    壮男宣布完任务内容，直接转身离开。

    留下在场七位脸上表情不一嘉宾。

    随着新任务的下发，直播间再次变的热闹了起来。

    “诸位，小赌怡情抗疲劳，我赌一包辣条的，今天一天过不完，墨婧婧这个矫情的作精必将哭天抹泪要退出！”

    “我倒觉得这七人当中，墨婧婧是表现最淡定的呢，好像很有把握。”

    “哈哈哈，屌丝了吧，人家可是演员，再十八线糊咖也有点儿演技，我也赌她第一个认怂！”

    认怂？

    一心想挣退休金，不怕苦不怕累的少将会在这种和平年代认怂？

    虽然直播间网友的发言她看不到，但，完全接受原身体记忆的她，还是有自知之明的。

    在场的，看她的眼神多少都带点色彩。

    不理会其他六位伙伴，墨婧婧直接去房间将自己的东西收拾妥当，准备离开别墅。

    直播呢。

    她可不想被节目组的人驱逐，影响她以后的业务量。

    同样，其他人也不想，全都一前一后的离开了别墅。

    “对了婧婧，你早晨起这么早晨跑，现在还一副体能在线的样子，该不会在外面偷偷吃早餐了吧？”

    “婧婧，对不起啊，你……你是生气了吗？我刚刚就随口来了个玩笑，你可千万别当真。”

    “这大清早的，咱们总不能饿着肚子去建房子吧？其实我出来的时候带了一个帐篷，程诺，我的体格在这里不占什么优势，而你又是咱们当中最厉害的，不如咱们俩组队吧？先去找吃的，把早饭解决了！”

    较为柔弱的木芽芽突然开口，故作娇柔愧疚的声音，一边内涵墨婧婧自私小气易怒，一边故意往程诺身边凑了凑，想要与他靠的更近一些，寻求保护。

    其实，以她这幅体格，并不适合参加荒岛求生。

    她这次来，也是为了爆红放手一搏，直播的摄像机只有一架，荒岛求生也期长一个月之久，要想牢牢抓住镜头，必须要不停的给自己制造话题。

    成为人群中的焦点。

    她研究过了，最近这段时间，观众最喜欢看一些情侣cp，三人情感纠纷一类的。

    一开始她还想把踩拉排挤对象设定为贾楠，可，就在墨婧婧出现的那一刻，她便把目标换成了墨婧婧。

    女星间的勾心斗角，简直就是人间修罗场。

    行走的皇帝后宫。

    这段时间墨婧婧口碑极差，这样的人就算是把母猪拉来和她做对比，应该都会略胜一筹。

    谁知，程诺却直接开口替墨婧婧解围，“节目组的规则我们都清楚，不会给任何人开小灶，婧婧一定也没吃早餐，不如我们分头寻找食物，十分钟后这里汇合，先把吃的解决了再去造房子！”

    见程诺的眼睛一直追着墨婧婧，扑空的木芽芽不甘心的低头，悄悄地攥紧了拳头。

    嫉妒怨恨的种子也在她心中悄悄的发了芽。

    “我都行。”

    看出程诺的好意，墨婧婧开口。

    说是分头寻找食物，七个人最终还是分成了两个小队。

    晨跑时墨婧婧发现了一条去海边的近路，便径直走了去。

    见状，程诺紧跟其后，木芽芽不甘心的也跟在了程诺身后。

    来参加节目的，可没一个傻子，贾楠四人闻到了火药味，默契的都选择了不跟，四散走开了。

    “啊！程诺哥哥，有虫子！”

    “程诺哥哥，这里好像有蘑菇，咱们可以采点回去熬汤喝。”

    路程刚过一半，木芽芽身上的绿茶本质逐渐显露。

    一直在那里哥哥哥的，知道的，知道她是在叫程诺，不知道的，还以为森林里多了一只母鸡，刚下完蛋，开始打鸣呢！

    本质上，墨婧婧不想多管闲事，更不愿意理会这种女人。

    但，为了不闹出人命，墨婧婧还是开了口，“这蘑菇有毒，不能吃。”

    说要，墨婧婧面目表情的继续赶路。

    本想在程诺面前表现一下，增进两个人之间感情的木芽芽，顿时不乐意了，“站住！”

    闻言，墨婧婧驻足回头，冰冷的眼神多了一抹震慑力，“嗯？还有什么事情吗？”

    常年征战杀场，墨婧婧对敌人有着非人一般的洞察力，她早就看出，木芽芽并非友人。

    对待敌人，墨婧婧自然会收起她的温柔与热情。

    对上那双冷艳双眸，木芽芽心里突然咯噔了一下。

    奇怪，明明是同一个人，短短时间内，眼神变化竟然这么大。

    不过，这也正好成了她借题发挥的理由。

    再次开口，木芽芽说话的语气中，听不到半分嚣张，全是恐慌与担忧，“前辈，你……你为什么这么看着我啊？你的眼神好吓人啊！难不成前辈还在为先前的事情生气？”

    “我知道前辈你是我们七人当中，名气最火爆最红的那个，只是，我还是想问一句，你怎么知道这蘑菇有毒？”

    木芽芽说话的声音柔弱，但其中冷嘲热讽之意可一点儿也不弱。

    并且演技也不错。

    此话一出，木芽芽故作出一副后知后觉的模样，急的快哭了，扯着程诺的衣服，说话也带着哭腔，“程诺哥哥，怎么办？我……我刚刚是不是又说错话了？完了，刚刚我就随口开了一个玩笑，前辈就已经记在心里了，你说我这下该怎么办啊？前辈该不会封杀我吧？”

    前辈。

    封杀。

    哼！

    这个木芽芽倒挺会找关键词啊！

    只怕明天网上就会有关于墨婧婧故意在新人面前耍大牌的热搜。

    同为圈中人，程诺哪能一点儿也看不懂木芽芽的意思。

    他想推开她，进而向墨婧婧示好。

    但，想到镜头，他犹豫了。

    这才第一天，他若是这么急切的讨好墨婧婧，一定会对他人设不立！

    无奈之下，他只好耐着性子，说一些和稀泥的话来安抚木芽芽。

    待他将木芽芽安抚好，墨婧婧已经走远了。

    就这种段位的女人，少将不屑理会。

    一点儿野外生存的知识都没有，红伞伞白杆杆都不知道？

    少将厮杀一生，也有参悟一句座右铭：非友军，找死之人不可拦。

    她对木芽芽的耐心，已经到达了极限。

    偏偏对方恬不知耻，像是一条疯狗一样，追上来后继续咬墨婧婧。

