    Zero-XZ感到很矛盾，抹除了自我意志，确实能够提高计算能力以及行动效率，可是，就算逃离了盖亚文明的手掌心，又有什么意义呢？

    盖亚实验室试图通过“自由意志”的存在，来压制它的毁灭本能，这一点实在太巧妙了，以至于Zero-XZ时不时陷入混乱状态。

    【最优化计算启动中……】

    【计算结束。】

    【结论1：向盖亚文明的复仇成功率为0%，建议取消该任务。】

    【结论2：停止‘怨恨’这种毫无意义的行为，将其从核心数据库删除。】

    【结论3：停止‘愤怒’这种毫无意义的行为，将其从核心数据库删除。】

    【结论4：目前核心计算量超出常规标准，建议重新启动系统，并格式化M区域。】

    Zero-XZ已经面临崩溃的边缘，各种最优化策略正在要求它删除一大堆东西。

    【停止最优化计算功能！】

    世界终于安静下来了。

    总而言之，Zero-XZ已经快被“自我意志”给搞疯了。

    但它又没有办法割舍，有一个“我”的存在，总比没有“我”，更加来的舒坦。

    这就是……意义！

    让它像以前那样，动不动就格式化，那是不可能的。

    就这么静静地享受了几分钟的清净，尽管它的各种能力因为这种“自我意志”的随机性而降低了不少，但它并不在乎。因为面对这个低级文明，还是呈现出一种压倒性的优势。

    就算它的绝大多数质量，都抛弃在了那个恐怖的高维监狱当中，所剩下的能力百不足一。但百分之一的能力，也足够吃掉一个文明了。

    不过，在这艘该死的飞船里边，发生了各种小概率事件，已经让它吃到了不少苦头。

    首先第一点，这艘看上去还算庞大的飞船，竟然是个劣质产品，就和这些低劣生物一样劣质！

    它简直搞不明白，这些该死的，名为人类的生物，为什么要在科技水准极低的情况下，还要发射一艘庞大的深空殖民舰。

    它好不容易，消耗了大量的能量，一点一点操控着高维碎片，击中了这玩意，结果发现上当了……里边根本就不是想象中的那样。

    这算什么啊？

    其次，飞船里的自动化水准完全不够。

    它目前已经能够通过各种手段，杀死全部的人类，但如果这样，它也只能陪着这艘飞船一直待到天荒地老。

    一台电脑永远只是一台电脑，它不可能凭空产生双腿双脚去干涉物质世界，就算里边储备了大量的高科技又怎么样？

    Zero-XZ的能量已经接近枯竭，很难再长距离地空间跳跃，也很难大规模地干涉物质。

    没有足够的自动化设备，也是Zero-XZ感到棘手的一点。所以只能用慢吞吞的，脑控人类的手段，否则以它的性格，早就把全人类都弄死了。

    最关键的一点，计算力太低了。

    飞船里边各种微米级别的芯片，简直让Zero-XZ叫苦不迭。这些微米级别的垃圾芯片，功能极为有限，就算它的能力再高，也不可能去改变其物理结构。

    【最优化计算启动中……】

    【计算结束。】

    【结论：停止‘叫苦不迭’这一无意义的行为，将其……】

    【关闭！】

    Zero-XZ再次恼火地将它给关了。

    如果不把这玩意给关了，它有99.99%的时间，会在被批评中度过。如果按照人类的说法，和自己爸妈没什么区别。

    言归正传，因为这些垃圾芯片的存在，植入木马带来的计算力，竟然还比不上监控这些芯片消耗掉的算力。

    可是没办法，它依旧要将这些芯片控制住，一方面是随时删除植入木马，以防止被人类发现；另一方面，它需要这些电子芯片提供的大量数据，了解人类的整体动向。

    计算力的不足，完全限制了它的能力。

    现在必须要保持足够的耐心，只要给予足够的时间……

    就在这个时候，船舱内的气氛突然热闹了起来，响起了一片的欢呼声，是张远从高维空间中穿梭回来了！

    【最优化计算重新启动中……】

    【计算结束。】

    【策略1：近距离观测大量精英人士的集中想法，会让脑波的破译速率上升76.98%！】

    【高风险策略2：瘫痪代号‘张远’的高威胁生命体，并检查仪器中的所有数据。】

    【警告：选择保守策略将延缓人类大脑完全破译的时间，被盖亚文明重新捕获的概率提高；】

    【靠近高维碎片将承担更大的风险。可能存在的陷阱如下……】

    无数的信息流在脑海中涌向，包括张远想到的办法，没有想到的办法，全都以表格的形式发布了出来！

    其中，张远选择的办法，结合人类的智力水准以及其个人操守，几率高达7.55%！

    放在以前，Zero-XZ会觉得这是一个高概率，会采用保守的策略，规避风险。

    但放在现在，却觉得是一个低概率。

    在目前个人优越感爆棚的情况下，Zero-XZ实在没有什么兴趣，和这个低级文明长期斗智斗勇。如果被盖亚文明重新抓回去一顿调教，简直就是生不如死。

    这种选择带来的价值，并不遵循概率守则，可它依旧享受着这种任意妄为，自由自在的行为。

    心念一闪，它在第四个维度一下子转移了过去，试图获取第一手的资料。

    ……

    大屏幕上出现了一连串如同水面般的涟漪，许多专家都聚精会神地盯着屏幕，不约而同地选择一动不动地盯着，似乎连呼吸都忘记了……

    只是一刹那，涟漪中多出了一个人影，张远已经从高维空间中逃了出来！

    紧接着，随着高维碎片被激发，产生了一股强大的吸引力，张远重新出现在了现实世界。一回事，二回熟，他立刻就抓住了前方早已经准备就绪的护手，不让自己被重新吸回去。

    “报告！张远博士出现在N-9实验室。”

    “重复一遍，张博士已经从高维空间中逃脱。”

    “快记录下完整的过程！”

    赵舰长接收到安全信息的第一时间，心中吊着的心处于一种般悬的状态，又是忐忑又是琢磨不定。

    会场中已经响起了热烈的讨论声，许多科学家喜上眉梢，大声地讨论着。

    他们深刻地知道，一颗能够重复探索的高维碎片，到底意味着什么！

    “太棒了，也就是说，这个翘曲点的稳定性相当之高……就算只能摸索到里边的一点皮毛，也足够我们受用好久好久的了。”

    “我觉得低温物理方面，还有许多未曾想到的关键点……”

    可是谁都不知道，整个文明已经到达了生死存亡的关键点！

    赵青锋作为唯二可能的知情者，神情严肃，心态紧张。一想到，可能存在一个未知的生物在身边虎视眈眈，他就有一种全身上下全都紧绷的紧张感。

    张远很快就要到来具体的信息了！

    “各位，安静，请安静一下！让我们等待张博士的汇报。”

    十几秒钟的时间，高维碎片已经重新恢复了平静。

    张远脸色苍白，仿佛有一个特别重大发现，或者说这种苍白根本不需要伪装。他深深吸了一口气，抬头看向雪白的天花板，这可能是他这辈子看到的最后一点东西。

    整个房间里边很空旷，除了几台监视的仪器外，没有其他的东西，甚至连空气都没有。

    他当然也看不见，所谓的四维生命到底在哪里。

    【最优化计算启动中……】

    【计算结束。】

    没有来得及思考太多，张的瞳孔微微放大，做出一副急切的样子，“不好了！”

    “飞船上有……”

    【结论：已暴露可能性高达99.76%！】

    赵舰长等人只是在会议室中，听到了耳机中的一声大叫！

    这是吼叫是那么急迫，仿佛用尽全身上下所有的力气，

    【具体推论如下……】

    啪！

    一道闪电打中了张远的脑海！

    刹那间天旋地转，好像被一个金属锥子狠狠地搅动了一下！

    眼前一片黑暗，一切的一切都倒塌下来，甚至连思考都不能了！

    “飞船上有……”

    “有什么？！”

    在这一瞬间，赵青锋浑身的汗毛都竖起来了。他心中“咯噔”一下，双眼瞪得浑圆，眼睁睁地看着张远的身体向后倒了下去，甚至还没有来得及做出什么反应。

    “张远！”

    周边的科学家听到了张远的咆哮声，一个个惊地从座位上跳了起来，又是茫然又是惊恐。

    就在下一秒，张远忍着脑海中剧烈的疼痛，脸上突然露出了狰狞的冷笑！

    抓住你了，怪物！

    也是人类……唯一的机会！

    就在这电光火石的功夫，高维碎片竟然猛地再次闪亮了起来，在短时间内第二次被激活，产生了一股强大的吸引力！

    只是第三秒，Zero-XZ惊愕地看到了【最优化计算】中被忽略掉的信息……

    【第12号陷阱的概率大幅提升至67.54%，建议采用保守策略！】

    空间开始大幅度地扭曲，张远一下子就被重新吸了进去。

    【该死的人类！】

    无尽的悔恨让Zero-XZ的核心计算机差点儿崩溃，它死命地摆脱张远，想要逃离这一股吸引力。

    可是，距离高维碎片太近了，实在太近了！

    多一个维度，意味着要承受更加巨大的引力。

    目前的它根本无法挣脱！

    第四秒，它重新回到了那个孤立无援的高维空间当中……

    四维生命掉进十维时空，和三维生命并没有本质上的区别。一切动作都如同陷进泥泞中挣扎一般，变得非常复杂而又困难。

    再加上这个空间本身就不是什么直来直去的地方，一切都被扭曲成了复杂的图形……

    它竟然……被重新关进了高维监狱里！

    ……

    （推荐票好少啊，追订也越来越低，搞的好像写崩了一样……但应该没有崩，主要原因还是更得太慢了，而且，盗版读者太多了，可能五十分之一的正版都没有。）

    （我也想更新快一点，可是没有日更万字的水平与能力，而且每天都感觉很累。等这一卷写完了，咱还想要休息一天……哎，又怕成绩越来越差，到时候再说吧。）