    还知道痛？

    还喜欢你？

    要不是你没事做什么东，能出现这档子事？

    苏倾城瞥了沈二一眼，虽然没说话，但眼神中饱含了嫌弃，怎么还好意思说出那话！

    沈二：“……”

    也是心虚，他抬手挠了挠后脑勺，嘻嘻一笑：“开个玩笑，不要介意嘛！”

    代小纯只是笑。

    她了解沈二的性格，自然知道这些话都是开玩笑的，沈家少爷的身份何其尊贵，等于是她的主子。

    “说起来，我也不敢高攀二少，我始终忘不了二少尿裤子的那一幕……”

    苏倾城：？？！

    沈二：？？！

    靠！小爷何时尿过裤子？

    代小纯一声叹息，笑盈盈地看向懵逼的沈二：“二少，就那一晚，您还记得后来的您是什么样子的吗？”

    沈二一脸懵：“这谁还记得，都喝断片儿了啊！”

    代小纯闻言抿唇一笑，眨了眨灵动的双眼，用一种饶是兴味的眼神看着他。

    “怎么了？”苏倾城见她露出这种眼神，顿时也来了兴趣。

    接触到苏倾城一副好奇宝宝的表情，代小纯凑到她耳边，小声道：“那晚二少进了女厕所，你还记得吗？”

    “记得记得，当时我还寻思他喝了多少来着。”

    代小纯一时没忍住笑声：“后来他在女厕所里没找到池子，提着裤子跑出来，然后就、就哈哈……”

    沈二：！！！

    靠！他怎么不记得了！！

    ……

    片刻后，苏倾城和沈二才从代小纯的病房出来。

    只记得甜的女孩叫人相处起来莫名的轻松，几乎快让人忘记了她为何住院，自他们出来后，她又恢复了安静，正低头刷着手机，唇边还留有他们愉快谈话后的余温，恬静而美好。

    唉……苏倾城无奈地收回了视线，看向身边的沈二。

    “你能照顾好她吗？”

    “开什么玩笑呢？”沈二吓得双眼瞪大，连忙摆手道：“我就看护她这两天，我大哥等会儿就来把人接走，小爷根本就不是照顾人的料好不好？”

    沈氏山庄内有医者，细心仔细，可比他靠谱多了。

    “若不是大哥非要留在这里亲自看着她，我这会儿应该还在被窝里，这温暖的阳光，多适合睡懒觉啊！你懂那种感觉吗？”

    说完他长长地叹了口气。

    苏倾城：“……”

    行，你强。

    “那你一定要叮嘱沈大哥，叫他把代小纯看好，不要再让她跑出去，我看她这架势，不看住的话，多半还会跟莫少谦混到一起。”

    沈二当即拍了拍胸脯，保证道：“这个你放心！”

    苏倾城点了点头。

    比起来沈二，沈大哥做事要更加靠谱。

    说到这，她瞥了眼身边吊儿郎当的沈二，那股子火气又涌上来，抬手朝他后脑勺拍去：“你以后做事也成熟点，你瞅瞅你整出来的这叫人事儿？”

    “嘶……疼！”

    沈二也意识到错误，揉了揉后脑勺，被打了也无法还手。

    可他也委屈啊！

    “话说回来，这件事跟我的确有关系，但我又不是主要罪犯，大错都在你家男人身上好不好？”

    苏倾城猝不及防地一愣。

    靠，关我家男人啥事儿？

