    孙豪炼药，比其他初学者有很大优势，这优势体现在很多方面，孙豪修炼了两种积累雄厚的功法，有两种真气，也是优势之一。

    两种真气通过钻木取火都能为孙豪所用，木丹和火苗共同相助，孙豪的真气补充度，差不多能保证孙豪炼丹所需。

    别的初学者炼药，练习一次，会筋疲力尽，需要较长时间恢复，但孙豪练习一次，顶多回想总结一下，立马可以再练。

    这练习的次数自然不知是其他初学者的多少倍了。

    孙豪苦练“炼药“之法，一月小成，达到了基础炼丹术中描述的，完成了三十六个小周天，可以尝试止火凝丹了。

    此时，和一般炼丹学徒有所不同的是，孙豪并没有向一般学徒一般，达到每一步的标准就开始往下走，无比重视根基的孙豪，从调药开始，每一步都在达到标准之后，还反复练习多次，一直达到自己的极限了，才开始下一步练习。

    “炼药”也是如此，达致标准之后，孙豪继续不间断的练习，又一月，觉难以再度进步，方才开始进入炼丹的下一个环节：止火、凝丹。

    止火、凝丹分属炼丹两大步，但是，到底是先止火再凝丹，还是先凝丹再止火，远古以来，难有定论。不同的修士，有不同的见解。

    现代修士更倾向于中间流派，所谓中间流派，就是不同的灵丹，凝丹在止火之前或者之后有不同的要求，也就是根据灵丹的不同，区别对待。

    导气丹，丹方记载的炼丹顺序恰恰是先止火再凝丹。

    止火：乃大丹已成，不行周天火候也。

    丹经曰：“知止不殆”，盖言当应时止火也。向之所以用火者，为炼精化气耳。精尽化气，无精可炼，则火亦无所施矣。

    然止火者，非不行火，不过不行呼吸之火。若此时再鼓橐龠，再行周天，则是丹已成熟，复加烹炼，未有不伤丹者。古仙云：“还丹未炼急宜炼，炼了还须知止足。”盖精尽化气，阳关已闭，即当停止，以待天机。然止火非不火也，唯不以真火催逼运行周天而已。

    止火有时，不到其时而先止之，则漏尽未证；至时而不止，则火燥丹老。不前不后，适当其时，即阳光三现，乃止火景也。从阳光二现止，至阳光三现，正其时也。若到四现，则丹老矣。

    止火之至，自应寂然定静，真火似有似无，神气似守非守。古仙云：“定里见丹成”，至言也。因不加温养，则宝丹不生。

    止火，不等于不用火。

    止火，关键还是八个字“止火有时、当止则止”。

    有《千头万念斩断炼神御物大法》的孙豪，已经有了神识的孙豪，练习这止火一步，也是水到渠成，一如封炉。

    没有多想，孙豪止火温养，手中法决手势打在炼丹炉上，开始练习凝丹。

    凝丹，是炼丹的最后一步也是极为关键的一步，药炼好了，开始在丹炉内初步成丹，但是这种丹药并没有完全成型，还需要修士以真气辅助特殊的手法，让他彻底凝固成丹。

    凝丹，远古修士又称结丹。

    因为这是炼丹术最后一步，很多炼丹师对凝丹之法秘而不宣，凝丹之法就算在炼丹界，也略显神秘。

    远古以来，都有：“凝丹有法，非徒不宣”之说，也就是，凝丹术，是炼丹师压箱底的技巧和法门，非亲传弟子不教。

    当然，也有那散修，虽然没有凝丹手法，却也在止火之后，自然凝丹的炼丹师，不过，自然凝丹的丹药，其品质往往较次而已。

    玉坤龙是东方胜的亲传弟子。

    孙豪从玉坤龙的储物袋内，得到了三种凝丹手法。

    这三种手法，孙豪在没有炼丹之时，已经多次练习，当然，就是不知道实际效果如何。

    东方胜传下来的三种凝丹手法：

    一曰“海底捞月手”，从海中捞月亮，对世俗凡人来说，是根本做不到的事，只能白费力气，根本达不到目的。《证道歌》有云：“镜里看形见不难，水中捉月争拈得？”然而，东方胜所传，就是一个由下往上的凝丹手法，通过捞月手，把半成品丹药从丹炉底部捞起，在这打捞过程中，用真气打磨丹药，促使其凝结成丹。

    二曰“物换星移手”，景物变幻，星辰移位，宝丹自出。

    三曰“探囊取宝手”，此手法，比喻丹炉如囊，进丹炉取宝丹，犹如探囊取物，手法一出，宝丹到手。

    三种手法，都要求孙豪在止火的状态下，催动真气，在丹炉的不停部位拍打，并透进丹炉不同数量的真气。

    三种手法孙豪虽然有所练习，但是在实际炼丹中，知易行难，手法拍上去，很难达到预期效果。

    这却又是一个必须反复练习的炼丹技巧。

    无他，唯熟练而。

    反复练习中。

    相比其他修士，因为真气供应充足，因为药材贮备充足，足以支撑孙豪不计消耗的反复练习。

    又两月后，孙豪嘴里大喝一声：“海底捞月手”，一连串让人眼花缭乱的手决打在丹炉之上，再大喝一声“开”，丹炉顶盖应声而开，顿时，一股药香出现在孙豪的炼丹房内。

    却是孙豪终于练成了自己的第一炉丹药，导气丹。

    这一炉导气丹，品相并不是很好。

    一炉导气丹理论上是成丹三颗，但孙豪只出丹两颗，另外一颗给炼废了，出产的两颗导气丹也并不饱满，有点歪瓜裂枣的感觉，全是下品。

    不过，看着手头两颗导气丹，孙豪的脸上还是露出了由衷的笑容。自己也能炼丹了，而且，正如自己所预料的一般，自己炼丹的进步度，远一般炼丹师，只要自己肯努力，两年内练成二级炼丹师，也不是完全没有可能。

    从孙豪开始炼丹，到第一颗导气丹出炉，前后时间不到半年。这番进步，已经出了孙豪自己的预料。原本，孙豪的打算是一年成为一级炼丹师，然后花一年时间冲击二级炼丹师的，没想到第一个目标能提前达成。

    虽然孙豪现在炼制的导气丹只是半灵丹，但是，炼制的原理是相通的，炼制了导气丹，孙豪不觉得其他一级灵丹会拦住自己多久。

    第一炉导气丹之后，孙豪稍事歇息，认真回忆总结自己的炼丹过程，然后开始自己第二次炼制，并从此一不可收拾。

    仅仅五日，孙豪炼制导气丹已经能达到每炉出丹三颗，颗颗饱满，下品中的佼佼者。

    导气丹材料尚多，孙豪继续炼制。

    又五日，孙豪炼制的导气丹多出中品了。其他修士初学炼丹，除了宗门修士，很少修士有资源反复练习一种灵丹炼制，往往是练成一种灵丹了，就转而学习其他灵丹的炼制。

    导气丹是半灵丹，材料收集容易。加之导气丹的销路不错，小婉为孙豪贮备的原材料相当充足，孙豪也不管不顾，继续炼制，继续一个月，一直炼制到孙豪闻到导气丹的药香就想吐的地步，此时，孙豪炼制的导气丹却是以中品为主，上品偶尔有所产出，下品基本不会有了。

    至此，孙豪导气丹的炼制才告一段落，转战练习其他一级灵丹的炼制。

    孙豪整理《牵牛经》的过程中，现不少炼气期有用的丹方，曾经编撰了一本书上缴宗门，其中，较为重要的两种丹药，除了导气丹之外，还有就是小筑基丹了。

    不过，孙豪炼制的第二种灵丹，并不是小筑基丹，一来这小筑基丹在一级灵丹之中，是那种顶尖的灵丹，炼制难度大，孙豪现在去练，成功率不高；二来就是青木宗在宗门附近的坊市加大了对小筑基丹药材的收购，小婉收购此类灵草的难度很大，所购灵药并不是很多，经不起孙豪浪费。

    孙豪选择炼制的第二种灵丹，是一级灵丹中，特别常见的灵丹：“回气丹”。

    “回气丹”，就是补充修士真气损耗的灵丹，是大路货灵丹，不过，正因为这是修士必备灵丹，所以，不少散修，不少修士家族都种植有炼制这灵丹所需的灵草，价格也很便宜，小婉收购的分量足够孙豪练习用了。

    有了炼制导气丹的基础，有了炼丹各个步骤的反复练习，加上回气丹炼制手法已经相当成熟，仅仅两日时间，孙豪就成功炼制出了自己第一炉回气丹。而且，在不计材料损耗的情况下，仅仅五日时间，孙豪就炼制出了第一颗上品回气丹。

    上品回气丹的产出，标志着仅仅能炼制一种灵丹的孙豪，正式成为了一名一级炼丹师。

    大6对炼丹师等级的认证有两条很简单的标准，炼丹师只要达到这两条标准的一条，就自动成为相应等级的炼丹师。

    这两条标准是：一，同一级丹药，能炼制两种以上下品灵丹，可以称为此级炼丹师；二，可以炼制某种级别上品灵丹一种以上，可以成为此级别炼丹师。

    孙豪现在，能炼制一级上品的回气丹，就标志着孙豪已经成为了一级炼丹师。

    孙豪不知道的是，相比会两种下品灵丹的一级炼丹师，孙豪这种一种上品灵丹的一级炼丹师，含金量更高。