    眼看素真天这对师姐妹刚开始还好好的，忽然就莫名其妙的争了起来，裴凌头皮发麻的站在一旁，却是一个字都不敢多说。

    生怕她们想起来这里还有自己这个活人。

    他现在很想立刻逃命，但炼丹房唯一的出口，却被晏明婳刻意挡住，如果直接破墙而出……邈城的护城大阵还开着，没有窦岱帮忙打开大阵，他出不去！

    假死的话，又已经对晏明婳用过一次，对方肯定不会再上同样的当。

    直接传送进“小自在天”？

    这倒是个办法，但出来之后怎么办？

    总不能在“小自在天”里待上三十年……

    然而，就在裴凌心急如焚，绞尽脑汁的思索着对策的时候，耳畔有忽然响起晏明婳的传音：“王高，你既然已经对我做出那等事，为何还要对我师妹下手？！”

    这……

    他还没有下手啊！

    裴凌瞬间冷汗直冒，正欲解释，却听乔慈光也同时给他传音：“裴道友，你和晏师姐现在是什么关系？师姐她为何这般在乎你？”

    啊……这都是因为他被“诡异”所惑……

    汗滴沿着面具的边缘滑落，但裴凌却一点没有心思顾及这些，当下急忙传音解释道：“晏道友，事情不是你想象的那样，我与你乔师妹清清白白，什么都没有发生……”

    明明他跟晏明婳的关系也很不正当，但不知为何，却有种被捉奸在床的错觉？

    当然，如果他跟乔慈光真发生了什么，那倒是另外一说。可问题是，他和乔慈光之间，真的什么都没有啊！

    想到这里，裴凌又立刻给乔慈光传音道：“乔道友，我与晏道友在‘诡异’之中曾并肩作战，故此晏道友对我有些欣赏罢了。”

    一边解释着，裴凌一边暗运法力，将身上的冷汗全部蒸干。

    他到现在为止，还不知道这到底是什么情况！

    唯一的好消息，就是晏明婳似乎也没有暴露他身份的意思……

    “你现在随我出城，我有话要单独与你说，你让乔师妹不要跟着。”晏明婳的传音，再次在裴凌耳畔响起。

    与此同时，乔慈光也传音道：“既然只是欣赏，那你客套一下，就让师姐回去休息吧。”

    闻言，裴凌面色顿时变得非常僵硬，然而不等他想好措辞，却见晏明婳与乔慈光已经停下争执，二人同时朝他看了过来。

    一瞬间，裴凌产生了一种强烈的错觉。

    好似他还在渡元婴劫，棋盘旁的那两位恐怖存在，正一起用无比可怕的目光，注视着他……

    “系统，我要修炼！一键托管【枯心术】。”

    ※※※

    邈城。

    一座幽静的独门小院。

    终葵镜伊独坐室内，盘坐云床，正在闭目修炼。

    其气息运转流畅，徐徐攀升。

    片刻后，她收功睁眼，顿时蹙起眉，这次学塾“诡异”，让她底蕴大降！

    她主修枪道，现在却对本命枪陌生无比，甚至连最基础的，如何执枪，都一点不记得了。

    而且，终葵镜伊心中有所感，这种陌生，可能是永久性的。

    哪怕她现在开始从头修炼枪道，也难以恢复到跟从前一样的水准。

    枪道的技巧与熟悉，还只是小事，毕竟终葵氏典藏众多，再换一门兵刃也无妨。

    最主要的，却还是曾经渡过筑基劫、金丹劫、元婴劫，一路走来打下的深厚根基。

    进入那桩学塾“诡异”前后，她的实力，衰弱了一大截。

    正思索着，门外忽然有人来报：“殿下，素真天天姬来了，道是有事寻您商议。”

    终葵镜伊立时收敛心神，这次天姬为了救她，付出了很大的代价。

    眼下还不知道对方跟王高的事情，处理的如何，反正不管怎么样，都必须好好感谢一下晏明婳……

    她立时说道：“请天姬去正堂小坐，我马上就来。”

    门外侍女屈膝道：“是。”

    趁此机会，终葵镜伊连忙取出一个空着的储物囊，数点自己所携之物，准备谢礼。

    很快，她收拾好了，推门而出。

    穿过回廊，过月洞门，便到了正堂所在的前院。

    前院正堂中，晏明婳雪肤花貌，华衣美服，敛裙端坐客位，正若有所思。见终葵镜伊进来，起身相迎：“四殿下。”

    “晏师姐。”终葵镜伊特意换了身鹅黄织金宫装，以示郑重，此刻盈盈一礼道，“多谢晏师姐此番出手，否则我必然深陷‘诡异’之中，万难离开。”

    晏明婳伸手扶住，道：“你我乃是同道，毋须如此见外。”

    稍作寒暄，两人分宾主落座，终葵镜伊遂取出储物囊：“辛苦师姐千里奔波，些许心意，不成敬意……”

    “此番之所以能够离开‘诡异’，都是王高的功劳。”晏明婳闻言，却是摇头道，“破局之人并非我，说来惭愧，进入‘诡异’之后，我并没有做什么。”

    终葵镜伊听了这话，并不意外，虽然说她没看到棋盘，但她如今已经记起学塾中的经历。

    当时王高当着她的面，化作山长的模样，之后又与真正的山长斗法，最终取胜……

    只不过，且不说天姬千里迢迢驰援的情义，若非为了救她与王高，也不会在学堂上被……

    终葵镜伊还待说些什么，却听晏明婳接着又道：“我此来叨扰殿下，是为了一件事情。”

    “是什么事？”终葵镜伊忙问，“只要我能做到，绝无二话。”

    晏明婳说道：“我想知道‘诡异’中的具体经过。”

    终葵镜伊认真回忆了一番，尔后说道：“进入学塾之后，我不知不觉成为夫子，上了三天的课。”

    “上课之际，所有讲述的修炼心得，都会丧失，至今无法恢复。”

    “下课后，山长会带夫子前往后院休憩。”

    “但进屋之后，用不了多久，就有学子去找我玩捉迷藏。”

    “总之，第一天还算正常，然而第二天……”

    说到这里，终葵镜伊面色微红，立刻避开了那件事，接着又道，“现在想来，最重要的第三天……”

    很快，终葵镜伊将自己知道的经过，全都叙述了一遍。

