    ［2：初战！新生的奈迦！］

    “砰！！！”

    破坏光线在近在咫尺的地方炸开，巨大的冲击力将高架桥两边的人群掀飞出去，有些甚至直接被掀出了高架桥，风野信狠狠地撞在一辆车上，剧烈的疼痛刺得风野信意识更加清醒。

    倒在地面上，风野信吃力的爬起来，环顾了一下如同炼狱般的城市，刚刚救下的女孩子被掀飞出去生死未卜，风野信眼眶变得通红，双拳紧紧地握起，力度之大指甲深陷肉里，血液一滴滴的落下，沾满了灰尘的手背暴起青筋，风野信咬着牙，鲜血丝丝渗透。

    好窝囊……

    真的是好窝囊……

    看着自己救下的女孩生死未卜，看着化作炼狱一般的城市，而自己却没有能力，去保护自己生活了十几年的城市，也没有能力去保护自己想要保护的人，真的是，好恨！

    “如果昨天的不是梦境，我愿意舍弃人类的身份，获得能够守护一切的力量，只要，能守护住这一切的力量就好了啊！！！”

    话音落下，金色的光海瞬间将世界笼罩，耀眼的光辉并不显得刺眼，暖洋洋的温暖着风野信的身体。

    看着这熟悉又陌生的光海，风野信抬手抹去眼角的泪水，坚定不移的望着光海之上。

    奈迦熟悉的身影再度出现，他目光依旧柔和，但此时却显得比昨天更加虚弱，他看着风野信，轻声问道：“你，真的确定了吗？舍弃人类的身份，成为奥特战士，你的身上，将会背负着重任。”

    “我确定！”风野信坚定道，“我想要，保护家园！保护大家！”

    “好……希望我的选择是对的，闭上眼睛，放松……”

    风野信的双目在奈迦轻柔的声音中闭上，巨人化作光粒子，缓缓地融合进风野信的体内，改造着他的身体基因，暖洋洋的光芒包裹着他的身体，奈迦若有若无的声音在脑海中回荡……

    “信念化作勇气，希望之光永存，当黑暗笼罩世界，不要放弃，希望的尽头，并不是绝望，而是奇迹！”

    “凡事，狭路相逢——勇者必胜！”

    “你一定要，成为一名合格的奥特战士啊……”

    随着声音的远去而来的是奈迦所有的记忆，战斗技能，包括身份。

    ——大宇宙，新生的光！

    风野信缓缓地睁开双目，眼里流转金光，星翼镯在左手腕中闪耀着淡淡的光芒，他缓缓地抬起左手，在金色的光海尽数退去后，在星翼镯上划出一道光芒，星翼镯银色的双翼瞬间张开，中间的极星绽放出耀眼的紫光，一道紫极星双翼光纹从天打落，光柱冲天而起，风野信的身躯在光芒之中变幻成巨人的模样。

    大宇宙新生的光啊……

    以后就是他了……

    那么，战斗吧！奈迦！！！

    一个巨大的拳头从光柱里打出，狠狠地砸在美尔巴的脸上，美尔巴脸部即刻往旁边偏去，眼睛里凝聚出的破坏光线瞬间散去。

    一个淡紫色纹路，银色身躯的巨人从光柱散去的地方走出，他谨慎地摆出战斗起手式，双目死死地盯着美尔巴，不敢大意。

    原本出现了一个巨大的怪兽已经让人非常惊恐了，结果又出现了一个，吓得那些人双腿都不听使唤，无法动弹。

    ——并不是所有人都看过奥特曼，但一定不会没有人没看过奥特曼。

    “是奥特战士啊！”几架战斗机极速赶来，看着眼前的两个巨大生物，其中一位飞行员打量着奈迦几圈，突然感叹了一句。

    “奥特战士？”他的几位战友摸了摸头，不知道他说的是什么。

    “嗯。奥特战士，奥特曼是远古拍的一部特摄剧，小时候很爱看，常常想着如果自己是奥特曼就好了，不过现在都已经长大了，这种想法也就没了，只不过没想到再看到奥特曼的时候居然会是在现实世界。”

    “那奥特战士——”

    “是那部特摄剧里的英雄，他们是守护宇宙和平的英雄！”

    “那就先静观其变吧，毕竟我们慢了一步。”队长说着，带领着队伍停在了不远处。

    奈迦没有理会，依旧死死地盯着美尔巴，双拳紧握。

    你可以打败它的！奈迦！

    “喝！”奈迦轻喝一声，迈开脚步冲向美尔巴，挥起的拳头金光闪耀，奈迦一拳打在美尔巴的腹部，下一拳紧接而上。

    美尔巴嘶鸣着，眼睛里面再度凝聚起破坏光线，危险的感觉在心里蔓延开来，奈迦抬起头来，看着美尔巴即将发射的破坏光线，惊得心脏砰砰直跳，几乎是下意识地就抬起手握成拳头狠狠地打在美尔巴的喙下处。

    破坏光线再度散去，美尔巴的脑袋高高抬起，强烈的疼痛感从喙下席卷全身，几乎是在瞬间，美尔巴发狂的低下头从双目中迸射出强力的破坏光线，击在奈迦的肩膀。

    针扎的痛感袭来，伴随着巨大的冲击力，奈迦直接被击飞出去，砸落在一栋大楼上，将那栋大楼砸成了废墟，火辣辣灼烧般的痛感布满整个背部，奈迦咬牙发出一声闷哼。

    忍着浑身剧痛站起来，疼得风野信直吸空气，他本来就怕痛，没想到被怪兽攻击到会这么痛，痛得他脑袋都差点当机。

    深呼吸了几口气，耳边突然响起清脆的叮咚声，一阵虚弱感袭来，奈迦几乎站立不稳。

    而大楼被砸毁的声音将人类吓得回过了神，拔起好似有千斤重的腿就跑。

    而呆在一旁静观其变的队伍见状，队长沉吟了一瞬，方道：“希望那个巨人，是真的不是敌人，全体，攻击怪兽！掩护巨人！”

    “是！”其他人应了一声，战斗机飞向怪兽，导弹发射而出，打在美尔巴的身上溅起火花。

    奈迦抬头看了一眼飞过的战斗机，默默的双手抬起交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形，一束靓丽五彩的光线瞬间发射袭向美尔巴，近战的力气他是没有了，希望光线能够成功！

    光线打在被导弹轰炸的美尔巴的身上，狂暴的能量摧毁着美尔巴的生机，将美尔巴的身体撕裂开来！

    “轰——”

    巨大的爆炸声响起，看着美尔巴炸成粉碎消散在半空，奈迦终于抵挡不住强烈的虚弱感，半跪在地，化作光粒子消散。

    一道光芒闪过，风野信躲在角落里扶着墙，捂着自己渗着光粒子的肩膀，咬着牙满脸痛苦，胸膛在剧烈的起伏着，艰难地看了一眼肩膀上的光粒子，风野信撑着墙摇摇晃晃的离开了这里。

    偷偷的溜进家里，风野信回到自己的房间拿出医药箱胡乱的包扎了一下，才靠着墙缓缓地坐下，大口大口地呼吸着。

    早在融合之前风野信就知道了，自己舍弃人类的身份成为真正的奥特战士，巨人会消散，取而代之的是他，同时也代表了，战斗时他受到的伤害都是真实的存在在他的身上的，这次的伤势就是很好的证明。

    但是，这种情况……

    风野信挣扎着站起身，抬起左手腕，召唤出星翼镯，右手按在中间的极星上，他面前的空间突然发生波动，一艘酷炫的紫银色小型宇宙战舰模样的超越之翼出现在风野信的面前，散发出光芒，将风野信包裹融进了里面。

    无边无际的光海中，风野信闭着双眼漂浮在光海之中，光海中的光粒子融进风野信的身体里，修复着风野信的伤势，很快，风野信便苏醒，所幸伤势不重，片刻就能治愈，回到了房间中的风野信脸色已经和正常人无异。

    与此同时，下面传来的开门声，风野信暗自松了口气，幸好动作快，否则撞上了还不完？虽然风野真雄也是奥迷，接受能力比较强，但是风野信却不打算告诉他们，因为奥特战士的敌人都是怪兽和宇宙人，受伤将会是家常便饭，风野信并不想让父母担心。

    听着下面传来的风野真雄和风野玉子的说话声，风野信轻轻地闭上眼睛，心里愧疚道：“对不起，爸爸妈妈，这一次是我任性了，但是我真的、真的想要守护住这一切，我真的无法忍受自己只能眼睁睁地看着却无能为力的感觉……所以，真的很对不起！”

    风野信知道自己是家里的独子，如果出了事，风野真雄和风野玉子一定会悲伤过度，但是，事已至此，也无法再改变什么，他也只能努力，努力的让自己变强了！

    风野信抬手紧紧地攥着胸前的衣襟，突然好像想到了什么，转身急匆匆地跑下楼，一本正经地来到满脸忧愁的风野夫妇面前，没等他们表情变化问他问题，他就坚定地说道：“爸爸妈妈，我想要学格斗！”

    “学，学格斗？学什么格斗啊？这么突然的？”

    风野玉子还没反应过来听到这句话瞬间懵了。

    风野真雄也是一脸茫然的看着他。

    风野信理直气壮地说道：“今天不是出现了怪兽吗？说不定以后还会出现宇宙人，学习格斗，要是遇到了，还能防身呢！”

    闻言，风野夫妇对视了一眼，他们的确是因为怪兽出现的事情担心风野信才回来看看的，而且才刚回来还没来得及看一下风野信有没有回来，就看到风野信跑到他们面前说要学格斗。

    风野玉子抓着风野信上上下下的检查了一下，确定风野信没事之后再看向风野真雄，眉头担忧地蹙起，温声说道：“我觉得阿信说的没错，现在世界开始乱，学点防身的功夫保护自己也好。”

    风野真雄闻言，赞同地点点头，“这样也好，阿信，你想学什么？”

    “武术跆拳道空手道，我一定会好好学的！”

    风野信拍了拍自己的胸脯认真地说道。

    风野真雄和风野玉子面面相觑，虽然不忍风野信太过于劳累，但在劝说无果之后也只能帮风野信报了名。

    至此，风野信学习格斗的生涯，正式开始！

