    　有的人真的很寻常，有的人真的很不寻常……有的人从不寻常到寻常，有的人从寻常到不寻常；前者只需要静静等待时间的流逝，后者则需要脱胎换骨的破茧重生。

    　　叶莹清楚……她在梦里经历了很多东西，从被小小的活尸杀死，到她被古达杀死无数次，都让她明白自己是绝对做不到的。

    　　即便自己是穿越者，也依旧做不到……

    　　和视频上完全不一样，那个古达……攻击可以轻松的将自己手中的盾牌连同身体一起打的粉碎，反应快到她在准备翻滚的一瞬间就会将停滞了一瞬间的她杀死。

    　　想要投掷点什么，就会被古达一个瞬间冲刺杀死；胆敢绕后就等着被一个旋风斩砍断身体，接着痛苦哀嚎的上半截身体就会被古达用长戟击穿。

    　　那时她就明白了……

    　　【灰烬审判者·古达】并非是游戏中有着常规路数的boss，而是真的一个战士……一个有着属于他自己的战斗方式与战斗智慧的战士。

    　　还开了秒杀挂和破防挂……

    　　于是叶莹就放弃了，她清楚这并非是她能够战胜的存在，余烬大佬当时能够战胜，是因为他是天选的英雄……是灰烬大人，这也是没有办法的事情。

    　　不过当她在路上问起的时候……

    　　“啊，古达啊……他成功杀了我数十万次，大概一百多万次吧……”

    　　“啊诶诶？！”

    　　“因为刚苏醒的我身体素质太弱了，可能还不如现在的你……不，应该说和这个世界的普通人的身体没有什么区别，只凭借一根木棍要赢还是太难了……”

    　　“那最后你是怎么赢的啊？”

    　　“你梦到了我的过去吗？嗯，看来是代替了那时候的我进行了一段旅程吧……最后，我熟悉了我的力量，也熟悉了古达的力量，就这样得到了胜利啊~”

    　　“唔，还是不理解。”

    　　“简单的说，在无数次被杀之后，只要古达身子一动我就知道他要发起怎样的攻击，他发动了攻击我就知道他能够做到什么，做不到什么……就这样赢了。”

    　　“好厉害……”

    　　“不，就算是你在那么多次的被杀之后，也一样可以做得到……”

    　　“还是好厉害。”

    　　“嘛……”

    　　“……”

    　　叶莹在梦中醒来的时候，是有着铠甲与剑盾的，而余烬大佬……则是一根木棍；换而言之……她是骑士开局，而余烬大佬则是一无所有之人的开局。

    　　但是余烬赢了，而她则放弃了……

    　　一百万次的死亡……这并非是简简单单的一句【一百万】，并非是简简单单的三个字构成的【一百万】，这是货真价实的死亡。

    　　一次死加上一次死等于两次死，两次死亡加上一次等于三次死亡，第三次死亡加上一次死亡等于第四次死亡，第四次死亡再死一次等于第五次……

    　　看，就算这样仅仅只是说到第五次就令人觉得很厌烦了，更何况不仅仅只是诉说而是货真价实的死，更何况并非是五次六次而是数十万次……

    　　虽然叶莹只死了十次，但她已经对下一次的死亡产生了恐惧，这种东西并非是可以习惯的东西……越是死，越是会畏惧下一次的死亡。

    　　而这样一次又一次、一次又一次的过程重复了百万次，一次又一次的累加到了百万次，才是余烬真正所经历的事情……

    　　可能有无数次的恐惧，可能有无数次的驻足、无数次的犹豫，可能会有无数次的停留与思考，但是最后还是继续前进……

    　　前进……

    　　前进……

    　　从平凡到了不平凡，从寻常到了不寻常……

    　　这是一无所有之人的破茧化蝶。

    　　而且，这也仅仅只是余烬大佬所有经历中的冰山一角而已，叶莹清楚余烬大佬之后所经历的更多，无数次的尝试想要打倒的目标更多。

    　　这就是那个并非高高在上，而是经历了所有的痛苦，从一个小人物一点点的成长成了大佬的余烬大佬，是她真心憧憬着的大佬。

    　　“他是……”

    　　叶莹这么说着，想要按着余烬的肩膀，但是因为身高问题只是摸到了他的腰甲，她非常认真的样子，像是在宣布着什么一样说道：

    　　“防火女的灰烬大人、希里丝的骑士、安里的婚约者、罗莎莉亚的灰指头、暗月骑士团首席、法兰不死队荣誉队员、猎王者、终焉的薪王、隆道尔的游魂之王……熄灭初火的余烬。”

    　　在长长的绰号之后，所有人都陷入了沉默……

    　　包括余烬。

    　　但他倒不是感到了尴尬，因为这些绰号的确是他应得的，虽然里面一些名词应该换一下……例如将一些名词换成【拯救者】更加合适。

    　　但是他在想一个问题……

    　　“你在梦里……经历了多少我所经历的一切？”

    　　余烬这么问着……

    　　“十三次吧……”

    　　叶莹这么回答着……看似是答非所问，但是她想说的已经非常清楚了，她浴血奋战了十三次，也货真价实的战死了十三次。

    　　“……”

    　　余烬思索了一下，他回忆起了最开始的自己……那个满怀着热忱要找到传火之外的，拯救整个黑魂世界办法的自己。

    　　在第一次死掉之后，他好像就自闭了整整几天的时间来着……死亡的恐惧与炽热烧灼的疼痛，可能比世界上最痛的痛苦还要可怕好几倍。

    　　那是完全脱胎于肉体的，在灵魂层面上产生的剧痛……

    　　而面前名为叶莹的少女，用仅仅只是一晚的时间就战死了十三次……结合上她之前提到的古达，应该是杀到古达面前了吧。

    　　真是厉害啊……

    　　余烬这么想着，因为他死第十三次的时候，还在和路上的活尸剑圣斗智斗勇，他看着开心的笑着的叶莹，说道：“真厉害啊……”

    　　“咦？”

    　　没有在意叶莹的疑问，余烬对周围陷入了懵逼状态的人自我介绍着，说道：“我是余烬，各位叫我Assassin就可以了……”

    　　“虽然绰号的确有很多，但很多都不是值得夸耀的功绩，我最认同的身份还是这个……熄灭了初火的余烬，以及……”

    　　这么说着的余烬拍了拍叶莹的头……

    　　“这家伙的从者。”

