    

    另一边

    赶走六个想抢地盘的人，符安安打开房车进去探索了一番。

    这是个五米长的房车。

    麻雀虽小，但桌椅沙发、电视洗漱池都有。

    但最里面只有一个双人床。

    符安安看了好几遍，才发现电视墙原来可以放下，在车顶狭小的空间里还藏着一个小床。

    还好，不用打地铺。

    房车外面有一个可以拔出来的灶台，试了试，煤气还能用。

    符安安将之前准备的军粮拿出来稍微加工一下。

    两份炒饭，两份土豆烧牛肉、水煮青豆，还有两块蛋糕。

    再烧一壶热水，将军娘里自带的固体饮料泡上。

    还在不远处游荡的胖子抬起头，似乎闻到了空气中隐隐飘来的香味，

    “不知道为什么，我突然想吃土豆炖牛腩了。”

    然后被同伴白了一眼，“安心赶路吧。”

    ##

    房车里，符安安一边吃东西，一边和傅懿之说话，

    “傅哥，我觉得这房车很不错，但是太显眼。固定的落脚点还得继续找找。”

    “嗯。”

    傅懿之擦了擦嘴，淡淡地应了声。

    符安安瞧着他的动作一顿，“傅哥，您不吃啦？”

    傅懿之：“你想做什么？”

    “没什么，就是感觉这不是您的饭量。”符安安关心地说道，“是不太舒服吗？”

    “没有。”

    傅懿之看了她一眼，重新拿起勺子。

    热烈的目光依旧，让傅懿之不由地有看她一眼。

    明明是关心，但是看他重新吃东西，符安安这小表情似乎又有些遗憾。

    傅懿之放下勺子，“到底想干嘛？”

    符安安试探着伸出小手，颤颤巍巍地、小心翼翼地从傅懿之的碗里舀起最大的一块肥瘦相间的猪五花。

    迅速塞进嘴里。

    虎口夺食，不过如此。

    “傅哥，我这样您会不会打我？”

    傅懿之伸手揉了揉额头，“符安安，你没吃过肉吗？”

    “瞧您说的，我这不是看您不喜欢吃肥的吗。”

    那块红烧肉从端上桌的那一刻，她就注意到它了。你说吃了还好，但傅爸爸他就不吃，愣是不吃啊！

    让她控制不住要集中视线，感觉自己的饭都不香了。

    “每一块红烧肉，都是一头大肥猪的生命，我们不能浪费。”符安安认真地狡辩。

    傅懿之：“……呵。”

    无情无欲的傅爸爸已经开始频繁地嘲讽了。

    符安安刚想给傅爸爸科普养一只猪是多么的困难，忽然间，想起了一件很重要的事情。

    “傅哥，除了植物，我们是不是好多天都没瞧见其他生物了。”

    鸟兽、昆虫，好像在第一次大雨之后全都消失了。

    被植物吃了吗？

    就算被吃了，也该留个骨头吧。

    而且这轮游戏的叫做万物复苏，只复苏了植物，似乎有些不合适。

    符安安微微皱了皱眉，陷入沉思。

    ##

    丛林的夜晚，黑暗而又安静。

    安静到能够听到风吹过树叶，雨滴凝聚从一片树叶掉落到另一片树叶的声音。

    偶尔还能听到有人说话的声音，显然那群刚离开的人和他们距离不是特别远。

    符安安躺在床上，想着下午的那个问题。

    在床上辗转反侧了至少半个小时。

    “别动了。”

    直到傅懿之开口，这才老老实实地躺好。

    深夜。

    一阵阵扑动翅膀的声音在寂静的森林里显得尤为的明显。

    紧接着，地面传来爬行动物移动的响声。

    从远处逐渐靠近，经过车旁，爬上车顶。

    仅仅只隔着一层铁皮，成群结队、前仆后继，从这里路过，爬向丛林。

    符安安睁大眼睛、屏住呼吸，一点儿都不敢动。

    游戏第二十一天的凌晨，动物归来！

