    大桓带来的素材，自然无法与龙宫所赠与的相比。

    可作为目前易夏接触的第一个稳定的、可持续的购买渠道，也算是颇为不错了。

    龙首雕像空间中，易夏将一众血肉罗列而出。

    阿尔蒂奥姆虽然形态有些类似鱼。

    但它的血肉层次分明，刨除堪比金石的硬度之外，看起来有几分牛肉的既视感。

    这是接近其腹部的区域。

    也有一些，通体血红，仿佛上好的红宝石一般。

    用手敲打上去，还有几分玉质的感触。

    这顿饭，易夏没有邀请其他人。

    他化为宏伟巫身，将巫鼎显化在跟前。

    虚空之中，有水似瀑布一般翻腾而下。

    只待整个巫鼎，恍如一个小湖一般后，易夏方才将阿尔蒂奥姆的血肉丢入其中。

    刹那间，虚空生火。

    炽热的火光，从巫鼎之上升起。

    不多时，便只见白烟滚滚，仿佛晨雾。

    作为传说中生命的阿尔蒂奥姆，其血肉显然要颇为坚毅。

    倒没有如同那些寻常的魔法生命血肉一般，很快便消融殆尽。

    而随着时间的推移，整个龙首雕像空间都笼罩在一层氤氲的热气之中。

    一股浓烈的肉香，萦绕在龙首雕像空间的每个角落。

    到了这个时候，易夏才将此次收购的精怪素材取出。

    这其中，人参之类占比较少。

    如黄精之类较为寻常的精怪，相对要多一些。

    但也并非全是如此。

    在这其中，易夏还窥见一些他之前也未曾见过的精怪。

    当然，这也正常——在这方面，他还是“交际颇浅”。

    没有过多迟疑，易夏直接将刚刚获得的所有精怪素材都投入其中。

    巫火缭绕间，阿尔蒂奥姆那坚毅的血肉也难以维系。

    在源源不断注入的清水之下，整个巫汤开始发生变化。

    性质各异的精怪素材，在巫火的舔舐下逐渐溶解在泛着肉色的巫汤之中。

    尽管相比于整个巫汤而言，这些精怪素材相对来说要占比太低。

    可就其所蕴藏的力量和特质，则是另外一回事。

    当混杂的力量开始发挥作用之后，整个巫汤开始逐渐趋于某种混沌的状态。

    在易夏的凝视之下，他能够看见纷繁复杂的力量交织在一起。

    最终，在某种复杂的变化之下，趋于了某种微妙的平衡。

    这个时候，巫汤才开始呈现出相对清澈的模样。

    随后，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：你完成了一次高品质的传承巫药炼制，你的巫药娴熟获得3点大师级专精点数。”

    “综网提示：你获得了巫药：巫汤（品质61）。”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    这一次，并没有触发传说炼制。

    看起来，传说炼制的词缀并没有那么容易。

    不过总的来说，这份巫汤的品质还是不错的。

    只比上次传说炼制的巫药低了一些。

    易夏将新出锅的巫汤暂先放在一边，他将剩余的血肉烤了起来。

    总是喝汤总觉得有些嘴淡，易夏还是热衷于撕咬肉质后的敦实口感。

    只可惜，现在能吃上一顿的生命太少了……

    …………

    …………

    巫火炙烤下的阿尔蒂奥姆血肉，逐渐呈现出某种焦黄的色泽。

    寻常的火焰，是无法伤害到这种强大的生命。

    哪怕对方已经死亡了，可蕴藏其中的生命力量，仍然能够抵御一定程度的伤害。

    易夏看了一眼火候差不多的肉块，只觉得有些饥肠辘辘。

    忙活了许久，终于能勉强吃口热乎的了。

    大巫的日常，或许并不如许多人所期待的那般传奇和波澜壮阔。

    随后易夏便不再迟疑，直接将整锅巫汤一口饮下。

    易夏那仿佛带着巨大吸力的大嘴，将所有的巫汤都吸纳其中。

    仿佛河水交汇入海，汹涌之间，白浪激荡。

    以阿尔蒂奥姆血肉为辅料、以诸多精怪素材为主料的巫汤，其滋味似乎与之前有些差异。

    隐约间，易夏能够喝出一股颇为恬淡的清香，却又带着血肉沸煮后的浓郁滋味。

    才下喉管，便被饥渴许久的狍鸮胃囊吞噬个干净。

    一股股温润有力的气息，从易夏的胃囊之中涌出，随后蔓延到四肢百骸之中。

    易夏一口引尽，方才伸手扯些烤好的肉食。

    炽热的火光恍若活了一般，从他的指尖散开，任由他扯下烤好的血肉之后，方才翻涌而上。

    “嘎吱……”

    炙烤之后，似乎变得更为坚硬的血肉，在易夏的咀嚼下发出某种令人牙酸的声音。

    而于易夏而言，则仿佛在嚼着一块口感特异的、烤的正好的新鲜猪排。

    虽然难以如同凡物之时般，获得那样绝佳的进食体验。

    就此刻的易夏而言，这已然算是难得的。

    之前相熟的多元宇宙综网玩家交易中心的商家，并不提供这种品质的魔法生命血肉。

    他们了解易夏大量购买这类血肉的用途。

    而大抵在他们的认知中：

    这样的血肉，不太能够归类到食物的领域……

    而随着易夏的进食，那被易夏一口饮下的巫药也逐渐彻底消化。

    他的视网膜上，随之刷新出新的提示信息：

    “综网提示：你吞噬了一份极为珍稀的魔法烹饪/巫药，你从中汲取到大量的养分，你的生命最大值获得永久性的巨额提升（基于人物当前最大值，该提升数值为：127.1%）！珍稀！你的法力恢复速度获得了大量提升（67.4%）！”

    “综网提示：你的血脉力量获得了巨额强化！基于你的相关状态加成，你获得了400%（额外300%）的最终收益：劫：36年→47.7年（11.6年↑）”

    “综网提示：基于你血脉的相关变化，你的巫身形态信息更迭如下：高11694米→15371.2米（3677.2米↑）……”

    而随着提示信息的刷新，易夏本就无比宏伟的巫身形态随之不断膨胀。

    易夏看着底下变得“袖珍”了不少的烤肉和脚下用于支撑的红云。

    看起来，他的巫身变化已经彻底进入地球的ban位了……

    而就在易夏正在享受着难得的美食时光的时候，在多元宇宙的某个角落，有妖魔猛然察觉到某种异变：

    “你又活了？”

    妖魔喃喃自语。

    “这次，定要你魂飞魄散！”

    随后便点着一众妖魔，准备破界追踪……

