
　　294选择

　　毫无疑问，他嫉妒了。

　　不再犹豫，身形一窜，向前而去。

　　“谁?”

　　“大胆!”队伍中的老者，唯一的先天武者一声大喝，一个纵身迎了上来。

　　轿子内的练气修士也反应了过来，慌忙掏储物袋。

　　先天武者可战练气。

　　这位老者气势如虹的一拳轰出，已经锁定了万景。

　　万景手腕一晃。

　　挂在上面的白骨铃铛响了起来。

　　顿时，老者如同喝了酒似的，晃动了起来。

　　其他人更是不挤，直接栽倒在地，昏了过去。

　　随后，万景一拍腰间。

　　一道骨剑激射而去。

　　没入轿子。

　　那位修仙者还没有从眩晕中恢复，就直接被白骨飞剑刺穿眉心。

　　这边，万景也没有停着，一巴掌，已经盖在了先天武者老头子的头顶天灵盖上。

　　只见这老者的身体肉眼可见的速度枯萎了起来。

　　万景发出舒畅的声音，状态前所未有的好。

　　眼中闪过一丝红光，丝丝杀意涌出。

　　随即纵身而起，转眼间到了轿子跟前，随后确定那修仙者的死亡，随后取下其腰间的储物袋，一查看。

　　灵石?灵丹？

　　万景狂喜。

　　x小刀却看不上，仅有十三块灵石啊，灵丹更是最低级的一境下品。

　　比水蓝星小世界那边工厂出产的都差。

　　“看他腰间！”小刀提醒道。

　　万景一愣，连忙查看。

　　一点灰尽。

　　他一愣。

　　“他死了，符箓自焚，恐怕很快就有人赶来。”小刀提醒道。

　　这让万景脸色一变。

　　连忙开始布阵。

　　布下后，将哪位修士尸体放在中心，以鲜血绘制符文。

　　这是以拥有灵根的修士作为核心，魔道手段，足以速成符器，但是想要得到法器还是不足的。

　　随后略一犹豫，一咬牙，眼神中闪过凶光。

　　转身直接向村落冲去。

　　一不做二不休。

　　既然已经暴露了。

　　再不隐藏。

　　纵身冲入村内。

　　“什么人？”

　　大喝声响起。

　　一口鲜血喷在手腕带白骨铃铛上。

　　清脆的铃铛声响起。

　　这效果比刚才起码强了一倍，范围更是笼罩了整座村落。

　　村内听见的都眼一翻，还没有反应过来，就直接栽倒在地。

　　“不好，魔修。”

　　喊叫声响起，竟然是先天武者。

　　万景纵身向声音处而去。

　　很快，找到了。

　　先天武者。

　　爆发的铃铛声，也只有距离较远，才没有昏迷。

　　即使如此，他连站都站不稳。

　　理解被白骨飞剑激射而来所洞穿。

　　三名先天。

　　很快都死在了飞剑下。

　　并不是仅有三位先天，而是其他的距离铃铛较近，也混了过去。

　　却反而因此留下了性命。

　　村落的角落，不起眼的茅草屋，正好距离铃铛较远。

　　里面的村长，也是本村唯一的修士，练气圆满，却已经终身没有突破机会的老者反应迅速。

　　忍着眩晕。

　　一道符光冲天而去，眨眼间失去了光泽。

　　该死!

　　万景到底经验不丰富，反应过来时已经迟了。

　　白骨飞剑一转，向那不起眼的草屋而去。

　　不起眼的草屋周围纹路浮现，竟然形成了一道光罩。

　　“阵法？”

　　万景脸色一变，再次全力催动白骨飞剑。

　　接连攻击，却没有轰破。

　　老村长松了口气，还好，不是筑基。

　　“小子，没有见识吗？即是筑基，也别想短时间内攻破我的防御阵法，我已经放出了求救符，很快就有强者赶来了。”老者冷笑。

　　此时铃声已经消失，控制飞剑的万景无法同时控制两件法器。

　　他小心打量外界。

　　只有一人？

　　真是好大的胆子。

　　恐怕是试炼的魔崽子，竟然有两件法器。

　　他的眼神变化不已，人老成精，知道的不少，竟然已经猜出了对方的情况。

　　听到声音，万景脸色一变，心中担心援军。

　　更是连连攻击。

　　那屋内的老者表情变化，心情挣扎不已，四灵根的三修，自己本来以为这辈子就是如此了，没有几年可活，但是现在出现了变化，若是抢了魔崽子的试炼，完成了起码有一次筑基的机会。

　　而且全村遭到魔洗，只活了自己一人，连出手都没有，也无法交代啊。

　　此时万景焦急，连连催动白骨飞剑攻击茅草屋的光罩。，

　　一连数击，万景都打算放弃了，却发现那光罩竟然暗澹了几分。

　　顿时大喜的他毫不犹豫的，一口精血喷出。

　　落在了白骨飞剑上，白骨飞剑顿时多了一层血光，威力暴增。

　　已经有了筑基初期的一击。

　　速度也快了不少，再次轰击在了草屋的防护光罩上。

　　“给我破。”脸色苍白的万景大声吼道。

　　此时他气色很差，正道哪敢随意消耗精血，但是他是魔道。

　　只需要一名先天，十名凡人新鲜尸体血祭，就能恢复他一滴精血。

　　他那知道，刚才光泽暗澹，是里面的老头子取下了阵法能源的三块灵石之一，才减弱了效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时看见飞剑的变化，大喜，但也是连忙将取下的那块灵石放了上去。

　　使其茅草屋的保护光芒再次恢复。

　　这才挡住了如此全力一击。

　　光罩顿时暗澹了下来。

　　真是能挡住筑基初期一击，但是这样的攻击，最多来两下，就必然攻破。

　　但是，看到防护罩攻击前恢复，万景就知道自己上当了。

　　即使还能喷出一滴精血，但是心中紧张，略一犹豫，打算放弃。

　　只要逃远，有的是机会。

　　下一次，有了经验，就不会如此被动了。

　　当下越上白骨飞剑，直接向远处飞去。

　　草屋内的村长一愣，想要冲出来，但是过惯了平安日子的他一时间有些犹豫。

　　因为外面的尸体还在，魔崽子不算得手，他也有的交代。

　　这一犹豫，发现目标已经消失在了视野内。

　　顿时心中一阵失落，狠狠一拍自己的脑袋，到底是老了，这样的机会都错过了。

　　该死啊！

　　错过了机会，自己真要老死?

　　他此时手中捏着一张符箓，这是他的底牌，一张二境火球符。

　　即使常见的火球符，也是二境，拥有筑基期一击的威力。

　　说不定，偷袭下能秒杀敌人。

　　这让他五内如焚，大为后悔。

　　这辈子，也许就这样一次机会了。

　　接着，他又狠狠拍了自己脑袋一下。

　　人老了，竟然也蠢了。

　　那魔崽子什么都能舍得，但是绝对不可能放弃那些村民。

　　这都是魔道的资粮。

　　不错，万景根本没有飞远，直接落在了刚才的阵法处。

　　哪里只留下了森森白骨，而且一碰就碎，明显是失去了精华。

　　但是阵法中心，却多了一块皮。，

　　上面布满了蠕动的血色纹路。

　　万景打了几个手印，纹路缓缓消失，一件中品符器，人种袋就完成了。

　　用不了太多人祭练，就能达到上品。

　　万景一把抓住，直接向回而去。，

　　每一秒钟都不敢浪费，担心那随时追来的敌人。

　　几秒钟后，就到了村内。

　　从飞剑落下，就将灵力注入人种袋。

　　滚滚哀嚎声伴随着黑雾，涌出，所过之处，村民之类的全部被吸入了其中。

　　这些村民吸入，数量足有几百，加上先天武者，人种袋恐怕能升级到极品符器。

　　到了极品，就能吸入万人，够完成任务的了。

　　不过也因此，只能进，不能出，是一次性的。

　　要是能再血祭一个村落，包括里面的灵根修仙者，恐怕很大几率提升到初级法器。

　　那时候才能放能收，可以多次使用。

　　万景冒出这些念头，突然一道符光划过，一颗火球激射而来。

　　该死。

　　万景脸色大变，慌忙后退，白骨飞剑激射而去。

　　轰，白骨飞剑击中，炸了开来。

　　但是还是太近了。

　　万景一声惨叫，没有正面击中，但是也被炸飞，大半个身体都是火焰，瞬间重伤。

　　嗖!

　　一道剑光划过。

　　钟品符器，精铁飞剑。

　　很普通的一把飞剑。

　　不过老头子出身凡人，一口打工赚取，获得飞剑时已经年岁不小了，所以没有希望温养法器，这才选了把价格低廉的法器。

　　而这把精铁飞剑品质较低，自然价格便宜。

　　所以，村长也放弃了更进一步的打算，才将一辈子的积蓄换了一张筑基符箓，当做杀手锏，也可以遗留给后人。

　　躲藏在尸体下，老村长明显做好了偷袭准备，位置也是极佳，几乎猜到了万景回来的位置。

　　老奸巨猾的他一击得手。

　　飞剑穿透了万景的身体，燃烧着火焰的万景一动不动了。

　　虽然没有立即死亡，但是也很快就会成为焦尸了。

　　小刀没有出手，毫无缘由的击杀凡人，他还是有些不爽，虽然不是圣母。

　　这样的话，魔道不适合自己卧底，打算换一个宿主。

　　换一个有灵根的，也更方便。

　　最好灵根少的，当散修，自己支持能快速提升实力，然后四处走走，做做交易，倒买倒卖的先赚一笔，然后才看情况而定。

　　“哈哈！我就代替你完成试炼，获得筑基的机会吧。”老村长兴奋的狂笑。

　　做梦都想筑基，机会就这么送来了。

　　这话一出，小刀不爽了。

　　竟然也不是个好货？

　　顿时灵液扔出。

　　滋润下。

　　昏迷未死的万景身上的火焰飞速熄灭，身体飞速的恢复了起来。

　　昏迷的他立即惊醒。

　　大笑的村长并没有大意，还盯着魔崽子的尸体。

　　看着这变化，脸色一变，精铁飞剑一个转弯，再次刺去。

　　铃铛！

　　一口（滴）精血喷出，白骨铃铛染上血色，响了起来。

　　不好！

　　老村长顿时身体晃动了起来。

　　要是只是催动初级法器，那铃铛声还能抗衡一二，毕竟是修行了一辈子。

　　但是这精血激发的。

　　别说他，连他的精铁飞剑都方寸大失，从万景身边，足有一米多的距离后划过。

　　白骨飞剑飞起，上面带着裂痕。

　　本来，初级法器，被火球击中，也不至于受伤。

　　但是魔道取巧形成的法器，本身就是比其他法器弱了几分，质地更是差了一筹。

　　但是，不影响使用。

　　白骨飞剑划过。

　　老头子的心脏被洞穿。

　　他死了。

　　魔道自然有确认他死亡的手段。

　　万景立即再次催动人种袋，将其他尸体全部收入。

　　村长的尸体可没有如此，而是扛着，踩着飞剑向远处全力而去。

　　他离开后，一盏茶功夫，一道飞舟极速射来，从上面飞下了三名筑基修士，还有十多名练气修士。

　　飞速的检查着周围的一切。

　　而且竟然直接轻松的打开了茅草屋的阵法。

　　没有尸体留下，这里的气息，绝对是魔道手段。

　　“该死的魔崽子，竟然出现在了这里。”

　　立即通知，让其他村落警惕，发现异常立即通知。

　　其他人眼睛一亮，魔崽子，击杀了可是奖励不少。

　　“不要大意，若是魔道散修也就罢了。”

　　“”若是一名试炼任务的魔崽子，都拥有玉石俱焚的手段，一个大意，即使筑基，都有可能栽了。

　　“应该不强，没有突破阵法，倒是这村长还有几分血性，为救村民冲了出来。

　　可惜了。

　　“现在不是说这个的时候，魔崽子未必逃远，找到他，杀了他，才是我们应该做的。”

　　不错……！

　　三名筑基修行者商量了一下，各自带着几名练气修士，分开搜寻了起来。

　　“嘿，连村内的防御法阵都破不开，必然只是练气期而已，主要没有筑基，击杀其就不是问题。”其中一位筑基嘴角带笑，拿出了一张符箓来。

　　这击杀魔崽子的功劳归我了。

　　万景呢，一口气向远处飞去，飞到灵气所剩不多。

　　毕竟没有灵根，即使练气大圆满，比有灵根的，体内灵气也少了三分，也并不精纯。

　　加上损失精血，他很是疲惫。

　　此时要是遇见敌人，连一半实力都发挥不了。

　　落在荒野一处小山头，四周看了看，飞速挖了洞，躲了进去。

　　进去后，万景咬破手指，在老村长身上认真的画了些魔纹，随后手按在了死去的老村长头顶，嘴中念念有词。

　　老村长的身体肉眼可见的速度干枯了起来，很快成了一具干尸。

　　此时，万景的气色完全恢复了，连损失的精血都恢复了，甚至有种要突破的感觉。

　　但是他知道这是错觉，自己没有灵根，要是有，这一具刚击杀的新鲜练气大圆满身体，拥有灵根，还有半分突破的可能，现在绝对没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百九十四章 选择免费阅读。https://www.23sk.com 