    天际云层渐稀，晚霞微亮，按照某句谚语的经验来说，明天应该能有一个好天气，还会稍微暖和几分。

    解决掉了暗元素的区域，阿甘左也结束了在亚诺法森林的工作，天冷浓雾，森林湿寒，可不是过夜的好选择。

    负起巨剑，归途是银色村庄，他和夜林约定了地点和时间。

    巨剑剑圣的到来，在银色村庄引起了一阵轰动，传闻中大名鼎鼎的四剑圣之巨剑阿甘左，他曾经和队友一起消灭了怪物异变源头希洛克，是阿拉德大陆强大的英雄，也是许多冒险家心目中奋斗的目标。

    “亚诺法森林的精灵们理智已经恢复了正常，只要你们不去刻意干涉精灵们的禁区领地，它们也不会随意攻击人类。”

    阿甘左还带来了好消息，亚诺法森林陷入黑色噩梦的四属性元素精灵，已经全部恢复正常，不会再主动攻击过路的人类。

    万物协调，只要互相不抱有敌意，自然一切都好。

    “真不愧是伟大的剑圣大人，感谢您热心的援手。”一位村民真诚感激，深切鞠躬。

    荣耀的觉醒者，每一位在阿拉德大陆都是一顶一的好手，走到哪里都会受人尊敬，崇拜。

    他们拥有改变战场局势的强大能力，普通职业者们都难以对付的可怕怪物，往往在觉醒者手里一招即可轻松致命。

    在雄伟繁华的大型都市，觉醒者们能轻易获得尊贵的地位，坐拥荣华富贵，万人敬仰。

    像阿甘左这种侠义心肠的觉醒者，愿意主动跑到偏僻之地解决邪恶，还不求回报，整个阿拉德大陆恐怕都找不出来几个。

    但是既然有阿甘左这种不贪恋名誉金钱，行侠仗义的剑客，自然也会有纸醉金迷，沉迷高官厚禄之人。

    评价不了谁对谁错，只能说在普通人心里面，阿甘左无疑更令人尊敬有加，视为正直的标杆人物。

    银色村庄的居民是淳朴厚实的，他们一起凑了一笔不菲的钱财，当做给阿甘左帮忙解决麻烦的报酬。

    虽然阿甘左是仗义相助，从未考虑什么索取，但村民们也不是过河拆桥的不义之人，非要请阿甘左收下，不然他们心里过意不去。

    “亚诺法森林的清净，并非是我一人之功，事实上森林这么大，我一个人原本忙不过来。”纵然阿甘左为人寡言，身上还有一股冷漠疏离的气息，但也耐不住村民们的热情。

    他只取了一点阿拉德陨石碎片，大概几颗花生米大小，当做路上的盘缠，就再也不肯拿取分毫。

    银色村庄距离附近的大型镇子，也就是艾尔文防线，还是有一段距离的。

    若是依靠双腿，就算他是强大的觉醒者，现在季节天冷气寒，身体也有点吃不消。

    “他是谁，布万加，西岚，或者巴恩？也是觉醒强者么？”有村民热络好奇询问，长长见识，猜测阿甘左的同伴会不会是其他四剑圣。

    “他啊，觉醒者……似乎不太能形容其实力，传说……”阿甘左突然迟疑顿声了，陷入深思不解。

    先前，那一道突然震慑住整个亚诺法森林的强大气势，他为之骇然震惊，现在突然发现，他竟然没有什么参照物可以和其对比，不由得感叹自己纵然游历大陆，也还是井底之蛙。

    如梦似幻，远隔着天涯海角。

    非要说强行拉扯出来一个参照物的话，那就是在悲鸣洞穴之中死去的使徒希洛克。

    “传说……传说境界？”有人牙齿都在发抖，被这则消息震的心神恍惚。

    传说境界，那是一国之重器，底蕴之所在，就算是高高在上的君主帝王，对其也要客客气气，尊敬有加。

    一时间，神秘传说强者降临的消息，飞快传遍了整个银色村庄，有人热血奔腾四处找寻，渴望一睹传说尊容。

    但是这个等级的强者对他们来说太过遥远，完全就是一种空白的知识，就算是去幻想做梦，梦里面也没有相关的印象。

    也不是没有人猜到青之守护者大人的朋友们身上去，但她们到来的时间比阿甘左还要早上一天，所以很快就被忽略掉了。

    一来二去，很多人开始猜测会不会是村长塔娜。

    …………

    塔娜白天稍微花了一点时间，在村子里给夜林改建了一间住处。

    并不是她家里房间太挤，或者嫌弃他晚上总是啪啪的弄出动静声响，而是避免医生赛大吃闷醋。

    不然的话，看着自己的青梅竹马和好几位活色生香的美女同居，性子单纯清雅，羞涩处子的医生赛，嘴角估计也会噘到能挂油瓶了。

    银色村庄搬走过不少居民，他们的住处房子要么售卖给有意在此居住的人，要么干脆就收拾好行李和值钱的物资，直接挥手道别。

    反正基本都是木屋构造，不值几个钱。

    居住在银色村庄的好处，能轻松说出来几十上百条，但唯一一条的坏处，就是地方实在是太偏僻了。

    往东北方向不过百里，越过一道山脉，就是气候非常冰冷酷寒的斯顿雪域。

    即使是以前贝尔玛尔公国还存在的时候，这个地区也是人烟稀少的边境。

    一盏明灯，一壶热酒，几碟爽口小菜，外加一只凑酒喝的米糕，促成了晚间和阿甘左的闲谈。

    环境一般，不如正经酒馆，但也算舒适。

    “这个世界的变化太突然了，记得我像你这么年轻的时候，格兰之森还生活着精灵族，贝尔玛尔公国繁荣且和平，暗精灵种族还很排外，他们以前都居住地下，非常神秘。”阿甘左捏着酒杯回忆唏嘘，小酌怡情，驱驱寒意。

    毁灭纪爆发后的七年，一切都被改变了，世界仿佛被一只无形的大手，攥紧扭曲。

    夜林带来的酒水都是顶尖佳酿，就算是一向不喜醉酒的阿甘左，也不由得多贪杯了一些，但他酒量很好，面色未改，气息沉稳。

    七年前那一道亮彻阿拉德的毁灭光柱，改变了太多人的人生未来，走向了一种朦胧未知。

    下一个七年会是如何，安宁还是战乱，没人能说的清楚。

    推杯换盏期间，两人也敞开了话匣子，对比了各自次元的不同之处，但都很随意，不存在什么意义价值，多是闲扯牢骚罢了。

    阿甘左指着竖在门框旁边，像一块门板大小的天霜寒气，说道：“毁灭纪的能量恐怖击碎了坎纳克圣山的顶峰，也埋葬了冰龙斯卡萨，但在它死去的地方，我们采集到了一种独特的材料，名为冰龙之息。”

    传说，在大概九百年前的阿拉德大陆，两位佩鲁斯帝国的英雄大将军卡赞，魔法师奥兹玛，击杀了肆虐作恶的狂龙赫斯。

    狂龙赫斯的吼声非常强大，能震碎最坚固的钢铁铠甲，却有强大的魔法师通过收集狂龙的吼声，制作出一种威力惊人的道具“狂龙之吼”。

    而阿甘左的这把天霜寒气，就是采集了神秘的冰龙之息，由古古莱恩用雪域寒铁一起打造而成。

    “我们发现用冰龙之息的力量，可以有效封印黑色噩梦，但也只是暂时遏制罢了。”美酒绵长，阿甘左想要再给自己倒上一杯。

    一提酒壶，却发现空了，奇怪刚才不是还有半壶的么。

    嗤~

    米糕突然打了个响鼻，喝美了，想睡觉，但是这里太冷，回家找麦露。

    夜林又取出一壶酒，神色微微古怪，冰龙之死，阿斯特拉估计要伤心了。

    因为其实在来镜像次元之前，除了他想富婆双倍乐之外，阿斯特拉那家伙也有斯卡萨双倍乐的想法。

    然而圣山坎纳克被毁灭纪的能量击碎，斯卡萨不幸埋葬遇难，但其实就算没有，镜像次元的斯卡萨其实还是公的来着。

    小冰是当初身体被击碎，是塔娜恶趣味，把斯卡萨变成了一条母龙。

