    海城大学周围也有不少高定餐厅，姜澈订的位置是一家法国餐厅，小提琴红酒玫瑰，很是浪漫。

    施烟其实不常到这样的餐厅吃饭。

    十岁前是没必要，十岁后是没需要，所住的小城镇也没条件。

    不知是不是因一起吃饭的人不同，坐在餐厅里，她竟有些喜欢这样的氛围。

    点了餐，靠窗对坐。

    有服务员过来给他们倒红酒。

    姜澈朝施烟举杯，却说：“喝两口就好，你明天还要早起军训。”

    施烟想说就算喝醉她也一样能早起，但对上姜澈的目光，她终是没把这话说出来。

    举杯和他轻轻一碰，浅笑应：“好。”

    喝了口酒，两人就开始吃东西。

    本就都不是话多的性子，尤其是在饭桌上他们的话更少，加上有小提琴轻奏的声音，气氛不错，就更没有开口说话。

    吃着东西，时而举杯轻碰一下。

    气氛本来很好，却在两人饭过半时被人扰了兴致。

    在这里遇到宣婉柔，是施烟没想到的。

    不过她和宣婉柔并没有打招呼，就只是打了个照面。

    施烟被扰了兴致，是宣婉柔盯着姜澈的眼神让她很不喜。

    和宣婉柔一起的还有两个男生一个女生，其中一男一女是一对，另外那个男生不难看出是对宣婉柔有意。

    走进餐厅，由服务员领着往这边来，宣婉柔就看到了施烟。

    坐在那里就自成一道风景线的施烟落入她眼中，让她眼底闪过一抹嫉妒。继而看到坐在施烟对面的姜澈，当即惊为天人。

    她从来没见过这么矜贵卓绝的男人！

    在校园论坛上看到过姜蕊那个哥哥的照片，冷沉淡漠又俊逸，她以为最优质的男人莫过于姜蕊哥哥那样的。

    她也以为在这海城，姜蕊的哥哥是最出众的男人。

    此时看到坐在施烟对面的人，她突然有一种感觉，这个男人的矜贵要胜过姜蕊的哥哥！

    目光落在施烟身上。

    听说是个乡下来的孤女，不就是会装模作样了点，居然能吸引到这样优质的男人！

    却骤然对上施烟看过来的浅淡眸光。

    那一瞬间，施烟的目光分明没有任何波澜，她却莫名心惊了一下。

    为什么会有这种感觉？

    她难道还能被施烟一个眼神吓住不成？

    宣婉柔不承认，她把刚才那一刻的心惊当成是自己的错觉。

    走在她旁边的男生见她停下，不由顺着她的目光看过去，等看到坐在不远处用餐的施烟和姜澈，男生眼底也闪过惊艳。

    不止为两人的容貌惊艳，还为两人身上那股子气质惊艳。

    女生端方温婉，男人矜贵温润。

    关键两人身上都有一股很淡然超脱的气质。

    这种人能见到一个都很难得了，竟一次见到两个。

    两人气场如此相合，单用“般配”二字来形容他们都觉得很轻。

    男生是大四的，开学报到时偶遇宣婉柔看上了她，正在追求。今天请宣婉柔吃饭，担心太过唐突，还把室友和室友的女朋友一起叫上。

    也算优质男生，最近在忙着自己创业，没怎么关注校园论坛，所以并不认识施烟。

    “宣学妹，是你认识的人？”

    一看向宣婉柔，男生就愣住。

    是他的错觉吗？像她的名字一样温柔娇弱的学妹，刚刚脸上的表情是有些狰狞？

    男生本来以为是他的错觉，宣婉柔听到他的声音朝他看过来的时候，眼底的愤恨和嫉妒还没有完全消失。尽管她已经很快收敛，但男生也不是蠢的，还是捕捉到了。

    心下难免失望，但男生并没有失礼的表现出来，到底是他主动邀请人吃饭，他这边还让室友带了女朋友，怎么也不能让室友跟着在女朋友面前丢人。

    就压下心绪再次出声：“学妹，是你认识的人吗？”

    宣婉柔全然不知自己已经被看透，羞涩微笑：“不是，那个女生是我们新生里的风云人物，在这里看到她和一个男人一起吃饭，我有点意外。”

    她才不会说认识施烟呢！

    说了肯定要过去打招呼，就施烟那装模作样的样子，说不定会把正追求她的男生勾去！

    她虽然看不上这个男生，却也不会让施烟把人勾走！

    男生微蹙下眉：“学妹，你也是和男人一起出来吃饭，这么说同学，是不是有些不妥？就算对方是新生里的风云人物，可又有谁规定她不能有几个异性朋友呢？”

    “人家和朋友在这里吃饭，作为同校的陌生人，我们可以意外可以好奇，但随意评论就不太合适了。”

    宣婉柔面色微僵，也暗暗心惊。

    怕男生因此对她的好感减退，忙说：“是我失言了。”

    “我就是有点意外，因为前不久才听人说她到处勾搭人，我就……这事在校园论坛里都传遍了，不是我乱说的。”

    男生朝施烟的方向看了一眼。

    怎么看都不觉得这样气质出尘的女生会乱勾搭人。

    眉头又皱了几分：“校园论坛就是个小型的网络社会，里面的消息没有几条是真的，你如果以此来判断一个人，那也未免太过肤浅。”

    这话说得就有点狠了。

    他室友在旁边拿手肘撞了撞他，给他使眼色示意不管怎么样都别太不给人面子，不然人家不知道的还以为他们欺负小学妹。

    还戳了他女朋友一下，他女朋友立刻收回盯着施烟两人的惊艳目光，会意笑笑说：“既然不是认识的人，那我们就走吧，别让领路的服务员久等了。”

    说完轻飘飘看了宣婉柔一眼。

    讲真，她第一眼看到这个学妹就觉得是朵盛世白莲，但因为是男朋友兄弟看上的人，她作为外人也不好说什么，只是悄悄和男朋友吐槽了几句。

    就刚才那会儿，宣婉柔明显是被对面那个优质男人惊艳了，嫉妒人家对面坐着的美女呢。

    宣婉柔面色僵住，随即就是一副快哭的样子：“报、抱歉，我不是有意的。”

    男生揉了揉太阳穴：“没事，也是我说话太重了。”

    “学妹，我们的位置在那边，先去吃饭吧。”

    等他们往那边的位置去，姜澈看一眼被施烟握住的手，才问：“刚才为什么拦我？”

    到处勾搭人？

    这种污秽的言语也敢用在他的女孩身上！

    面容依旧温雅，眸光也依旧温润，却莫名有一股慑人的气势。

    不怒自威。

    施烟松开握在他手背上的手说：“为这种人动怒，没必要，平白失了身份。”

    “施小姐，我容忍不了别人那么说你。”

    施烟笑笑：“我也容忍不了。”

    “放心吧，再过几天自有人收拾她，别影响了我们吃饭的心情。”

    姜澈没什么表情地看她：“你的心情已经被影响了。”

    “那是因为我不乐意她那么盯着你。”

    施烟望着他精致的面庞，笑说：“姜先生，你是我的人，我不乐意别人用那种觊觎的眼神看你。”

    她这话倒是把姜澈的怒意抚平了不少。

    “施小姐，你占有欲真强。”

    施烟浅浅一笑。

    姜澈问她：“你说有人会收拾她，谁？”

    他倒不是好奇一个无关紧要小人物的事，他就是容不得别人将那种污秽的言语用在她身上，想看看这所谓的收拾分量够不够，如果不够，他大抵是要做点什么的。

    如果无论什么人都能来他面前嚣张一回却不用付出代价，京都那些人也不会如此惧他了。

    因为对方是个小姑娘就手下留情？

    如果是这样，也不会在他有一个“君子如玉，温润而泽”美名的前提下，依旧没有哪个女人敢随意近他的身了。

    他护着的人在他眼前被人污骂，他却眼睁睁看着什么都不做，这可不是他的作风。

    “收拾她的人应该会很多吧。”施烟笑笑说。

    然后问他：“那天在公园里散步遇到的宣流萤，你还记得吗？”

    “记得。”

    他还特地将遇到宣家那位大小姐的消息告知了玉溪。

    “刚才那个女生叫宣婉柔，宣流萤的女儿。”施烟轻笑说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    125章被卡审了，可能要晚点才能看。

    明天见~

