    看到银华突破到铜阶出现了三条专属特性，林远不禁倒吸了一口凉气。

    银华果然是从一只癌灵物蜕变过来的生灵，本质上依旧是一只以极致杀戮为生的灵物。

    这三条专属特性看在林远眼中每一条仿佛都是一片需要由杀戮构筑的乐园。

    林远只见这三条专属特性分别是：

    【吊魇之魂】：被白骨莲花击杀的目标魂魄会被囚禁在就近白骨莲花中成为白骨莲花内的骨魂，骨魂拥有诅咒的效果，可以以死者之力对生者进行诅咒，用死者的死气抵消生者体内的生机。

    【隐者死仆】：白骨莲花在击杀目标的同时会吞噬的躯体目标，同时将目标身前百分之一的实力融进目标的魂魄中并将魂魄孕育成死魂，形成的死魂会互相吞噬，最终在白骨莲花中炼成三十六位隐者死仆，每一名隐者死仆都能加深一层在白骨莲花上空荡开的隐者迷雾。

    【寄骨之种】：将葬海莲华凝结出的泣海结晶转化为一枚可以寄生在骨头中的种子，当种子在葬海莲华的催动下绽放的时候可以将种子内的能量附加在骨头上，增加骨头的硬度。

    这三条专属特性林远细细品来越品越觉得全部都是极品。

    不过相较之下林远当即就将第三条专属特性寄骨之种给舍弃了。

    对于任何生灵体而来，体内的骨头所起到的作用不过是支撑和保护。

    被专属特性寄骨之种硬化的骨头在面对外来物理伤害的时候，可以用坚硬骨头抵抗住残忍的攻势能够极大的增强物理方面的防御。

    林远要是选择寄骨之种这个专属特性，确实可以让林远目前最欠缺的物理防御上得到补全。

    搭配聪明的技能精神扩容和空灵水母的技能空间转换可以让林远的防御体系完美健全起来。

    只是在每一枚寄骨之种都需要消耗一枚泣海结晶的前提下，寄骨之种就显得太过于鸡肋了。

    林远还要拿着手中的泣海结晶去提升百合莉莉的品质。

    并且就算不考虑消耗，光是将一枚种子寄生在自己的体内林远就无法接受。

    哪怕专属特性寄骨之种是一种辅助能力，林远还是怎么想怎么觉得别扭。

    而前两条专属特性吊魇之魂和隐者死仆在林远看来则有些相似，但相似的背后却大有不同。

    可以说单凭这两条专属特性无论林远选择哪一点，都注定了葬海莲华以后将作为一只依靠催生白骨莲花组成花海进行阵地战的灵物。

    不过葬海莲华的战斗方式和红刺却大有不同。

    红刺催生出的花海更加灵活随生随灭，可以当即投入到任何一个战场中。

    不过癌灵物葬海莲华催生出的白骨莲花花海却需要在一个地区通过吸收击杀大量的生者来吸收魂魄，从而提升整片白骨莲花花海的实力。

    如果将红刺的花海比作一种武器，那么葬海莲华的花海就更像是一个建立在基地四周的防御攻势。

    正好林远打算去神木联邦，到时林远完全可以让葬海莲华在神木联邦自己的基地四周种植上大量的白骨莲花。

    将自己在神木联邦的基地打造成为一片禁忌之地。

    禁忌之地总不乏冒险者。

    世界上向来有一句古话，好奇心害死猫。

    传言猫有九命，固有一死，尚且是灵气职业者了。

    到时只要这禁忌之地的名头一打响，总会有前仆后继的人来帮葬海莲华的花海提升实力。

    而且禁忌之地的名头想要打响也是需要更多的人埋在白骨莲花花海中。

    到时在白骨莲花花海实力增强的同时也会有更强的生命来禁忌之地探险。

    生出这种想法的林远突然觉得自己好像是一个禁地中大魔王，等待着勇者来找到自己并将自己打败。

    其实培育银华的专属特性也不一定需要用到灵气职业者的生命，还有一种很好的方式就是找到一个次元裂缝活跃地带。

    将基地建在多个洞开的一级次元裂缝中间，却不将这些一级次元裂缝内的源性物品取出来。

    依靠源源不断的次元生物用来供养白骨莲花的花海。

    林远生出这种想法的时候内心就已经决定了两种专属特性吊魇之魂和隐者死仆到底要选择哪一种了。

    在林远的心中比起专属特性吊魇之魂来，还是隐者死仆更符合林远对银华战斗体系的设想。

    专属特性吊魇之魂并不弱，相反在培育灵魂的效果上要远高于隐者死仆。

    吊魇之魂可以在击杀生者后将生者的灵魂囚禁在白骨莲花内，对并不会生者的灵魂有什么过多的损耗。

    而隐者死仆只能将目标生前百分之一的实力融进灵魂中，被白骨莲花炼化成死魂。

    相较起来肯定是吊魇之魂提升整片白骨莲花花海的效率更高。

    但是吊魇之魂培育骨魂的效率虽高，却并不像隐者死仆培育死魂那样精。

    林远既然想要在神木联邦自己的基地外围种植成片的白骨莲花，将自己的神木联邦基地变成禁地般的存在。

    自然要有强大的单位在其中进行镇守。

    比起专属特性吊魇之魂培育出无穷无尽的骨魂来，无疑是专属特性隐者死仆所最终培育出的三十六位隐者死仆的单体杀伤力要更强。

    并且随着花海杀戮的生者越多，三十六位隐者死仆的单体实力也会不断提升。

    可以与白骨莲花新城的花海之间形成良好的辅助与循环。

    并且林远更看重的是每一位隐者死仆都能够在白骨莲花花海上空荡起一片战争迷雾。

    战争迷雾可以将白骨莲花花海完全笼罩起来，让白骨莲花花海隐于层层战争迷雾的遮蔽之下。

    禁地之所以会被称为禁地，就是因为禁地向来十分的神秘。

    若是一眼看去便能窥探到全貌，那么这样的地方就是在凶险再多也只会被人称作为一句凶地。

    而不是禁地了。

    林远做下决定，便对着等待自己做出选择的银华说道。

    “银华，选择专属特性隐者死仆吧！”

