    第400章前夫也是夫

    明杳抬起头，朝包厢里看去。

    恰好看到了几道熟悉的身影。

    顾司霆，傅云深，晏西等……

    方才说话的就是晏西，他站在时樱身边，一脸宠溺的看着她。

    明杳又迅速朝顾司霆看去，顾司霆倒是没有晏西那般热络，他正在跟傅云深说话。

    许是她的目光太过炙热，男人突然侧头朝包厢门口看了一眼。

    看到她，他微微愣了一下。

    明杳和他对视两秒后就收回了视线，对身边的霍辞和柳无双说道，“我们走吧！”

    时樱回来了，这些男人全都围绕到了她身边。

    难怪闺蜜群里，温雨瓷说傅云深最近没有找她，她希望他已经腻了，早点结束他们的契约关系。

    而夏意晚，最近好像有点郁郁寡欢。

    昨晚还私聊明杳，说男人是不是得到了就会厌烦？

    其实明杳以前和顾司霆还是夫妻的时候，也有过夏意晚同样的烦恼。

    但后来发现，若是男人真心喜欢一个女人，得到了只会倍加珍惜。

    而夏意晚告诉明杳，最近晏西电话都不接她的了，每天晚上很晚才回去。

    有次夏意晚朝他怀里靠，他很快就避开了。

    想到此，明杳有点牙痒痒。

    要是晏西敢做对不起晚晚的事，她定会饶不了她！

    为了感谢明杳，霍辞点了一大桌子菜。

    明杳嘴角抽了抽，“点这么多，我们三个人吃不完，要不将班上同学都叫过来？”

    看着提到2023班，不像其他老师那般嫌弃的明杳，霍辞脸上露出笑容，“要是明老师不嫌吵，我真叫他们了。”

    “叫吧！”

    没多久，2023班大多数同学都过来了。

    明杳在他们的起哄下，喝了几杯酒。

    “行了行了，明老师是女生，喝多了酒对身体不好。”霍辞发话了，其他同学也不敢再起哄了。

    明杳从椅子上站起来，“你们慢慢吃，我去趟洗手间。”

    她在包厢里，他们也放不开。

    明杳出了包厢后，提前将账结了，然后去了趟洗手间。

    从洗手间出来，看到一抹高大身影倚在走廊边，一只修长的腿微曲，另只长腿伸在走廊里，挡住了去路。

    明杳只看了男人一眼，就收回了视线。

    直接跨过他那条长腿，打算离开，但下一秒，她手腕被他用力扣住。

    他拉着她进了男洗手间。

    明杳羞恼地挣开他大掌，转身就要走。

    但男人反应更快，长腿一踢，将洗手间的门关上了。

    明杳朝他瞪去一眼，“顾司霆，你不是很忙吗？怎么，还有时间来应付我？”

    她双手抵在他胸膛上，用力推他。

    2023班同学还在包厢，要是有男同学来上洗手间，看到他将她抵在这里，以后她都没脸再见人了。

    “走开，别挡着我的道！”

    看着明杳紧绷着的小脸，顾司霆抬起骨节分明的长指，轻轻刮了下她的鼻尖，“吃醋了？”

    明杳用力将他大掌拍开，“别动手动脚的。”

    顾司霆挑了下眉梢，“看来，还醋得不轻！”

    明杳没心情跟顾司霆说这些，她小脸冷了几分，“你跟谁在一起，都与我无关！”

    顾司霆见明杳真生气了，也不再逗她，双手抵在她腰间两侧，将她圈锢在胸膛与门板之间。

    低下头，黑眸幽漆地看着她，“你没看错，包厢里的确实是时樱，她还活着。”

    见他主动提起时樱，明杳推他的动作，微微一滞。

    “在意大利时，我不是跟你提过心脏的事吗？捐赠者是时樱的男朋友。”

    顾司霆将他在意大利见到肖未，以及时樱失忆的事告诉了她。

    “肖未最大的心愿，就是能让时樱找回记忆，我将他俩都带来了都城，最近也在努力帮时樱找回记忆。”

    说到这里，生怕明杳误会，他郑重其事的道，“但绝对跟她没有什么暖昧关系，以前不会有，以后也不会有。”

    见他那副生怕她误会的紧张样，明杳胸口涌动着的几分怒火，瞬间消散了。

    以她对他的了解，他没必要对她撒谎。

    “那天你在意大利，为什么突然回国了，也不跟我说一声？”

    顾司霆低咳一声，“那是因为……”

    “实话实说！”

    顾司霆过拉起明杳的手，抚到他颧骨和唇角，“你看看这里，是不是还有点淤青？”

    明杳细细朝他看了眼。

    确实有淤青，好像受过伤的样子。

    “那天在咖啡厅见到你大师兄后，跟他打了一架，脸上挂了彩，不想让你看到就先回国了。”说着，又连忙补充一句，“你大师兄也好不到哪里去，同样被我揍了！”

    明杳嘴角抽了抽。

    他们两个是小孩子吗？

    都快三十岁的男人了，还打架？

    见明杳瞪着他，顾司霆略显委屈的道，“杳杳，我们复婚吧？让你大师兄彻底死心！”

    明杳甩开男人的手，“你想得美。”

    顾司霆英俊的轮廓瞬间沉了下来，“怎么，你还想跟你大师兄复合？”

    “不想跟你再说这些。”明杳拉开顾司霆抵在洗手间门口的手，打开门，往外走去。

    但是走了几步，就被身后的男人追了上来。

    他握住她纤白的小手，拉着她往前走去。

    见他带着她走到他们那间包厢，明杳拧眉，“你干什么？”

    “包厢里的人，除了时樱，你都见过，带你一起去吃饭。”

    “我吃过了。”

    “那就见见面，免得你乱吃醋。”

    明杳一阵无语，“谁说我吃醋了？你充其量只是我前夫！”

    男人冷哼一声，“前夫也是夫。”

    明杳，“……”

    顾司霆手劲很大，不许明杳挣开，她真没法挣开。

    他强行拉着她进了包厢。

    包厢里的人，听到动静，都朝门口看了过来。

    看到明杳，晏西不满地皱了下眉。

    “四哥，你怎么将明杳带过来了？”

    晏西不满的口吻，让明杳微微一怔。

    顾司霆拉着明杳往包厢里走去，“我带自己女人来给时樱姐认识，难道不行？”

    “不是不行，现在时樱姐没有恢复记忆，你别刺激到了她！”

    当初时樱和粟墨是恋人的事，连晏西都是不知道的。

    晏西一直以为顾司霆的初恋就是时樱。

    ……

    更完~

    (本章完)

