    安排好杜展去县城，郑爽就到幺叔家里骑来摩托车，带上柳如烟到养老院工地，将车子停在工地上，陪着柳如烟边参观工地，边继续讲着庞村如何一步步被逼上城镇化建设的道路上来的。几个工地参观下来，郑爽也将庞村的故事提纲式的讲了一遍。看看天色不早了，主动提出用摩托车载柳如烟回柳厝村去。

    郑爽这欲擒故纵的手法，倒真愽得柳如烟的好感，回柳厝村的路上，主动跟郑爽聊起他男朋友的事情。原来，他男朋友叫黄晓棠，是黄厝村人，今年二十四岁，凭着公路局长的姨夫路子，进了县委宣传部当了一名小干事。

    柳建铭和柳妈妈见郑爽送女儿回来了，热情地相邀进屋去坐，郑爽一脸灿烂的笑容谢绝了。他要让柳如烟感觉到，自己不是一个粘乎的男人，要在柳如烟的心里烙下一个好印象。说好明天一早再来接柳如烟，去感受一下市委市政府调研组与上海来的投资考察团座谈的气氛后，郑爽挥挥手，告辞柳如烟一家人，摩托车似一阵烟消失在她们的视野里。

    骑到公路上的时候，郑爽立即将黄晓棠在县委宣传部当小干事的消息告诉了杜展。悠哉悠哉地边骑着摩托车，郑爽边想象着柳如烟躺在自己和杜展中间，左手握枪右手执杵的情景，嘴角噙着得意的微笑，吹起了口哨。

    回到家里的时候，天已经暗了下来。郑爽找开冰箱，翻出来一只大龙虾想了想，就拎到水龙头下冲了一会，放进微波炉里去解冻。回到卧室，郑爽给高原拨去电话，得知高原刚刚回陈丽家里去，以后准备就住在陈丽了，郑爽嘴上客气着，心里却暗骂了一句：“原来也是一个大笨驴，被陈丽给勾住了！”

    放下电话，郑爽回想起陈丽那晚赤身裸体躲在自己的被窝里等着自己去操，不由想起在单人沙发上大战陈丽的情景，嘴角浮起一缕笑容，自言自语地说：“喜欢上我玩剩下的，活该你倒霉！”

    今晚独自一个人在家，该怎么过呢？郑爽取来幼儿园的老师花名册一翻，意外地发现还有六名老师没上过自己的床，就决定选一个来陪自己过好这个漫漫长夜。边在六人姓名中间选来选去，郑爽边在心里回忆着她们的相貌体态，最后决定找娇小可爱型的柳月莉来陪自己。

    看着花名册上柳月莉的资料，原来柳月莉是九组人，今年刚二十二岁，身高164，体重49公斤。想象着将体重未及百斤的柳月莉抱在怀里站着做爱的情景，郑爽开心地嘿嘿一笑，抓起手机按花名册上所留的手机号码拨了过去。

    接电话的正是柳月莉。郑爽似乎漫不经心地询问她是否可以来一趟时，柳月莉略一犹豫就答应了，说安排好女儿后就过来。

    放下手机，听到微波炉“嘀”的一声，郑爽走过去取出龙虾，想了想，又从冰箱里找出一只象鼻蚌到在一个盘子里。心想柳月莉来了后，先让她给自己做晚餐，两个人一起边吃火锅边调情，那感觉还真的不错！

    回到卧室，又想象着抱着柳月莉做爱的情景，脑门中突然闪过一个念头：“虽说柳月莉体轻，可抱久了也累呀！怎么不用负重又可以享受站着做爱的美妙呢？

    郑爽边端详着卧室边想象着，突然望见房门上的采光玻璃窗，心中立即一亮，一个想法随即生出。

    到隔壁房一阵翻箱倒柜，郑爽找出一条蓝色背小孩用的背带，到卧室门前比划着，见足够长，兴奋地将蓝色背带撕成两半，伸手推开门楣上方的窗户，将两条背绕过去，在自己胯间比划着打了结