    众修士都发现，纵身跃起的人，是刚才的那位三十四号，但他们没想到的是，东皇台这边的两位大罗金仙，竟然直接起身上前阻拦。

    而且，这两位大罗金仙根本没有任何留手的意思，一出手便是必杀之势！

    但让他们更加意外的是，这位三十号顾客，竟然没有丝毫躲闪，竟然无视两位大罗金仙的攻伐，径直朝台上落去。

    正当两把剑，迎着易阡陌斩下时，虚空微微一颤，一道黑影闪过，在这两名大罗金仙的剑即将落下时，横扫过去！

    “咔嚓！”

    半空中发出一声脆响，两位大罗金仙与易阡陌擦肩而过，最后易阡陌稳稳的落在了主持台上，而两位大罗金仙则掉落了下来，断成了四截！

    血！

    他们落地时，溅出的全是血，可怕的剑气，将他们的肉身斩断，并在瞬间爆发，向着四周扩散而去。

    血与肉混做一团，落在了看台上的每一个地方，许多修士猝不及防，直接被溅了一身。

    “死了，两位大罗金仙，竟然被无声无息的斩杀掉了！”

    拍卖场内，瞬间一片死寂，他们的眼中全是惊讶，没想到竟然会在拍卖场遇到这种事情，这还是头一遭！

    易阡陌落在看台上时，陈天霸站了起来，他看的清清楚楚，在易阡陌与两位大罗金仙擦肩而过前，一道黑影闪过，那张脸有些熟悉！

    只是因为速度太快，在场的许多修士，根本没有丝毫察觉，只觉得诡异！

    汤和也有些反应不及，等到他回过神来时，易阡陌已经落在了看台上，这一幕是他始料未及的。

    “大胆！”

    汤和立时反应过来，手中刀光一闪，刀上卷着雷霆，冲易阡陌斩下，“竟敢在我东皇台内杀人，你找死！”

    汤和的境界，绝对是大罗金仙的巅峰，可他的力量却超越了大罗金仙，这一刀是他的全力，三百六十五龙！

    “锵！”

    一声金铁交击，众人猝不及防，被震的耳膜发痛，而易阡陌不闪不避，这一刀距离他的头颅，仅仅只有三尺不到。

    人们可以看刀上交织的雷霆，化成了剑气，像是一头狂兽在呼啸，可这刀却在这三尺之地，无法再进一步！

    “锃！”

    伴随着一声巨震，虚空扭曲，汤和瞬间被震退了回去，差点落下了主持台，而在易阡陌的面前，一道黑影若影若现，眨眼间消失无踪！

    “虚空仙体！”

    直到此刻，他们才反应过来，杀死两位大罗金仙的，并不是易阡陌，而是另外一人，此人隐藏在虚空中，保护着易阡陌。

    “是那个小娘们！”陈天霸远远的望着道。

    易阡陌在看台上站定，扫了众人一眼，道：“我便是炼制太真丹的千……”

    那也夜字还未说出口，拍卖场中传来一声怒喝：“小畜生，你杀我无极阁长老，竟还敢在此出现，今日便是你的死期！”

    话音刚落，虚空中凝聚出一只完全由土之仙力汇聚而成的大手，重重的朝易阡陌碾压而来，整个主持台，都被这只大手完全覆盖！

    “混元金仙！”

    感受到这只大手中传来的压迫气息，在场的修士全都色变，这是混元金仙才有的独特气息！

    那大手落下的瞬间，在半空中微微一颤，发出“啵”的一声碰撞，余波向四周扩散，整个拍卖场的穹顶，在瞬间被震碎，露出了外界的天空。

    但那只大手，并没有碎裂，只是悬浮在半空中，缓缓地落下。

    “手下有人，那是……一名女子！”

    在场的修士反应了过来，发现大手之下，有一名女子，手持神虚刺顶住了这只大手的落下，她的脸色有些苍白。

    即便用尽了全部的三百七十龙之力，冷峭还是挡不住这只厚重的大手的落下，在那手下，她卑微的像是螳臂挡车。

    “原来，这就是你的依仗！”

    半空中一道身影浮现，正是张耀，他扫了众人一眼，道，“诸位，吾乃无极阁长老张耀，此贼暗杀我无极阁长老，今日来此，便是借东皇台之地，诛杀此贼，还请诸位行个方便，我无极阁感激不尽！”

    此话一出，易阡陌想要说的，完全都被堵死了，他还是过于自信，对方既然设下了陷阱，按就考虑到所有可能出现的情况。

    现在易阡陌就是说自己是千夜，恐怕也没几个人会相信。

    果然，各大势力的修士反应，纷纷决定给无极阁这个方便，他们纷纷退到一边，却并没有离开的意思。

    “张耀乃是无极阁六重天的总殿长老，也是无极阁七品长老，下一任六重天总殿殿主！”

    “这人到底是谁，胆子这么大，竟敢斩杀无极阁长老！”

    “神虚刺，那女子手中的是神虚刺，他们是七月流火的杀手！”

    很快有人认出了冷峭手中的神虚刺，立即将易阡陌和冷峭，全都认定为七月流火的杀手。

    张耀微微皱眉，他什么都算计到了，就是没算计到，易阡陌竟然会有七月流火的杀手保护，但这一刻他也算明白，为什么易阡陌使唤七月流火的杀手了，而这并不影响到他的计划。

    “受死！”

    张耀一声怒喝。

    只听到“砰”的一声炸响，冷峭被重重的打落在地，当即就是一口逆血喷出。

    张耀脚踏虚空，每一步都会荡起一圈圈涟漪，像是落在了水面上，这是力量已经足以扭曲虚空的地步。

    白凤仙满脸绝望，她稍稍的有些后悔自己的选择。

    张耀落下，一掌便冲着冷峭落去，易阡陌正准备出手，一道身影闪烁而至，抬起手一拳迎了上去。

    伴随着“砰”的一声，拳与掌碰撞在一处，虚空像是一块被撕裂的幕布，显现出一片黑暗。

    落下的张耀被震退了回去，一名中年人站在原地，以他的双脚为中心，整个主持台瞬间崩碎，其上的阵纹全都被震散。

    “你是何人！竟敢阻我无极阁行事！”

    张耀皱起眉头。

    “听好了，老子陈天霸！”中年人仰着头，道，“平生最讨厌欺负女人的贱种，所以，你最好滚远一点，否则，老子扒了你的皮！”

    就像此前他开口一样，没有人认识陈天霸是谁，只是这一刻没有人嘲笑他。

    易阡陌意外的看着他，刚才那一拳的力量，至少是四百龙，看他那轻描淡写的样子，这显然并不是他的全力。

    “你敢管我无极阁的事，你可知道后果？”

    张耀冷声道。

    “无极阁算个鸟，老子看不过眼就想管！”

    陈天霸说完，目光落在了易阡陌身上，说道，“小兔崽子，你竟敢跟我争夺宝物，看老子不打出你的屎来。”

    易阡陌怔住了，原以为陈天霸是来帮自己的，没想到这家伙居然这么记仇，这一拳冲着自己轰来，至少是四百龙的力量，比起刚才丝毫不弱！

