    黑衣人手中飞出一件法宝，随手一丢，天雷滚滚而来，击中乾坤图，乾坤图晃动，一道缝隙出现，黑衣人趁机飞出，朝远处飞奔。

    “此路不通。”一个冷漠的声音响起，一只大手挡在面前，如玉般的手掌上，现出一道道涟漪，缓缓朝对方拍了过去。

    “滚开。”黑衣人看着挡在前面的杨广，脸上现出一丝骇然，毫不犹豫的朝杨广撞了过去。虽然很好奇杨广是如何出现在面前的，但他自认为自己身上的神通法力远在对方之上，就想一路碾压过去。

    “一股腐朽的气息。让人闻之欲呕。”

    强大的法力从手掌上呼啸而去，宛若长江大河一样，沿着对方的手臂，在体内肆虐，瞬间就摧毁了体内的经脉。

    黑衣人脸上露出惊骇之色，他没想到对方居然如此厉害，法力远在自己之上，自己引以为自豪的法力，就这样被倒灌而回，偌大的身躯被撞了回来。

    “贫道倒要看看你是什么人，一群见不得光的老鼠。”杨广缓缓上前，就想将对方的蒙面拿下，却见对方双目多了一丝决然之色，顿时面色大变，身形飞快后退、

    “轰！”一声巨响，虚空湮灭，血雾翻滚，对方被炸的尸骨无存。

    “好一个死士。”景阳道人出现在杨广身侧，脸上露出一丝愤怒之色。

    “哼，看来这个摩天道人势力大的很，居然还有死士，真是让人难以想象。”元舍飞了过来，面色阴沉，祂右手身后深处，就见一道道血红色光芒凝聚在祂手中，隐隐可见，一点点灵机出没其中，想必那就是被击杀的神龙之血。

    “龙王何以见得此人就是摩天道人的手下呢？”杨广面色默然，说道：“贫道倒是认为，此人故意冒充摩天道人的，在这之前，贫道也见到一个屠龙高手，金仙修为，不过是化着摩天道人的模样，等击杀对方之后，才现出本来面目。这点，八景宫燕赤霞道友可以作证。”

    “若是如此，那就有些意思了，这摩天道人还是满天飞啊！到处可见。”元舍听了双目中光芒闪烁，显然因此而产生了怀疑。

    这个时候，周围的众仙也赶了过来，听了杨广的话，连连点头。

    景阳道人深深的望了一眼杨广，说道：“这位道友如何称呼，贫道感觉好像在哪里见过道友，只是忽然忘记了。”

    “贫道隋天，南瞻部洲人士，目前为大隋客卿。”杨广朝众仙行礼道：“贫道奉陛下之命前来东胜神洲朝拜人族祖地，毕竟我大隋远离中州已经数千年之久，久不曾听闻中州人族祖地之事，贫道只是先行，稍后陛下会亲自前去中州。”

    “哦，原来是南瞻部洲的道友。”景阳道人听了之后，脸上顿时露出一丝恍然大悟的神色来，只是目光淡然，显然并不相信杨广的解释。

    “见过隋道友。”众仙也纷纷行礼，只是面色淡然，目光深处还露出一丝不屑。

    对于东胜神洲的修士而言，南瞻部洲就是乡下，都是一群土著，根本就没有什么值得称道的，哪里的修真文明不过千余年，若不是杨广的一席神通，的确很厉害，十分轻松的将黑衣人击杀，修为深不可测，恐怕也不会得到如此礼遇。

    “隋道友，你感觉我东胜神洲如何？”一个老者白发飘飘，望着杨广，脸上露出得意之色，哪怕他认可了杨广的修为，也仍然是一副高高在上的模样。

    “东胜神洲物华天宝，人杰地灵，大教云集，天骄无数，乃是三界最精华的部分。”杨广想也不想，就说道：“只是最近十几年，战乱不断，天灾无数，生灵涂炭，一片祥和乐途，此刻已经很难找到乐土了。”

    众仙听了面色一变，脸上刚刚浮现出的一丝得意，也在这个时候消失的无影无踪，杨广说的话是有道理的，而且也说到点子上了，现在所发生的事情不就是如此吗？看看现在的东胜神洲，遍地烽烟，大地之中，煞气冲天，因果遍布，这些修士根本不敢涉足其中。

    修士最担心的就是因果之力，一旦因果之力纠缠，千年修为化为乌有，故而虽然有心涉足人族争锋，但没有掌教法旨，很少有人涉足其中。

    “我东胜神洲再乱，也比南瞻部洲要好。”一个修士不屑的说道：“我东胜神洲修士是何等的逍遥自在，可是道友却投入世俗之中，为凡人爪牙，与修士的根本不相符合啊！”周围众仙也纷纷点头，无论是玄门还是佛门，更或者是魔族，讲究的都是大逍遥、大自在，像这种投靠人间皇帝，为俗事而奔波的人，都是为神仙们所鄙视的对象。

    “大家身为人族的一员，现在正是人族崛起的时候，我等为人族效力，这不是好事吗？当年封神之战，阐教金仙加入人族大军之中，最后扫平天下之后，气运大增，修为一日千里，是何等美事。”杨广摇头说道：“我大隋皇帝本身神通不俗，若是能一统人族，问鼎人皇之位，我等跟随其后，也能得到偌大的好处。”

    众仙听了默然不语，连连点头。

    “更何况，三界各种资源有限，可是我等修行之辈性命长久，长生久视之下，资源都是有限度，比如这东胜神洲也是如此，可是大隋掌控南瞻部洲一洲之地，资源尽数掌握在朝廷手中，我等加入朝廷，还怕得不到各种修行资源吗？”

    众仙听了忍不住点点头，莫说那些普通的修行之辈，就是大教弟子，也可能拥有无限资源供给自己修行。修行之道，财、法、侣、地，这其中的财就是代表着各种修行资源，炼器、炼丹等等，都是“财”的一种，而且是排在第一位，足以说明其中的重要性。

    “大隋皇帝乃是太乙巅峰，修行秘籍无数，只要立下功勋，就能得到你想要的，而这一切，只要付出你的忠心，为何不行呢？”

    杨广声音中充斥着蛊惑，而周围的众仙听了连连点头。

