    小曦的出手惊艳全场，引起众人一片哗然。

    “还有人要试一下吗？”一个老兵震惊之后快速回神，看向众人。

    嘴上这样说，其实心里都在祈祷，可别再来了。

    来个人就能搬动元母鼎投影，这会让人觉得元母鼎很掉价的。

    “最后让我来试一下吧！”

    龙轩都没有用他们让路，一个瞬移就出现在元母鼎旁边, 连丁点空间波动都没有。

    几位老兵的嘴角，机械式一抽。

    好家伙。

    又是一个能和举起元母鼎的狠人。

    而且他们估计，比先前的人还要轻松。

    “嗯……”

    龙轩摸着下巴，盯着这个元母鼎，陷入了沉思。

    时间一点点流逝，但是龙轩还是保持那个姿势, 站在那里，迟迟没有行动。

    “兄弟，你不准备抬了吗？”石昊也有点不耐烦了。

    “不是！”

    “我在想怎样搬起来有逼.格，是一只手呢，还是一根手指呢？或者其他方式。”龙轩一本正经的说道。

    “嘎嘎嘎……”

    众人感觉脑袋上有着一排乌鸦飞过，同时心底有着一万匹仙兽奔跑。

    他们真的很想问一下。

    你是不是有大病啊！

    而天角蚁则是傻眼了，就连那些老兵，都是握紧了手中的兵器。

    他们感觉今天过后，天角蚁的这个元母鼎，威名会降不少。

    “麻溜点！”

    这时一声轻叱传来，柳神都是忍受不了龙轩的磨叽了。

    举个鼎，还这么多事。

    龙轩打了一个激灵，尴尬的笑了笑。

    “行吧！”

    龙轩直接伸出一只手，握住一个鼎耳，稍微一用力，轻而易举间，元母鼎直接离地而起。

    要多轻松有多轻松。

    跟刚才石昊和小曦，有着天差地别的不同，一脸从容，仿佛拿起的就是轻飘飘的物什。

    气息悠长, 没有一点变化。

    “当！”

    接下来发生了更让众人震惊的一幕, 龙轩直接将其抛了起来，如同杂耍一般。

    要不是看见之前那些人的表现，他们都会认为龙轩耍的，是一个假货。

    除了柳神几人，其他人都不敢置信的看着龙轩。

    尤其是几大强者，他们可是亲手试过元母鼎的沉重，那恐怖的重量都能将他们砸成肉泥。

    但龙轩的这一手，直接震碎了他们的三观。

    并且龙轩没有产生一点出力的异象，从头到尾一脸轻松，宛若大道至简一般。

    “咣当！”

    “还行吧，只有肉身强大，或者修为更高的强者可以搬起。”

    放下元母鼎之后，拍了拍手，简单点评一番。

    之后也没有管那些人惊讶的眼神，直接和柳神她们几人离开。

    对于那个最核心的传承，他不怎么感兴趣，他自己创的那些法，暂时够用了, 不灭经他也不用去找，不过到时候跟在石昊后面，或许会见到有趣的事情。

    几人不留一点烟火的离开，半响之后，众人才从震惊中回过神来。

    差距不大，或许他们还会有追赶的斗志，但是差距如此巨大，根本就不是一个层次的人。

    “不愧是真龙啊！”一个老兵叹道。

    即使是天角蚁，在他这个年纪也没有这么强，别看小蚂蚁挺爱叫嚣的，但是搬这个元母鼎投影，也没有那么轻松。

    至于他不要传承，老兵们也没有那么在意，不说他自己本身的传承，就光跟祖祭灵关系匪浅，就远超他们这里的东西了。

    石昊则是嘴角一抽，好家伙，这是来这装完.逼，就直接走人。

    本来他应该是全场最靓的仔，但是龙轩和小曦这一举动过后，那闪亮的光芒直接将他给遮掩了。

    【最爱吃兽奶：好兄弟，你这把我的风头都抢了啊！】

    【最爱吃兽奶：必须得补偿点什么！】

    【龙轩：谢邀，穷人一个。】

    【最爱吃兽奶：……】

    就你还穷？

    我自己的身家拿出来，能有你的三分之一就不错了。

    【爱吃肉的兔子：小胖子哪里去了。】

    【最爱吃兽奶：应该还在那里卡着。】

    看来曹雨生被那一拳打的挺狠的，居然现在还没有醒。

    “好了，你通过考验了，可以进入到天角蚁大人的洞府了，能得到什么全靠你自己。”一个老兵说道。

    石昊的潜力，他们也是看了出来，并且他们也言而有信，搬起了元母鼎投影，就让他进去。

    绝大多数人都很羡慕，不过也没有意见，毕竟这是石昊凭借自己的真本事。

    一些人打算再探索一下，一些人则是准备不浪费这个时间，还不如回去闭关修炼。

    “小轩，那天角蚁的传承你不好奇？”走出烂泥塘之后，魔女好奇的问道。

    那可是仙王的传承。

    龙轩摇了摇头，说道：“不太好奇，要么是天角蚁宝术，要么是不灭经。”

    天角蚁宝术到时候，可以和那个金色的小蚂蚁交换一下，不灭经即使是天角蚁也才拥有一部分，而柳神给他的确是完整的。

    “也对，你的十凶宝术都有了好几门，即使没有天角蚁宝术也无妨。”魔女点了点头。

    龙轩点了点头，看向魔女。

    “婉沁，我看你的气息出现了起伏，估计是要突破到斩我境界了。”

    除了经历过战斗，气息会波动起伏，另外的情况就是要突破了。

    “嗯！”

    “本来一直在压着，最近想要突破的感觉都压不下。”

    “找个时间去突破吧，柳神会帮你护法的。”

    “你怎么不去帮我护法。”魔女鼓着嘴，瞪着龙轩，像极了一个气鼓鼓的河豚。

    龙轩笑着戳了戳她那柔嫩的脸蛋，真是手感细腻，宛若世间最好的绫罗绸缎，不禁笑道：“一段时间内，我要外出一下，你也不可能一直压着，过犹不及。”

    魔女拍走龙轩的猪蹄子，也不再计较，直接白了他一眼，抱着柳神的胳膊，就直接往前走。

    “哥哥，你又惹姐姐生气了啊！要不你好好去安慰一下！”小曦小声问道。

    虽然她平常一副很可爱天真的样子，但是懂得也不少，自然明白谁的地位高，谁的地位低。

    她第一，柳神第二，魔女并列第二，而龙轩是最低的。

    龙轩闻言直接埠住了，现在就连小曦都这么清楚了，无奈的说道：“没事，她们没生气。”

    拉着小曦那软乎乎的小手，就往自己的洞府那里走。

    “至尊啊！”

    龙轩暗暗想到，现在感觉还差了一点意思。

    他在考虑，是不是可以用折仙咒来磨砺一下自己，将根基变得更加坚实。

