    玄非圣主耗尽了所有的仙力与天雷之力。终于还是没能战胜林天。

    这是他从未想过的结局。

    意料之外，情理之中。

    从战斗的最开始，从他自己的轻敌开始。自己就已经落入了下风。

    虽然中间自己似乎取得了一些优势后手，但是很可惜。

    碰上林天这个怪胎，哪怕局面已经完全向玄非圣主倾倒。

    但林天却能完完全全的扳回局面。

    不说层出不穷的手段，但确实是非常刁钻但是很强的招数。

    再加上最后的玄非圣主与林天的全部力量对撞。彻底的输给林天之后，玄非圣主反而松了一口气。

    因为他输得心服口服。无论是手段仙法上，还是从力量上。

    玄非圣主彻底承认了林天这个天庭之主。

    所以玄非圣主躺在地上，看着蓝白色天空，心中一片祥和。

    没有被打败后的愤怒悲伤。只有着难得安静。

    玄非圣主心想，自己已经多久没有想这样放空仙力，什么都不去想，不去强行钻瓶颈，不去研究天雷之法了。

    自己这么多年，到底在做些什么。修炼，帮助天宝山增长稳固势力。修炼帮助天宝山增长稳固势力。

    玄非圣主皱眉，想起了那个秘籍中的传道人，死在自己面前的样子。

    那一天是玄非圣主闭关突破大罗道祖的日子。

    但是地宝山提前得到天宝山间谍的消息。

    一位地宝山大罗道祖巅峰协三位大罗道祖圆满境界的长老。直接穿过天宝山。

    力求一击必杀天宝山一亿年难得一现的绝世天才。

    那就是当时的小玄非圣主。

    战况非常激烈，但是来的快去的也快。

    当小玄非圣主，刚刚冲关完毕，正在稳固境界的时候。

    秘境内的弟子和传道人还是没能抵挡的住地宝山四大长老的联手袭击。让其中一位大罗道祖圆满境界的长老钻了空子。

    来到了小玄非圣主闭关的地方一击打出。

    当时的小玄非圣主正处在关键时刻，根本没有办法去抵挡这一击。

    眼看地宝山的饿大罗道祖长老就要一掌拍中小玄非圣主的脑门。

    一道深渊，以迅雷不及掩耳之势一跃而出。

    瞬间挡在了小玄非圣主的面前。

    小玄非圣主的仙力顿时暴乱起来，鲜红的杀气溢满他的眼睛，仿佛要滴出血来一样。

    而替小玄非圣主抵挡了这关键一掌的就是大罗道祖巅峰的传道人。

    虽然传道人境界是在大罗道祖巅峰境界没错，但是在之前很短的时间内。

    为了抵挡瞬间爆发的四位地宝山的长老，传道人放出通知天宝山内部寻求帮助的同时，还爆发了损命秘法。以寿命换取短暂的大幅修为提升。

    瞬间击退四个人的联手偷袭。

    然后以一敌四。但终究是吃了一个人的亏。

    让其中的一个长老跑了出来。向着小玄非圣主闭关的地方飞去。

    传道人内心想着绝对不能让未来的天宝山第一战力直接夭折。

    便又一次的激发了损命秘法。再一次的燃烧了自己的寿命换取修为的大幅提升。

    一下子就将原本剩下的三个拖延他的地宝山长老，震飞。

    同时迅速的往小玄非圣主闭关的所在飞去。

    正好见到了地宝山长老，一掌拍向小玄非圣主的一掌。

    根本来不及多想，传道人想都没有想得就飞扑了过去，替玄非圣主挨下了这必杀的一掌。

    这个时候，天宝山的宗主携带天宝山所有的高阶战力抵达秘境。

    快速直接的轰杀了这个对小玄非圣主出手的大罗道祖。

    而其他的地宝山长老，见势不妙，都屏足了气息，拼命燃烧寿命来增加秘法的加速逃脱。

    很可惜的是，当他们刚刚起飞，天宝山当代宗主，冷哼一声。

    无数道天雷组成一道天雷屏障瞬间笼罩了整个天宝山秘境。

    这下子几个地宝山长老才是真的插翅难逃。

    小玄非圣主也终于的破关而出。

    他破关而出的第一件事，就是直接横跨一步，越过空间也时间。

    瞬间站到了地宝山前来偷袭的三个长老面前。

    三个长老对视一眼，反正已经是被别人瓮中捉鳖了。能拼死换一个就拼死换一个。

    换掉这个他们最主要的目标那就更加的赚了。

    天宝山的一些长老本来想出声。但是看到了天宝山宗主轻轻的向他们挥了挥手。视线转移到了已经被扶起来坐在一旁的传道人。

    那些长老也就再也没说什么。只是默默掐好仙法口诀。一旦小玄非圣主出现任何的差池，就立马出手，直接击毙那几个地宝山来的人。

    但是小玄非圣主并没有让他们让任何人，尤其是传道人失望。

    当传道人见到小玄非圣主只用了三招，三招。第一招，天雷领域瞬间的张开，以绝对君主的感觉，压制住了几个地宝山长老的领域。

    让他们三个完全都没有办法动弹。

    然后一拳打出。天地变色，对面的地宝山长老也变了颜色。

    他们很想要逃，但是他们的后方就是天宝山宗主所不下的天雷屏障。

    而面前的虽然是一个刚刚晋级的大罗道祖境界的修仙界后起之秀，但也同时是天宝山一亿年不出的绝顶天才。

    对于天才是绝对不能用简单的两个字来盘底是不是天才。

    而是靠小玄非圣主的拳头一圈一圈的打爆打出来的。

    但是逃又没有地方逃，第一位上来挨拳的长老瞬间被打出，打到了天雷屏障之上，瞬间被这道天雷屏障给击中，轰击的四分五裂。

    而小玄非圣主迅速的向其他两个长老迅速出拳。很遗憾，几个长老都没有小玄非圣主的一拳之力。剩下的其中一个被小玄非圣主打中了本源名门，瞬间倒地。

    而另一个则是被小玄非圣主又一圈击倒了天雷屏障之上，又被撕裂开来的那种..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

