    送走了黑狼之后，本以为今天晚上就没有其它的客人来访了，可是刚刚闲置没多久，小不点的声音在脑海中响起了。顶 点小说 w-w-w.23us.c-o-m。

    “老板，棒子国的特使在古堡外面不肯离开，是否下达强制驱逐的命令？”

    听到这个消息，先生眉头微微一皱，转而脸上不自觉的挂起了一抹坏笑，心心一计，这可是一个难得的坑棒子国的机会，既然对方主动要咬钩子，那也只好成全他们了。

    不屑笑道：“小不点，让生化战士放行，同时预备饮品和水果，我要好好的招待一下他们，哈哈哈。”

    小不点有些不解问道：“老板，你之前不是下达了命令，否决了与棒子国的交易嘛？为什么现在又推翻之前的命令呢？”

    神秘一笑道：“小不点，你不是拥有生命的人类，有很多事情你不会明白，算了，解释起来也很麻烦，呵呵，棒子国可是一个极端好用的导火索啊！”

    ……

    十几分钟之后，来到了会客厅中，端坐着的几人一见到秦天，当即起身礼貌道：“秦先生，我是棒子国的外交特使，称呼我为李就可以。”

    随意的摆了摆手表示已经知道了，随意找了个位置坐下，同时也发现了这位李特使不自觉握紧的拳头，显然他对如此傲慢的迎接方式非常不满意，可又不好发作出来，才会死命的憋着火气。

    缓缓说道：“本来今天我没打算见你们的，可今天是星球贸易集团的年会，我个人的心情也比较不错，所以才破例给你3分钟的谈话时间，已经过去了13秒了，你还有167秒。”

    微微一愣神。浪费了好几秒之后，李特使这才反应过来，急忙说道：“我们棒子国希望能够购买完美版的外骨骼机甲，钱不是问题。”

    “就这么简单？其实你们明天可以直接参加拍卖会的，我可告诉你一件事，如果你们的标单写的是2万套初代外骨骼机甲。就能够买到2套完美版的外骨骼机甲，相信规矩你也懂，这玩意是不单买的。”秦天摸了摸下巴，相当随意的说道。

    李特使混迹外交工作多年，当即就听出了这番话语的弦外之音，疑惑问道：“如果写的是1个单位，或者是3个单位，是不是表示很难中拍？”

    微笑着说道：“这也不一定，估计和中彩票差不多的概率吧。不过如是写2个单位，中的机会就比较高了，懂我说的意思吗？”

    双眼瞬间放出堪比大灯泡的光亮，李特使当即起身谢道：“那就先感谢亲先生的慷慨了。”

    “慢着，我的话还没有说完，等你听完下面这段话，感谢也不迟，若是做不到。就当我刚刚的话没有说过吧。”秦天邪异笑道。

    顿了顿，再次开口道：“我个人比较反感倭国。如果贵国在得到大量的初代外骨骼机甲之后，随便找个接近倭国的岛屿，就说是你们的领土，方向，华夏会在后面帮你们说上几句的，这点我可以提前做保证。如果能弄沉他们几艘战舰或者航母，说不准还会有额外的完美级外骨骼机甲单买，好了，现在不需要你立即做决定，我可以给你一些时间。呃，就定在晚餐结束之前吧，差不多半个小时，你可以在这里打电话或者利用网络，放心，都是加密的线路，不会泄密的。”

    说完头也不会的离开了会客厅中，走向了相隔不远的餐厅，准备好好的享用一顿丰盛的晚餐…

    餐桌之上，下意识的利用机械蚊子传来的即时视频，查探了一下会客厅中的动静，嘴角不由的挂起一抹弧度，这也应得观察力明锐的钱静注意，疑惑问道：“天哥，怎么吃饭还能笑出来？是不是遇到什么天大的好事了？”

    “呵呵，小静这话说的就太正确不过了，呃，你说若是一个主人家的两只狗乱吼吼，最后还死命的撕咬，这个当主人的会不会很苦恼？要解决这种撕咬的局面，会不会用上一些武力手段呢？”秦天比喻道。

    有些没听懂的妮妮接过话来，柔声道：“若是两只狗打架，它们的主人肯定要制止的，打两下肯定会有啊，这是多么简单的道理。”

    微微一笑，再次说道：“若是这两条狗的主人隔壁邻居也养了一条要命的毒蛇，可能会在不确定的时候咬伤他一口，你说他还有没有功夫管这两只狗的死活，是那种随时会一咬就飙射出致命毒.素的那种毒蛇，对了，这个毒蛇的主人还不好惹，而且还毒死的主人还有很多小弟和帮手，又是怎么样的结局呢？”

    妮妮揉了揉脑袋，有些发晕道：“我都快被绕晕了，这么连带出这么多的邻居小弟之类，还还有其它致命的小动物吗？”

    雪儿轻声笑着摸了摸妮妮的秀发，柔声道：“妮妮，你天哥说的不是真的动物，而是暗有所指，相信小静妹妹应该听懂了吧。”

    “大致的意思动了，有种牵一发而动全身的意味，难道天哥你是想利用棒子国引起各国之间的矛盾吗？这样可能会爆发世界战争的。”钱静郑重道。

    “放心吧，结局不会是这样，因为我给了这条狗一副好牙口，等关键的时候，我会亲手将这副好牙口给敲碎，这样的结局才是我是最想要看到的。”秦天淡然说道，言语中流露出一抹无形的杀气。

    含糊其辞的说了一通，三女多多少少都明白了一些事情，同时他们也在心底流露出一丝激动的感觉，这是她们的男人，能够只手遮天的存在！

    ……

    以各种经典小故事为话题，愉快的结束了这顿丰盛的晚餐，掏出怀表看了看时间，刚刚好过了半小时，和三女吩咐了几句，就直接走了向了会客厅中。

    此时正在忙着视频通话的李特使，见到秦天缓缓走了进来，刚忙用棒子国快速的说了几句，就断开了链接，起身道：“刚刚我已经和议会团经过商议，原则上是可以同意这个合作的，只是细节部分需要再商议，毕竟华夏那边一需要有人答应一声的。”

    翻手件手腕一阵，一道迷蒙的光柱从智能穿戴腕表中射出，在半空中形成一个通话的界面，找到所长老头的电话，直接拨打了过去。

    电话接通之后，秦天直接开口说道：“有件事要和您老说一下，可能明后两天，棒子国会向国际方面递交与倭国之间领土问题的争端裁决，到时候可需要上面说几句公道话，具体的事情，稍后我会给您老好好的说道说道，现在表个态吧，李特使正在听着呢。”

    被迫赶鸭子上架的老所长有些哭笑不得道：“就猜到你小子闲不住，好吧，事情我知道了，若是和华夏方面的利益没有冲突，说几句公道话还是没什么问题的，现在可不能多说，我和部长正在前往那里的路上，等2两个小时之后我们再视频通话吧，先就这样了。”

    李特使当即就听出了这个人的声音，惊异道：“是钱所长？”

    见到秦天点头确认，当即兴奋道：“如果是他出言答应，我们棒子国就没什么问题了，希望大家能拥有一次完美的合作。”

    总算是将这棒子国给坑了进去，鱼线也已经放好，就等着拍卖会之后收网了，同时对着小不点吩咐道：“给巴古国发个邀请函，让他们明天订购1个单位的初代外骨骼机甲，若是没钱可以先欠着，无利息的那种，30年内还清就可以！”

    “好的，老板，电子邀请函已经发出，确认已经送达。”

    ……(未完待续。。)