 “老宋，这……咱还要比吗？”

校花鉴赏与保护协会副会长走过来，问宋云杰道。

“当然得比啊，不然岂不是前功尽弃？”

宋云杰立马道。

“可……咱还能比什么啊？”

副会长一脸为难，“刚刚那家伙的表现你也看到了，简直就是非人类啊。

我们怎么可能迎得了他啊？”

宋云杰低着头，沉默了数秒，道：“这样吧，直接上篮球吧。”

“篮球？”

副会长微微一惊，道，“这不是压轴的项目吗？

而且，就算是打篮球，也不一定能赢他吧。”

“这要是一直输下去，压轴不压轴，还有什么区别吗？”

宋云杰道，“至于能不能赢……唉，我也没把握。

这样吧，我先给篮球队的打个电话，问问他们有没有把握。”

“嗯，好，还是先问问吧，”副会长点头赞同。

宋云杰立马拿出手机，给篮球队队长马飞飞打了个电话。

很快，电话接通。

“喂，宋云杰？

是不是轮到我们上场了？”

马飞飞道。

“呃……算是吧，不过学长你别急，我先给你说下情况，”宋云杰道。

然后，他就将刚刚发生的一切都给马飞飞描述了一遍。

尤其突出了杨天的变态体能。

宋云杰的描述可是一点都不夸张，很准确而到位地表现出了杨天的强大表现。

一般人若是听到，肯定会觉得很惊叹，甚至打退堂鼓。

可马飞飞听完，却是一副不以为意的样子，冷哼一声，不耐烦道：“行了行了，不用给我吹杨天有多厉害，我和他交过手，他是什么样我当然知道。

但是，别的也就算了，玩起篮球来，他绝对不可能是我们的对手！你只管让我们上场就行了。

我们……哦不，我一个人就够了！我保证虐爆他，虐得他连台都下不来！”

宋云杰微微一怔。

听到这马学长这么慷慨激昂、自信万分，他也不由得信了几分。

稍微犹豫了一下，宋云杰便点了点头，道：“好，那就看学长您的了！我们马上会到中心体育场的篮球场去，您和您的队友们直接过来就好了。”

“OK！”

……杨天等一行人、以及相关的观众们，都一起来到了中心体育馆，篮球场。

篮球队的成员来得比他们还快些，已经在这儿等候着了。

这些人一看到杨天，脸色立马就变了，眼里一下子充满了仇恨与敌意，空气中仿佛都有一阵火药味蔓延开来。

尤其是带头的、穿着黄色球衣的那个——马飞飞。

“小子，你总算来了。

敢来比篮球，还算你有点胆子。”

马飞飞冷眼看着杨天道。

杨天淡然耸了耸肩，道：“玩玩而已嘛，有什么不敢比的？

不过……马同学，的确是好久不见了啊。

上次你道歉的样子，我还记忆犹新呢。”

马飞飞一听到这话，瞬间就像是被戳到了痛处，脸色一黑，咬牙切齿道：“你……你少废话！上次的事是上次的事，和这次没有任何关系。

到了这篮球场上，你就等着被我虐惨吧！”

杨天不置可否地笑了笑，道：“我可不这么觉得。

虽然……篮球这东西我的确没怎么玩过。”

体育运动里面，有一些杨天是亲身尝试过或是练过的，比如网球啊、足球啊之类的。

篮球他的确没玩过，不过基本的规则他也是懂的。

没办法，杀手嘛，涉猎就必须得广泛。

就算不会玩，至少也得知道、看得懂。

别看他从来没玩过篮球，但如果是要谈论篮球历史啊、谈论去年之前的NBA战队人员更换之类的……他绝对可以侃侃而谈，一说说上几个小时不停嘴。

因为这些内容已经全部被他当作资料储存在了他那强大的大脑里，随时可以拿出来用。

而之所以局限于去年之前呢……原因就很简单了——今年他就金盆洗手了啊，也没再去继续补充相关资料了，自然就不知道了。

此刻。

杨天想了想，决定还是稍微练一下。

正所谓，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

就算懂再多理论知识，一点实践都不做，肯定是玩不过别人的。

所以……杨天转过头，对着宋云杰道：“宋云杰同学，在开始比之前，我可以先练一会儿吗。

五分钟就够了。

毕竟这东西我没怎么玩过。”

这话一出，周围的人全都微微一愣。

没……没怎么玩过？

练五分钟？

只要练五分钟，就能跟人打了？

这……这也太扯淡了吧？

“五分钟？

这……”宋云杰讶异道，“就算给你练，也没什么用吧？”

杨天摇了摇头，道：“不不不，有用的。”

“这……”宋云杰都有些无语了——这家伙也太异想天开了吧。

五分钟就能练会篮球？

怎么可能啊！“呵呵，五分钟？

练五分钟就想打赢我们？

你当你谁啊！”

马飞飞正是都被杨天这份自信给气到了，又气得怒极反笑了，“我们这些篮球队成员，哪个不是从小打篮球，玩了有十年甚至以上的？

你拿什么跟我们玩啊？

五分钟？

你估计连运球都运不好吧？”

杨天淡然笑了笑，道：“你们就说同不同意吧？

就五分钟。”

马飞飞冷哼了一声，道：“行，我同意了！就给你五分钟好吧！我倒要看看，你这家伙要怎么在大家面前丢脸！”

杨天微笑着，点了点头，然后，去一旁的装篮球的网筐里，拿出两个篮球来，回到楚依依和于朵朵身旁。

“我等会要试试投篮，你们俩就帮忙捡下球然后丢回给我吧，”杨天道。

两个女孩倒是都没拒绝。

不过，楚依依忍不住看着杨天问道：“你会打篮球吗？

我好像从来没听你提起过诶。”

杨天摊了摊手，摇了摇头，道：“不会啊。

完全不会。”

“啊？

不会？

那……那你怎么还答应了啊？”

楚依依问道。

“之前的跑步和攀岩其实我也没练过啊，不还是赢了？”

杨天笑道。

“这……不一样的好不好，这……毕竟是篮球啊，很考验技术的吧？”

楚依依道。

“没事的，我这不正要练吗？”

杨天笑嘻嘻道。

楚依依顿时忍不住翻了翻白眼…… 