    　　一块半人高的原石前，聂老仔细观察着，不时抬手摸一下风化皮。

    　　周围的人，眼睛眨都不眨地看着，甚至还有人拿出手机录像，想回去再好好观摩学习！

    　　聂老注意到这些后，心里得意，老脸上的表情却更严肃认真了，故作一些动作，来彰显他的不凡！

    　　而另一边的唐洛，速度就快多了！

    　　他已经摸了八块原石了，无一例外，里面都有高品质的翡翠，灵气浓郁……但经他摸过后，全变成了渣！

    　　另外，他还发现了，有翡翠的原石很少，基本上几十块里能有一块就不错了！

    　　至于高品质的，那就更少了，当真是百里挑一甚至千里挑一了！

    　　“真他妈坑！”

    　　唐洛忍不住骂了一句，虽然他没接触过赌石，但也听过，太多人为此倾家荡产了。

    　　“怎么了？”

    　　胖子问了一句。

    　　“没什么，我们去那边看看吧。”

    　　唐洛摇摇头，向着另一边走去。

    　　“呵，傻x！”

    　　青年看着唐洛离开这片区域，冷笑一声，因为只有这片区域才是新进的缅甸老坑里的料子，其他区域都是以前的存货，有的更被人挑了无数次。

    　　“这个算一块！”

    　　聂老抬起头，对青年说了一句。

    　　“是，聂老。”

    　　青年忙点点头，让人标记下来，一会一起抬过去。

    　　聂老稍作休息后，又来到一块石头前。

    　　他仔细看了几眼，老眼微亮，皮不错，应该有料！

    　　不过刚才那小子，好像也在这块石头前徘徊了几分钟，看来……有眼无珠啊！

    　　想到这，他露出得意的笑容，不知道天高地厚的小子，等会儿就让你知道厉害！

    　　经过一系列的辨别，他几乎判定，这块石头里绝对有大料，也就是极品翡翠！

    　　“还有这块！”

    　　聂老直起身子，对青年说道。

    　　“是。”

    　　青年笑着点头，唐洛那傻x也来看过，结果呢？还不是看不明白？

    　　等会解出极品翡翠后，再告诉他，这块石头他也看过，不知道他会是什么反应呢？

    　　会不会懊恼的抽自己几巴掌呢？

    　　真是期待啊！

    　　另一边，唐洛也找到了两块原石，其中一块西瓜大小，一块磨盘大小！

    　　胖子找来他的保镖，把这两块原石搬到了解石机那里。

    　　“兄弟，一共三块了，还差两块。”胖子擦了擦脑门上的汗水：“我怎么觉得这里的石头，都堆放好久了，不会是被人挑剩下的吧？”

    　　“就是被人挑剩下的！”唐洛撇撇嘴，“不过，咱能在被人挑剩下的石头里，找出翡翠来，才算是真牛逼，是吧？”

    　　“嗯，也是。”

    　　胖子点点头。

    　　唐洛又转了一圈，有翡翠的发现了不少，但高品质的真没有！

    　　那老东西被称为‘赌石大师’，应该有几分本事，不找那种高品质的，万一干不过他呢？

    　　他有点后悔了，早知道刚才不忙着吸灵气了，先挑几块出来就好了。

    　　不过再想到那块二十万买来的原石，他又放心了，有那东西在，应该差不多吧！

    　　就在他准备再回刚才那片区域时，目光扫过旁边池塘，脚步猛地一顿。

    　　“怎么了？”

    　　胖子好奇问道。

    　　“发现一块不错的。”

    　　“在哪呢？”

    　　“喏，那里。”

    　　唐洛指了指池塘里的石头，对胖子说道。

    　　“啊？那好像是景观石吧？”

    　　胖子有点傻眼。

    　　“是不是景观石，捞上来，切开就知道了。”

    　　唐洛盯着其中一块石头，眼睛发亮，好浓郁的灵气啊！

    　　“好吧，那谁，去捞上来！”

    　　胖子吩咐他的保镖。

    　　两个保镖跳下去，把石头捞了下来。

    　　唐洛摸了摸这块石头，咧咧嘴，虽然不如那块二十万的，但也差不多了！

    　　“好了，就这四块吧！”

    　　“真要这块？我怎么感觉这破石头，扔在这池塘里有些年岁了？”

    　　胖子撇嘴说道。

    　　“管他多少年岁，有翡翠就成呗！”

    　　“得，你说行那就行，搬过去！”

    　　胖子一挥手，两个保镖把石头搬走了。

    　　唐洛和胖子又溜达了几分钟，回到解石机旁。

    　　聂老等人还没回来，地上摆着唐洛找来的四块石头。

    　　韩若冰站在一旁，冷冷看着，虽然她不是专业的，但也懂一些！

    　　这四块石头里，只有一块品相能说得过去，其他三块都不像是有翡翠的样子。

    　　“韩总，他们还没回来？真墨迹，不就挑几块石头嘛！”

    　　唐洛凑到韩若冰面前，没话找话。

    　　“……”

    　　韩若冰没搭理唐洛，拿出手机给赌石顾问打电话去了，问问他怎么还没到。

    　　唐洛有些无趣，回到四块原石前，想了想，把手按在了上面。

    　　他想试验一下，如果只吸收一半灵气，那里面的翡翠会怎样。

    　　咔嚓！

    　　第一块原石里的翡翠碎了，唐洛嘴角一抽，刚才没刹住车！

    　　他想了想，又把手放在第二块原石上，小心翼翼运转着无名诀，随时准备收手。

    　　咔嚓！

    　　就在他想停止时，第二块翡翠又碎了。

    　　“妈的，老子还不信邪了！”

    　　唐洛有些懊恼的骂了一句，就差一点！

    　　他深吸一口气，把手又放在第三块原石上，更加小心翼翼了，几分钟后，他停了下来。

    　　咔嚓。

    　　虽然翡翠没全碎，但从中间也断裂了，而里面的灵气，所剩无几。

    　　“兄弟，你干嘛呢？他们回来了。”

    　　胖子凑上前，说道。

    　　“啊？”

    　　唐洛从自己的思考中清醒过来，有点傻眼了，五块石头，已经毁了两块半，还怎么玩？

    　　“吆，还挺快啊？不会是随便找了几块石头吧？”

    　　青年嘲弄说道。

    　　他身后，跟着聂老等人，还抬着五块原石，大的一人大，小的磨盘大。

    　　“咳，那什么，我现在可以再去调换一下原石么？”

    　　唐洛用商量的语气问道。

    　　“当然不行，时间已经到了！”

    　　青年目光扫过唐洛面前的石头，冷声道。

    　　唐洛看了眼时间，苦笑，妈蛋的，刚才忘乎所以了！

    　　“韩总，我能问你个问题么？篮球大的玻璃种翡翠，能值多少钱？”

    　　唐洛见韩若冰回来了，小声问道。

    　　韩若冰看了眼唐洛，这家伙还做梦呢？

    　　不过，她还是冷声回了一句：“无价之宝！”

    　　无价之宝？

    　　听到这四个字，唐洛瞬间放心了！

