
罗母看着儿子脸色变了又变，拿不准儿子在琢磨啥，小心翼翼道：

“你别想太多，不用负担太重，走一步看一步，啊？没事儿。

那什么，我有给你岳母二十两银钱让去置办骡子车。

我听说，那猪不被杀死，它是畜生会一直追着你跑下去，咱哪能跑得过它。

只能想招杀。

有了那车，还能拉着肉卖卖，不用总借别人家的。

其实以前我就惦记让你有个拉脚车，人家那书生家里都有，是你不会赶车才作罢。

这回买了，你往后去书院还是去赶考，就不用只靠两条腿了，也能坐坐。”

罗峻熙问道：“您的意思是，车到头来还是给我置办的，和我岳父家没关。是不是我不再招野猪了，这车就要随我来回去书院，或是将来要牵回咱家？”

“不是不是。”

罗婆子有些急，儿子这是咋的啦：

“那哪里是那个意思，是你借光，往后备不住能坐坐。

咱给了你岳父家，就是给的，娘这回一点儿没心疼，真的。

别说车了，人家能帮这么大忙，给多少都是应该的。

这也就是你岳父家实心对你吧，这点道理娘还不懂吗？

要是换做旁人，外人知道咱招的野猪那么吓人，还抽冷子就跑出来，都不给拿家伙什准备，备不住给人四十两五十两都不乐意帮忙。

再说我早想明白啦，这已然不是花钱雇人的事儿了，能让人知晓吗？回头再给你暗害喽。”

事实上，罗婆子心里清楚，还真不是自己想开的，是小麦外婆彻底给她骂醒。

那老太太就说过：

打量过雇人打野猪吧？想着至多花几十两就能护住，不就是花点儿钱吗？呸，想得美，你儿子那秘密敢让人知道吗。雇来的人，见到危险哪里会拼命往上冲。哪次出个闪失，没护住，索性拿着你的钱跑了，你儿子被猪拱死往山里一丢，哭你都找不着地方。

罗峻熙听到娘说车就是给岳父家的，抿抿唇，这还差不多。

气氛一时又静了下来，像是都在思考着什么。

罗婆子瞟眼小麦。

眼下她见到小麦，又控制不住的脑里盘旋小麦外婆另一番话：

你儿子将来有没有出息，前提是有没有命享。没了命，还考个屁，还提什么出息不出息。

这些话都跟紧箍咒似的。

是啊，她承认那老太太句句说的对，全中她命门。

没了命，攒多少银钱准备科举有个屁用，人都死了，谁去考。

没了命，也确实不用再惦记出不出息。

所以罗婆子今日被秀花骂过一通后，心里的期待迅速降低。

她现在只想拜神求个最基本的平安、健康。儿子中不中秀才都没关系。

这不嘛，连喊了十几年要好好温书的话都忘了：

“行了，你和小麦快回去吧，蚊子多，缺啥少啥的夜里想想。明儿我来，你再和我说，我再给你们俩送。”

罗婆子又看着小麦道，“我嘱咐你的那些，记住没？”

“记住了，娘。您到家将门关严，自己在家。再别忘了熄火。”

“嗯。”

罗婆子此时还觉得很庆幸，她这儿媳妇多亏没回娘家说挨她巴掌跪过半宿的事儿，咱得承认那嘴是真严。

要不然她不用猜都知晓，就凭小麦那外婆，要是知晓小麦挨过巴掌那就完了，敢撕了她。

毕竟今日刚到左家那阵，那老太太明明不知晓这些事，她都能感觉到火气腾腾的。

其实她也并不怕被小麦的外婆撕，她怕和离。

罗峻熙在罗婆子要转身离开前，忽然道：“娘，那磨坊先停掉，别做豆腐了。”

罗婆子想犟嘴，想说小麦不在家，她也干得动，但看眼儿子脸色：“那、那好，听你的。”

罗峻熙听到娘应承下来，彻底放了心。

这才带着小麦，特意来到大姐夫的几位小兄弟面前客气几句：“拜托你们了，要捎我娘一段路。”

“没事儿，这都一走一路过，准保送到家。你放心。”

……

几位小兄弟发现罗婆子走了一会儿，莫名其妙停下脚朝后看。

“大娘，咋啦，是落下啥了？要不要回去取。”

罗婆子有些不好意思地笑道：“不是，麻烦各位再等我一下，我望望我儿子儿媳背影，看他们拐过这弯儿咱再走。”

说话时，还贼眉鼠眼的四处瞧瞧，那野猪不能从路上忽然蹿出来奔她儿子去吧？

唉，就不该让送。

罗峻熙还不清楚，他娘已经被吓破胆，有些神经兮兮。

——

罗峻熙到家前，左撇子和白玉兰已经迅速整理好情绪，给甜水塞进被窝。

掏心窝子说，老两口听完那番话生不生气？

他们又不是傻子，更不是面人，咋不来气。

就像小稻担心的那般，啥事儿就怕总结。

没细数那些事儿前，也不觉得咋滴，生点儿气是有限的。

生活不容易，睁眼干活，闭眼睡觉，更没精力多寻思。

怕就怕在细唠，有人帮你细分析。

别说小麦这种攀着非要嫁的必定会受些委屈，即便是小稻那种被大德子求到家的，也不能细唠啊。

一唠都觉得没啥意思，恨不得全和离。

左撇子就是这个劝法，劝白玉兰：

“没有十全十美，饭勺难免会碰到锅沿。咱俩听过就算，唉。

想不开就琢磨琢磨，小女婿那阵背着他娘，给咱补回门礼，给那兜里银钱花溜光。

还有干活可笨，却在地里一撅撅一天，一声苦不叫。

哪是那孩子嘴笨不会说讨喜话，不会耍聪明躲活，他都能打小被人传过目不忘。

只能说，孩子是实心实意想要好好待咱俩。”

为啥好好待，不就是看在小麦的面上，要不然能那么实在？

像回门那次补礼，那阵可没有野猪，可补可不补的事儿。小女婿却抄书挣钱买布买酒。

就像小麦在他家一样，受些委屈也实心实意待他娘。

两面的孩子，都在使力将日子过好。

白玉兰点头：“孩子确实是好样的，娘是真不咋地。算了，也算报仇啦，我娘这回给那罗婆子损成那德行，那罗婆子心里多少能有点儿数吧？不过，要是往后再敢对咱家麦……”

左撇子抢话：“你就找岳母，岳母就能收拾她。”

左老汉第一次感受到，原来岳母骂人也能让他心里挺爽快。以前都是骂他。

那嘴不好，也是有优点的嘛。

所以罗峻熙回来，盖的还是老左家最好的被单，穿老丈人补丁少的衣裳，洗洗涮涮的，岳父还问过：“要不要添点儿温水，你能用惯那凉的不？”

过一会儿又嘱咐他：“里屋门关严啦，猪不能再来，爹给你守着，好好睡。跑一天一宿了，挺累的。”

罗峻熙躺在炕上，望着外面的月亮，感觉这辈子也忘不了岳父岳母对他的好。

……

第二日一早。

秀花起来就被吓一大跳：“干啥呀，你扒我衣裳干啥。”

白玉兰脸上带着讨好的笑：“娘，你醒啦，你给我看看你那腰。我给你抹药。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820646"  chaptername="第六十五章  多看美好，少理烦恼（一更）">加入书签</a>
</div>
