    毕竟人生在世，祸福难依，尤其是他们这些有钱人也更怕死，就算是他们都有私人医生的护理，但保不准说实话指不定哪一天真有可能就因为什么嗝屁了，这也是他不得不考虑的事情。

    所以如果现在可以和叶圣凌交好的话，那肯定是有百利无一害。

    苗赦心里想着应该如何跟叶圣凌这种神人套近乎，突然想到叶圣凌这样的大师既然现在开始帮人看病接生意，那肯定是因为缺钱了，而且需要的数目还特别大，不然自己昨天给他的那八个亿已经足够一个普通家庭奢侈的生活好几代人了，怎么还需要继续给人治病。

    想到这里，苗赦也觉得可以帮叶圣凌做点什么，这样肯定可以和叶圣凌关系稍微好一些，不过他可没想着直接给钱给叶圣凌。

    一来他还真承担不起叶圣凌的需要，这随便看个病就开价上百亿，他哪里有足够的钱去帮叶圣凌，更何况叶圣凌赚钱这么轻松，还真不一定就要他的。

    苗赦思前想后了一会，觉得自己去给叶圣凌拉生意或许是最好的选择，这样他能赚到名声，叶圣凌也可以拿到钱。

    “叶先生，我想到了一个办法，我知道叶先生可能这段时间可能需要很大一笔钱，叶先生的医术了得，确实不愁这个问题，但我们可以巧立明目，在别的地方可以赚更多的钱。”

    苗赦立马对叶圣凌说道。

    “是吗，你说说。”

    叶圣凌抬了抬眼睛，也有些好奇的说道。

    “叶先生的医术很高，有钱的病人全世界都是，但像叶先生这样的大师却只有一个，但如果要赚钱的话，只做江海省甚至是全国的生意都有些亏了，只是让人宣传一下在这个医院坐着等人，那样实在是太慢了，我相信叶先生也是想要尽快赚钱的。”

    苗赦发挥了他商人的思维，开始滔滔不绝的说了起来。

    “我们不如全世界发布这种通告，让顶级公司去帮我们宣传，我相信叶先生也不想谁的生意都做，不如公布自己只接受几个名额，这样让他们来购买名额，这样不仅叶先生能够省心一些，也算是有了固定客户，不需要再另外去找，而且，名额费也能大赚一笔。”

    叶圣凌点了点头，也觉得确实有道理，随后就说道。

    “那也可以，我确实没什么时间，我最近还需要三百亿的样子，那就先发三十张，每张十亿起步。”

    苗赦此时也有些佩服起了叶圣凌来，全世界根据自己想要多少钱来定价的，估计也就只有叶圣凌一人了吧，完全就不用考虑什么客户想法之类的。

    “叶先生，我还有别的想法，说句实话，十亿卖一个名额的话，虽然很高，但全世界能出的起的还是不少，我觉得不如就让市场去定价。”

    苗赦继续说了起来。

    “叶先生既然只有三十个名额的话，那这东西就变成限量的了，这世界最贵的就是稀有的东西，这可是救命的东西，价格又何止十亿，叶先生，我这些年在国际上也有不少的关系，不如这件事情就让我来帮您办，我一定不会让你失望。”

    叶圣凌没想到这人还真是有些想法，看来这个方法确实是不错，当即也就同意了下来。

    “行啊，我觉得这个方法不错，那这样吧，我介绍几个人给你，这方面的问题你可以去找他们商量。”

    叶圣凌说道，将阿蛇郭诩飞他们也叫来一起商量这件事的可行性，大家都认为这样的话确实是将利益最大化。

    随后叶圣凌也同样把自己的想法告诉了钟梦瑶，龙象集团虽然好像是有些没落的样子，但好歹瘦死的骆驼比马大，也可以来叶圣凌的医术做一下宣传。

    不过一开始的基本上是不会有什么效果的，虽然说他们几个人都是名人，但生意场上的事情谁都会保留三分信任，更何况这宣传的也太夸张了，什么百分百治好都说出来了，所以一开始也没有什么人会主动来。

    这一天基本上也没什么事，不过第二天一早，叶圣凌就突然接到了何叔给自己打来的电话，说起来叶圣凌还真是有些怕了这一大家子人了，好像每次给自己打电话都不会有好事，除了差遣自己之外没有其他了。

    不过他好歹和何叔的关系也还不错，所以也连忙就接了起来。

    “老东西，不会又有什么麻烦要我出手吧。”

    “我说你个小兔崽子能不能对我老人家客气一点，真是的。”

    何叔接通电话之后同样也是破口大骂说道，他们两人已经习惯了这样的对话方式，所以也没有什么奇怪的。

    “行行行，尊敬的何叔，找我又有什么事啊。”

    叶圣凌翻了翻白眼说道。

    “得了，你还是别这样说话了吧，你这小子每次这样说话的时候从来没安好心。”

    何叔又悠悠的说道，听得叶圣凌当场就想顺着电话线过去揍他老头子，要求怎么就这么多。

    “你找我不会是檬檬出什么事了吧。”

    叶圣凌突然有些紧张的问道，说起来他还真是很长一段时间没有见到过这个大胸萝莉脸了，说起来他们的关系也还是可以的，叶圣凌当然能够感觉出来孟檬对自己那份情愫，只是那时候还是施黛尔的总监，实在有些不好意思利用职务之便吃窝边草。

    当然，主要也还是因为王可馨盯得比较紧的原因，自从发现了叶圣凌和何薇薇的奇妙关系之后，王可馨就对叶圣凌身旁的女人留心了许多，叶圣凌自然也就不好下手了。

    “你小子就盼着小姐出事是不是。”

    何叔冷哼了一句说道，随后又继续补充道。

    “小姐这段时间出国进修去了，可能过段时间才会回来，她到时候应该还是回去江东市生活，免不了要你多留心照顾，你现在已经是孟家的姑爷了，这本来就是你的义务，更何况你和檬檬的关系，别以为我老人家不知道。”

