    又一天早上。

    希年换上户外行头的冬季服装前往学校，这也是今个星期的最后一天上学。后天就是一年一度的圣诞节了，美国大大小小的中学自明天起就会放假，将是整整一个星期的小长假期。

    路过十字路口，没有像往日一样碰上格温，也不知对方今天是否还继续请病假。

    倒是在经过小区旁边的路口时，一道橘黄色的小兽身影从公园的草坪中蹿出，冷不丁吓了希年一大跳。

    也许是从前天夜里开始，打开了超凡之门，又频繁接触超凡的事情。

    一只脚踏在世界背面门槛上的希年，身心疲倦，世界观持续刷新，还不大适应的绷紧着精神与心弦。

    希年谨慎的扫视过去，看到了蹲在地上是一只小猫，一两岁的大小，身躯略显瘦弱，身上橘黄色的毛发摆明着品种。

    “只是一只小橘猫而已。”希年暗松一口气的同时，又不免苦笑起来。

    自己最近还真是神经大条了，世界那么大，哪会这么容易遭遇上超凡？

    “怎么，饿了吧？”

    希年见小猫脖颈上没有名牌，还一副脏兮兮的可伶模样，便知道这多半是别人遗弃在公园的野猫。

    想了想，希年跑到不远处的便利店，买了三根火腿肠掉头回来。

    看到希年这只二脚兽的靠近，小橘猫迅速躲回到草丛中，隐隐露出一对碧绿的竖瞳，眼中满是深深的戒备神色。

    “这是可以吃的，你看。”希年当着它的面揭开包装，痛快吃起了其中的一根火腿肠，并将剩下的两根火腿肠放在草丛前面的地面。

    上课时间在即，希年没有逗留过多。

    在他走出公园的范围之后，再回头，看到远处的草丛剧烈摇曳一下，而地上的火腿肠已然不翼而飞。

    希年会心一笑，继续赶往学校。

    草丛之中。

    那双碧绿竖瞳幽幽目送着希年远去，小猫舔舐了下自己的爪子，小小的猫腹没有丝毫见涨，至于刚才的两根火腿肠，包括包装袋都彻底不见了踪迹。

    ……

    学校门口。

    希年碰上了同样刚好抵达学校的格温，两人看到彼此都明显的微微一愣。

    “格温，你的感冒好点没？”希年正上前打起招呼。

    结果。格温突然鼓起双腮，故意没看到他似的，加快步伐走入学校。

    希年一脸懵逼。

    这怎么一回事？

    少女的心思，还真是难以琢磨。

    希年摇摇头，摸不着头脑，索性不去想了。

    不过，追还是要追的。

    希年加快步伐追了上去。只是，他追的越快，格温在前面跑的也就越快。

    两人一前一后的跑入教学楼。

    这时，一个女生在走廊上叫住了希年：“学长，麻烦你停一下。”

    希年抬眸望去，映入眼帘是一个十五岁左右的低年级女学生。

    对方的金色长发扎成了老气的单马尾，不少发丝凌乱随意的搁在额头和脸庞处，加上戴着一副黑色厚重镜眶的近视眼镜，一直低头不敢直视人的样子让她像极了宅女、学校里的小透明、或者说同龄女生堆里被霸凌嘲讽的最佳对象。

    对于这个女同学，希年没有特别的印象，出于礼貌，还是温声询问道：“这位同学，请问有什么事么？”

    “那个……”女生犹豫一下，咬了咬唇，鼓起勇气道：“学长，我叫卡拉·丹弗斯，我们曾经在开学晚会上见过。”

    “我想起来了。”希年恍然，记得开学晚会时，这个女同学独自待在人群外冷清的角落里，或许是想起自己幼年时遇到格温之前的一些遭遇，让他不忍心的上前接待了这个同学，给她讲解了学校的部分措施和规矩。

    只不过，那已经是快半年前的事情了。

    “你还记得我。”女生的一双眼睛顿时亮起，头也稍微抬起一些，紧紧注视着跟前的希年。原本还带着犹豫的她，仿佛终于下定了决心。

    “嗯？”不知是自身的蜘蛛感应过于敏锐，还是身为女性的第六感，在走廊前面停下的格温看到这一幕，心里突然有种不祥的预感。

    她想上前打断卡拉接下来的话语。

    可像是预判到格温想要打断的这一点，卡拉暗自攥紧双拳，倾述的语调一鼓作气似的加快不少：“学长，我、我喜欢你，请和我交往吧！”

    她的声音不大却也不小，整个走廊几乎都能听清。

    希年张大嘴巴。

    “这！”晚了一步的格温美眸剧烈收缩，数秒过后，走廊上的学生们更是哗然一片。

    “青春真好。”

    路过的老师睁一只眼闭一只眼，摇头晃脑的感慨评价一句。

    ……

    铃铃铃！

    下课铃声响起。

    偌大的高中校园伴随着一阵喧哗声，教学楼鱼贯涌出了大量的学生，除了部分交谈课程和午餐以外，大部分还在讨论着银发女神，以及早上的校园告白事件。

    青梅竹马VS天降少女？

    人气排行NO.1VS人气倒数NO.1？

    这个妥妥要上校内新闻周报的啊！不过还好，今天过后就放一周的小长假了。

    作为本次事件的男主角希年则早早的收拾东西走出校门，在他身后，单手提着书包的格温踢踏着靴子快步追了上来，连自己先前羞恼的事情都全然忘记了，格温气鼓鼓的追问道：“希年，你不会真的答应初次见面女生的表白吧？”

    “不是初次见面。”希年矫正道：“算是第二次见面。”

    “第二次，这也太夸张了！”格温顿时急了。

    “放心，我没有答应她啦。”

    “可你也没有拒绝。”

    “那是因为……”希年顿了顿，一脸认真的看着格温：“你知道么？当众表白，说明她拿出了足够多的勇气。”

    “我啊，还没想好该怎么回应她的这份勇气和决心。”希年说到这里，带着歉意道：“抱歉了，格温，不小心把你牵扯了进来，这件事本来和你没什么关系的。”

    格温愣愣看着继续往前走的希年背影，莹润柔软的下唇，不知什么时候已经被贝齿紧咬住了。

    才不是，没什么关系呢。

    格温心里说道。

