    “知道了……知道了它们的规则是什么了！”

    这是先驱一直在调查的事情之一。

    因为先驱也能感觉到整个通道的……意识，所以它可以从中得知恒星凤凰的一些思维。

    同时在彗星钻头里的‘诺’也能感觉到一些。

    通过它们，琳得知了恒星凤凰的大体情况。

    不过一直有一个谜题就是，恒星凤凰的‘规则’是什么，就像是先驱需要帮助别的生物，而恒星凤凰肯定也有要进行的任务。

    先驱认为，恒星凤凰肯定也要遵循某种规则，如果能找到，就能从这个方面……极大地把恒星凤凰的同步给延长。

    而它现在已经发现了，而这个似乎要干扰有点困难。

    恒星凤凰需要进行的同化任务是……‘非常的激动’。

    也就是说让别的生物产生极为激动的情绪，不管是开心的激动，还是死亡恐惧的激动，就是激动的情绪都行。

    先驱对于恒星凤凰的这个规则……可以说很羡慕，这实在是太简单了。

    只要大量杀掉生物，就能不停地提升……而且这个没有什么负面效果，也就是不会下降，只会提升。

    即使什么都不做，感觉上也是很容易。

    因为一个生物在一生中总会产生一些激动的情绪，但实际上恒星凤凰最初的进展很慢。

    也许是因为恒星本身是在外面的关系，通道内的那些生物的情绪只能让它增长极少同步。

    而且也不是所有生物都能让它增长……总之即使先驱不断进进退退，但是也比恒星凤凰的同步增长速度要快。

    但是……后来那次就不一样了。

    也就是恒星帝国被毁灭的那个时候，先驱将大量恒星帝国的东西丢到了恒星去。

    这些东西当然并不是空的，不管是建筑还是飞行器，里面通常都装满了大量的生物。

    当它们飞向恒星之时，里面的生物必将都是非常惊恐的，于是大量带着激动情绪的生物……被扔进了恒星之中。

    这导致了恒星的同步快速地增加，而当时先驱并没有注意到是这个原因。

    实际上它们对于‘竞争对手’的感觉在那个时候是很模糊的，最近才清晰了起来。

    不过对先驱同步增长最大的，还是……凤凰。

    凤凰这个文明发展起来之后，它们就没有一刻停止过激动。

    凤凰是非常容易激动的生物，这也和它们的激动状态不会像细胞生物那样对身体有害有着关联。

    细胞生物极度激动会让许多的器官以比平常快很多的速度活动，这样必将带来负作用。

    而凤凰它们是怎么激动都没事的，不过它们也不会像细胞生物那样激动起来就能极大地……影响身体能力。

    凤凰的激动只是单纯的……情绪上的波动而已，

    凤凰这种不停激动的性格在它们了解到个性生物的娱乐之后极大地提升了。

    它们一直在记录各种个性生物的娱乐，并且从中获得了无数的激动情绪。

    整个凤凰的文明……让恒星凤凰急速地增长了起来。

    最后，在于米德虚空的战争中，整个凤凰种群持续不停的激动将恒星的同步发展到几乎是完美的阶段。

    先驱现在在试着研究。

    它们很想知道，恒星凤凰的同步到底有什么……会导致下降的地方。

    先驱的就很明显，一旦它们的行为违背别的生物的想法就会让同步下降。

    而恒星凤凰这个激动好像没有什么反效果，也不是相反的‘冷静’。

    毕竟生物冷静的时间肯定要比激动的时间长，要是冷静会让同步下降，那恒星凤凰同步就可能一直无法提升了。

    但似乎有点别的方法……能延缓凤凰的同步。

    目前先驱一直在使用的方法，就是利用到了一些特殊的东西，这是它们在之前凤凰扩展了同步之后感觉到的。

    这可以说是一种很特别的感觉，它们感觉到这可以极大地稳固它们的‘领地’。

    现在通道里的情况可以说是恒星凤凰占据了95%，而先驱则占据了5%而已。

    但是，先驱可以通过这个方法来稳定它们的5%，使得恒星凤凰没有办法继续延伸下去。

    这个方法，就是在凤凰恒星消散的时候它们感觉到的。

    实际上是一个不太稳定的方法，可以称之为‘引导空间’。

    简单的来说，就是引导另外一个空间和这个通道混合在一起……主要是和先驱占据的那一部分混合在一起。

    这会降低恒星凤凰的占据速度。

    但是这里面有个小问题，那就是先驱使用这种方法只是临时起意的。

    或者说它们是临时发现的，它们在情急之时，偶然间感觉到似乎有另外一个空间和通道在一起……黏上了。

    以前通道曾经也发生过这种情况，有别的空间接触了通道，通道本身也具备吞噬别空间的能力。

    或者说是和别的空间融合在一起。

    实际上除了通道本身外，通道内还有很多的小空间，包括模型沙海也是一个单独的空间，这些都是通道混合了别的空间后产生的。

    当然也只有模型沙海那么特别，别的小空间……都没有什么太大作用。

    因为先驱偶然间感觉到了，所以它们就立即出动了部队。

    只有凤凰的那个位置才能进行‘空间融合’的引导，所以它们最初出动部队的原因……就是要让至少一些先驱到达目标的位置，来引导融合。

    刚好凤凰又对捕捉先驱有兴趣，所以正好让一些先驱到达了可以引导的位置。

    先驱现在唯一的办法就是把这个融合给扩大。

    这样会会让两个空间混的越来越深，最后……

    可能那个空间会完全融入这个通道，然后它们就得想别的方法了。

    因为只有融入过程才能减慢凤凰的同步。

    但是琳觉得，可能这次通道没有办法完全吃掉这个空间。

    因为琳注意到……它们试图融入的空间很有可能是……米德加尔特虚空。

    可能被吞噬的……是这个通道也不一定。

