
夜色如水，丛林之中黑灯瞎火的看不到半点光亮。

寂静无声的夜晚，草木被拨开的声音格外的清晰，阮辰皱着眉，尽管他已经足够的小心，依旧避免不了发出声响。

这让他们的追踪变得更有难度，只能离阿信较远的地方，不着痕迹的跟着。

唐朔一身黑色精装，高高的衣领遮住他性感的喉结。唐少爷心态倒是不错，没有小战神那么来势汹汹。

他眉眼带笑，一步一步的跟着阮辰，任由眼前的少年灵活的像只猎豹。

应该是猫才对～

某已经变成别人眼中猫科动物的阮某人，自己闷声闷气的走了半天，才发现后面那个老神在在的祖宗。

合计着他这是皇上不急太监急，人队长完全不把别人的小动作放在眼里啊。

阮辰摸了摸后槽牙，灵巧的跳上了一课榕树，他一手扶着树干一手从兜里摸了根棒棒糖——他最近戒烟。

“不走了？”唐朔挑起半边眉毛，抬头对上那双亮晶晶的眸子，跟亮晶晶的棒棒糖。

阮辰叼这棒棒糖，黑暗遮住了他大半张脸，清幽的月光慢慢的穿破了云彩，少年半边俊秀的脸被，突如其来的月光，镀上了一层光晕。

他们一个在树上，一个在树下，月色如此美丽，他们如此般配。

阮辰本来一肚子的怨水，结果月色太美，月光照在那人的脸上。勾勒出他的刀削的面容，一双暗色的眸子，此时也是熠熠生辉。

此情此景，若是不是任务在身，真应该做一些别的事情。

阮辰“嘎嘣”一声咬碎了棒棒糖，糖渣子裹上了味蕾，他这才发现这是个水蜜桃味。

很女生的味道。

听说很像是恋爱的味道。

某久经沙场的小战神老脸一红，咕咚一声囫囵把糖吃了个干净。

唐朔看他从一副兴师问罪的模样，变成了满目春光的羞涩，不由觉得好笑。

他说的：“怎么了？怎么突然表情变化了？跟烟花一样。”

真是个糟糕的比喻，烟花此时最适合形容他的心情。

阮辰撇了撇嘴，他眼神示意了下阿信跑没影的身影道：“我就是在想，我这是皇上不急，太监急，瞎替您操心这人都跑没影了，我看您想怎么办吧？”

“确实有些着急了，没必要的小阮。”唐朔面带微笑，他向前走了几步，一手抓住树干灵活的爬了上来一屁股坐在了阮辰身边：“那就算是着急也没有用啊，咱们得放长线钓大鱼。”

阮辰翻了个白眼觉得这人在扯淡，说的话不切合实际。

“不要这个眼神看我啦，”唐朔努力的想为自己证明：“首先你现在跟过去，你咱们俩的速度如果像正常的情况下指不定人家那边还没开始跟别人勾勾搭搭干些不干不净的事情林老先生，就那一棒子打死个程咬金。你告诉我，你跟着他就是为了证明他叛变么？”

如果废了这么大力气跟着阿信就是为了证明他的叛逃，那真是太亏本了，划不来的买卖，他唐朔不愿意做。

“哦，那你不怕他跑了？”

阮辰不做声的向唐朔身边动了动，他垂这眸子，小声的吐槽道。

阮辰的性格会更为谨慎一些，向来他经手过的任务都必须要100%的完成，严谨的就像是被人早就编好的程序一般。

唐朔这个想法胆大心细，乍一看确实没有什么太大的问题，但如果跟他所猜想的略微有些出入呢？

阮辰：“你是不是在他的身上装了些什么东西？”

也只有这样，唐朔才会如此，老神哉哉，一点都不着急。

“真聪明，乖宝宝”唐朔伸手揉了一把少年的头：“如果不装些东西的话，我怎么敢这么放心他？”

“你哪来的监控仪器？”阮辰愣了一秒，瞬间就反应了过来，看来Lu准备的着实齐全，怕是手镯里有监控的设备供他使用。

唐朔摸了摸鼻尖，另一只手不自在的慢慢绕了到了阮辰身后，在他不抗拒的情况下，慢慢的搂上了阮辰的肩膀。

小战神从小孤苦伶仃，唯一在他身边能称得上是亲人的只有Lu了。

可这位神，带孩子三天打鱼两天晒网，类似于亲亲抱抱举高高这种，阮辰记忆中屈指可数。

偶然被人搂着，隔着薄薄的布料，感受着属于另一个人的温度。

很奇怪…

这种感觉很奇怪……

月色藏住了心事，阮辰红着一张脸，坐立不安。他身边这位罪魁祸首也差不多，耳朵红的能煎鸡蛋了。

唐朔那一刻从未如此跳动的心脏，此时不受控制的在他胸腔里横冲直撞。他滑动了下喉结，两人的关系从暧昧到确定，着实发展迅猛，如滔滔江水奔腾不停。

气氛一下子就焦灼起来，两颗原本安静的躺在胸腔里的心脏忽而疯狂的跳动了起来。

月色真美，适合吻你。

唐朔敛着眼暗自想到。

如果在多给他们几分钟时间，唐公子着实不能保证自己是否还能维持着表面上的绅士风度。

正当他低下头准备做一些浪漫而符合现在气氛的事情时，手上的手镯突然发出了一声警报声。

尖锐的警报声直接割裂了暧…昧的气氛，阮辰迅速反应过来，他单手抓住粗糙的树干，大腿肌肉一用力，做了个倒挂金钩的动作。

唐朔指间残留着少年人的温度，他不自在的摸了摸鼻尖。叹了一口气，看来今天晚上的好时机全都要被这位阿信同志给破坏完了。

“你…你手镯在响…”

阮辰红着一张脸，作为一个有明显感情缺失的患者，在被人如此近距离的接触之后，他的小心脏到现在还没有平息下来，只能强行转移话题不叫人察觉他的尴尬。

“估计他身边出现了他别的活物，”唐朔打着嗓子低声解释的：“我在他身上安装的，最终以有热传感能力当他身边出现了别的人时热量达到一定程度，就会向我传达。”

阮辰红着脸，他不敢去看唐朔的眼睛低着头快速的向阿信离去的方向走了过去。

本着放长线钓大鱼的心态，虽没有追踪过去可是我们唐队长倒是留了个心眼给人家安在身上的最终鱼友定向作用，看着眼前手镯升起了一块屏幕，快速地定位到了目标所在。

两个人的速度都非常快，再加上方才脸红心跳的场景，着实让肾上腺素分泌过多无处发泄。

阮辰甚至把自己的能力都用不出来，他快速的穿梭于丛林之中刻意的用风平稳主了的树叶所过之处，居然不发出一丁点的声音。

唐朔就跟在他的身后蹭着这个便利的方法非常快的隐秘，住了自己的脚步声。

此时的阿信就阴沉着脸色，穿着一身黑衣炮，他站立在河边边。

这个小河与其说是河倒，不如说是一个比较大的湖。国民上波光粼粼，方才才宠乌云中探出脑袋的月亮洒下了西西淋淋的一片碎光。

黑衣男子驻足于湖边双眼空洞无神，紧紧地盯着湖面的波纹，似乎正在沉思着什么。

月明风清，四下无风，一切都是静谧和美好，还夹杂着淡淡的悲伤。忽然，湖面突然风起云涌，无风而动，波浪一层层的推开冲击着岸边的沙土，一下有一下的前浪推着后浪越来越大。

阿信的一跑已经被湖水沾湿，他仍自巍然不动，凝神的盯着不断涌起的湖面。

“你来了？”

这是一个非常好听的女声，清亮而又抚媚婉转而又不失天真。

旁人听了去只会拍手称奇，未见其人，先闻其声在心中就已经勾勒出了个囫囵样子。

声音如此勾人甜美，必然是一个美人。

阿信吞了口口水，他强装镇定甩了甩头，眼神逐渐有了聚焦。

“他们马上就要靠近竹林了”阿信的脸上出现了不健康的红色，藏在袖袍中的手慢慢的握住了衣料。

“这就是你今晚到来的目的吗？”狐狸的那人似乎感到十分不满意他长叹一口气，那声音百转千回，带有哀怨之情：“我还以为是你想我了这深更半夜的睡不着，想要一些温存。”

“你在说笑了”阿信一下子变得手足无措起来，他慌忙地解释道：“如果没有重要事情，我怎可能会来打扰你？再说，我只是把你当做我自己的女儿一样。”

躲在树上偷听的两人对视了一眼，阮辰心想，原来没想到这位阿信大叔居然是个连女儿都有的主，湖里面这位莫非是个鲛人。

看来这并不是什么叛逃现场？而是大型的捉………奸现场？？

小战神觉得自己的人生阅历又丰富了许多，他砸了砸嘴，挑着眉，看着一旁的唐队长

哪知道，唐队长的表情严肃正皱着眉头似乎正在思索着什么。

他们距离那个湖边并不是很远，能恰好听清两人的对话。阮辰想了想，他伸出手，我快速的调出了一个全透明的屏幕，手指灵巧的在上面敲了几个字，推到了唐朔面前

“这湖里面的女子，你认识？”

唐朔神色复杂的看了他一眼，而后思索了片刻才郑重其事点了点头

阮辰撇了撇嘴，先说着，唐队长还真是处处留情啊！从金队长开始，这旧人总是遇不完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907907"  chaptername="第140章  鲛人">加入书签</a>
</div>
