    “什么！”虎延大吃一惊。

    　　对土著修炼者百试不爽的捆灵索，居然被一剑斩断了！

    　　他这是下品灵器级别的捆灵索，对土著百试不爽。

    　　“就说了，你想屁吃呢？”江词冷笑。

    　　他能感觉到虎延那种居高临下的姿态。

    　　真把他当土著了？！

    　　瞧不起谁呢？

    　　虎延神情凝重，他要认真了。

    　　他的吃惊，不仅来自被斩断的下品捆灵索。

    　　还有江词刚才施展的剑之真意！

    　　那是最顶尖的道之真意！

    　　同样是完整的！

    　　这个土著的实力，大大超出他的预料！

    　　“金丹后期就领悟两条完整的道之真意，这等天赋，就算和我相比，也没差多了！”

    　　“如果他是生在道盟的其他星球，绝对可以轻易的加入苍云宗这些强大的仙道宗门！”

    　　虎延知道，想要将这个土著完好无损的抓住，肯定办不到了！

    　　“冰霜领域！”

    　　他心念一动，无形的道韵降临，顿时扩散出去。

    　　这片天地的温度骤降，落下寒霜、飘雪。

    　　处在这个领域中，速度将要受到严重影响。

    　　不过，在前一刻，江词就已经出手了。

    　　咻！

    　　剑影伴着疾风，划开冰霜领域，忽闪着刺向虎延。

    　　还没靠近，速度就受到冰霜领域的限制，降低很多。

    　　这和刚才在通天小区的感觉是两样的。

    　　之前是处在领域边缘，而现在他处在冰霜领域威力最强的地方，受到的影响也是最大的。

    　　“我的冰霜领域之下，就连元婴前期，速度也要受到影响，你的挣扎只是徒劳！”

    　　虎延轻笑着，胸有成竹，同时拍出一掌。

    　　冰霜大掌印，直接击中江词的剑影疾风。

    　　碰撞产生巨大的威力，席卷天地。

    　　轰咔！

    　　这片海域顿时电闪雷鸣，卷起惊涛骇浪。

    　　那些卷起近百米高的海浪，还没落下，就被冰霜冻结，凝滞在空中，形成冰雪奇观。

    　　“很强！”

    　　“这样下去，我必败！”

    　　“必须想办法了！”

    　　江词感受着满天的寒意，心也沉了下来。

    　　他凭借两条道之真意，有信心和元婴前期交手。

    　　但眼前这个虎延，战斗力明显达到了元婴中期！

    　　久战必输！

    　　轰轰！

    　　在冰霜领域中，虎延的实力达到最强，强横的拳印掌印，袭向江词。

    　　海面中，那些被冻结的海浪，在这种气势下，又轰然炸裂。

    　　江词挥剑相迎，凭着疾风速度，与之周旋。

    　　同时他保持着冷静，心思急转，考虑应对当前局面的方法！

    　　“只有拼运气了吗？”江词心中轻叹。

    　　他将自己目前拥有的手段，在脑海中迅速过了一遍。

    　　最后发现，还是要回到经验值面板上。

    　　唯一的方法——推演！

    　　如果能推演出道法的下一层，他的实力就会得到质的提升！

    　　江词没有浪费时间，当即开始推演。

    　　“用疾风真意推演一次！”

    　　【推演失败】

    　　“用疾风真意推演一次！”

    　　【推演失败】

    　　……

    　　和剑之真意相比，疾风真意推演的难度更小。

    　　江词一边后退躲闪攻击，一边推演。

    　　几乎一秒十次。

    　　夜空下，东海上空，雷声轰鸣，寒风呼啸，强大的气势余波，整个沿海地区都能感受到。

    　　虎延凭借碾压式的实力，很好的控制住战斗节奏，在压制江词的同时，又保证不会杀掉江词。

    　　如果杀掉了，就太可惜了。

    　　这等天才，抓去卖给奴隶商，至少价值1百万下品灵晶，相当于一颗一级生命星球。

    　　“反抗是没有用的，我又不会杀你，而且还会给你找一户好人家。”虎延的冰霜领域一直压制着江词。

    　　“不会说话，就特么别说话！”江词听到这话，大怒，挥手劈出一道大剑光，

    　　“我好言相劝，你可别后悔！”虎延笑道。

    　　江词不再理会，疾风真意、剑之真意施展到极致。

    　　若不是他拥有两条完整的道之真意，现在肯定早已落败。

    　　“用疾风真意推演一次！”

    　　【推演成功】

    　　【你顿悟了疾风领域，经验值+100万】

    　　江词愣了一下。

    　　这次才推演了不到100次，就成功了？

    　　轰！

    　　一道由冰霜、雪花凝聚的硕大掌印袭到近前。

    　　江词来不及反应，下意识的抬手一剑。

    　　呜！

    　　顿时，鬼啸一般的疾风，在这片天地席卷，那满天的雪花、冰霜，顿时消散一空。

    　　疾风领域！

    　　“什么！”虎延满脸的震惊。

    　　领域之力！

    　　这个土著居然当着他的面，临阵突破了！

    　　这是什么恐怖的天赋！

    　　“此人不能留！即便被抓去当奴隶了，说不定也能修炼到元神期，冲破奴隶的灵识禁制！”虎延起了杀心。

    　　奴隶行业有个原则，不能抓天赋超群的修炼者做奴隶。

    　　一旦奴隶达到元神期，就有能力冲破灵识禁制。

    　　奴隶摆脱控制后，反杀主人和当初捕猎他的星空游猎者，在星空中并不少见！

    　　之前江词表现出的天赋弱于他时，他并不担心这些。

    　　但现在，江词的天赋，明显比他更厉害！

    　　消除威胁，比拿去换钱更重要！

    　　“杀！”

    　　虎延的冰霜领域顿时收缩百倍，冰雪寒霜只在他身周十米范围内盘旋。

    　　同时，他的身上凝聚出一层冰霜战甲，在月光下闪烁熠熠光辉。

    　　“你很幸运，能见到我的最强状态！”

    　　虎延身形一闪，对着江词猛烈地轰出一拳。

    　　而江词还没来得及感受刚刚获得的疾风领域，只能凭借脑海中的相关感悟，进行防御。

    　　疾风如盾！

    　　嘭！

    　　江词直接被一拳轰飞，身形不受控制的倒飞出去数万米！

    　　浑身剧烈的疼痛、冷入骨髓的寒冷，传入到江词的大脑神经中。

    　　虽然痛，却让他的思维变得无比清晰，冷静！

    　　“他的领域威力至少增强了十倍！”

    　　“我的领域和他的相比，差了很多！”

    　　“幸好有元婴期大妖的兽皮，帮忙防御了一下，不然刚才那一击，我直接就没了。”

    　　江词身上的衣服在冰霜领域的极寒之下，已经损毁。

    　　现在露出来的，是当初用元婴期大妖兽皮，简单裁剪成的背心和大裤衩。

    　　“吃灵物果实，提升疾风领域的经验！”

    　　冷静的思维，让江词反应很快，瞬间有了决定。

