    

    院子外面围了很多人了。

    “外面的人给我注意脚下，这都是我种的粮食，谁踩坏她我一根苗子，我就拔他一百根。”

    这话一出，所有人都看了看脚下。

    杨洪文看着她这张狂的样子，心里就剩下心疼了。

    他好像突然明白了这个丫头这样干的道理。

    苏媛媛说完低着头看着地上坐着的女人。

    “我告诉你，我家羊没有吃你家的庄稼。如果你再说，你就把我看住了，要不然我就把你家房子点着了，不信你就试试。”

    虽然这里有好几十号的人，但是没有一点声音。都被苏媛媛吓到了，是啊，她虽然小，但是也没有深仇大恨，也不能真的杀了她，可是你防不住她报复啊。

    “你家的地头我都没有去过，我家羊是怎么吃到你家的玉米苗的，嗯？”

    “不是的，不是的。是孙红英说是你家羊吃的。”

    “哦？你是不是觉得我好欺负？是不是觉得我没有办法？

    呵呵，要不你就弄死我，要不你就等着我弄死你。”说完就举起了柴刀，这下是直接奔着脑袋去的。

    胡春华已经到了苏媛媛身边，一把攥住她的手，也拦下了柴刀，这时候这个妇女家的男人拽着她退后了。然后愤怒的看着苏媛媛。

    “怎么？你不满意，来啊，咱们试试？”

    “我不跟你一个孩子一般见识。”

    “呵呵，真可笑。你有胆子就一般见识试试。我还就真的不怕。”

    杨洪文叹了一口气，走到苏媛媛身边，想要夺过来柴刀，可是这丫头攥的特别的紧。

    他就看到了这丫头倔强的看着自己。

    “丫头，你相信我，有我在，不会有人欺负你的。你这样解决不了什么的。”

    他说完，才感觉这丫头放松了力度。这才接过柴刀。

    他还没有说话，苏媛媛开口了“有孙红英家里人在吗？让她过来，要不然。”

    后面的话没有说出来，就看到一个小孩子跑了。

    刚才苏媛媛真的气疯了，刚才那两刀她可是真的想要砍这两个无赖的，现在平静下来，也有点后怕。不过既然已经这样了。就不会这么轻易的算了的。

    “说说怎么回事吧？张国庆你说。”

    “我今天下地就看到孙家的丫头在放羊，到了地里就看到玉米苗被啃了一大片，就去问孙家的丫头，她说苏媛媛刚才在我家地里放羊。”

    “蠢货，这样你就信了？我今天上午一直在我家地里豁青，看到车上的豁子了吗？你家的地在哪里我都不知道。”

    杨洪文也是瞪了一眼张国庆，这是傻子。

    “现在清楚了吧？赶紧的给我赔礼道歉，要不这事不算完，至于谁家的羊吃了你的玉米苗，你自己去想吧。”

    张国庆也挺不好意思的，毕竟一个大男人。他是真的不愿意和这小丫头一般见识，可怜她倒是谈不上，就是不愿意别人说自己欺负小孩子。

    “丫头，不好意思，大伯是被查人糊弄了。”

    拿的起放的下。苏媛媛对于这个张国庆刮目相看了。

    “好了，我接受了。

    孙红英不敢过来吗？没事，我去找就行了。”

    杨洪文知道苏媛媛现在正在气头上，“丫头，我让人去叫他们家的人过来。”

    “大伯，我不是逞凶斗狠，也不是无理取闹，我说的是真的。我不会妨碍到谁，可是谁也别想欺负我。”

    “知道。”从今以后所有人会更加的躲着这丫头了。

    其实杨洪文不希望苏媛媛这么独的。毕竟她还小，还是女孩子。可是现在已经这样了。那就这样顺其自然吧。

    院子外面的人越来越多。主要是李小兰和赵春平两妯娌来这里可是一路上骂骂咧咧的，这一传十，十传百的，陆陆续续的都过来看热闹了。

    苏媛媛这里很少有人过来的。现在一看对于这个丫头挺有好感的。

    都是干活的人，就喜欢踏实能干的。才刚刚八九岁的小丫头，居然干了这么多，就是说明一点也没有偷懒的干。

    苏媛媛转身去喂小猪了，也给鸡鸭鹅添了点水。根本就没有管院子里和外面的人。

    喂完后，她站在胡春华身边。就等着孙家人了。

    这件事必须要给孙红英点教训，让她终生难忘。

    又等了大概有十分钟，孙家人才过来。孙大壮走在前面，后面跟着兄妹两个。

    “村长，这是？”

    看着这个老实巴交的男人，苏媛媛突然觉得这人挺可怜的。

    “孙大壮，我有事问问你家英子。”

    孙红英毕竟才是九岁的孩子，哪里见过这样阵仗？

    不过她是知道一定是放羊的事被知道了。

    “英子。你说你看到苏媛媛吃了张国庆家的玉米苗？”

    孙红英看着旁边好像要吃人的李小兰和赵春平。知道这是露馅了。

    其实当时她说完苏媛媛后就后悔了。不过心里存在侥幸心理，觉得那个扫把星就算不承认也不会有人有人相信的。

    可是三叔家的小弟告诉她，刚才苏媛媛要砍人。就知道这件事糊弄不过去。

    她虽然只是九岁的孩子，但是因为生活在那种不公平的家庭，知道怎么对自己有利。

    所以现在她马上改口，还没有说话，眼泪就掉下来了。“大伯，是我胡说八道的。其实是我家羊吃的。我当时害怕，就说起了苏媛媛。大伯我错了，我知道错了。”

    苏媛媛就站在一边冷笑，还是真是聪明人。

    这样说，很多人都能够理解同情了。

    “那为什么不说别人？就是琢磨着我是软柿子吧？”

    “媛媛对不起，我当时太害怕了。对不起。”

    这时候旁边有议论声传来。都是说孙红英这样也正常，毕竟是个孩子。

    苏媛媛冷笑“一句对不起，就能解决了？你想的可是真好。你今天因为羊吃了玉米苗说瞎话，将来你还会说出什么瞎话？

    不要跟我说害怕，我就不害怕？我一个人生活，没有碍着你们任何人什么事。就因为这点事就来我家对我喊打喊杀的？

    不过让你们失望了。这亏我不会吃的。”

