    莫雨公会的这个帖子。

    浏览量飞涨，很快便成为了热帖。

    当事人‘魏哥’，自然也看到了。

    面对帖子里的威胁，换作一般人，肯定是觉得坏事了。

    但是‘魏哥’却不觉得有什么。

    他既然敢发出来，也就不和与人结仇。

    他向来这般无所畏惧。

    而且，他也不觉得对方这个告示有什么作用，能把他弄成什么样。

    不久是一个游戏吗，谁怕谁。

    对于那些幸灾乐祸的玩家，他也只是嗤之以鼻。

    既然要来，那就尽管来好了。

    谁怂谁孙子。

    ‘魏哥’反而燃起来了，继续在帖子里嘲讽一波，便关掉论坛下线了。

    哼着小曲，洗了个澡，上床休息去了。

    ……

    ……

    清晨。

    青龙山寨。

    寨前一片空地上。

    林云正在对手下们，进行一番训话。

    经过了昨日的大战，他们可以说是大赚了一番。

    这十几个玩家中，身上都带着不少东西。

    武器丹药之类的，全都给他们缴获了。

    在那个灵脉期帮手身上，林云还收获了几颗灵石。

    这东西有不错的效用，可以辅助修炼。

    不过对林云来说，倒是没有那么重要，于是他把这些灵石，都放置在了他的阵法的阵眼之中。

    进行加持，这样一来，厉害灵石的灵力，可以让阵法的效果愈发强大。

    林云最近收获了这么多东西后。

    也让手下们，补强了一波。

    他们身上，现在也穿上了品质比较一般的蓝装。

    而且手下们的实力，也已经逐渐提升上来。

    排行前三的三位小弟，此时都已经步入了淬体十重。

    只要他们的修炼到十重圆满，林云也可以考虑给他们准备破阶丹药了。

    后面的两位也紧随其后，很快也便步入淬体十重。

    而且他们，也开始学习新的武技了。

    “寨主，这就是我学练的披风锤法！”

    王大柱听从命令，从队伍中，走了出来。

    手持铜锤，开始挥舞起来。

    一招一式，刚猛有力，攻守兼备，算是一样不错的武技。

    不过熟练度还差一点，需要多加练习才行。

    林云点了点头：“嗯，不错。”

    紧接着，又轮到了其他手下开始显示实力。

    一轮轮看下来。

    手下们的实力，现在已经是完全不弱于人了。

    让林云很是欣慰。

    操练完手下之后，便让他们自行散去。

    而林云，则是回到了寨中，

    他想到了一个方法，或许可以尝试研究一下，这深渊的感染，是什么东西。

    ……

    ……

    正午时分。

    烈日炎炎。

    ‘魏哥’正在一处山林间走着。

    他的肩膀上，扛着一头小野猪。

    正准备拉到镇上去卖，换取一些银两。

    他一如往常的上线打怪升级，并没有遇上什么问题。

    关于莫雨公会的威胁，他已经是抛之脑后了。

    因为这个游戏世界这么大，不可能随便就遇上莫雨公会的人。

    而且他们公会，对于这片区域，可是都快产生心理阴影了。

    基本不敢踏入这里了。

    所以对于他们的追杀令，在‘魏哥’看来，只是为了争回面子，放出来的狠话罢了。

    没有什么大不了的。

    就在‘魏哥’走到山脚下时。

    忽然，迎面走来两个人。

    ‘魏哥’定睛一看，发现领头的一人有些熟悉。

    “诶，这不是老周吗？这么巧？”

    眼前这个身材偏胖的年轻人，正是‘魏哥’认识的。

    “哟，是阿魏啊，真是巧啊。”

    胖子走上前来，乐呵呵道。

    “没想到啊，你也来玩九界了，最近还有没有打枪啊？”

    ‘魏哥’也笑道。

    这个人，算是他的老相识了，虽然现实里没见过，但是以后经常一起玩游戏，算是老网友了。

    他们都喜欢玩FPS之类的枪战游戏，他们的技术都很不错，还在喜爱福里面组过战队，可是说是老战友与老对手了。

    “呵呵呵……有一段时间没玩了。”

    就在他们彼此靠近，想要叙叙旧时，忽然，胖子脸色一变：“兄弟，借点钱花花……”

    闻言，‘魏哥’脸色一变。

    紧接着，他感到身后一痛。

    身上亮起了阵阵白光。

    {你已受到致命伤害，当前境界—1}

    “兄弟别怪我，之怪你的奖励，实在太诱人了……”

    ……

    片刻之后。

    ‘魏哥’在一处复活点醒来。

    他的脸色，有些茫然。

    反应过来后，破口大骂：“草泥马！这狗日的，居然阴我！草！”

    ‘魏哥’完全没有想到，这个老相识，会对自己出手。

    他也的确低估了，三百两银子的诱惑力。

    正所谓，重赏之下，必有勇夫。

    特别‘魏哥’的实力不高，得知了这个消息的玩家。

    基本上都是跃跃欲试。

    ‘魏哥’查看了一眼自己的属性面板。

    现在的他，已经从淬体一重，掉到了未修炼。

    所幸的是，功法还是存在的。

    只是他的铜钱，被爆了一下。

    现在是一点钱也没有了。

    “DNMD。”

    ‘魏哥’骂了一声。

    过了片刻，方才恢复过来。

    没办法，只能再去赚点钱了。

    不然以他现在的情况，基本生活都有点困难。

    ……

    ‘魏哥’这次涨了点心。

    开始注意周边的情况。

    不过还好。

    要搞他的人，没有再次出现。

    看来这只是一个个例。

    正所谓老乡老乡，背后一枪。

    这个人开友军伤害的时候，就是会偷袭队友。

    算是一个老阴逼了，怎么把这一茬给忘记了。

    失策失策。

    ……

    傍晚时分。

    ‘魏哥’从小镇里出来。

    经过了一天奋斗，他还是捕抓到了一些小动物。

    当然，这些小动物，有没有主人，他就不知道了。

    反正是他在地上抓的……

    把这些动物，在镇上，换了一些铜钱和食物。

    就在这时。

    忽然间，迎面走来四五个人。

    “兄弟们，就是他！”

    “可让我们好找。”

    “艹！”

    眼看情况不对，‘魏哥’撒腿就跑。

    一段时间过后。

    他们几个大汉围在了街角处。

    “呃……你们是不是认错人了？”

    刀光一闪。

    几个人一齐动手。

    “啊~”

    ‘魏哥’等级-0

    ……

    ‘魏哥’再一次复活。

    因为没有等级可以掉了。

    他受到了负面效果。

    感觉整个人的身体被掏空，完全没有一丝力量。

    “我日，真的尼玛恶心。”

    ‘魏哥’气的不行。

    他想了想，用一些泥巴，遮掩了一下面容。

    让自己不再那么显眼。

    他小心翼翼的在路上走着。

    想要回到村子里去。

    看看能不能找那些大爷大妈帮帮忙，让他们给口饭吃。

    例如帮忙找不见了的鸡鸭之类的……

    ‘魏哥’一路前行。

    终于。

    来到了一处村落。

    牛头人村。

    这个村子里的村民，都比较淳朴善良。

    应该找点吃的不难。

    刚刚想要进村。

    忽然间，迎面走来一个少女。

    ‘魏哥’眼前一亮。

    这个少女，也是一名玩家。

    ‘魏哥’记得她，之前她没有东西吃。

    ‘魏哥’还把捡来的鸡，烤了之后，分给了她一些。

    让她不至于饿死，两个人的关系，还算不错。

    “小丽，回来啦，今天弄的怎么样？”

    ‘魏哥’打了个招呼。

    前方的少女，愣了一下，打量起‘魏哥’，这才反应过来：“你……你是‘魏哥’？”

    “是啊，就是我。”

    “你这么弄成这样？”

    “哎，甭提了。”

    “哦……难道是……”

    “嗯。”

    ‘魏哥’点了点头。

    想必对方，也是知道他的情况。

    “那你现在怎么样了？”

    “还好吧，就是有点虚。”

    “哦？是这样吗？”

    突然，少女的脸色一变。

    “噌”的一声

    拔出了腰间那把生锈的铁剑。

    ‘魏哥’：“？？？”

    卧槽！！！

    ……

    ……

    ‘魏哥’再次苏醒过来。

    这一次，他的神情，显得无比落寞。

    已经没有继续行动的想法，打开属性面板，选择了登出。

    ……

    满是游戏机与漫画书的房间里。

    ‘魏哥’从游戏仓里醒来，断开了设备连接。

    他看了一眼手机，发现他的小弟，给他打了好几通电话。

    他的神情有些不耐烦，还是拨了一个回去。

    顿时，那头传来一道尖锐的声音。

    “卧槽，‘魏哥’，你没事吧？咋又和他们干上了？”

    “我能有什么事？活的好好的。”

    “‘魏哥’，他们在搞你。”

    “……好吧，我是被搞了。”

    “‘魏哥’，他们人多势众，你玩不过他们的，还是跟他们服个软，道个歉吧，这样他们也不会得理不饶人的一直整你了。”

    “让我去道歉？开什么玩笑！”

    “那你很难玩下去了。”

    “谁说的？看爷爷跟他们刚到底！”

    “不过……‘魏哥’，这一次，你什么又这么想玩了？你不是说玩游戏，就是为了开心吗？这么被搞，你还要继续？”

    “哎，这你就不懂了吧，因为我老爸，他觉得这个游戏有前途，肯定会越来越火，所以支持我玩，他还说我只要能跟上别人，就给我买奔驰跑跑，要是玩成和顶端玩家一样水平，就给我买GTR！为了GTR，我怎么说也要玩下去！”

    “哦，原来是这样，不过这样，你就更不应该这样了……”

    “切，你‘魏哥’我什么时候怂过？让那些狗币尽管来好了！”

    ……

    当夜。

    在论坛里。

    莫雨工会发布消息，有三个人，成功完成了追杀，公会给他们发放了奖励。

    在这宣传之下，让广大玩家都非常眼红，全都跃跃欲试。

    想要刷‘魏哥’赚钱。

    本来有些玩家不确定真假，也不好做出头鸟。

    既然有人吃了螃蟹，这样一来，大家都是信了。

    而在后续。

    莫雨公会，又发出一条告示。

    玩家们找到了‘魏哥’后，可以不将他击杀，暴打折磨他一顿，也可以来领取银子。

    因为一直杀，‘魏哥’很快就会死亡保护了，所以不要让他死。

    这个报复，不可谓不狠。

    莫雨公会是想要把‘魏哥’，虐到彻底退游了。

    ……

    翌日。

    ‘魏哥’再次上线。

    这一回，他所遭遇的情况，愈发的严重了。

    附近有许多玩家，得知了消息后。

    前来找他的麻烦。

    因为不用击杀，只要折磨便可以，所以‘魏哥’遭到了残忍的对待。

    玩家们也不杀他，没有让他掉级。

    但这种情况，却是比掉级，更加让人难以承受。

    连续两天，‘魏哥’把九界，玩成了逃亡游戏。

    但‘魏哥’也没有任人宰割，谁想要搞他，他都会奋力反抗……然后被打一顿。

    虽然游戏里的疼痛感，没有现实那么高，但也不低啊。

    对于任何人来说，都是不好受的。

    这天，临近黄昏。

    ‘魏哥’刚刚被揍完，走在回村的路上。

    走没多久。

    忽然，前方又出现了几个人。

    没完没了了是吧？

    “草泥马！”

    他骂了一声，连忙撒腿就跑。

    一路狂奔。

    来到了青龙山脚下。

    朝着山上逃去。

    虽然知道，上面有山匪，但他也是走投无路了。

    发了疯似的朝上面逃离。

    而在他身后的几人。

    眼见他跑上山了。

    都停下了脚步。

    关于青龙山寨这个特殊副本，他们都有所耳闻。

    ‘魏哥’的奖励虽然丰厚，但是和连环追命比起来，便不值一提了。

    毕竟他们每个人，升级都不容易。

    想了想，还是转头离开了。

    ‘魏哥’一路狂奔。

    跑了许久后。

    感觉身后，好像已经没有动静了。

    方才停了下来。

    大口喘着粗气：“…这群狗币没有追来了？”

    ‘魏哥’看了一眼，这才发现，他已经是来到了青龙山腰以上。

    再过一段距离，就是青龙山寨了。

    应该是那些人有所畏惧，不敢再追上来。

    ‘魏哥’摸了摸周身，还要一丝疼痛感。

    看着前方的道路，他若有所思。

    目前这种情况，或许只有待在青龙山寨附近，他才是安全的。

    只是有可能，会遇上山匪，会被他们杀了。

    不过……就算被山匪杀了，也比被那些人揍要好！

    至少不会让那些狗币获得什么好处。

    “若是爷有翻身的那一天，你们这些人，全都得付出代价，特别是那狗币公会！”

    他忽然想到了什么。

    自己或许可以尝试加入青龙山寨啊！

    就像其他玩家，加入那些江湖帮派一样。

    他加入匪寨，也不是不可以。

    只是不知道，这青龙山寨，肯不肯让他加入……

    不管了，已经别无他法，其他地方已经是寸步难行。

    只要有机会，一定要试一试……

    ‘魏哥’看着青龙山寨，感觉像是找到了救星。

    而且青龙山寨和他一样，都是莫雨公会的敌人。

    他看了一眼天色，此时已经即将入夜。

    现在去和山匪接触，是不太好了。

    休息一番，明日再上山。

    若是青龙山寨也不让他加入，他可能就只有和莫雨公会服软道歉这一条路了……

    但以他的性格，怎么会同意？

    宁愿退游，也拉不下这个脸！只是可惜了GTR。

