
　　“很感谢你的情报，不过我没办法把你变成科技猎人。”

　　图灵摇了摇头，看着希尔斯还想说些什么，一个老人大步流星地走上来一把提住了他的衣领。

　　“臭小子，不要命了吗？”

　　来人是那名黑医，老杰恩。

　　“不好意思，灰狐先生，希尔斯给您添麻烦了……”天籁小说网

　　老人拉着希尔斯，对着图灵鞠下一躬。

　　“没什么，他给我带来了很有用的消息。”图灵笑了笑，没说什么。

　　如果他是个普通佣兵，希尔斯和杰恩可不会用这种态度对自己。

　　这应该是构装者和普通人的差距，还是科技猎人和普通雇佣兵的差距？

　　亦或是，实力至上的道理？

　　“老师，你别拉着我，我……”

　　“臭小子，闭嘴！”

　　老杰恩喝退自己的学生，转过头来看着图灵：

　　“对不起，灰狐先生。我这就带他走……”

　　说着，便拉着还要挣扎的希尔斯快步离去。

　　而黄毛小子还在杰恩的手下大声嚷嚷着灰狐的名字，直到出门才渐渐消失。

　　图灵环顾一周，周围的雇佣兵似乎都对此习以为常了。

　　“那个小子很天真，他很向往雇佣兵的生活。”

　　卡恩的话让图灵转过头来，对方撑着脸，冲着图灵眨了眨眼睛。

　　图灵摊开手心，在他的掌心中，放着一枚黑色的U盘，上面还贴着一张纸，写着联系电话。

　　这是那个叫希尔斯的少年最后偷偷塞到自己手里的。

　　“你准备怎么处理这枚追踪器？”卡恩指了指那枚黑色的信号发射器。

　　“这里最出名的帮派地盘在哪儿？”

　　……

　　凌晨三点，图灵已经回到家中。

　　他找到了黑陵区最大的帮派，黑水帮的地盘，并利用幻肢的机动性爬上高楼，将追踪器塞到了黑水帮某个帮派头目的房间里。

　　算是一点小聪明，他也没指望这能误导对方。不过要是直接毁掉追踪器，未免有点可惜。

　　其实托加尔，和所谓的乌鸦，这些想要对自己动手的人，都不是什么问题。

　　摘掉头盔，脱下伪装，他就变回了那个普通的大学实习生，钻入人群。

　　这是他在决定答应罗旺的提议前就已经想好的事情。

　　“乌鸦，托加尔，有的是机会慢慢料理，但不是现在，还不够保险。我必须要拥有更多手段，来应对这些麻烦。”

　　“还有关于科技猎人的情报，乌鸦的情报，我现在知道的信息太少了。”

　　略微理了一下思路，图灵将U盘拆开，检查里面没有小手段后，便将其扔到了一旁。

　　他现在需要休息，一整晚的折腾，还要在那种陌生的环境，除了卡恩和罗旺还算值得信任外，周围全是穷凶恶极的雇佣兵。

　　他着实有点累。

　　一夜过后。

　　图灵起床出门简单吃了个早饭。

　　回来的时候手上提了个笼子，里面有几只花枝鼠。随手放在一边。

　　再把狐狸放出来在屋里撒泼活动，换上食盆和水。狐狸对新到来的花枝鼠很是好奇，围着笼子转圈圈，发出嘤嘤嘤的叫声。

　　图灵没多理会这家伙，将希尔斯交给自己的U盘插进了电脑中。

　　里面一共有三个文件夹：

　　【乌鸦】

　　【四手猩】

　　【灼热之风】

　　图灵首先点开了乌鸦。

　　除了一张偷拍的带着黑色斗篷的模糊照片外，就只有一些文字描述。

　　“双手弹出刀刃，钢铁鸟嘴面具，斗篷，还有能够变成速射转轮枪的手臂。”

　　总结过后就只有这些信息。

　　图灵对比了一下自己和乌鸦，从这些信息里对自己能造成威胁的只有对方的远程武器。

　　但这只是这个叫乌鸦的冰山一角。

　　“总比没有强。”

　　关掉了乌鸦的档案，他点开了【四手猩】。

　　这个就更少了，只有一张照片，一个身材异常魁梧的男子，背上有四只机械手臂。

　　“聊胜于无吧……”

　　图灵摇了摇头，毕竟不能指望一个十几岁的男孩儿。

　　最后一个文件夹，【灼热之风】

　　也只有一张照片。

　　但看到照片上的人，图灵顿时瞪大眼睛。

　　“怎么是这货？”

　　一个穿着贴身战斗服，带着无顶鸭舌帽，一头金色短发，身材娇小的女警。

　　“露西亚·史密斯？！”

　　照片上的露西亚，右腿高高抬起，足踝部位装载着一具复杂的装甲，从中喷射出大量的火焰。

　　“之前追捕我的时候没看到她用……那么这装甲是某种装备么？”

　　联想到卡恩提到罪策局内部未知的强化体系，图灵怀疑这就是了。

　　简单将这些信息在脑袋里理清楚，找了找没有更多有用消息后，图灵拔掉了U盘，将上面希尔斯的电话号码存了下来。

　　将这些信息暂时放到一边，图灵着手开始研究昨晚得到的手枪。

　　“根据卡恩的描述，这把手枪威力很大，嗯……拆卸的时候要小心点，不能弄坏了。”

　　幻肢弹出，速度飞快，外壳，子弹，弹巢，枪膛……

　　【你拆解并研究了这项科技，你获取了新的知识】

　　【你获得了2点技术值】

　　幻肢捏起里面一串联动装置，放在眼前端详。

　　“这就是这把枪内部的科技？子弹加速？威力增强？”

　　打开科技树，图灵看到了一个新的灰色格子，独立于所有科技树外：

　　【简易充能助推器】

　　“给了我2点技术值，加上之前【能量干扰器】，现在一共有3点技术值。”

　　图灵看向之前由于技术值不够而无法加点的【机械增殖】，尝试了一番。

　　灰线变得充盈，又重新退了出来。

　　“还是不够……”

　　“这说明【机械增殖】不是普通的能力。它或许能让幻肢达成某种程度上的质变。”

　　“嘤嘤嘤——”

　　一道巨大的白色影子从自己眼前窜过。

　　关闭科技树，图灵将一边嘤嘤叫咬着自己衣服到处跑的狐狸关回了笼子里。

　　他要继续研究一下盖勒·斯汀的脱碳原液，不能让这家伙出来捣乱。

　　看了看笼子里可怜兮兮的狐狸，图灵伸出手指点了点对方的鼻子。

　　“放心，还没到你机械飞升的时候。”

　　将屋子重新布置成了简易实验室，图灵拿出了脱碳原液和皮毛笔记。

　　脱碳原液之前图灵稀释半瓶后，浪费了一些，现在还剩下一点点。

　　而另一管则是满满的。

　　幻肢伸出，大笼子里的狐狸瞪着眼睛，一脸好奇地看着爪子，把自己旁边吱吱叫的小笼子放在了图灵的桌上，

　　放出一只花枝鼠，图灵轻轻将其抓住，按倒在桌上，拿出最后那一点稀释之后的脱碳原液，看向桌上一脸惊恐的花枝鼠。

　　“那么，开始实验吧。”

　　针头打入，脱碳原液注入。

　　感受到液体注入的不适感，花枝鼠疯狂挣扎着后腿，在桌上踢打出小声的闷响，然后力度逐渐变小，最后闭上双眼，彻底没了声息。

　　图灵拔出已经空了的针筒，静待花枝鼠的变化。

　　“失败了么？”

　　看着毫无动静的花枝鼠，图灵轻声念叨着。

　　下一刻，花枝鼠猛地睁开双眼，全身大量的肌肉和毛皮开始撕裂，朝着金属转化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三十三章 情报与实验免费阅读。https://xs.23sk.com 