    第194章 擂台赛

    真砂镇，神奥地区山梨博士的研究所就在此处。

    叉字蝠扇动翅膀，带着艾斯缓缓降落在了这片小镇。

    而此刻的小镇之上，早已经人山人海，贝尔里慈家族举办比赛的消息早已经传开，为了那丰厚的奖励，不少人不远万里来到这里, 想要搏一搏奖励。

    而一些小贩见有利可图，纷纷在比赛现场的外围摆起了小摊，一时间将这个还未开始的比赛，搞得如同庙会一般热闹。

    “还真是夸张。”

    艾斯买了些肉串，和叉字蝠两个你一口我一口的吃着，随后朝着报名地点走去。

    此刻的报名地点队伍排的如长龙一般，艾斯在外围看了一眼之后, 叹了口气，只能站在队伍后面慢慢排队。

    不过即便是队伍很长, 但是统计起来却很快。

    不到十分钟就轮到了艾斯，登记了一下艾斯的名字，然后领取了一个号牌就结束了。

    “D-88，啧，看起来人还是真的多啊。”

    艾斯抛了抛手中的号牌，刚才他也顺带了解了一下比赛的规则。

    首先比赛属于正式比赛，不允许击杀对方精灵，率先让对方失去战斗能力的精灵获胜。

    其次，由于前来参加的人太多，再加上参加要求过低，这也导致了参赛人员过多，需要进行分场比赛。

    其中场次为A-F六个场区，每个场区有一百人，要先进行一次预选赛淘汰掉一部分人员之后，才会进行正式的分组赛。

    分组赛结束, 决胜出一定的人员之后，才会进入真正的比赛，在真正的比赛中胜出，这才能够获得奖励。

    艾斯简单听了一下后，就没了兴趣。

    对于他来说，只要不断胜利就行了，其他一切都是浮云。

    拿着号牌，艾斯带着叉字蝠再次跑到了小摊贩那边，刚才买的肉串味道不错，他准备再买点，顺便看看还有什么味道不错的小吃。

    很快，逛了半个小时后，艾斯和他的精灵们手上都拿着一些吃的，边走边吃，很快来到一处主办方准备的战斗场地之中。

    艾斯看了一眼那边，发现战斗场地里有人在战斗。

    来了兴致的艾斯走了过去，然后在围观群众的讨论中，艾斯这才知道这处场地也是有作用的。

    距离比赛开始，还有两天时间，而这处战斗场地, 相当于一处擂台。

    只要在这处场地之中担任擂主，连续战胜二十人，获得他们的号牌, 那么擂主就能凭借着他人的号牌，直接略过预选赛，直接进入分组赛。

    “这倒是挺不错的，省了很大一部分精力。”

    艾斯点点头，对于这样的方式很感兴趣。

    也许有人会觉得会不会有人买通其他人，然后让对方故意输掉比赛，从而直接进入分组赛。

    有这个可能，但是并不现实。

    毕竟要连续战胜二十人，而这个人选，并不是安排好的，而是在场的所有人，觉得自己实力比他强，就可以上前挑战。

    安排二十人？

    估计你没有一定的实力，被其他人发现打假赛，直接上前挑战失败，那脸就丢大发了。

    很快那边场地之中的比赛结束，胜利者获得了失败者的号牌，他收回了自己的长耳兔，笑眯眯的说道：“还有谁来挑战？”

    “我来吧。”

    艾斯举起了手，然后带着精灵们走到了战斗场地之中。

    对方看了一眼边走边吃的艾斯，有些无奈的说道：“朋友，要不吃完了再来？”

    艾斯摆摆手，然后将纸袋折好放到了一边，然后微微一笑道：“没必要，打完再吃，凉不掉。”

    对方愣了一下，随后反应了过来，艾斯是在小瞧自己！

    “嘿，看你的实力，有没有你口气这么大！”

    对方被艾斯惹怒，猛然一甩精灵球，一只浮潜鼬落到了场地之中。

    艾斯的四只精灵全在自己身边，其中三只都被水系克制，叉字蝠也被冰系克制，他拿出浮潜鼬来，目的不言而喻。

    “浮潜鼬么……那么力壮鸡，你来吧。”

    听见艾斯的话，力壮鸡将手中的零食交到了艾斯手中，然后走到了战斗场地之中。

    “懒散、毫无斗志，你这样的人，也想战胜……”

    对方看着散漫的力壮鸡，刚想开口嘲讽两句，但是下一刻，他话说不出来了。

    原因很简单，力壮鸡和艾斯进入了战斗状态，强烈的压迫感朝着对方和浮潜鼬压制而来，浮潜鼬更是后退了一步，哪怕是属性克制，但是面对力壮鸡，浮潜鼬也有种自己赢不了的感觉。

    如果艾斯能够知道浮潜鼬的想法，估计会给它点个赞。

    毕竟那只浮潜鼬撑死了三十二三级，而艾斯的力壮鸡，现如今48级！

    “水流喷射！”

    对方率先攻击，同时采用了速度极快的水流喷射试探一下力壮鸡。

    “弹跳。”

    力壮鸡双腿发力，一个弹跳高高跃起，躲避开了对方的攻击同时，空中一个旋转，一击肘击精准的击打在了浮潜鼬的脖颈之上。

    一股大力袭来，浮潜鼬被狠狠地撞在了地上，眼前一黑，直接失去了战斗能力。

    “卧槽！”

    “假的吧！”

    “浮潜鼬有这么弱吗？”

    “放屁，刚才就是我输给浮潜鼬的！”

    “那么……”

    “嘶，这力壮鸡，恐怖如斯啊！”

    力壮鸡借力一个跳跃，落回了艾斯身边，从艾斯手中接过了零食，再一次吃了起来。

    就像艾斯刚才所说的那样，打完在吃，凉不掉。

    人群外围，竹兰看了一眼艾斯，略微有些诧异，但是当她看见艾斯的精灵配置时，微微苦笑一声：“不是那一群吗？看来你是来磨合新的精灵的啊。”

    竹兰看了一眼身边的路卡利欧，路卡利欧也看向了竹兰。

    一人一精灵都从对方眼中看出了勃勃的战意，他们并没有被艾斯的实力所吓到，而是更加有斗志。

    如果这是决赛，那么竹兰会毫不犹豫的上场，和艾斯好好的战斗一场。

    但是现在不行！

    就像艾斯来磨合自己的新精灵，竹兰也需要大量的战斗来将他们特训的成果融会贯通。

    “决赛见吧。”

    竹兰就这么静静的待在人群之中，看着战斗场地上的战斗。

    她不会参加这个擂台战，预选赛的每一场战斗，都是对于她和精灵的磨合！

    (本章完)

