    

    那就只剩下一个人了，韩度眼睛里面闪过一丝狠色。

    “怎么？你知道是谁了？”汤和轻声问道。

    韩度点点头，说道：“就他的嫌疑最大。”

    “谁啊？”汤和也好奇是谁。

    “毛骧！”韩度肯定的说道。韩度虽然肯定是毛骧在坑自己，但是究竟是什么原因韩度也不知道。但是韩度明白，有些害人是不需要原因的。尤其是像毛骧这种，专门给老朱做脏事的人，更是如此。他们害人根本不讲究恩怨情仇，只讲究能不能对他们有利。只有对他们有利，那就无论是这件事有多么违反仁义道德，他们也会毫不犹豫的去做。

    汤和听了，眉头皱起。汤和显然也是认识毛骧的，看他的表情，他对于毛骧的了解，显然是要比韩度要多的多。

    “怎么了，信国公？”韩度惊诧于汤和的态度。

    汤和可是开国六公之一的信国公，这毛骧何德何能，竟然让他都感到有些棘手？

    叹了口气，汤和才认真的和韩度说道：“如果是他的话，那你还是就此放手的好。只要记住，以后别和他靠近就是。这人就是一条毒蛇，不仅对别人狠毒，对他自己更加狠毒。你只要记住离得他远远的就是，免得被这个疯子咬上一口。”

    韩度听的倒吸一口凉气，这毛骧究竟要毒辣到什么地步，才能够让堂堂的信国公都避如蛇蝎？

    可是韩度一向讲究‘人不犯我我不犯人，人若犯我灭绝满门’的，自己没有招惹毛骧，他却在陛下面前坑害自己。如果自己不报复回来，岂不是弱了名头？以后谁都可以在自己头上踩上一脚？

    “为什么？”韩度不甘的问道。

    汤和认真的看了韩度一眼，斩钉截铁的说道：“没有为什么，这件事情就到此为止，你不要再去追究。”

    见韩度仍然是一脸不服气的神色，汤和忍不住解释道：“毛骧这个人从来就没有他自己的主意，他所说的每一句话，都是上位的意思。”

    说完，汤和意味深长的定眼看着韩度。

    我告非。

    韩度心里一惊，这毛骧绝壁是锦衣卫的第一任指挥使，就是那个历史上连名字都没有留下来的，最神秘的第一任指挥使，没跑了。

    “好吧。”韩度点头答应下来。既然是老朱的本意，那韩度还能如何？总不能去找老朱的麻烦吧？刚才韩度都还希望能够想到办法，帮老朱解决掉麻烦呢。

    “知道厉害就好，”汤和见韩度明白了厉害，心里放下了一块石头。忍不住嘱咐道：“反正以后皇宫里面的事情，你能躲就躲，就算是躲不过也要装傻充愣。不要再像这次这样像个愣头青一样，横冲直撞了。要不然，有你好果子吃的。”

    韩度觉得汤和说的好没有道理，便说道：“不会吧。我这次虽然没有竟全功，但是多少也有一点功劳吧，就算是没有功劳，那也不止于有错吧？”

    “怎么，你还以为你做对了？”汤和冷笑着问道。

    我怎么就做错了？

    韩度梗着脖子，不服气。

    汤和带着看傻子的表情看向韩度，喃喃说道：“你以为你没有过错，你有功劳，你没有做错事，上位就会对你高看一眼，不会对你下手是不是？”

    韩度就是这样认为的，谄笑着说道：“皇上还是能够分辨出是非对错的。”

    “愚蠢，上位想要你的脑袋，根本不会管你有没有功劳。”汤和厉声说道。

    韩度大惊失色，喃喃说道：“这，这应该不至于吧。”

    虽然在从历史书上，韩度就知道老朱嗜杀。但是在韩度和老朱接触到的经历来看，好像和史书里记载的完全不一样。

    “有什么不至于的？是你了解他，还是老夫了解他？”汤和语气幽幽，带着几分森冷，回荡在韩度耳边。

    汤和的话让韩度浑身上下一个激灵，脑海里面豁然开朗。

    有道理啊，自己才和老朱接触过几次？才见到他多久？

    “老夫十多岁就跟着上位，一路出生入死闯过来，到现在快要四十年了。什么样的他，老夫没有见过？你凭什么认为，老夫对上位的了解，竟然会不如你？”

    韩度被汤和说的哑口无言，心里明白过来，自己这是自大了。韩度自从莫名其妙的来到这里，见这里是古代的大明，便下意识的认为自己的见识超越了这里所有人。天然的便带着一股优越感，小视了所有人。

    虽然说，历史就是一个任人打扮的小姑娘。但是空穴来风，岂能无因？如果真正的行得正坐得端的话，像唐太宗李世民那样，别人就算是想要拼命的抹黑他，也找不到什么合适的地方下手。

    老朱既然能够被人抹黑成刽子手一样，那至少说他在这方面，是有着弊端的。

    韩度深吸一口气，抱拳恭敬的朝汤和施了一礼，“谢过信国公关爱，我无以为报。”

    汤和无所谓的随意挥挥手，说道：“免了吧。老夫只是见你这小子比较对胃口，不想眼睁睁的看着你行差踏错而已。既然你自己明白过来，那老夫也就不再多说什么。最后只有一句忠告给你。”

    见韩度正襟危坐，汤和认真嘱咐道：“未曾清贫难做人，不经打击永天真。一般人天真一下倒还没有什么，了不起就是损失点财货而已。但是伴君如伴虎，你在上位面前要是还是天真，那天你脑袋掉了，你都不知道。”

    韩度知道这是汤和在关心自己，心里充满了感动。汤和的话虽然不中听，但是对自己的好意是显而易见的。

    “我记下了，谢信国公。”韩度郑重回道。

    “记下就好，”汤和拍了拍韩度的肩膀，“记下了就什么都别想，在这海上陪我掉几天鱼。”

    好吧，既然汤和都这么说了，韩度还能够说什么？反正自己不会钓鱼，只要汤和不介意，自己是无所谓的。

    但是在此之前，韩度还有一个疑问。

    苦笑了一下，问道：“信国公，当初为何，为何要那样把我带出来？”        

