    “慕总裁，这个要求我会和他们提出来，估计问题不大！”郝主任笑道，当然问题不大，这个要求不答应，慕白说不定就撂担子，不卖给这些国家了。

    慕白心里挺高兴，从做魔能汽车开始就有一个想法，就是将自己造的汽车，卖到欧洲，卖到曰本，卖到米国去。

    一直以来，华夏汽车市场号称全球最大的汽车市场，但可悲的是长期以来这个市场都是被国外车企厂商们占据了大量的中高端市场，每一年在华夏赚的是满盆钵。

    这种局势，慕白当时就决定要改变！

    现在，距离这一步已经不远啦！

    就这样没过两天，慕白再一次接到了郝主任的电话，“慕总裁，你尽快来一趟帝都吧，这边我们提出的让魔能汽车进入他们国家的方案，没谈拢！”

    接着，郝主任开始解释双方存在的分歧，德国人觉得魔能汽车的智能辅助功能存在安全性，要求华夏这边将魔能汽车的智能辅助功能禁用，以及在魔能汽车的进口关税上的问题。

    “郝主任，我马上就来帝都！”慕白一秒钟都没有沉吟，果断选择了亲自北上帝都，和对方亲自谈。

    “好，等你买好机票我派车来接你！”郝主任道。

    慕白顿时一笑：“郝主任，鉴于你们帝都的交通拥堵情况，我认为你现在就可以派人来接我了，我有私人飞机，最多70分钟就到了！”

    “……这大概是我们帝都交通状况被黑得最惨的一次了！”沉默良久，郝主任幽幽说道。

    事实上，慕白真木有吹牛，游鲲号的时速已经接近1马赫，从宁州到帝都不过1200公里，以1马赫的速度还真就一个小时左右的时间。

    大约二十分钟后，游鲲号从宁州机场拔地而起，迅速突破了云层，在一万四千米的高空中飞行。

    飞机上，慕白看着窗外的云层，忽然转头问旁边的小白：“小白，咱们这飞机是不是还可以速度更快？”

    “当然可以，换上更先进的飞机发动机，采用更好的航空燃料，采用更轻更坚韧的金属外壳，都可以让游鲲号突破1马赫的速度！”小白笑嘻嘻道：“不过老板，我更建议把游鲲号换成磁能电机，配备核动力供能，到时候10马赫都不是问题哟，老板！”

    “10马赫……”慕白翻了个白眼，如果一家民用航空器速度高达10马赫，估计第二天就会被请去喝茶了……

    开什么玩笑，目前国内最先进的战斗机飞行速度都只有2.8马赫的速度，就算是米国和俄毛子的战斗机也没有突破3马赫啊，现在突然冒出一架10马赫的私人飞机，这是准备吓死米国人咩！

    不过想想小白描绘的画面，却是挺带感的。10马赫是绝对不行的，到时候有可能会被军方当成入侵的战斗机拦截，但如果是2马赫的速度，以自己的面子，应该允许的……吧？！

    慕白算了下，按照2马赫的速度，从宁州到帝都就只需要40分钟，再加上起飞和降落的时间，好家伙，一个小时不到就可以搞定了。

    简直比在市区打个滴滴还要快啊！

    顿时，慕白就有些心动了，准备回宁州就搞。

    想到速度，慕白就不由得脑洞大开，忽然想到了如果自己造飞机呢，专门生产2马赫的私人飞机，对于视时间就是金钱的土豪们来说，他们能够忍住不心动？！

    话说这样一来，是不是在抢湾流公司的客户？！

    等等，波音公司好像也是米国的，他们的飞机似乎一大半都是卖给我们华夏，这笔钱与其让米国人去赚，不如……

    “总裁，我和妹妹想在宁州和帝各自买了一套房子，每次我们不在飞机上的时候，都不太方便……”这时，双胞胎姐姐走过来递给慕白两副钥匙，脸蛋微红。

    慕白哈哈一笑接过，在妹子脸上亲了一口，随即问道：“你们那钱还够吗，不够告诉我一声，我慕白现在啥都不多，就钱多一点……”

    金莎妹子搂住慕白苦笑道：“够了，你每个月给我们打的两百万都用不完呢……”

    “哈哈，那是给你们的零花钱，买房哪能用你们的钱，嗯这就给你们两转一个亿过去！”慕白混不在意道：“买房子必须买好的！”

    姐妹两顿时被慕白的大方给砸晕了，小目标一眨眼就完成了？！

    慕白在飞机上才眯了一会，然后帝都到了。

    “喂，郝主任，我已经在帝都了，您派来接我的人在哪儿啊？”慕白让姐妹两和两名飞行员自己找地方住，自己独自走出机场。

    “……你真的这么快就到了？我派的人……还堵在路上。”郝主任的语气从最开始惊讶喜，变成了尴尬，MMP，这小同志怎么这么不给面子，有私人飞机了不起啊！

    两个多小时后，慕白终于见到了郝主任，郝主任看起来大概五十来岁，一口流利的京片儿抑扬顿挫，对方热情的接待了慕白：“小慕总裁，你比我想象中的还要年轻啊！”

    “郝主任您也比我想象中的年轻呢！”慕白笑呵呵捧了一句，随即两人就有一搭没一搭的聊了起来，主要是介绍这一次的谈判。

    “小慕总裁，这一次你们研发的纳米医疗机器人真是帮了我们很大的忙啊，我们发现他们对这东西的渴求，比我们想象中的还要大！”郝主任竖起大壁纸赞叹道。

    慕白呵呵一笑，随即问起了什么时候谈判，郝主任说是明天早上8点半开始。

    慕白点点头，和郝主任约好明天见之后，就准备去金家姐妹那里睡一宿，顺便……活动活动。

    金价两姐妹目前买的房子在五环之外，位置比较偏僻，是一套不到百平的小套房，不过收拾得很温馨，见到慕白到来显得格外开心。

    慕白也很开心，两姐妹不愧是空姐专业学校毕业的优秀毕业生，变着法儿给慕白做好吃的，当然，最后三个人都吃到床上去了。

    芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝……