    

    他这一声尖叫，终于拉回了许涟的思绪。

    她立马推开盛卓然，气呼呼的开口，：“喂，你走路怎么没有声音？还悄悄站在别人身后？”

    盛卓然都无语了，脸色也很不好看。

    “我什么时候走路没有声音？是你起来太突然了。”

    “你这意思是我的错了？你………”

    许涟正准备和他理论，但是不知道为什么，又觉得自己的行为很不可思议。

    她跟盛卓然理论什么？

    一个陌生人而已，浪费时间干嘛？

    思及此，许涟懒得再说这事，直接走到一边去了。

    盛卓然看着她平静的脸，心里极其不舒服。

    他走到许涟身边，也没靠太近，就隔着一个正常的社交距离。

    “阿涟，以前的事是我不对，前天晚上也是我的错，你能不能不要生气。”

    许涟看也不看他，直接回道：“我才不会生气呢，我就是只关心阿凝不关心你，哼哼！气死你！”

    盛卓然：“…………”

    他动了动嘴唇，许久才艰涩的问道，：“为什么？”

    许涟闻言，一愣。

    她原本以为那天盛卓然这么说就是为了气自己，没想到他居然真的在意这一点。

    不过，不管他在意不在意，生气不生气，许涟都无所谓。

    她转过头，冷冷道，：“你说为什么，阿凝是我的师弟，我的亲人，我当然关心她了，你不过是我的同学，那能一样？”

    “…………”

    盛卓然心里仿佛被插了一刀。

    他终于绷不住情绪，声音提高了几分。

    “为什么？”

    “哎呀你烦不烦？”许涟受不了了，：“你这些年对我不闻不问，任由我被许家赶出家门，被人嘲笑讽刺，现在又装什么情深意长？

    我以前是喜欢过你，但我现在不喜欢了，你能怎么样？你看看阿凝，再看看你，她那么温柔，你这么…………”

    她还没说完，盛卓然忽然袭近，冰冷的唇直直的将她所有的话都堵了进去。

    盛浩淼见状，简直三观都碎了啊！

    “啊啊啊啊！！！爸爸妈妈亲上了亲上了，那你们接下来是不是就要造小宝宝了？我是不是要回避一下？”

    说完，盛浩淼迅速溜出了门，还体贴从外面把门关上了。

    许涟：“！！！！”

    盛卓然：“…………”

    原本暧昧的气氛，被他这么一打断，瞬间没了一半。

    许涟趁机推开盛卓然，使劲的擦着自己的嘴，脸颊上染上了一抹红霞。

    “你…………你还要不要脸了？居然当着儿子的面…………我都说了不喜欢你了，你干嘛还要这样？”

    盛卓然看着她，清冷俊逸的眉眼间，几抹尚未退散的情欲若隐若现，看的许涟羞红了脸。

    她不由自主的想到了怀上淼淼的那个晚上，他精壮的身躯，和如潮水一般，无法退散的热感。

    察觉到许涟在看自己，盛卓然又开口，语气依旧认真。

    “从前的事是我不好，给我一个补偿的机会，可以吗？”

    许涟：“…………”

    她没想到盛卓然会这么说。

