    “你们两人实力勉强过得去，在中州青年一代，算是巅峰强者了，虽然另外三大帝子没有现身很遗憾，但是你们也有资格和我们交手了。”

    这两人很年轻，看起来君释天相当。

    他们当中，一个身穿华贵的金色长袍，背负长剑，气质冰冷，宛如万年不化的冰山，身上透着慑人的冷意，让武极殿之中温度狂降。

    而另一个青年身材高大，身穿劲装，古铜色的肌体上如同盘绕着一条条虬龙，充满了爆炸性的力量，散发着凶悍的气焰，宛如一头人形凶兽，散发着令人窒息的压力。

    这两位青年狞笑，在武极殿之中，好似进入了无人之境，信步游庭，朝着人群之中的东方霍青以及庄周冲去，让附近的各方势力武者面色狂变，连忙纷纷朝后退去。

    “哼，竟然敢来主动挑衅！”

    “我东方霍青，可不弱于四大帝子！”

    东方霍青身穿兽皮，头发散乱，正坐在位子上大吃大喝，看到这两位青年冲来，顿时冷哼了一声，身形暴起，举起拳头就朝着那身材高大，宛如人型凶兽的青年砸去。

    而庄周沉默不语，但是双眸之中精芒涌动，身形一掠，朝着那散发着冰冷气息的青年冲去。

    他们都是隐世天骄，在冰雪宫圣女选婿大会之上，展现了恐怖的实力，名震天下，都拥有称号皇武的战力了，足以和四大帝子并肩了，从极道宫大军进军冰雪宫的惨烈厮杀之中活了下来，一直都在修行，如今实力更加强大了。

    此刻，见到有人主动来挑衅，他们都没有退却，而是主动迎战！

    轰！轰！

    在众目睽睽之下，四大青年天骄针锋相对，狠狠的碰撞在了一起，好似有着真龙在咆哮，那恐怖的战斗波动，瞬间朝着四面八方席卷了开去，震碎了附近的一张张桌椅。

    “大家一起出手！”

    依旧是武极门的称号皇武出手，以强悍的实力，将这四大青年天骄的战斗，给限制在一片区域之中。

    武极殿非常的宽阔，虽然前来恭贺的各方势力武者不少，但是依旧可以容纳这些青年天骄的战斗。

    众人缓缓退后，留出一片区域，让这四位青年战斗。

    只见那两位青年，举手投足释放出无匹的气势，粉碎虚空，战力恐怖。

    他们背后齐齐升起皇界，一个宛如冰冷之源，精纯的寒冰皇武之力携带着一丝魔性，另一个宛如一口黑洞，吞吐出无尽的魔气，宛如两个真实的大世界，爆发出精纯且浑厚的皇武之力，在虚空当中流淌，足以让中州青年一代强者绝望，要强势镇压东方霍青和庄周。

    东方霍青和庄周都是面色大变，纷纷施展自己最强大的战技，在抵挡着这两位青年的攻击，这等越加恐怖的战斗波动，让武极门的称号皇武都压力倍增了起来。

    “天啊，他……他们的修为，竟然也达到了皇武七级中期了！”

    “好可怕的武道资质！”

    “多少老一辈的武者，经过数百年的苦修，都无法勘破鱼跃龙门的境界壁障，达到皇武七级，而现在却一下子出现了好几个，难道我们真灵大陆，迎来了辉煌的大世，即将出现第五位人族大帝了吗？”

    “这三位青年，恐怕都不弱于四大帝子了啊。”

    ……

    观战的武者，感受到这两位青年身上的气息，顿时倒吸了一口凉气，满脸的不可置信之色。

    他们的修为，竟然和君释天相当，都位于皇武七级中期了！

    放眼整个中州青年一代，有几个人能有这等修为？

    这些人，到底是来诚心恭贺武极门的，还是来捣乱的？

    这一刻，许多人的目光，都悄然朝着那青衣青年看去。

    然而那青衣青年，像是沉浸在自己的世界之中一样，超然在外，依旧在位子上自酌自饮，举止说不出的优雅，似乎对于眼前的战斗，丝毫的不在意。

    又或者说，他早就预料到战斗的结果了。

    武极殿之中，由三处爆发了战斗。

    绝代帝子唐一越是战斗，心中的惊骇就越大。

    他已经把一身实力给催动到了巅峰了，但是依旧奈何不了君释天，完全被压制在下风，而东方霍青和庄周也各展所能，但是也只能勉强保持着不败。

    青衣青年身边的三人，不但修为恐怖，而且同样领悟了单一的玄奥，而且超越了称号皇武的门槛，达到了圆满之境，可怕至极。

    “萧叶……”

    冰雅美目之中闪过担忧之色。

    这三位青年一看，就是以那青衣青年为尊的，那么对方会有何等实力和修为？

    她怎么能不担心？

    武极门的强者，也都焦急的看向萧叶，只要萧叶一声命下，他们就会立刻出手，轰退这三位青年。

    然而萧叶却表情越发平静了，并没有立刻下命令。

    “呵呵，盛名之下皆为虚妄。”

    “看来中州青年一代的巅峰强者，也不过如此，我极道宫在这一世复苏，要再度君临天下……不难。”此刻，那青衣青年突然发出了轻笑声，让众人心头猛然一跳。

    虽然他们早就猜到了，这个青衣青年，很有可能是来自极道宫，但是此刻听到对方亲口承认，还是带给他们不小的震撼。

    不过，对方说的话虽然偏激，让不少人愤怒，但是却不无道理。

    就凭着青衣青年身边的三人，就能压得中州青年一代的武者抬不起头来了。

    “阁下此言尚早了。”

    一道平静的声音陡然传来，紧接着整个武极殿之中，像是出现了一尊太阳，金芒万丈，连绵不绝的金色血气席卷了整座宫殿，只见一个沐浴在金辉之中的年轻身影，从人群之中迈步而出，朝着快要坚持不住的东方霍青冲去。

    “门主！”

    “门主出手了吗？”

    ……

    武极门的强者，见到这道年轻的身影，顿时瞪大了双眼。

    和东方霍青对决的，是那位身材高大，肌体强健，宛如一头人形凶兽的青年，他肉身强大，一拳接着一拳轰击，让东方霍青嘴角溢下了鲜血，都快要落败了。

    “给我……滚！”

    萧叶身形一闪，直接插入两者的战斗之中，宛如黄金铸就的拳头迎面轰向对方。

