    而看到眼前这一幕。

    　　尤其是这座武碑拔地而起之后。

    　　这一刻。

    　　不论是魅姬，又或者是柳萱萱，严森，还有李云星，魔海等诸多天才，以及全场各方势力弟子，顿时纷纷陷入震撼当中。

    　　“这，这不可能……”

    　　“叶辰这家伙，怎么可能会跨越足足一千步，从而获得遗迹宝地当中的武碑传承！”

    　　魅姬看到眼前这一幕异象后。

    　　此刻整个人顿时脸色一变，紧接着便忍不住一阵失声尖叫起来道。

    　　而这个时候。

    　　就连作为武君境级别强者的那名白衫中年，此刻在看到眼前这一幕后，整个人也顿时微微一愣，紧接着便一阵苦笑起来。

    　　想不到。

    　　原本他并不看好的叶辰，居然隐藏着如此强大的天赋以及实力。

    　　甚至可谓是深藏不露。

    　　最后居然能够强行跨越九荒石林阵当中的一千步，直接打开他所布置下来的阵法核心，从而进入到了这尊传承武碑当中！

    　　至于全场各方势力弟子。

    　　在看到眼前九荒石林阵当中所出现的这番异象后，顿时也是纷纷长大嘴巴，随即一阵傻眼下来，根本一句话都说不出来。

    　　要知道。

    　　他们先前都在不断地嘲讽叶辰，甚至在他们看来，叶辰这一次完全是必死无疑的局面才对。

    　　可是最后叶辰不仅仅用实力打了他们的脸，甚至还成功地跨越出了整整一千步的成绩，直接将这天海岛秘境当中的遗迹宝地传承。

    　　全部获得手中！

    　　如此一来的话，他们此刻心中对叶辰的羡慕以及嫉妒，同时也达到了一个顶点！

    　　甚至不少势力当中的武者心中都忍不住一阵纷纷疑问起来。

    　　叶辰的真正实力。

    　　究竟有多么强横？

    　　至于魅姬以及严森等三大邪恶势力当中的诸多天才，此刻纷纷站在原地，每个人的表情以及脸色虽然各不相同。

    　　但是心中却都是一阵五味陈杂。

    　　尤其是作为此次原本排名第一的魅姬，更是彻地傻眼。

    　　原本她击溃柳萱萱之后，便自认为自己完全获得排名第一才对，甚至根本不可能会有人超越她的成绩跟水平！

    　　更何况，在她眼里。

    　　叶辰根本只不过是不值一提的家伙罢了。

    　　然而眼前的这一切，却狠狠地打了她的脸，甚至让她从原本的排名第一以及万人敬仰的存在，直接成为了一个小丑！

    　　想不到，叶辰的实力不但比她更为强悍！

    　　甚至还能够凭借武煞境五重修为实力，强行跨越一千步。

    　　打开隐藏在天海岛秘境当中的传承武碑！

    　　……

    　　另一侧。

    　　传承武碑空间内。

    　　随着叶辰闯过九荒石林阵，激活隐藏在石林阵内部的武碑后。

    　　整个人便顿时被传送进来。

    　　同时，叶辰在进入传承武碑当中后，便发现在这处武碑当中居然还隐藏着一处独/立空间，在这处空间当中有着一处巨大无比的高山，同时他整个人则在这处高山脚下。

    　　除此之外。

    　　若是仔细感受的话，便能够发现在这处高山当中，隐隐地有着一股极为恐怖以及浓郁的冲天煞气不断地席卷而来。

    　　甚至就连叶辰都忍不住皱了皱眉头。

    　　要知道，若是换做灵识较弱的武者，恐怕若是朝着这处武碑空间当中的高山之上走去的话，最后整个人将会彻地迷失在煞气当中，直接变得一个只知道杀戮的傀儡。

    　　而已叶辰的灵识强度，自然不需要去考虑这些。

    　　整个人直接毫不犹豫地朝着这座高山之上掠去。

    　　况且，他也想要看看。

    　　这名白衫中年，究竟是在搞什么把戏。

    　　不过，随着叶辰朝着这处高山之上掠去的同时，整个人便顿时脸色微微一变，紧接着整个人顿时变的略微严肃起来。

    　　因为放眼看去。

    　　只见在这处高山之上，居然有着一条河流，不断地从山上往下流淌。

    　　可这条河流却并不是普通河流，乃是一条血河！

    　　整个血河从高山之上滚滚流淌而下，随着血河四溅，滔滔不绝，最后不知道究竟流向何处，不过在这血河当中时不时会浮出几具尸体，以及兵器武器，显然这是一条尸山血河！

    　　“这……”

    　　“难道是当年整个大陆破碎前的最后一战？”

    　　“否则的话，应该不至于出现这种程度跟规模的战斗才对。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时深吸一口气，随即整个人心中一阵暗道。

    　　要知道。

    　　当年整个大陆破碎前的最后一战，他一直都在闭关修炼当中，并未出手参战，只不过据说那一战可谓是惊天动地，不知道有多少武者陨落当中。

    　　甚至就连最后的上武域神界强者都纷纷出手。

    　　至于中武域跟下武域当中。

    　　更是死伤惨重！

    　　也正是因为这一战，才将原本的大陆直接分为三块，成为下中上三大武域！

    　　摇了摇头后，叶辰便不在继续多看下去。

    　　随即整个人迅速地朝着这座高山之上掠去。

    　　很快，叶辰便来到了这处血河高山的山顶之上，同时只见放眼整个山顶之上，只有一块青石，以及在青石之上所盘膝而坐的一人，此刻正淡漠地注视着他。

    　　只见这名盘膝而坐在青石之上者，一袭白衫如雪，面无胡须，同时浑身上下隐隐地流露而出一股杀气，但脸上却又有着微微的一丝落寞。

    　　再其双膝之上。

    　　则摆放着一名略微残缺的淡金色长剑，这柄金色长剑不但早已经失去剑鞘，甚至就连整柄剑都有着不小的残缺。

    　　若是不加以修复的话。

    　　恐怕根本无法使用才是！

    　　“叶辰……”

    　　“想不到你居然能够进入这武碑当中，的确是有些出乎我的意料之外。”

    　　“不过，既然你能够通过九荒石林阵，从而进入到武碑空间当中来，那么隐藏在这处武碑当中的东西，也便悉数归属与你。”

    　　只见端坐在青石之上的白衫中年。

    　　此刻在感受到叶辰来到山顶之上后，顿时便缓缓睁开双眸，紧接着朝着叶辰的位置看来，一阵缓缓开口说道。

    　　要知道。

    　　原本在他看来。

    　　就算是叶辰进入这处武碑空间当中，也未必能够跨越武碑当中的这处高山，从而登顶才是。

