    “听说你这次得罪的人可不少？”焦伟问道。

    “得罪的人？”江城吃惊的问道。

    “浓辉集团！”

    江城微微皱着眉头：“这你也知道！”

    “江总，这个世上没有秘密，现在商场上都传疯了，说你得罪了燕京的黑白两道！”

    “这你听谁说的？”

    “江总，我刚才给你说了，商场上都传疯了，你燕京建厂的地就是从浓辉集团手里夺过来吧？”

    江城没有回答。

    这时候，一个男人端着两杯茶进来，江城知道，这是焦伟的秘书。

    “焦总，你到底要说什么？”

    “我们是朋友，我就劝一句，你要是听就听，要是不听就算了。”

    江城仍旧没有回答。

    “悠着点，最近也小心点，我听说，有人准备干了你！”

    江城皱着眉头：“你确定是浓辉集团的人要干我？”

    焦伟赶紧摇头：“这我可不敢确定，反正一句话，有人要干你，你小心点就是，江总，我知道你勇武，可是，商场这潭水太深了，有时候还真得小心，你吃了别人的饼，别人就得饿着.......”

    焦伟还要说下去，江城再次道：‘焦总，我再问你一句，真是浓辉集团要干我？’

    “这我真不知道！”

    “谢谢你的提醒，我还有事，先走了！”

    焦伟看见江城起身要走，赶紧拦住：‘这是干什么，我不就是说了两句话吗，有必要走吗，一会，吃完饭再走！’

    “谢谢，那么多人要杀我，我得准备准备！”

    焦伟听后，再没有阻拦：‘江总，凡事得悠着点！’

    “谢谢，焦总，你记住一句话，商场如战场，我既然选择了这条路，就不怕那帮子龟孙报复。我可以清楚地告诉你一点，商场上传的要杀我的话，肯定不是浓辉集团传的，也不是浓辉集团要杀我，更不是浓辉集团背后那些大佬要杀我！”

    “你这么确定？”

    “那当然！”

    “能告诉我为什么吗？”

    “不能告诉你，但是我可以清楚地告诉你，这次放出话来的这些人，就是那些防止我们全家乐做大，抢了他们蛋糕的那些人，那些企业！”

    江城说完离开浩凯地产。

    江城回到车里，闭目养神了好一会，暗道，看来，得赶快行动，江湖传言不会空穴来风！

    马上得提拔一位副总，用以帮助自己！

    江城想到了卢友佳。

    得尽快将卢友佳调回来，至于燕京那边的事情，卢友佳已经打开了局面，就是放只猪，也不会出大问题，更何况自己放的人肯定不是猪。

    江城想到这里，笑了。

    调卢友佳担任副总后干什么？

    江城想了想，让她负责‘攘外必先安内’这块难啃的骨头！

    从和卢友佳的交往，江城清晰的感觉，卢友佳背后力量很强大，他还隐隐感觉，卢友佳和卢永祥有关系，虽然这层关系自己目前还没确定，卢友佳也没承认，但是，这不代表没有关系。

    江城想通这点，快速地拿出大哥大，拨通了卢友佳的电话：“卢经理！”

    “江总，两天不见就给我打电话，看来，你还是离不开我！”

    江城没时间和卢友佳耍贫嘴，道：“收拾收拾，马上回来！”

    “回来？回那！”

    “岭西总部！”

    “回来干什么？”

    “我让你回来你就回来，那么多废话。”

    “您是让我长期回来还是....”

    “马上回来，我会重新委派一位燕京区域经理兼办事处主任负责燕京相关事宜。”

    “那我回来干什么？

    “回来再说。”

    江城说完挂断了电话。

    江城回到公司，直接让姜春明来自己办公室。

    姜春明来后，江城将和焦伟的谈话说了一遍。

    “江总，焦总说的浓辉集团和他背后的大佬要报复，这是不是真的？”

    “肯定不是，我手里现在还有浓辉集团和他背后势力的大量违法证据，这个时候，他们不敢对我怎么样，更不敢明目张胆的放出话来要对付我！”

    “你说的有道理，那是谁？”

    “那些怕我们抢了他们蛋糕的人，那些觊觎我们蛋糕的人，姜总，时不我待啊，看来，我们得抓紧啊！”

    前世，姜春明很成功，这世，姜春明虽然还没成功，但是，他骨子里有成功者那种基因，江城一说，他瞬间明白。

    “这件事交给我吧！”

    “不，公司不能乱，你坐镇公司，我才放心，我的意思，立刻调卢友佳回公司，担任副总，让她负责整个北方市场，负责‘攘外必先安内’这个难啃的骨头！”

    姜春明做梦也没想到，江城会让卢友佳回来。

    以前江城说过，让卢友佳担任副总，这点他没有异议，毕竟，卢友佳有强大的背景，可是，现在是公司存亡之际，将‘攘外必先安内’这个难啃的骨头交给卢友佳合适吗？

    “江总，卢友佳就是一个海归，还没有任何工作经验的海归，我们将这个难啃的骨头交给她，她办砸了怎么办？”

    关于这点，江城也考虑了好久。

    “姜总，关于这点，我也认真地考虑过了，现在，整个北方，还有一些不肯被我们收购的小厂子，我现在最怕的一点，就是南方的势力利用这些小厂子和我们作对，一个鸡蛋，没有裂缝，苍蝇很难叮破，可是，要有缝，就很容易，所以，得快速地拿下这些厂子，可要拿下这些厂子，必须依靠政府......”

    “依靠政府？”

    “对，依靠政府，我们和这些厂子谈了好久，都没有实质性的进展，所以，这次，要靠政府，而要靠政府，就要靠背景强的人牵线搭桥，而我们公司，只有卢友佳具有这种能力！”

    姜春明听后点了点头：“你说的很有道理，只是，你和卢书记也有关系！”

    “呵呵呵，我们那层关系是建立在利益基础上的关系，我们建厂，给他弄政绩，他才帮助我们，与卢友佳那种血缘关系不一样！”

    “姜总，用卢友佳还有一个好处！”江城接着道。

