    徐岁宁觉得，肖冉这话，也忒阴阳怪气了。不知道是不是在讽刺，几年前的威胁已经造成了伤害，现在再祝福，怎么听怎么不真诚。

    苏婉婧却没有任何被讽刺了的感觉，诚恳的说：“我是真的祝福你们。作为补偿，我会送你们一栋别墅，作为婚房。”

    肖冉眯了眯眼睛，说：“多少平方的，又在哪片区域？不是好地段不要，我又不缺那点钱。”

    苏婉婧说在好地方，肖冉想了想，说：“我们找个地方坐一会儿，好好细谈。”

    徐岁宁自然是不会去掺和他们的私事的，所以没有再凑上去打招呼。而是离开去了公司，她去逛也是为了给底下员工买点水果，到公司坐了没一会儿，才发现那个上次陈律放这的小玩偶不见了。

    徐岁宁删了陈律所有的联系方式，以及丢了任何跟他相关的东西，唯独留着这个小玩偶。倒不是为了纪念，只是她收集这一款，他那个的尺寸独一无二，所以她想留着。

    玩偶不见了，她几乎是立刻问了问坐在她旁边的小叶。

    小叶回忆了片刻，道：“之前有一天，陈先生到这里来，把那个玩偶给带走了。”

    徐岁宁便没有做声，那原本就是陈律的东西，她没有资格评价什么。只是有些遗憾，那一款玩偶的材质跟尺寸，都是独一无二的，她是真喜欢，不然也不会从垃圾桶里捡回来了。

    她甚至有没有想过，要不要去定制一个。但具体啥材质，她又形容不出来。

    女人就是奇怪，容易在一些小事情上遗憾。

    就在徐岁宁把这事给抛到脑后时，她又在洛之鹤那里见到了同款。

    徐岁宁看见了就心痒痒，谈事情时频频朝玩偶望去，惹得洛之鹤忍不住弯了弯嘴角，说：“要是喜欢，你拿走就是了。”

    “不太好吧。”徐岁宁反问道，“要不然我在你这里买？”

    “拿去好了。”洛之鹤本来也是那次交流会上，特地给她拿了几个。只不过后来，在她办公室里，看见有一个一模一样的同款，他也就没拿出手。

    徐岁宁也就没有跟他客气了，跟他道了谢。

    洛之鹤想了想，也就多问了一句：“最近陈律有没有再联系你？”

    这话要是换成情感行家张喻来听，能问出这话，那就是不放心她跟陈律旧情复燃。

    徐岁宁摇头说：“没有，我这边，半点他的消息都没有，挺好的。”

    所有联系方式一删，也不是一个圈子里的，自然不可能会有对方的下落。

    而除了她之外，换成洛之鹤，或者张喻，再或者其他甲乙丙丁，都知道陈律这会儿在哪。

    徐岁宁跟陈律唯一的交集，也就只有偶尔她还能撞见几次谢希，一开始，两人只是点个头就算打招呼了，后来，能不咸不淡不冷不热的聊上两句，当然，谢希也有了分寸，当中半点有关陈律的字眼也不带。

    而这一回，甚至能一起坐下来喝一杯茶，然后各自离开。

    谢希从徐岁宁自己煮茶的举动，就知道她最近心情不错，否则她不会有那个兴致，自己煮茶。

    晚上回去，她难得给陈律打了电话。

    那边很忙，就连说话也是勉强应付着。

    谢希犹豫了一会儿，还是说：“今天我在外头，撞见宁宁了。”

    那边沉默了好一会儿，才“嗯”了一声。

