    凭虚帝当众自裁，让所有人都是倒吸一口凉气。

    朝堂上下顿时乱成一团。

    傅悉全程站在不远处看着，此时脸色煞白，再也没有半点自己是太子，是未来皇帝的念头。

    他很清楚凭虚帝为了保住傅家江山，这些年来都做过多少的努力。

    而他也十分明白，他永远做不到自己的父皇这个程度。

    苟活已经是十分艰难，再能拥有一小部分自己的力量实属不易。

    此时此刻，看着凭虚帝的尸体，傅悉只想离九五之尊的位置越远越好。

    而白盛婴却丝毫不为所动。

    任凭着底下的朝臣悲呼呐喊，都静静地坐着，嘴角甚至还噙着一抹笑容，仿佛在看以上喧天热闹的喜剧。

    大臣们见白盛婴没有动静，胆子大的，血性稍足的，已经开始试探性地往前走几步。

    见白盛婴没反应，有几个已经来到了凭虚帝的遗体身侧。

    他这一刀对准了心脏，不知道用了多大的力气，刀身完全没入，只余下一个刀柄在外面。

    一刀毙命，说的便是如此。

    大臣们哀嚎声充斥着整个朝殿，而这个时候，文史馆方大卿却带领一众文史馆大臣从外面走了进来。

    其中几个礼官手里捧着明黄色的龙袍。

    方大卿走到人群最前面，指挥着身强体壮的御林军将凭虚帝的遗骸拖到一旁后，他亲自拿起了凭虚帝写下的退位诏书。

    “傅氏皇族在位十世，无德无能，无功有过。幸赖盛祖荫蔽，护我舒然百姓，免苍生疾苦。

    然朕仰愧于天，俯怍于人，尸位素餐，不查民苦，实在有愧于心，有愧于德，无颜高居皇位。

    盛祖光耀明德，通晓朝政，是历数昭明，信可知矣。

    朕受上苍感召，今追盛祖皇明殿德，诚愿舒然地平天成，万寿无忧。

    罪者无颜受益追封，惟愿以诚之王封，泥下销骨，不入王册，以赎己身。”

    不知道是有意无意，方大卿并没有读出最底下的八个字。

    末了，他高举退位诏书并玉玺跪在白盛婴跟前，大喊：“请盛皇登基！”

    文史馆本就和盛家利益颇深，方世海这个大卿更是盛婴的死忠追随者。

    此时此刻，他喊出这一句话，情真意切，语调颤抖，掩盖不住心中的激动。

    “请盛皇登基！”底下跟随着方世海来的文史馆十几个大臣，此时一一跪地，只差嵩呼万岁。

    舒然朝堂之上，早已没有气节高义之人。

    因为凭虚帝当众自裁而感到震惊的那几个少有血性的，在看到文史馆这么多人带着御林军进来之后，已经都慌了手脚。

    他们每个人或多或少都有把柄或者软肋，被捏在盛家手里。

    虽然如今盛家出了这么大的事情，可他们谁也不知道盛家到底是不是死绝了。

    毕竟，看白盛婴这气定神闲地坐在皇位上，一口一个老子，神色倨傲嚣张比之前更甚的模样，他们谁也不敢赌。

    “诸位好像不是很满意的样子。”白盛婴见大部分朝臣都面面相觑地站着，没有下跪磕头的意思，懒洋洋地开口：“可惜诚王已死，没法儿让他活过来给大家再写一份退位诏书了。”

    诚王！

    便是刚刚死去的凭虚帝。

    “怎么了？大家没有听到他亲笔所写的退位诏书中那句，‘惟愿以诚之王封’吗？老子遂了他的遗愿，你们怎么一个二个跟见了鬼似的？”

    说完，白盛婴乐不可支。

