    张大官人压根没有流露出一丝一毫的害怕：“我是光棍我怕谁？”

    黑寡妇显然没有想到这厮会用这样的一句话来回应自己，明显愣了一下，然后格格笑了起来，她点了点头道：“听起来咱们今晚上好像有些天雷地火。”

    张扬道：“**我也不怕，那啥！你现在后悔还来得及，不然待会儿输了，千万别哭鼻子。”

    黑寡妇道：“我从不食言，今晚我要是输了，车和人都是你的。”

    张大官人道：“我要是输了，车和人也都是你的！”

    黑寡妇笑道：“让我想想！”她指了指手上的百达翡丽：“还有半个小时，抓紧时间热身，趁着这会儿熟悉一下赛道也可以。”她说完打开车门回到了自己的车内。

    这会儿徐建国和袁新民又跟了过来，两人在心理上自然还是站在张扬的这一边，虽然觉得张扬必败无疑，可他们还是想为张扬出一份力。

    袁新民道：“张哥，我带你熟悉一下路线。”

    张扬摇了摇头道：“不用，又不是什么国际大赛，地下赛车而已。”

    袁新民道：“张哥，这场咱可不能输啊，这辆车真要是这么被她弄走了，什么面子都没了。”

    张扬笑了一声：“还没比，别说丧气话。”

    半个小时的时间一闪而过，黑寡妇落下车窗道：“怎么样？准备好了吗？”

    张大官人道：“你等不及了？”

    黑寡妇道：“这车真是不错！”

    张扬道：“我改主意了！”

    黑寡妇一双美眸瞬间充满了鄙夷：“你还是不是男人？”

    张大官人道：“试过才知道！”

    黑寡妇呵呵笑道：“男人越是喜欢说这种风骚话，越是证明这个男人自卑感超强，我高估了你，你只不过是一个普普通通的怂货。”

    张大官人道：“恼羞成怒了，我没说不比！”

    黑寡妇道：“那你又说改主意了？”

    张大官人慢条斯理道：“山路狭窄，你追我赶，摩擦磕碰在所难免，车辆损失还无所谓，如果有人受伤那就划不来了。”

    黑寡妇笑道：“无所谓，我只在乎输赢，至于最后我的战利品变成什么样子我不在乎。”

    张扬道：“咱们还是计时赛，谁在最短的时间内跑完这一圈，就算谁赢！”

    黑寡妇想了想，点了点头道：“听起来也很公平，她对自己的车技充满了信心，至于选取哪种比赛方式，她无所谓。

    张大官人道：“我先跑！”

    黑寡妇格格笑道：“你真没有风度。”

    张大官人道：“天时地利人和都被你给占了，我总得占一样先吧！”

    黑寡妇道：“好！希望你千万别一去不回。”

    张大官人哈哈大笑：“放心吧，我绝不会临阵脱逃。”

    现场围观者听说他们要用计时赛的方式一决胜负，多数人都感觉到失望，毕竟所有人都想看到火星撞地球的激烈场面，不过比赛是在张扬和黑寡妇之间展开，采用怎样的比赛方式自然也要由人家说了算，这帮看客没有发言权。

    徐建基听说是计时赛，也暗暗佩服张扬的头脑，虽然他认为张扬还是一定会输，但是这样输好像是比直接对抗面子上好看一些。

    徐建基低声向张扬道：“每隔一段路都有比赛监场人员，其实九曲乱流也没有其他捷径可走，从这里只有一条道路。”

    张扬点了点头，看了一眼徐建基出示给他的路线图，低声问了一句：“你只需要告诉我哪里没有监场人员？”

    徐建基愣了一下，指了指半山腰的那段横路：“越过最急的回型弯，这是第四个弯道会有一条直路，这段道路没有监场人员，不过也没有其他道路可以离开，两旁全都是山岩。”

    徐建基显然误会了张扬的意思。

    张大官人眯起眼睛道：“好啊！”他驱车来到出发点，黑寡妇来到他的车旁，朝着他盈盈一笑。

    张大官人落下车窗道：“我看今晚天色不好，回头要是下了大雨，你的成绩岂不是大受影响？”

    黑寡妇道：“就算天崩地裂，我也不会怨天尤人，如果老天爷要帮你，我愿赌服输。”

    张大官人微微一笑，扬声道：“我先走一步！”

    两名妖艳的赛车女郎来到布加迪威龙前方，两人迷离的目光**地缠绕在张扬的身上，然后两人在众人的欢呼声挥动绿色小旗。

    张大官人踩下油门从两人之间穿过，汽车卷起风尘，也卷起两人白色的短裙，围观众人齐声欢呼。

    可欢呼声并没有持续太久的时间，张扬刚刚跑出去，所有人就已经看出这厮的车技很一般，简直是非常的一般，在众人目力所及的第一个弯道，张大官人没有采用漂移技术，而是减速慢行。

    现场爆发出一阵哄笑，黑寡妇的嘴唇也扬起一丝不屑的笑容。这样的车技水平，根本还没入门呢。

    袁新民闭上了眼睛，沮丧叫道：“惨了！”

    徐建国也跟着叹了口气道：“我早就说了，明知自己的水平不成还非得跟人家比，打肿脸充胖子，明摆着给人家送礼啊。”

    袁新民听他这样说，脑筋一转，压低声音道：“建国，你说张哥该不是和黑寡妇串通一气，两人合伙演戏骗薛爷的这辆车吧？”

    徐建国没好气地瞪了他一眼道：“你这脑子是不是进水了？张哥和薛爷是结拜兄妹，他为人义气的很！”

    袁新民道：“早知道他这个水平，不如我替他开了！”

    张大官人把车越开越慢，倒不是因为这辆车名贵，他害怕刮蹭，凭他和薛伟童的关系，就算把这辆车给撞成废铁，薛伟童也不会有半句怨言。而是张大官人的驾驶技术真到不了这个地步，九曲乱流名不虚传，弯道一个接着一个，就算是职业车手也得小心应付，更不用说张扬这种没有经过专门训练的初哥。

    很多旁观者都懒得去看了，陈安邦不屑地说了一句：“不自量力！”张扬的这种水准，别说是黑寡妇了，现场随便一个车手出来都能赢他。

    张大官人慢慢经过了第四个弯刀，驶入两面都是石壁的山路中，周围果然没有人在，张大官人把车停在路边，向后走了几步，腾空飞掠而起，沿着石壁攀援而上，运足了内力，一拳击落在右侧的石壁上，只听到轰隆一声巨响，岩体从中裂开一条缝隙，然后以张扬的落拳处为中心蜘蛛网般龟裂开来，石块宛如落雨般向下落去，张大官人借着石壁的反震之力飞向左侧，狠狠就是一脚，这厮自从修炼大乘诀之后，功力一日千里，开山裂石对他来说简直是易如反掌。一时间山岩簌簌落下，转瞬之间竟然将布加迪后方的山路完全堵住，形成了一面高约三米，厚有五米的石墙。

    张大官人早已心存算计，他还是有自知之明的，单凭车技自己肯定赢不了黑寡妇，既然是计时赛，别管老子跑出怎样的成绩，只要老子比你的时间短就算我赢。

    他耗费功力弄了着堵天然屏障，除非其他人的跑车生了翅膀，否则谁也不能跑完全程。

    大官人完成这番壮举之后，重新开着他的那辆布加迪威龙，不紧不慢地驶向下一个弯道，张大官人完成全程总共花了23分56秒，比起黑寡妇过去11分12秒′的记录足足差了一半还多，可这厮毕竟平平安安的跑完了全程，没等他回到终点，已经有人将赛道山体发生滑坡的事情禀报回来了。

    黑寡妇一张俏脸宛如笼上了一层严霜，眼看着那辆布加迪威龙像蜗牛一样慢吞吞来到自己的身旁，张大官人从车里走了下去，赛道短时间内是无法清理通车的，所以今天的比赛他已经立于不败之地。

    现场没有人为他欢呼，这厮的蹩脚表现也的确不配别人为他欢呼，可是每个人都不得不佩服这厮的运气实在是太好了，怎么他刚跑完，道路就发生了滑坡，老天爷当真是站在他的一边吗？

    望着张大官人没心没肺的笑脸，黑寡妇气得俏脸煞白，这才想起刚才张扬问她的那句话，难道这厮有未卜先知只能？他怎么知道会有事情发生？黑寡妇这倒是冤枉张扬了，刚才那句天崩地裂明明是她自己说的。

    张大官人笑道：“借你吉言，果然天崩地裂，还好山体滑坡没有砸到我，老天爷果然站在我这边啊。”

    派去勘查道路情况的人已经回来了，几个现场组织者商量了一下，马上宣布，鉴于今晚突然发生了山体滑坡事件，赛道被堵中断，任何比赛都无法进行，已经定下来的比赛全部取消。

    张大官人望着黑寡妇道：“你还愿赌服输吗？”

    黑寡妇这会儿居然笑了起来，连张大官人都不得不佩服起她来了，这女人的心态也太好了一点。

    张大官人道：“你要是觉得不公，咱们可以改日！”

    黑寡妇道：“我是个言出必行的人，无论发生了什么事情，我今天都赢不了你，车是你的，人也是你的。”她向徐建国招了招手。<!--over-->

