    我把从龙口棺材里，那具尸体上取来的银质烟袋锅拿出来，放在了前边我二爷爷的办公桌上。

    二爷爷原本要说什么。

    但看到这枚烟袋锅的时候，他的声音停了下来。

    二爷爷的烟袋锅，他自己，岂能不认识？

    不过。

    很快，二爷爷便是一笑，淡然的问。

    “见到了？”

    二爷爷所指，自然就是苍龙山风水眼石坎之下的棺中人。

    “见到了。”

    “二爷爷，他是谁？”

    我开口询问，直奔主题。

    二爷爷几乎没有考虑，就回答。

    “孙狗蛋。”

    这个答案，让我很是意外，因为我感觉，那尸体很像我二爷爷，至少，这枚银质的烟袋锅是个证据。

    二爷爷回答完，见我不说话。

    他过来，示意我坐下来。

    “小凡，你不会以为，那是我吧？你搞错了，我要是变成了一具尸体，现在，还怎么站在你跟前儿，跟你说话？”

    “放心，我没事。”

    我坐下来，二爷爷也在一边的凳子坐了下来。

    我看着他。

    他解释说。

    “其实，事情发生在半个月前，当时，孙狗蛋已经被死了，他死后，孙红菊也被害死了，她的孩子失踪了，孙红菊成煞，却受制于一个邪门的风水师。我当时在外地做事，我教过孙狗蛋烧法帖的办法，孙狗蛋想办法联系到了我。”

    “我让人回来，给他送了一枚烟袋锅。”

    “让他把尸体，送到苍龙山，最大的那个石坎之下。烟袋锅是信物，苍龙山的那条老龙，会帮它。”

    “但是，有得就有失，孙狗蛋的尸体上的精气，送给老龙，那尸体，短时间之内，会变成白骨。他的魂魄，却可以像活人一样，有灵智，可四处活动，这样，他才有办法，查出孙红菊孩子的下落。”

    话到这里，我明白了。

    怪不得，当时我第一眼看到孙狗蛋的时候，没感觉他是鬼，仔细看了才察觉到其中的异样之处。

    解释完这些。

    二爷爷站起来，拍了拍我的肩膀。

    “小凡，你马上就能替女帝拿到她的第九重神格，神格归来之时，采薇将变成这正的女帝。”

    “你们的婚礼之事，我和你叶叔，早在半个月前已经在筹备了。既然是你和女帝的婚礼，一定要是这阴阳两界，最好的！”

    这话还是让我很意外的。

    女帝的第九重神格之事，我想过，可是，我和女帝的婚礼之事，我还没认真考虑过，或者说，我的心里，还没有准备。

    没想到。

    我贴心的二爷爷和叶叔，居然已经在半个月前就开始筹备了。

    “还有你青姨，她请了巴蜀地区，最好的蜀绣大师，为你们制作了婚礼的礼服，还有你们的婚房，我也已经给你们准备好了。”

    我说不出话来。

    总感觉，这些好像来的太突然了。

    然后。

    我二爷爷还真的拿出了几串钥匙，递给了我。

    “你们的婚房，就在洛河边上，叫，清江苑，是套河景别墅，我感觉，还算凑合。等忙完盏楼村这边的事情，我带你们过去。”

    “好。”

    我道了一字。

    其余的话，却不知道怎么说出来。

    二爷爷把钥匙放在我手里，他似乎深沉的考虑一阵子，又说。

    “小凡，你和女帝之间的婚礼，可谓，珠联璧合，但是，这件事情势必会轰动阴阳两界，引来很多麻烦。”

    “你们的婚礼，一定不会很顺利，但是，二爷爷和你叶叔，会带人，护住你们婚礼的周全。”

    “还有，阴间，阴氏一脉，在知道这件事情之后，恐怕会不惜代价来到阳间，阴氏一脉，不乏高手。”

    “外边那个，以梦魇诀对付你的，只是阴氏一脉的小喽啰而已，等婚礼之上，阴氏一脉恐怕会掀起腥风血雨，要你的命！”

    “小凡，你怕吗？”

    二爷爷话到最后，问了一句。

    “不怕。”

    我道二字。

    从小，二爷爷就以各种方式，锻炼我的胆量，我从来都不知道什么叫做害怕。阴氏一脉要来，他们便来。

    二爷爷点头。

    “除了阴氏一脉之外，你与女帝结婚，还会直接暴露你那特殊的身份，阴山人最近一直都没有出现，不代表，他们就放弃了你。”

    “你们的婚礼上，阴山人也一定会掀起风浪。”

    <!--over-->

