    徐氏看到戴青颜的时候刚想要下跪拜见，却被戴青颜急忙走上前扶住：“母亲，这私下您何必遵这旧礼呢？”

    徐氏笑了笑拉住了她的手，直至坐下的时候才无奈地叹息了一声：“外面都传言元太妃是你亲自动的手，这可是事实？”

    “后宫的身不由己，女儿也没有办法。”

    戴青颜自然知道那件事情不可能被压下去，宫御既然让自己前去怎么会给自己洗白的机会呢？

    听到这里徐氏微微紧了紧她的手，眼眸里面满是疼惜，自己从小千娇百宠养大的丫头没有想到也开始长大了，这后宫着实是仁慈不得，她只是担心她会害怕。

    “那颜儿害怕吗？最近精神头可好？”

    听着徐氏的问话一边斟茶倒水的娇若刚想说什么，却被戴青颜一个眼神制止：“娇若，你去门外守着。”

    “诺。”

    娇若自然知道娘娘这是担心自己会在这里说实话惹得夫人担心，可自从元太妃离开之后她精神不振是事实。

    徐氏在深宅大院练就了一双火眼金睛，刚才娇若的异样她怎么会错过：“可是有了心病？找御医了吗？”

    “没事的，娇若一向大惊小怪罢了。”

    虽然她觉得自己不会害怕，毕竟是死过一次的人了，可不知道为何总会在睡梦里梦到元太妃，并且有时候一整晚都睡不着。

    “这事情你还是要御医好好诊断一番，若是有了心病那就不好了。”

    徐氏当不是觉得女儿做错，后宫的无奈她也能想象到几分，她只是担心她会因为这一次的事情引起心病，妨碍日后的生活。

    听着徐氏这样说她嘴角轻轻抿了一下，其实上一辈子她也不是良善之辈，宫御的后宫她打杀的人也不在少数，可却没有一个是她亲自动手，可元太妃不同，所以她死去的那一幕会时不时盘旋在她的头顶。

    “母亲，这事情女儿会注意的，这一次找您前来是想要带一些话给祖父和父亲。”戴青颜捏了捏自己的头部，才将话头引到了正事上。

    “什么事情？”

    “父亲可有与母亲谈及最近的朝政变化？”按理说最近发生了这么多的事情，父亲不可能对自己的枕边人缄默不言。

    “说过一些，最近先皇的诸位皇子虽然已经赐封为王，可却并没有赐封号与封地，只是将原来的皇子改成了王爷，而且除了俸禄增长，其它没有一点变化。”

    虽然这事情是由七皇子带头请奏，可明眼人都能看出来宫御在背后使了手段，否则那些先皇的儿子怎么会放掉封地呢？

    “陛下一开始便没有想过要分封诸王，给予他们王爷的名号与俸禄恐怕已经是我们这位皇帝最大的底线。”

    当初七皇子请旨之后诸皇子纷纷效仿，而皇室宗亲觉得这样的做法有违旧例，而且也触动了宗亲之间的利益，所以所有宗亲上言过，只可惜最后不了而终，而那些皇子的封地仍旧被宫御攥在了手心里面。

    ——按照宫御的做法，他可以给给这些王宗贵族很多银子，可以让他们有享之不尽的荣华富贵，可封地是不可能给的。

    “那陛下是想……”

    “他的心太大，大乾中央集权势在必行，所以谁挡了他的路，他便会剁了谁的手脚，这一点没有丝毫可以商量的余地。”

    戴青颜轻声说了一句，那近乎低喃的口气、苦笑的神色让徐氏微微一愣，而怔愣之后脸色便煞白了起来。

    “最近平南侯府可有动静？”

    徐氏微微收敛了一下自己的神色，然后有些奇怪地道：“陛下似乎并没有要动手的准备，只是将平南侯府的人全部软禁了起来，而平南侯府所有的姻亲也没有要下罪的意思。”

    “他恐怕想要的是平南侯府的世子爷云昭言。”

    戴青颜轻声低喃了一句，云昭言这个人可以说是一代鬼才，上一辈子被宫御活活折磨而死，这一辈子当是获得了一线生机。

    “为何？”

    “这个和我们戴家没有太大的干系，您只需要知道平南侯府近期不会有事便好，将我今天说的话告诉祖父，戴家只有这一条路可以走，否则他终究是不放心的。”

    “好。”

    她顿了一下又笑道：“其实也勿要太过担心，只要戴家不会犯太大过错不会有事情的，这次将所有的掌控权交给他也算是给自己留一条后路吧！”

    “好，我会告诉你父亲和祖父的。”

    “荣华富贵不过是过眼云烟罢了，女儿想祖父应该会明白这其中的道理，他侍奉的帝王不是一个庸人。”

    徐氏点了点头，然后看了看她的容色：“等这国丧的热孝期过去，你也应该为自己好好谋划一番了，再好的容颜也有逝去的那一刻，可孩子却会是你在后宫最大的靠山。”

    “女儿明白。”

    徐氏看着她这说话的速度便知道她又是在敷衍自己，不得不再一次敲警钟：“你可别犯轴，娘亲听娇若说陛下待你不错，争取早一点稳固自己的地位才是最重要的，别总是将娘亲的话当成耳旁风。”

    戴青颜无奈地露出了一丝笑意，然后将徐氏的手轻轻握住：“娘亲，女儿这次一定会听话的，等三个月的热孝过去便听娘亲的话。”

    “嗯。”

    徐氏离开的时候正好碰到了宫御，看着向自己行礼的徐氏他微微勾起了些许的笑意：“镇国公夫人无须多礼。”

    “谢陛下，臣妇今日已经叨扰多时先行退去。”

    “好。”

    戴青颜在一旁对着娇若使了一个眼色，看着她扶着徐氏离开她才微微深呼吸了一口气。宫御自从那一日离开已经很长时间没有来凤藻宫了，今日前来又是所为何事呢？

    “梓潼这是想家了？”

    “最近因为心绪不宁，故而想要和母亲唠唠嗑，当是没有想到陛下会前来。”

    戴青颜看着他递过来的手，将自己的手轻轻放在了他的手心里面，只是话语带着几分波澜不惊。

    “心绪不宁？可有诏御医过来就诊？”宫御脚步微微顿了一下，看到她脸色着实不算太好也询问了一句。

    “只是心神不宁罢了，应该不会有太大的事情。”

    这是因为元太妃的事情，御医能够诊断？再过一段时日它应该便会自动消散，所以也没有必要去请御医来坐诊。

