    “嘿，大块头，你现在还不能回去。”

    正在给浩克“唱摇篮曲”的娜塔莎听到了白后提供的情报，她直接推开浩克的大手，脸上的温和表情瞬间消失不见。

    在龟速飞行的状态下，黑羚羊从纽约到索科维亚只用了十几分钟，这样的速度足以震惊世人。

    一旦被奥创成功抢到黑羚羊，后果不堪设想。

    目前这些人里面，速度最快的就是浩克，所以他还不能变回布鲁斯·班纳。

    “吼！”

    娜塔莎的动作让刚刚平静下来的浩克有些愤怒，忍不住朝着她吼了一声。

    “嘿，大块头，我们现在真的需要你！”娜塔莎连忙道，“还记得黑羚羊的位置吗？奥创去抢黑羚羊了，一定要阻止它！”

    “吼！！”

    这次浩克没有像以前那样听话，他有些不满的吼了一声，又微微迟疑了一下，这才猛地跃起，眨眼间消失在了众人的视线里。

    “你这是干什么？”

    娜塔莎微微松了口气，看到张易跳上屋顶，拿出一个长方体的装置扛在肩膀上，遥遥对准黑羚羊所在的方向，她有些疑惑——她并没有见过超远程智能导弹。

    “打飞机！”张易言简意赅道。

    他不知道浩克能不能及时阻止奥创，毕竟这里面存在着时间差，如果黑羚羊被奥创抢走，张易只能用超远程智能导弹将其打下来，否则等到黑羚羊的速度提起来，奥创就逃出生天了。

    事情到了这一步，谁都不允许功亏一篑！

    “已经锁定黑羚羊，奥创进入机舱了！”耳机里传来了白后的声音。

    白后现在有了躯体不假，可她依然保存着人工智能时的功能，或者说现在的她就是个拥有躯体的人工智能，依然可以操控EXO战甲的系统，也能为超远程智能导弹锁定目标。

    “浩克来得及吗？”

    张易的表情变得凝重起来，死死盯着黑羚羊所在的方位，很快便看到它升到了半空中。

    可能是奥创对于这种划时代飞行器的系统不太适应，黑羚羊在半空中摇晃了几下，然后才变得稳定下来，速度也迅速提升，眨眼间便冲到了高空之上。

    张易的手指搭在发射扳机上，正准备扣动的时候，忽然看到一个绿色身影冲天而起，直接闯进了黑羚羊的机舱中。

    “成功了？”

    张易松开扳机，双眼死死盯着黑羚羊。

    下一刻，黑羚羊像是无头苍蝇一般，不断改变着飞行方向，奥创也被浩克从机舱里扔了出来，看它坠落的位置，应该是城市的外围。

    “白后，把奥创的坐标发给其他人，一定要确保它死亡。”

    “交给我了，我这边的奥创已经被消灭。”白后回道。

    “其他人呢，现在什么情况？”

    “放心吧先生，这是最后一个奥创了。”白后笑道，“我们成功了。”

    “YES！”

    张易狠狠挥了下拳，把超远程智能导弹收起来后，忽然发现娜塔莎的表情不对劲，正在死死盯着天上。

    “我们成功了。”

    说完，张易顺着娜塔莎的视线望去，紧接着脸色也变了。

    浩克似乎不会操控黑羚羊！

    现在的黑羚羊还在高空之上胡乱改变着飞行方向，而且速度越来越快，整体上是攀升的趋势。

    就像是……螺旋升天……

    恐怕很快就会飞出大气层！

    “糟了！”张易连忙道，“白后，你能远程控制黑羚羊吗？”

    “很遗憾，奥创启动黑羚羊后第一时间就破坏了相关系统，彻底杜绝了我远程控制的可能性，现在只能强行接通通讯系统。”

    “尼玛……”

    张易低骂一声，赶紧从纹身空间里放出一架布加迪·福尔格豪华运输车，招呼着娜塔莎进入机舱，他打算找个合适的机会直接把黑羚羊打下来，浩克皮糙肉厚应该不会有事。

    不得不说，奥创真是够鸡贼的。

    黑羚羊在没有启动的情况下，白后是无法入侵的，更别说是远程控制，奥创正是借着这个机会，启动后迅速破坏了相关系统，白后根本没有入侵的机会。

    最大的威胁解除，奥创成功逃脱的可能性直线上升。

    “我们好像追不上了……”娜塔莎喃喃道。

    布加迪启动后迅速升空，朝着黑羚羊追了过去，可惜黑羚羊的速度实在是太快，而且一直在加速，很快便消失在了视野中。

    早知道就多弄架黑羚羊了！

    张易心中暗骂，他从极乐空间回来的时候，所有飞行器都只弄了一架，目前最适合追赶黑羚羊的就是布加迪·福尔格豪华运输车，也就是当初约翰·卡莱尔用的那种座驾。

    当然，极乐空间还有一种名为HDF驱逐机的飞行器，同样用的是纳米等离子脉冲单元，动力系统则是基于铀的涡轮推进器，速度比黑羚羊还快，可那是战术运输机，可同时容纳500人。

    张易想拿一架放进纹身空间，可惜他的精神力不足以收取这样的庞然大物，所以只拿了相关技术。

    “白后，接通通讯系统！”

    “通讯已接通！”

    布加迪的操作台上出现了通讯画面，此时浩克正坐在操作台对面的角落里，微微低着头，原本狰狞的大脸似乎有些沮丧。

    看到他的表情，娜塔莎心里咯噔一下，连忙道：“嘿，大块头，我们成功了，现在我需要你调转方向，好吗？如果你不会操控，我可以教你。黑羚羊的速度很快，我们的通讯维持不了太长时间……回来吧，我需要你。”

    浩克的表情异常平静，他朝着投影出来的画面伸出大手，似乎想要触碰娜塔莎。

    娜塔莎脸上露出笑容，同样对着浩克伸出手。

    然而就在下一刻，浩克的大手忽然改变方向，直接按在控制台的按钮上，关闭了通讯连接。

    娜塔莎呆愣愣的看着那里，眼圈渐渐红了。

    “他的心里一定很委屈。”

    许久之后，娜塔莎低声道：“浩克从出生开始，就一直被排斥，被军方追杀，被人们称作没有理智的怪物。复仇者联盟接纳了他，但更多的是接纳布鲁斯·班纳，对于浩克只是利用……他在一天天长大，心智逐渐成熟，他也意识到了这一点。”

    “先生，以黑羚羊现在的速度，超远程智能导弹无法命中。”

    听着耳机里白后的汇报，张易叹了口气，看向娜塔莎：“你……”

    想了半天，也不知道该怎么安慰她。

    对于浩克的态度，其实张易跟其他人也没有太大的区别，只是他很少跟浩克接触罢了，此时听到娜塔莎的这番话，他也有些尴尬。

    “你知道吗？”娜塔莎叹了口气，“我原本打算这次事情结束就跟布鲁斯找地方隐居，可是……”

    机舱里陷入了沉默。

    不久后，张易控制着布加迪降落，娜塔莎露出个笑容看向他：“好了，老板，我以后还要继续在保护伞工作，你能给我涨一下薪水吗？说真的，我的薪水有点低，涨一半怎么样？当然，你要是想给我翻倍我也不会介意的。”

    “就你这三天打鱼两天晒网，上班全程摸鱼的工作态度，还想涨薪水？美的你！”

    张易吐槽一句，他看得出来，以前的娜塔莎接近布鲁斯·班纳只是出于特工的身份，但现在的她似乎是动了真情，此刻也只是在强颜欢笑，压制心中的悲伤罢了。

