    哈尔集团不知道别人是怎么想的，他现在只想把水军和专利局还有那个可恶的始作俑者玉弓一起拖下地狱。

    去他喵的新规则。

    这个新规不就是在打他们的脸吗？

    长此以往下去，他们海尔集团在阿尔勒星系还有什么面子可言吗？

    绝对不可以这样子，可是他们一时间又想不出来解决办法了。

    因为水军头子提出来的那一个问题已经是他们哈尔集团可以提出来的，最不像碰瓷儿的问题了。

    可即使是这样，也被专利局原封不动地打了回来。

    哈尔集团感觉自己简直恨得牙根儿痒痒。

    他们现在特别想知道，到底是谁想出了这么一个办法。

    但凡是明眼人都知道他们自己的烧烤，根本就比不上玉弓做的。

    更别提如果玉弓的烧烤并不取消的话，那他们更是完全没有竞争力了。

    哈尔集团的负责人此时恨得在原地都要打转了。

    不过现在情况还没有到最差的地步。

    只要他们哈尔黑帮一天没有倒下，阿尔勒星系的人就只能吃他们做的烧烤。

    这是板上钉钉的事情，天王老子来了也不会改。

    哈尔集团斟酌了一下利弊，决定还是悄咪咪地假装什么事情都没有发生过一样比较好。

    不然他们之后要面对的就是更加过分的嘲笑和讽刺了。

    就在哈尔集团负责人打算偃旗息鼓的时候，星网上的玉弓账号又开始搞事情了。

    而这次搞的事情，却是着着实实地压在了哈尔集团的命脉上。

    【玉弓：感谢大家对我这么长时间以来的支持。我决定要回馈一下大家。】

    玉弓的这条消息发得没头没尾的。

    大家当然都知道，这里面所说的支持是哪个支持，可是没有人知道回馈，会是什么回馈。

    而这条帖子并没有具体说回馈会是什么内容，所以星网的网友们开始疯狂地在底下大开脑洞。

    【我猜是我亲爱的男神，终于要在线下开实体店了。】

    【不会吧如果，如果玉弓开实体店，那肯定是预约制度的了，不然光是门槛就要被人踏破】

    【而且对玉弓来说，现在开店并不合适吧？】

    就如同这个网友所言现，现在如果顾明月打着玉弓的名号开店的话，的确是不合适的。

    因为玉弓代表了整个星际的最高做饭水准，大家去线下吃饭的话，一定是奔着他本人去的。

    这样就产生了一个非常难办的问题，顾明月之后可是还要去军校的。

    难道她上学的时候，小店就不开门了吗？

    这明显是不可能的。

    但是相遇外卖小店完全是另外的一个模式。

    这家小店只需要味道好，并不需要任何的品牌加持，就可以在星际越办越火了。

    而且最重要的是顾明月不需要实时的被绑定在店里面。

    不管是从哪个层面来说，这都是对她最有利的一种方式了。

    顾明月想到的事情，网友们自然而然的也都想到了。

    于是立刻就有了机智的网友们解释了一下刚刚的那个层主的发言。

    【男神还要参加比赛呢，他之后还可能会去军校进修，怎么可能现在开店呢？】

    【我靠原来是这个原因呀，我自己都没有想到呢】

    【那男神说的那个会是什么呢】

    【希望男神可以亲手做一道菜，在现实里面，然后抽奖发出去。】

    【我靠我靠我靠如果是这样的话那我太可以了】

    【可是现在玉弓的粉丝那么多，中奖的概率大概比第二次投胎还要难吧。】

    【呜呜呜玉弓心疼心疼我们吧，多放出来几个名额，让我们中奖的概率高一点呗。】

    【好家伙，你们现在都确定了，男神是要抽奖吗？这明明只是一个猜测而已呀！】

    【我们也就是颅内幻想高潮一下，让自己开心一点罢了。】

    【谁不知道，玉弓基本上都很忙的呢，每天要做的事情那么多。】

    【唉，所以这一个福利到底是什么呢？】

    【可恶，我都已经这么期待了，男神却消失了。】

    顾明月并不是没有缘由的消失，她是去找专利局谈判一件事情去了。

    而这件事情必须要专利局那边和她统一协商好了之后才可以继续进行。

    那就是顾明月，要将烧烤的商业用专利也发出去。

    而且也不是有偿的，是全然免费的。

    只要你对烧烤感兴趣，就可以去专利局申请，要一份商业用的专利。

    然后就可以自己在星际开小店啦。

    这件事情对于很多人来说都是难以想象的。

    要知道这种专利简直就是价值连城，一般没有人会将商业专利放出来。

    可是顾明月她不仅干了，而且干到了极致，连专利钱都不要了。

    这简直就相当于是做慈善的一种了。

    而顾明月发的第二个帖子，就将这件事情告诉了大家。

    果不其然，星网网友们都瞳孔地震了。

    【？？？】

    【？？？】

    【？？？】

    【玉弓，你是认真的吗？】

    【我感觉一场即将改变，很多人性命和命运的事情就要发生了。】

    【可恶，有一种在时代当见证者的感觉。】

    【天呐，如果是真的话，那我也想开一家烧烤小店了。】

    【这不相当于明摆着让大家薅羊毛吗？】

    【可恶，玉弓你怎么这么大方呀？我更爱你了！】

    【妈耶，我感觉以后随时随地吃到新鲜烧烤的概率会大很多。】

    【有没有可能以后每个小区都会有一个烧烤摊子呢？】

    这个设想还是大胆了一点，很多人都觉得不太可能，哪有那么多人会愿意去做烧烤呢？

    【应该不会吧做烧烤的成本那么高要准备肉要准备蘸料还要准备木炭哦当然木炭不费什么钱了】

    【你想一想，最大头的商业专利费都省去了，很多人肯定会愿意去做一次尝试的】

    【再说就算是才准备太多，吃不完了，那又怎么样，自己也可以吃掉呀！】

    【可恶，怎么越研究越觉得这件事情可以做了呢？】

    【疯狂心动！】

    【心动加一！！！！！】

    而哈尔集团的负责人看到这一条消息之后，显示要气晕过去。

