    轰！

    落雷砸下，千钧一刻之际，叶凡却是突然笑了。

    “白银级御兽的智慧，还是太有限了。”

    “没有任何的技能是必中的。”

    语罢，雷霆之中，一只疾风鹰疾驰而来，速度极快，在雷霆刚刚沾到叶凡的一刻，径直将他扑了出去。

    雷霆砸在地面，恐怖的电流四散溢开，叶凡被疾风鹰带的在地面迅速翻滚，始终在电流之前。

    “吼！”

    而看到这一幕，彩云豹发出了不甘的怒吼声，几乎是同一时刻，地狱犬扑了上来，锁住了它的喉咙。

    很快，纠缠之中，再无任何技能使用的彩云豹在叶凡的指挥下失去了声息，躺倒在了地面。

    “结束了。”看着场中躺下的彩云豹，李胖子松了一口气，而一旁，王灵溪则是神情有些激动。

    “赢了！真的赢了！”

    “我们猎杀了一只白银级的御兽！”

    场中，叶凡看着一旁都有些开心的两人，嘴角扬起了一抹笑容，不动声色的收起了手中的匕首。

    “胖子，去收尸。”叶凡站了起来，看向了一旁的李胖子，眼神则是有些微微的变化，“白银级以上的御兽，体内有对应属性的灵珠，价格昂贵，给属性符合的御兽使用或者呼吸法契合的御兽师使用，都有极大的裨益。”

    “灵珠？”听到这话，胖子一愣，快速的向彩云豹的尸体走去，没有多少的时间，手里举起了一颗紫色的珠子。

    这珠子晶莹剔透，此刻，其中隐隐有些雷光，似乎正对应着彩云豹的雷属性。

    “就是这个东西吗？”

    “对。”叶凡点了点头，接过灵珠，“雷属性灵珠，算是相当稀少的灵珠，这一颗，价值就在三十万往上，在平城这样的地方，极难购买。”

    “三十万。”听到这话，胖子愣了愣，“三十万……好像也不是很贵，还比不上一头驯服好的精英御兽。”

    “刚刚白银的御兽灵珠当然不贵，但是所有白银级以上的御兽师对于对应属性的灵珠需求都是很大的，一般都不会出售，就算出售也是交换符合自己需求的灵珠。”

    叶凡摇头，略带解释的道：“随着御兽师等级的提高，很多东西，往往都是以物易物的等价方式来进行购买出售。”

    “原来是这样……”李胖子点了点头，略微有些思索，随即，挠了挠头，“以物易物，感觉好原始。”

    “原始，但很适用。”叶凡回答，收起了那枚灵珠，“以后，我们要尽可能的多获得一些灵珠，白银以上，获取足够数量而且等级足够的同属性灵珠，是除了得到天材地宝以外，提升御兽等级最简单也是最有效的手段。”

    “无论是给御兽，还是我们自己使用，都非常有用。”

    “那我应该用什么灵珠啊。”李胖子问道。

    “你？”听到这话，叶凡略微思索，“你要用来修行呼吸法的话，最好是用无属性的灵珠，你的呼吸法本来就是对肉身起效的，无属性的灵珠就是最适合你的了。”

    “无属性？”这话让李胖子愣了愣，“不是说御兽到了白银打开血脉枷锁就都会有属性力量了吗？”

    “无属性也是一种属性力量啊，准确来说，无属性可以叫做血肉属性。”

    “很多御兽都是无属性，可光靠强悍的血肉之躯，就足够它们生存。”

    叶凡回答，解释道：“能够运用元素的御兽比例，和不能运用元素的御兽比例，是相当的，当然，能够运用元素的御兽要难缠很多，对应的，有元素属性的灵珠也就珍贵一些。”

    “无属性的灵珠并不难购买，适用性很高，基本都是御兽师拿来辅助修行呼吸法的，在交易市场，很多人都是用无属性灵珠来交换自己御兽需要的属性灵珠。”

    “原来是这样。”李胖子点了点头，若有所思的道：“感觉我们的境界越高，接触到的东西也就越多，这些东西，都没听潘兆给我们讲过。”

    “境界不到，讲了也没用。”叶凡摇头，“以后，还会有更多的东西等着你去了解的，进入白银，我们才算是真正的踏入御兽师大门，这时，我们顶天算是提前窥见了门内的一些风景。”

    “那我呢那我呢，我以后应该用什么灵珠来修行。”一旁，王灵溪举起了手。

    “这得看你修行的呼吸法是什么。”叶凡回答，看了一眼王灵溪，“你修行的应该是跟敛息隐藏相关的呼吸法吧。”

    “对，这是我们家传的呼吸法，修行等级高了之后能够身轻如燕，而且能够很好的隐藏自己的气息，并且能够防止别人的窥探。”王灵溪也没有隐瞒，快速的说道。

    “用风系灵珠就行。”叶凡并没有思索太多，回答了一句，看了一眼王灵溪，“你们家族，没有白银级以上的御兽师吗？”

    “没有，我们家族现在才一共三代……而且每代除了有一个继承灵魁的御兽师，很少会出现其他有御兽天赋的御兽师。”王灵溪回答，脸色有些囧，“我爷爷就是我家中最强的御兽师，卡在青铜九星好些年了。”

    “这样。”叶凡微微点了点头，看了一眼似乎有些尴尬的王灵溪，突然发声，“以后，你会成为这第一个的。”

    “啊，我……”王灵溪愣了愣，紧接着，点了点头，“我会努力的。”

    “嗯。”叶凡点了点头，并没有继续说下去，摆了摆手，“胖子，赶紧把彩云豹尸体收起来，这是核心，还有其他很多白银御兽栖息的，尽量要小心一些。”

    “明白。”李胖子发声，另一边则是和王灵溪快速的收起彩云豹的尸体。

    很快，三人满载，在叶凡的带路下，向着森林内围退去。

    ……

    “这三个小家伙，真成功了。”天空，看着已经退回内围的叶凡三人，羽开口，语气中，难掩震惊。

    “这才刚刚开学一个多月，竟然已经有新生能够猎杀白银级御兽了。”

    “不算是猎杀，算是谋杀。”一旁，镇摇了摇头，“这其中，有彩云豹受了伤无法运用太多属性力量的原因。”

    “但也算了不起了啊，青铜杀白银，在平城这么多年，我还是第一次见。”羽开口，眼中有些光芒流转。

    “尤其是那叶凡，很强，如果忽略他的D级御兽天赋，我甚至觉得他比京都同年龄的妖孽都不遑多让。那种恐怖的战斗直觉，对御兽的把控对时机的把控，完全不像是一个十多岁的少年御兽师能够拥有的，成熟到可怕。”

    “或许是天生的战斗天才，而且有着足够的御兽知识，不然那一记雷击，他躲不过的。”镇开口，目光凝聚在叶凡身上，渐渐地，眼神有些变化。

    “这个小子，倒真有些军长当年的影子。”

    “我也觉得。”羽点了点头，“秘境结束，你可以去查查，万一真是军长的血脉，咱们作为曾经战天军的一员，理应多多照拂。”

    “如果真是军长的血脉，我倒是不建议太过于关注，反而应该保持距离。”镇摇头，“我们代表的是来自高层的守护者意志，如果刻意偏向他，反而会让一些别有用心的人看出些什么。”

    “平城太小，各路牛鬼蛇神很多，多小心一些，暗中留意就是。”

