    在洛晨曦茫然的注视下，他再一次给穆亦凌拨了过去。

    电话里又传出了“嘟”的一声。

    “你好，我是穆亦凌，我已经去北极……”

    “我不管你是在北极还是南极，限你在四个小时之内，滚到我面前来，不然，我就真的送你去北极，而且，你再也不用回来了！”

    穆亦辰冷冷地掀唇。

    接着，在不到一秒的时间里，电话就被人接了起来。

    “哥哥哥……我的亲哥！你忍心送你弟弟去北极吗？你可就只有我一个弟弟！”

    穆亦辰冷哼，“不是你自己要去的？”

    “我……”穆亦凌瞬间噎住了。

    过了一会儿，才小心翼翼地试探道：“哥，你昨天辛苦操劳，今天不是应该跟嫂子一起休息吗？或者继续做昨天的事情也可以，为什么……”

    为什么要想起他这个渺小的弟弟啊？

    他生怕穆亦辰想起昨天自己误会他是gay的事情，特意连夜逃回了T市，还把手机设置了一下，打算拒不接听穆大少的电话。

    没想到，穆大少居然一大早就打电话找他了！

    穆亦辰似笑非笑地说道：“穆亦凌，你还记得你昨天晚上说过的话吗？”

    “我我我……”穆亦凌浑身一僵，“我那绝对是无心之过！真的，大哥，你知道我说话不过脑子，你不要跟我计较啊！”

    “哼，少废话！马上来A市，不然等着我跟你算账吧！”

    穆亦辰不理会弟弟的惨叫，挂上了电话。

    洛晨曦目瞪口呆地听着这兄弟俩的对话。

    看到穆亦辰走过来，才回神，“穆亦辰，二少他来得及赶过来吗？”

    “来不及也得过来！”穆亦辰冷哼一声，“行了，别管他了，他过来至少还要四五个小时，我看你脸色不好，是不是还没睡醒？回房间再睡一会儿。”

    “我睡不着……”洛晨曦皱眉摇头。

    “睡不着？那我陪你一起。我保证你会睡得很好的。”

    “啊？不用了！真的不用！喂！”

    穆亦辰强行把她抱了起来，轻轻放在大床上。

    洛晨曦昨天被折腾了一晚上，真正睡着的时间不过是三个小时，确实很困。

    但是，她一心记挂着陆文君的事情，根本无心休息。

    被穆亦辰硬塞进被子里的时候，她还以为自己绝对睡不着。

    可哪知道，当穆亦辰将她整个人揽进怀中，还低声哄着她睡觉的时候，她整个人都放松下来，渐渐沉入梦乡。

    不知道睡了多久，恍惚中，她听到门铃声响起。

    她想起身。

    穆亦辰按住她的肩膀，“我先去开门。”

    穆大少轻手轻脚地离开卧室，打开大门，嘴角还溢出一丝冷笑。

    这臭小子以为昨天的事情就一笔勾销了？

    没那么容易！

    看他怎么教训他！

    可是，他一开门，迎面扑来的，是一只软糯糯的小团子。

    “大姐姐！糖糖好想你哦！！”

    小团子猛扑进他的怀里，抱住他的脖子，在他脸上MUA一口。

    亲完之后，突然瞪大了眼睛，捂住小嘴，“咦？亲错了？”

    小团子一脸嫌弃，推开了穆亦辰的脸，“粑粑走开！糖糖要大姐姐！”