    虽然他们回应的非常强硬，君家一行人在这里的叫嚣并没有讨到什么好，不过他们也很清楚，这份强硬其实坚持不了多久。

    如果这次他们在炼丹赛上的表现太差，免不了会丢人。

    事实上，他们想要悄无声息的离开都无法做到，君家一定会想尽办法的当着众人的面让他们难堪。

    一想到这一点，大家也是没来由的烦闷。

    “这君家的人实在是太嚣张了，看着那副嘴脸，我真想狠狠的在他脸上踩上一脚！”

    帝志泽简直压抑不住心头的怒火，身为帝家子弟，平日里何曾被这般侮辱过！

    “君家与我们本就已经对立，这般情况也很正常，大家不要因为这件事情而影响了本心。

    家族之间的较量并不仅仅是一件事，这一次是我们吃了亏，但日后绝对不会再发生这样的事情。”

    听着大长老的话，众人纷纷点头，这一次他们恐怕是只能吃这个暗亏了。

    百里红妆和帝北宸则是对视了一眼，对方如此嚣张，倘若这一次他们的表现真的不如对方，还不知对方会如何得意。

    他们不会给对方那样的机会，就这一次的亏，他们都不会吃！

    管事早已经将众人的住处安排好，众人在安顿好之后便可以自由活动了。

    不过，大长老还是叮嘱他们如无必要还是不要出去，君家现在必定是想着法的找他们的麻烦。

    一旦出去了，很容易被针对。

    对此，大家也明白被针对后很有可能会被对方抓住把柄，所以大家都决定安心呆在屋中闭关。

    对方无疑想在他们面前炫耀，那就干脆不给对方炫耀的机会。

    事实上也正如大长老所判断的那般，君家的子弟本打算找个机会好好羞辱一下帝家的修炼者，奈何四处转悠之后却发现帝家的众人根本就没有要出来的意思，使得他们的计划只能泡汤，说不出的难受。

    此刻帝家最为紧张的便是帝云鹤和帝恒云了，虽说家族早已经做好了失败的准备，但他们身为炼药师却不能为家族争光，实在是说不出的憋屈。

    “你我二人晋级七品炼药师已经很久了，却始终触摸不到八品炼药师的门槛。

    这一次若是不能帮家族争取到名额，那可真是让家族丢尽了颜面。”

    帝云鹤面色沉重，心中更是难言的憋屈，痛恨自己没有用。

    倘若他能够晋级为八品炼药师，今日便也就无需承受这样的羞辱了。

    “唉，我们的确是天资有限。”帝恒云也是一阵郁闷，“想当初我们和秦药师都是七品炼药师，现在他早已经晋级八品，我们却还一直停留在七品炼药师，难怪他能够如此嚣张。”

    帝云鹤一捶桌子，脸上尽是愤懑之色，“不知为何，就是不能炼制出八品丹药，连累小辈受辱，实在是难受啊！”

    “不行，我们再试试吧，只要炼丹赛还没开始，我们就还有机会。”帝恒云出声道。

    “没错，哪怕还有一线希望，我们也要拼尽全力。”

