    不待卫弋说话，大妈已经不乐意了，她两手一叉腰一挺，拿出抢最后一板鸡蛋的气势：“小伙子这样说话可不对，大妈我可是当了三十年的纳税人，你问问大家伙儿，这里谁不是守法好公民，谁不是普通老百姓，你咋就不保护我们？”

    那人痛苦：“可是，你们是丧尸——”

    “呸呸呸，我们是晶能人，再说了，我们变成丧尸是我们的错？大妈我前一天还调解邻里矛盾呢一睁眼就到这时候了，你说，大妈我就没资格被保护？”

    “我——”

    “你什么你，我可跟你说，大妈我是醒过来了，我还没找到我老头我儿子我女儿我儿媳我女婿我孙子孙女外孙子外孙女，你要是敢通敌，引来军队围剿我们，我们一家子到了地底下都不原谅你。”

    “...”

    卫弋：“他们都是你的百姓。”

    男人猛的一蹲，抱着脑袋：“这特么什么世道！”

    卫弋淡淡吩咐：“看住他。”

    抓他那几个人立时扑上去，抓胳膊抱背按脑袋。

    郝灵无语：“别这么紧张，他跑不了的，带他去干活吧。”又对那人说：“你也别太纠结，让大家伙帮你找找，应该能找到你的战友。别心急，再等等，过不了多久你别的战友也来陪你了。”

    众人：啥意思？女王大人您要攻陷人类基地吗？

    想想都热血沸腾呢。

    郝灵的话没错，那男人还没被押到二楼呢，战友就来汇合了，不止一个，五个。

    六个大男人抱在一起，抱头痛哭，并没有眼泪。明明杀丧尸死的，明知道自己会变成丧尸的，变就变了，谁知道特么竟还有恢复神智的一天。

    造化弄人，老天他不做人。

    热心大妈一边安慰：“哭啥哭啊大老爷们儿的，死过一回又活了还不够你们高兴的？听大妈说，往事不可追，今宵有酒今宵醉，成家了没？大妈手里好姑娘一大沓，咱安排上，相个亲？”

    六位大男人：“...”真的，他们都是单的。

    可这个时候说这个，大妈你是认真的吗？

    大妈可认真了，跟周围人群说：“我跟你们说，女王大人说了，咱要恢复社会秩序，恢复到以前那样，以前哪样？男大当婚女大当嫁，这末世都耽搁好几年了，人生青春才几年，必须得恢复。明天，就把民政局给开起来。”

    大妈振臂一呼：“鼓掌。”

    啪啪啪啪，稀稀拉拉的掌声响起来，都是大妈以前的老姐妹兄弟。

    众多年轻人们麻呆呆的脑袋里泛起熟悉的疼，戴了紧箍咒一样，都不是人了，还逃不了催婚的恐惧。宇宙无敌国产大妈啊。

    不只有大妈，还有大姨，还有大姨妈。

    都是你永远打败不了的现实梦魇。

    郝灵：“人才啊。”

    示意盐阿郎，这种人才得重用。

    盐阿郎面无表情，这种人才，朕没用过。

    卫弋扯了扯嘴角，没人觉得他是在笑，但所有人都觉得他就是很正式，很尊敬别人：“大妈，拜托你了。”

    大妈笑开了花：“放心，有我在，家里你放心，你啊，放心忙你的事业。”

    盐阿郎眼角直抽，以前怎么没发现卫弋还有这本事。

    卫弋笑笑，边关哪家的女人不是当男人用，她们并不比男人少撑起一片天。

    郝灵招呼两人，只是想说两句话，怎么就那么多打岔的。

    “你们什么异能？”

    两人一慌，坏了，好像这个所谓的末世有异能才能吃得开，他们的异能——灵灵灵给安排了没？

    灵灵灵：当然没有，两副破金属壳子它能安排进异能它就不是系统是主脑爸爸了。

    感受了感受，卫弋：“我力气大。”

    郝灵看盐阿郎，盐阿郎只能说：“我脑子灵？”

    周围人一片鄙夷声，就你聪明，你聪明的能上墙。

    郝灵忍着笑下指令：“那你去挑些人保护城市，你带人做灾后重建。”

    她顿了顿：“在全面恢复之前，最好不要让人发现咱们的动静。”

    两人对看一眼，心里早就有了主意。卫弋的目标是牺牲在这座城市里的部队的人和当地武装部门人员，这些人本就有相关的能力，只要能组织，就能立即化成一支军队。而自己，也正好问问这些专业人士，了解下这个世界的武力水平。

    而盐阿郎盯上的是官方部门，道理与卫弋同出一辙，现成的人才好上手，百姓大众也更容易接受。

    两人分头行动。

    而郝灵过了一天一夜又一天，点化了几万人，觉得这样下去不是个事。几万人也不少了，也都勤快的很，一下就将商场敲敲打打打扫干净，也没人寻事闹事。但——这个城市太大，照这个速度，一座城恢复过来需要多少时间？她的对手，那个抢了白灵珠位置的白灵芝可是野心勃勃要做全世界的女皇帝。

    不能给她机会。

    郝灵握了握手，手心里钻出一株小绿苗。

    这便是白灵珠的木系异能。

    上辈子，白灵珠握着灵珠空间不敢自曝，她是气运女，虽然见识了人心黑暗，但遇到的好人也多，一路结善缘，后来找到正直可靠的大领导与国家力量合作，在末世第十年的时候开发疫苗，用了几年时间控制住病毒，人类开始大反击，最终战胜丧尸。

    但这辈子换了白灵芝来，这人第一时间诓了灵珠空间去，唯一的想法是怎么给自己谋夺最多的好处。

    人不同，心就不同，为人处世自然也不同。尽管她按照梦里白灵珠的轨迹一步一步的模仿去做，但别人又不是傻子。人家能感受到白灵珠的真诚良善，自然也就感受得到白灵芝的唯利是图。

    只是成年人的世界，讲究一个做事留一线下次好相见，即便是看清白灵芝的真面目，为着面子或者其他目的，大家还是很追捧她。

    白灵芝也便没有发现周围人和事的不同，即便发现了，也自以为是自己蝴蝶翅膀扇出来的。

    末世五年，上辈子白灵珠还在任务小队辛辛苦苦出任务的时间点，白灵芝已经抢了她的男人带领了不少异能者成为基地的实权人物之一。

    白灵芝心说，白灵珠就是不如自己。换了自己，用不着十多二十年，自己就是人类的王。

    白灵芝手握灵珠空间，信心满满，只是上辈子灵珠空间的秘密并未全部发布，因此她知道的也不是很多，使用灵珠空间时，总觉得有些无法全部掌控。她想，是不是白灵珠这个真正的主人死了，灵珠空间才能真正的被她所用？

    所以安排了白灵珠的死亡。

    原本，白灵芝是想让白灵珠一直艰辛的活下去，好好看着她白灵芝如何风光。

    没有白灵珠的衬托，没有将她踩落泥泞碾几脚，她白灵芝岂不是锦衣夜行有什么滋味？

