    许大茂果断选择撇清关系，反正怎么都跟他扯不上，何必跟着一个蠢货犯傻。

    崔大可眼睛都红了，他是被气的。

    都忘了至始至终做错事情的是他自己。

    “许大茂，有你的，我记住你了。”

    崔大可没了办法，最后的理智让他克制住了，最坏的结果就是被厂领导批评。

    他选择回去将事情坦白，只要能够留在机修厂他就有机会。

    崔大可回到机修厂，刚回来就听见厂广播正在说他的事情。

    刘厂长亲自点名批评。

    “……经机修厂管理层研究决定，开除崔大可并且追究其行骗罪。”

    “通知厂职工，发现崔大可行踪第一时间向保卫科举报……”

    崔大可听到人都愣了，不就是一时冲动瞎编了身份吗，怎么成行骗罪了。

    保卫科的人都出动了。

    崔大可一看心慌了，哪里还有主动承认错误的勇气。

    犯了事情还不逃，等着被抓起来判罪吗。

    没用三秒钟思考，转身就跑。

    “叶闲，许大茂，还有那个护士，你们一个都跑不了。”

    崔大可想着逃回乡下去，往林子里去只要他不主动出来没有人能找到他。

    只是他不甘心这样离开。

    为了机修厂工作他是付出了很多的。

    他心里暗恋的机修厂新来的女医生丁秋楠，他还没有追到，要是离开可能以后都不能相见。

    命有已作，相有心生，祸福无门，惟人自召。

    崔大可没什么文化但在乡下曾经遇到过一个算卦的相师曾经说过这么一句话。

    还给人解释其中意思。

    命是自己造的，现象是心念造成的福祸不是凭空产生，都是人自找的。

    讲得是因果报应。

    崔大可突然想到这句话再想想他的所做作为真不就是自找的吗。

    为什么要装相，为什么不自量力。

    可惜后悔已晚。

    崔大可的样子只有抱怨没看出有一丝想要悔改的意思。

    他此时的心里先是害怕想要逃走，经过思想挣扎后很不甘心，于是决定破罐子破摔。

    丁秋楠是他的白月光，但每个人对白月光的理解都不同，崔大可有的是占有欲。

    欲求不得才是他执着所在。

    临走他要完成心中的愿望。

    刘厂长回到机修厂后马上组织食堂人手准备接收食材。

    叶闲跟杨厂长说了刘厂长的事情，借了卡车下午在郊区丢了一圈回轧钢厂入账。

    杨厂长对叶闲很放心，将手续都处理好就没事了。

    “叶闲你跟张师傅的车去趟机修厂，等物资运到让张师傅直接开车回送你回去。”

    坐车回去这待遇真不错。

    叶闲实际上是不想坐车的，坐车很风光但这个时代的减震对屁股并不友好。

    不过杨厂长的用意他知道。

    物资是他弄来的，必须要让刘厂长记住他这个人情。

    “我这就去找张师傅。”

    叶闲跟车离开。

    “叶医生，不用紧张，我十年驾龄开车稳得很。”

    “那就有劳张师傅了。”

    叶闲能跟他解释座位太硬吗，动一动而已真没别的意思。

    机修厂门口看到轧钢厂的卡车来了，刘厂长亲自带人夹道欢迎。

    真是做足了姿态。

    张师傅见惯了这样的场面，淡定依然。

    “叶医生这些都是小场面，咱们轧钢厂的车开到哪里都很受欢迎的。”

    张师傅还安慰起叶闲来了。

    都没有见到叶闲比他都淡定。

    “刘厂长，我是轧钢厂汽车班的小张，物资清单请盘点后签字我好带回去复命。”

    刘厂长马上让人盘点。

    叶闲就是等坐车回四合院的，没想下车可是被刘厂长看到被对方的热情给硬生生拽下了车。

    “叶闲机修厂这批物资要多亏你帮忙，正好快到晚饭时间我必须要好好代表厂里好好招待你。”

    叶闲一路都是被刘厂长拉进小食堂的。

    “我跟你说不是我吹牛，别看你们轧钢厂食堂有个何雨柱厨艺不错，我们机修厂的南易师傅家传手艺，能把有限的食材做出非凡味道。”

    叶闲也是精通厨艺的对于同道中人是很感兴趣的。

    “那倒是要见识一下。”

    刘厂长见叶闲来了兴趣，马上让后厨做菜。

    南易的家传手艺比起何雨柱的谭家菜是有不同的，南易家的厨艺都是祖传的手艺，做的是家常菜流水席。

    经过几代人的传承菜肴越做越精，论手艺不输给厨艺大师。

    南易得了传承，厨艺上很有天赋，能够调来机修厂食堂工作也是因为他的厨艺好。

    刘厂长虽然不懂厨艺传承什么的，但他尝过轧钢厂何雨柱的菜，比起南易差不多。

    而且在一些菜肴上他觉得南易做的更好吃一些。

    他要让叶闲尝尝，机修厂的食堂不比轧钢厂的差。

    南易已经拿到了新鲜的食材，正好可以发挥他的厨艺。

    他还想着多做一点，把剩下的用饭盒带给丁秋楠。

    叶闲不知道南易的想法，他对南易的厨艺很期待。

    刘厂长刚出去一刚回来时还带着一个姑娘。

    “丁秋楠快坐到叶医生旁边。”

    叶闲闻到一股熟悉的味道，听到了熟悉的名字。

    “丁秋楠你好，咱们又见面了。”

    没错丁秋楠正是上一次为娄晓娥治疗崴脚的姑娘。

    “是你啊。”

    “叶医生，你……”

    “我是轧钢厂的医生。”

    丁秋楠有些惊讶，想不到两个人真是同行，想想为娄晓娥检查脚伤的时候对叶闲的说教，想想就很尴尬，尴尬的脸开始发红。

    “你是医生你不早说，上次是故意的吧。”

    叶闲都没有把上次的事情放心上。

    “没有，我这个人比较低调，那个时候的确还没有调到医务室工作。”

    刘厂长正想着介绍，就见两个人认识。

    “叶闲，丁秋楠原来你们认识，真是太好了年轻人之间有话题聊。”

    “我让丁秋楠过来也是想让她跟你取取经，毕竟小丁是新参加工作经验上有不足的地方希望叶医生能够帮忙指导。”

    丁秋楠脸红红的，很不好意思。

    说起医术她还是很有自信的。

    不过刘厂长接下来的话，让她对叶闲有了新的印象。

    “虽然你们认识但我还是要介绍一下，叶医生是轧钢厂医务室的负责人，医术高超，小丁你要虚心学习。”

