    第38章 发现，试探

    估摸着修炼了三小时，王欢收功起身，在房子里踱步。

    他仰头看向天空，皎白月亮差不多圆满，发出的光却是有些黯淡。

    不知为何，王欢觉得有些心绪不宁，感觉有什么没做的事情，可就是不知道具体。

    时间一点点过去，他心里的感受不减反增，最后干脆离开，去到四人处，查看一下情况。

    “谁？”

    王欢刚靠近小院，就听见四窍的同伙发出了声音，声音低沉。

    “是我，小王啊。”

    王欢不知道发生了什么，但是顺着他的表现也小声回答。

    同伙放松了下来，把兵器收回，脸上浮现疲倦的神色，此刻强打精神，询问道：“小王有什么事吗？大哥二哥在休养，四弟去配药了，我在这里守夜。”

    他提了一下四人的行踪，随后带着些许审视的目光在他身上扫视着。

    王欢古井无波的对上他的视线，丝毫没有心虚。

    突然他灵机一动，开始卖惨：“小弟我啊，夜不能寐，想着既然无事，就来大哥们这里看看需不需要帮忙。”

    同伙神情缓和，拍了拍王欢的肩膀：“小王，你有心了，不过我们还能支撑，怎么能麻烦你呢？你的身子还有些虚弱，趁现在好好调养，这才不会损害根基影响武道啊。”

    王欢听出了他的言外之意，也没觉得有什么不妥，脸上挤出为难的神色：“多谢大哥，可是我晚上无法入眠，就想...”

    同伙兴许是精神损耗不少，恍惚了一下才明悟过来，“你是想要‘入梦丹’啊，这样吧，我这有两瓶，你先拿去用着，不够的话再来讨要，它不像‘悟梦丹’那么强悍，可以帮助你安好入眠的。”

    说罢，他在怀里掏出两个小瓶，轻轻一抛，王欢接住了，连忙感谢，然后就离去，回到房间里。

    “就让我看看你们是不是一样的东西吧。”

    他拿出了装着黑丸的瓶子，先是倒出一颗入梦丹，再把黑丸倒在手里，左右对比着。

    “闻起来，两个药好像都是一样效果的。”

    王欢用鼻子闻着，黑丸有种淡淡的焦味，而入梦丹则是淡淡的草药香，提神。

    “大小来说黑丸大，按照这个大小，入梦丹要三个才一样大。”

    揉着两个丸子，一大一小，入梦丹更加松软，黑丸有些发硬。

    “所以黑丸要么就是入梦丹，要么就是‘悟梦丹’？”

    短暂的估摸完，王欢把入梦丹往口里一扔，吞了下去。

    然后王欢把手握着，黑丸在掌心中，摆出修炼姿势，闭目专心。

    睁开眼的时候，王欢发现自己回到了那十多平的小房间里，自己打坐在床上，四周的景象很虚幻，让王欢一下就分辨出来这是在梦里。

    “我不是在修炼吗？入梦丹生效了？”

    山头上，寺庙里，铜像的眉头竟然蠕动了起来，似乎是在皱眉，眼部透露出一丝光芒，一闪而逝。

    还算灵活的动作，隔着一层东西的感觉，让王欢不是很适应，他移动身子想在房间里移动，突然一个模糊的身影出现在面前。

    跪坐的模样，穿着很精致，即使看不清，王欢也能感觉到这衣服是如此好看，穿在这人身上是如此的搭配。

    就是大小看起来比自己差了不少，难道是个小孩？

    模糊身影那边发出了声音：“阿欢，怎么感觉你和我好像不在一个频道上的？这么虚幻，摸也摸不到。”

    谁啊，这语气感觉好熟悉的？

    声音虚幻，有种莫名的意味，让王欢无法分辨出什么，他想伸手过去，接触那道身影，却如同镜花水月，看得见摸不到。

    光影仿佛提起了兴趣，围绕着王欢的影像打转，这里戳一下，那里打一下，就是一个小孩子嘛！

    王欢眼角疯狂跳动，忍住了想教育这人的想法，想从梦里醒过来。

    兴许是念头生效，他在光影的眼中越来越虚幻，快要消失了。

    “阿欢！不要，你别走啊，是我错了，你回来啊…不对，你好像没有与我…”

    光影的声音骤然清晰，是个小女孩的声音，确实让自己感到清晰。

    “阿琳？！”

    王欢睁开了眼睛，大喊了一声，发现四周已然明亮了起来，天亮了。

    王欢感到自己浑身出汗，有种窒息的感觉，大口喘着气，一小会的功夫才平息了。

    “怎么感觉鼻子灵敏了不少？这就通了两个窍门？”

    王欢平息呼吸后，闻到了淡淡的焦味，顺着气味看去，发现自己的腿间衣物上躺着黑丸，探查了自己的身体，发现了突破。

    “好东西啊，这丹药名不虚传啊。”

    这让王欢的心情好了很多，想起身洗漱然后吃点丹药混过去时，他回想起昨晚的梦，眉头一皱。

    “我怎么会梦到阿琳呢？听她的语句好像我之前有见过，还是不久前？”

    王欢开始了自己擅长的脑补推测，隐约有种触碰到关键的念头。

    “入梦丹…难道真如名字所说？”

    “如果真是推测那样，那为何我和阿琳会在这之前又见了？明明除了在学院门口之后就再也没有…”

    突然，他眼神凛冽，看向了某处。

    “难道是寺庙的问题？”

    王欢把黑丸收入瓶子放好，拿出了第二颗入梦丹吞服，摆出打坐的姿势。

    “唉，阿欢怎么就跑了呢？我还想再玩…不对，再观察一下那特殊的情况的。咦…阿欢你怎么回来了？难道是想我了？嘻嘻。”

    王欢感觉自己回到小房间的时候，就听到某人得意的声音，算是清晰的传递给他了。

    “真和丹药有关！”

    寺庙里，铜像的眉头皱的深了一下，眼睛又睁开了一点点，头还偏了一些，朝着王欢所在。

    它通体发出一种奇异的光芒，圆润无暇，除了眼部。

    王欢感觉那种不真实的隔阂仿佛消去了，眼前的狡黠笑脸也看清了。

    “阿琳，你笑成这样好像小狐狸窃喜的样子。”

    王欢有种奇怪的感觉，自己仿佛不是再见她，而是有种回家的熟稔。

    “咦，咦咦咦，不对劲。”

    阿琳先是翻了个白眼，然后看着王欢的身影，喃喃自语。

    她小心的伸出手，随后触电般收回。

    王欢似乎感觉到了阿琳的触摸，一脸古怪的看着她。

    “听着，王欢，去打破沟通的阻碍，不然任务必定失败！”

    阿琳察觉到了什么，郑重的嘱托着，随后王欢感觉天旋地转，睁眼时已然回到房内，摆放着三个瓶子的身前，有着弓手的身形，脸上露出奇怪的表情。

    “小王，你怎么回事？是不是连续服用了入梦丹？”

    王欢心绪起伏不定，过了一会才缓了过来，带着惊疑不定，看着弓手：“大哥如何知道？我刚才感觉自己很奇怪…”

    “很正常，即使是简化改良版，也不像原版那么完美，它有缺陷，一是不能连续服用，二是夜晚服用最佳。”

    王欢感知附近的情况，大致猜测自己服用过后没有过去很久，两个小时左右吧。

    “夜晚服用的原因我知道了，可不能连续服用是为何？”

    弓手对王欢的表现感到讶异，详细的解释道：“不知道，我们是通过结论得出的。根据那次事件之前的情报收集来看，连续服用会让精神动荡，产生依赖，产生幻觉，最严重的有人格扭曲。”

    “什么！这么严重，那我…”

    王欢惊的站起了身子，打碎了瓶子。

    弓手鼻子一动，目光中有不敢相信，以及深处的贪婪一闪而过。

    “小王没事的，你只是初次这样，只要后面按情况来做，做到了遵守避开两点缺陷，那就没有任何问题了。”

    随后他背手离去，嘱托了两句，回到大本营。

    “呼…阿琳是什么意思？总感觉要回去寺庙一趟了。”

    弓手回到地方，找到了同伙，一脸笑容，把他拉到了一处隐秘角落。

    “四弟有何指教，把我拉到这种地方？”

    同伙疑惑的看着他，手中握住兵器，带着些提防。

    “咳咳，三哥，不必如此，我找三哥来是发现了一个秘密，特意来与你分享的！”

    同伙眯了眯眼睛，露出莫名笑容：“四弟有何教我？”

    “小王他有宝贝！”

    同伙这时收敛笑容，带着些冷意：“小王他老实的很，对我们可以说没有提防，你想干嘛？”

    他拔出了兵器。

    “哎，三哥听我说完。不是小王有宝贝，是小王找到了宝贝！刚才我想把他喊来大家伙吃点食物，谁知他连续服用了入梦丹！”

    同伙不动声色，示意他说下去。

    “我看他不了解入梦丹的情况，觉得有必要解释一下，他在听完之后很惊讶，站起身把装着丹药的瓶子打碎了，然后我就在里面发现了一颗好药！我这开了七个窍穴的鼻子距离开鼻窍也不远了，闻到那药的气味，我就发现那是一种极为稀少的高级疗伤丹！”

    “就大哥二哥的情况，我敢保证一颗下去，配合我的治疗直接好一半，剩下只需修养两天就好！”

    同伙不敢相信，放下兵器，逼问到：“真的？！”

    “三哥，你也是知道我的水平，肯定真！”

    (本章完)

