    韩当在十五回合被十二岁少年击杀，围观的江东将士不敢相信自己眼睛，唯独吕蒙看后吞了吞口水，迅速调转马头：“驾！驾！驾！”

    此时吕蒙身边的兵力也只有几十，最能打的韩当都这么快战死，他马上就作出了开溜的决定。

    风向一变，如同山崩。

    反应比较慢的士兵，已被蓝霁的长戟挑落，剩下的恨爹娘少生了两条腿，手里的鞭子疯狂朝马臀上抽打。

    蓝霁引着少年兵冲杀一阵，并没有追多远便与众人返回江陵，要说此前蓝霁斩杀俘虏兵，给这些少年留下深刻印象，刚才击杀江东大将更加印象深刻，威望和信任在少年心中生根发芽。

    江陵西城门刚刚关闭，关兴就走下城头亲自来祝贺。

    “仲陵，你可真是好样的，刚才怎么不追远些？”关兴拍打蓝霁的肩膀问。

    蓝霁摇头回答：“城外江东兵数万，我担心追远了会发生变故，再加上前次箭书上那些谣言，城中百姓现在人心浮动，必须要有足够的兵马镇在城内，斗将得胜也不能轻易出城。”

    “江东匹夫说得天花乱坠，可惜这些年长江报大家看多了，都知道孙权是什么嘴脸，怎么可能有人会相信鼠辈的话？不过能宰了那老匹夫也不错。”关兴欢喜说道。

    “老匹夫狂犬吠日，其实没有多少本领，要不是我想积累些战阵经验，十回合内就能斩了他。”蓝霁表情有些自傲。

    关兴笑道：“知道你了不起，不过排行老二都不错，就比如我父亲，仲陵你，还有本人...”

    “可真有你的。”蓝霁摇头苦笑。

    “仲陵刚刚斩杀敌方大将，你说江东鼠辈会不会报复？”关兴问。

    “我想应该会的，这几天咱们辛苦点守城，把那些俘虏还得看紧些，否则真的哗变就万劫不复。”蓝霁提醒。

    关兴点点头，“不说我也会注意的，无论哪个地方都崇尚武力，刚刚仲陵的表现，足以镇住他们，我这就派人去找向将军报捷，要不要给安排个庆功宴？”

    “不要胡闹，打退吕蒙再说。”蓝霁皱起眉头。

    “哈哈哈，我跟你打趣呢。”关兴笑着离开。

    吕蒙逃回大营后，心情久久不能平息，想起当初在江夏的豪言，他脸上觉得火辣辣的，其余几路应该很顺利吧？为何我这一路打得这么艰难？江陵还没告破就折了韩当。

    只要能打下江陵，再配合潘璋、朱然擒杀关羽，一切的牺牲都是值得的，吕蒙站起身眼前又变得坚定起来，想着自己兵力占绝对优势，用计巧不成还是继续强攻。

    周瑜当年攻不下襄阳，我吕蒙难道还打不下江陵？现在才过去十几天，我一定可以逆天改命。

    吕蒙就像销售在镜前自我催眠一般，他不停给自己找理由激励和鼓劲，最后患得患失的心情被坚定所占据。

    “等外面彻底黑暗以后，找人把韩老将军的尸首扛回来。”吕蒙叫来亲随吩咐，下午他从西门逃回来后，严令活下来的人，不得透露刚才的遭遇，并借口韩当被他派去夺宜都去了。

    “老将军的尸身可不好藏，留在营地早晚会被发现，不如派船送回建业安葬？”亲随建议。

    吕蒙皱眉摇头，“晚一点就在营地附近葬了吧，送回江东会徒增主公的伤感...”

    “唯。”亲随抱拳应答，但没有马上离去。

    吕蒙见他似乎有话要讲，随即疑惑地问：“还有事？”

    “呃...是傅将军劝降的事...”亲随欲言又止。

    “到底是无能之辈，刚刚已经听说了，我已决定从明日开始继续攻城，待我破城之后自然会把向巡、蓝霁剥皮抽筋。”吕蒙露出阴翳的表情。

    “向巡曾给傅将军建议...”

    “建议什么？”

    “暗杀将军，将功折罪...”

    吕蒙冷哼：“就他？他没有这胆量，我吃定了此人。”

    韩当的尸首被秘密扛回大营，吕蒙图方便就把他埋在营地西南角，他们行动虽然十分隐秘，但已然被有心人知道了行踪，心事重重彻夜没睡的傅士仁，掀起帐篷的一角往外望，发现了吕蒙那些鬼鬼祟祟的随从。

    夜里不睡觉，吕蒙在搞什么花样？傅士仁不敢跟上去，打算抽空再去查个明白。

    下定决心强攻，接下来的时间里，江东兵马前仆后继猛烈攻城，吕蒙为了尽快夺取城池，督促军队不计代价，像疯狗般撕咬敌人。

    吕蒙突然间改变打法，让守将向巡应对得十分痛苦，战争中的减员也持续多了起来，为了巩固来之不易的局面，向巡又向蓝霁要来俘虏协助守城。

    江陵城守军表现得很顽强，虽然不停打退江东的进攻，但代价就是军需物资的快速消耗。

    城外第二轮猛攻持续了七八天，那时城中储备的羽箭已经用光，因为城门封锁原材料进不来，城内闲置的军工作坊被动停止制造，能搬运的石块、滚木也在这期间耗尽，士兵们光靠白刃退敌，就失去了居高临下的优势。

    吕蒙不计损失的强攻，付出的代价就是士兵的生命，他们疯狂地往城墙上堆人，万余江东子弟丧命城墙下，激烈的战斗让他们变成卑微的尘埃。

    被砸得血肉模糊的尸体，时不时城头还有金汁浇灌，点燃的火把、木材也成了退敌的武器，这些战死的无名之辈，连个独立的埋骨地都没有。

    江陵城内外都到了关键时刻，向巡代表留守荆州向氏一族，与长江报主事马良代表的马氏一族达成共识。

    两个荆州大族主动带头拆掉房屋，然后在房屋的废墟中取走砖石、木材用作军需，百姓们见状深受感染，大家纷纷捐物、出力抵御外敌。

    吕蒙的持续强攻，本来已经看到破城希望，突然反弹让他怀疑人生。

    一天午夜，营中的将士因为疲惫已经熟睡，吕蒙却因为有心事直勾勾盯着帐篷门帘，突然他看到帘外有个黑影在月光下跑过。

    有刺客？吕蒙伸手把佩剑抓在手中，然后偷偷地跟了出去。

