    陈阳看见这玩意化为灰烬，才算是彻彻底底的松了口气。

    腹部还有肩膀上的伤势，似乎一下子痛了起来，在精神紧绷的时候，陈阳或许顾不上这些疼痛，但现在完全放松之后，反倒是痛苦变得无比清晰。

    他一屁股坐在地上，龇牙咧嘴，对着那淡金色的珠子招了招手，不清楚这是个什么东西，但看起来倒像是个宝贝。

    珠子落在手中，陈阳顿时感觉到一股热烈的暖意，遍布全身。

    整颗珠子并不大，约莫就黄豆那么大点儿，但是，却似乎蕴含着非常庞大的能量。只可惜，陈阳完全不认识这是什么东西，那暖洋洋的感觉，除了能让他暖和一些，似乎也没有其他任何的好处。

    他还想着，当做某种精纯的能量直接吸收，结果……根本吸不动。

    “特喵的，打生打死半天，结果得到的东西居然还不知道是个什么玩意？”陈阳苦笑一声，只能是先把这东西丢进了随身空间里。本以为未必能够收纳进去，好在是很轻松的就放入了随身空间。

    这时候，白红柳看见战局似乎结束了，也是赶忙跑了过来，先是有些担忧的跑到陈阳身边，将他给扶住：“你……你没事吧？”

    “没啥事，唉……终于是把这个家伙给干掉了，算是去了块心病！”陈阳感慨了一声，心中也是比较高兴的。

    毕竟米天来这混蛋不同于其他的对手，这厮从一开始就对苏荆进行逼迫，甚至屡次想要对苏荆出手。关键是，这小子还是个不死小强，好几次都是从陈阳手中逃脱了性命！

    每一次逃走之后，这家伙就像是得到了主角光环，再出现的时候就变强了很多。这一次，更是和上古穷奇都扯上了关系，差点就没法对付他了。

    不过，从后面穷奇的实力来看，在落凤山地底的时候，穷奇的确是被他给打退了，只有一缕极小的元神或者什么，从封印之中逃逸出来，然后依附在了米天来身上。

    这家伙也算是命好，本来就是半残将死的状态，结果得了穷奇的元神，一下子就活蹦乱跳了。不仅如此，实力也是得到了突破……哦，对了，刚刚听米天来的自言自语，他似乎是在被穷奇元神附身之后，就可以吞噬汽车里的金精之气，从而使得自身变强。

    那么，刚刚这家伙死后，出现的那一颗金色的珠子，莫非就是金精之气凝聚而成的？

    不过，这家伙破坏了那么多的豪车，吸收的金精之气居然才这么点儿……但也不能否认，这金精之气似乎很强大，毕竟是让米天来都晋级了宗师，甚至这家伙还说，他会在极短的时间里成为超越宗师的强者。

    可惜……这辈子是没机会了，下辈子好好做人吧！

    陈阳摸了摸鼻子，让白红柳把自己扶了起来，咧咧嘴道：“终于是搞定了，接下来这边就交给你了，我要去疗伤。他么的，肩膀疼死了……”

    他自己估计，肩膀怕是骨折了，就算是自己恢复能力很强，也得休养个几天时间。

    而这里的烂摊子，就交给白红柳去吧……

    白红柳先是点了点头，随后又瞪大眼睛：“卧槽，这里老娘怎么收拾？米天来死了，我也不能拿这一堆灰去结案吧……他么的又没招供！还有……这里的车，两辆警车就不说了，便宜货，那辆四千多万的布加迪怎么办，我怎么交代啊……”

    陈阳撇撇嘴：“交代个屁啊，那是孟蛟的车，他们孟家还欠我一个大人情呢，区区一辆车算什么？他要是敢来找你麻烦，你就这么回他！”

    白红柳呆了呆，但是看陈阳确实是受伤严重，也不好再说什么。她先是一个电话叫醒了值班室的人，很快就有十来名队员赶了过来，看着这一地的烂摊子，都是目瞪口呆。

    “这个……白老大，这是咋回事啊？”

    白红柳不耐烦的摆了摆手：“没什么，反正那个偷车的贼，已经被我们抓到了。那边的那堆灰就是的。”

    “这……白老大，死无对证，咱们怎么写结案报告啊……”手下看着米天来留下的那堆灰，有些无语。

    白红柳哼了一声，说道：“反正，老娘保证，以后青州市绝对不会再出现同样的案子！行了，写报告的事情我来想，你们赶紧把这里收拾下，我还要送我朋友去医院。”

    “牛批，大战之后，只有白老大还毫发无伤的站着，这份实力……太强了！”

    “那可不，这可是我们老大，她不强谁强？”

    “弟兄们，好好干，跟着白老大有前途啊！”

    “哈哈哈，那是自然的。”

    在一片夸赞声里，白红柳把陈阳扶到了车上，送他去医院。上车之后，白红柳有些狐疑的看着陈阳：“老娘忽然反应过来，之前，有些很强的人被我干掉，是不是你小子暗中动的手脚？”

    她仔细想来，觉得自己似乎没有那份实力，反而陈阳有。当初她是觉得自己超常发挥了，也绝对对手不咋滴，可刚刚听了手下的恭维之后……她不禁沉思，貌似自己一直在享受陈阳的功劳？

    陈阳哭笑不得，果然那啥大脑子就很小，这女人居然到今天才反应过来？

    不过，他自然是不会承认，连忙道：“说啥呢，你本来就很强啊！今天我也是因为有法宝在，才能对付这个家伙的。我还打算让你在旁边帮帮忙呢，不然的话，为何我不找其他人一起蹲守？”

    “哦，这样啊……”白红柳点了点头，脸上也是开心了起来：“嘻嘻，老娘终于是破了这个偷车案，可以给上头复命了。哈哈哈，当初我立军令状的时候，上头就说了，如果我三天之内破不了案，就卷铺盖滚蛋，可如果破了案，就立即让我当老大，至于老沈，让他先去金陵熟悉工作去……”

    “哎哟喂，那我可在这里先恭喜你了，白大人。”陈阳连忙拍了一句马屁：“在白焗长大人的带领和守护下，青州市一定会欣欣向荣，蓬勃发展的！”

    “那必须的！”

    “那你能不能赶紧的带我去医院，我他么快疼死了……”

    “哦哦哦，差点都忘了。”白红柳说完，发动车子朝医院而去。

