    羽宫明面无表情的来到了门口的信箱处。

    经过一番翻找，他从里面取出了一封信。

    拆开信封后，里面是是二十万的现金。

    羽宫明又看了眼信封，信封上并没有寄件人的姓名和地址。

    “呵！有意思。”嘴里嘀咕着，羽宫明拿着这些钱走上了三楼。

    这时，梦语刚好从三楼下来，手里拿着一个购物袋，显然是准备去买东西。

    “可以待会再去吗？帮我查点东西。”羽宫明神情严肃道。

    “嗯？怎么了？”梦语看到羽宫明的表情原本轻松的神情也荡然无存。

    …………

    “已经查到了。”梦语停下了手上的操作，开口道：“那通电话就是在米花町一丁目的一个电话亭打的。”

    “我调出了一下那个电话亭附近的监控，在打电话的那个时间段，一共有12个人经过了那附近。”

    “其中三个人是带着孩子出门的妇女，应该可以排除，最值得注意的是他。”

    梦语敲打了一下键盘后，屏幕上出现了一幅模糊的监控画面。

    画面中，一个穿着黑色外套，戴着鸭舌帽，留着络腮胡子的男人正走在人行道上。

    羽宫明一看这个人立刻皱起了眉头：“这个人……似乎在刻意回避摄像头，不让监控拍到他的正脸。”

    “没错。”梦语开口道，随后又操作了一阵，屏幕上又出现了几幅画面。

    那是男人经过其他摄像头的画面。

    羽宫明定睛细看：微微点头：“没错，他确实有在回避监控，但是，这似乎并非刻意，而像是一种……习惯？”

    “习惯于藏在黑暗中的家伙，才不愿意让自己暴露在太多人的视线下。”梦语淡淡道：

    “而让我最后确定这个人有问题关键证据是这里！”她又调出了一个监控画面。

    画面中，那个男人走进了一间公共厕所中。

    “这里又怎么说？”羽宫明问道。

    “这是半个小时前的监控，我给这个人的外貌做了标记，只要这个人从厕所里面出来，我就会收到提示。”

    “但直到现在，我并没有收到任何提示，并且我查看了那间厕所附近的监控，也再没有发现这个人出现。”

    梦语又调出了其他几个监控画面，解释道：

    “要么他之前的外貌是伪装的，现在已经卸下了伪装，要么他是利用那附近复杂的路况，躲避了所有的监控。”

    “不管是哪种可能，这个家伙都绝不简单！”

    “从他用变声器和我联络，并且可疑的挂断电话开始，我就已经知道他不简单了，不过看起来，这家伙的【不简单】有些超乎预料了啊……嗯？等等？”

    羽宫明忽然指着一个监控画面，开口道：“把这个画面倒回五秒前！”

    梦语也没问为什么直接照做。

    “暂停！”羽宫明再次道。

    梦语点击了暂停。

    羽宫明指了指画面的右下角：“你看这里。”

    梦语定睛一看，在右下角，有半个脑袋进入了监控中，脑袋上还戴着一顶贝雷帽。

    “把画面放大。”羽宫明淡淡道。

    梦语将脑袋位置的画面进行放大，并尽力调整这画面的清晰度。

    “好！可以了。”羽宫明道。

    梦语停止了放大。

    羽宫明指了指那个头戴贝雷帽的脑袋的左下方：“金色的头发！”

    那露在镜头前的半个脑袋的下方，一缕金色的发丝若隐若现。

    梦语神情微微一沉：“金色啊……我们遇到的金发，可都不是什么善类。”

    “是啊，而且无一例外，都和那个组织有关。”羽宫明淡淡道。

    “所以，这次委托难道是组织的手笔？”梦语皱眉。

    “不一定。”羽宫明微微摇头：“别忘了，我们遇到的这些金发的家伙，可都是特立独行的主，也许只是他们的个人行动。”

    “你是怀疑……”梦语明白了羽宫明的意思。

    羽宫明微微点头：“对，我认为这很可能又是一次新的试探，只是不知道，只是针对我们，还是……”

    “要不要去问一下晴美小姐？”梦语提议道。

    羽宫明道：“也好，等晚饭后我们就以吃甜品的名义去楼下找她吧。”

    梦语闻言，忽然拍了拍自己光洁的额头：“等等！说到晚饭，之前说要去买食材的，结果因为这件事情一直忙到现在。”

    她看了一眼电脑的时间：“我去！都已经快六点了！现在去估计已经买不到新鲜的食材了啊！”

    “这些事情倒是不用在意，大不了我们点外卖算了？或者直接去楼下的甜品店吃？”

    “哪里有晚饭去吃蛋糕的啊！按照咱们的传统肯定要有热菜才行！”梦语立刻否定道。

    “那就点外卖，或者去那家华夏餐厅？”羽宫明再次提议。

    “那这钱谁出？”梦语问道。

    羽宫明失笑：“当然是我出了！毕竟你刚才忙了那么久，就当犒劳你了！”

    “好！那咱们赶紧出发吧！”梦语的兴致立刻高涨了起来。

    只能说，无论什么事情，白嫖都能使人快乐啊！

    …………

    羽宫明二人吃完晚餐，回到了事务所楼下。

    此刻甜品店已经准备打烊了。

    安田晴美和一个服务员正在柜台那里，似乎在统计今天的营业额。

    羽宫明和梦语见状便自然地走了进来。

    “晴美小姐晚上好！”羽宫明笑道。

    安田晴美闻声抬头，同样露出了笑容：“晚上好啊两位，怎么现在才来？我们都已经要打烊了呢！”

    羽宫明哈哈一笑：“今天要和朋友出去玩，下午又去处理了委托，现在才刚刚吃晚饭回来，正打算要一份甜品当之后的夜宵呢！”

    “哦！这样啊！”安田晴美微微点头，随后露出遗憾之色：“不过真的可惜，如果你们早十几分钟来的话，安室先生都还在的！”

    “哦？安室先生已经离开了吗？”羽宫明问道。

    “是啊！”安田晴美回道：“而且明天你们也吃不到他做的甜品了！”

    “嗯？为什么？”羽宫明露出疑惑的表情。

    “因为安室先生明天轮休啊！”另一名女店员笑道：“不过我们老板做的蛋糕也一样好吃，羽宫侦探不用担心哦！”

    羽宫明目光一闪：“哦？轮休啊……”

