    “啊！”

    撕心裂肺的大吼，从那一团爆炸的泥泞中传来。

    整个虚空，轰然塌陷。

    爆炸的眼球，就如同是沼泽被掀翻了一样。

    滚滚污浊，狂涌而出。

    十数万里的虚空，顿时全部被污染，瞬间腐蚀成了沼泽，不断凹陷。

    一片爆炸的混沌之中，有道灰色的身影一闪即逝，朝着虚空深处飞速逃去。

    “还想走？”

    楚言冷笑连连，“你连我一招都挡不住，哪里来的自信觉得自己能逃走？”

    话音落下，楚言凝聚神识，朝着那灰影笔直撞去。

    砰！    那道身影当即跌出了虚空，重重砸到地上，身子都蜷成了一团，不断痉挛、抽搐着。

    “这就解决了？”

    尹萝此时还感觉晕乎乎的。

    独眼勾魂的神魂攻击，让人防不胜防。

    而且这还是神武宗此次悬赏任务榜上有名的高手。

    结果被他们几人遇上之后，对方的招数被楚言轻松识破。

    再交手的时候，更是被楚言完全碾压。

    楚言此时，化作一道流光，来到独眼勾魂面前。

    此时的独眼勾魂，不再是之前那样，隐藏在虚空深处，显得格外神秘，而是全身盔甲裂开，蜷缩得好像一只大虾，身子不断颤抖着，不断地有鲜血从铠甲的裂缝中渗透出来。

    看上去，他已经彻底失去了反抗的能力。

    就在楚言低头望向对方的时候，独眼勾魂的身子猛地绷直。

    几乎不给人反应的时间，他猛然转身，露出了自己的真容。

    一头长发的遮掩之下，赫然就是一颗眼球！    此时这只眼球，充满了怨毒和仇恨的神色，带着无比强烈的神识冲击，朝着楚言死死瞪了过来。

    四周的虚空之中，此刻都传来了阵阵轰鸣。

    如此恐怖的冲击力，怕是一颗完整的星球，也会被直接震成齑粉。

    但是冲击过后，站在独眼勾魂面前的楚言，却是纹丝不动，安然无恙。

    独眼勾魂那只眼球中的神色，顿时从愤怒、狂喜，渐渐转变成了惊讶、恐惧和难以置信。

    “这、这怎么回事？”

    应该是嘴巴的位置，传来了结结巴巴的疑问。

    独眼勾魂的脖子上，就是一颗脑袋那样大的眼球，楚言也不知道他的声音是从哪里发出来的。

    但是此刻那变调的嗓音，却是表达了独眼勾魂内心的惊怒和疑惑。

    自己正面被对方碾压也就罢了，现在势在必得的偷袭一击，居然也没有丝毫效果？

    感觉到楚言眸中的轻蔑，独眼勾魂的眼球里，渐渐充斥了血红。

    他恍然之间，明白了过来。

    对方不是来不及应对。

    而是根本不屑应对！    对方认定了自己的偷袭，根本就伤不了他！    “你这个该死的人族修士！”

    独眼勾魂羞怒到了极致。

    他感觉到自己受到了前所未有的羞辱。

    “该死的是你。”

    楚言冷哼一声。

    这一声，像是引爆了一颗气雷，直接就将独眼勾魂刚刚抬起的手臂，给连根炸碎。

    砰的一声，独眼勾魂的手臂，寸寸爆开，如同鞭炮，血水混合着碎肉和盔甲的碎片，朝着四周喷洒出去。

    楚言猛然前踏。

    虚空被他的身形压迫得堆叠起来，仿佛是凝固的晶片。

    独眼勾魂刚要动作，然后就惊恐地发现，自己的身体居然被凝结在了虚空里面，动弹不得，甚至就连呼吸，都无法做到。

    楚言张开五指，掌心阴曹摄魂铃嗡嗡作响，声音进入独眼勾魂的耳中，仿佛是魔音贯耳。

    刹那之间，独眼勾魂那硕大的眼球就变得空洞无神。

    楚言一抓、一捞。

    看上去独眼勾魂没有受到任何伤害，但事实上，从这一刻开始，他的神魂就被阴曹摄魂铃禁锢，原本的躯体，成为了行尸走肉。

    神魂一旦进入阴曹摄魂铃，那么接下来独眼勾魂就算嘴巴再硬，也没有办法抵挡楚言的拷问。

    要不了多久，楚言想知道的讯息，独眼勾魂就全盘托出。

    尹萝和立花唯此时也来到了楚言身旁。

    “楚师兄，你在做什么？”

    尹萝小心翼翼问道，同时和立花唯一起，好奇地打量着独眼勾魂。

    她们可以感觉出来，独眼勾魂和刚刚有所不同，仿佛是变成了一截枯木，没有丝毫生气。

    但是独眼勾魂又没有死去。

    这种情况，只有神魂被灭，道躯还在的时候，才会发生。

    “这次的情况，似乎比想象中要糟糕一些。”

    楚言沉吟片刻，开口说道。

    “嗯？”

    二女齐齐朝他望过来。

    楚言于是将自己刚刚拷问出来的结果，大致讲述了一下。

    事实上，独眼勾魂所掌握的信息，也并不太多。

    就好比一整个计划，他所负责和了解的，只是其中一个部分。

    另外的部分，不由他负责，所以他也不知晓。

    独眼勾魂这次的任务，就是利用他独特的神通，扭曲降临到玄龟海域的神武宗弟子，将他们引入到事先布置好的陷阱中斩杀。

    独眼勾魂的神魂除了远超本身境界的强大之外，因为他还掌握一门上古神通，所以即便相隔百万里，他依旧可以同时操纵数个区域的变化。

    这门神通，此时自然也被楚言拷问了出来。

    除此之外，楚言还从独眼勾魂的口中，知晓了此次承皇血宗和海族联手的大致情形。

    海族以海妖大军主攻沿海的城池。

    承皇血宗则在其中趁机制造混乱。

    而独眼勾魂所负责的，就是其中一种混乱。

    另外还有方天画使和无影两个承皇血宗的妖族，也负责制造混乱。

    只是方天画使和无影具体做什么，现在人在哪里，独眼勾魂就不知晓了。

    这种每人做不同的事情，彼此之间讯息不互通的做法，为的就是防止有人被俘，从而将整个计划都暴露出来。

    这个办法，则是由哲仁仙提出来的。

    “这个哲仁仙，准备倒还是挺充分的。”

    楚言冷笑一声。

    “师兄你说什么？”

    尹萝没有听清，疑惑问道。

    楚言略一沉思，道：“现在我有个主意，需要我们分头行动。”

    尹萝和立花唯见楚言神色严肃，于是赶紧道：“师兄请讲。”

    

