
　　妮微摇了摇头，不再说话。只是将双手做西子捧心状，一团蓝白色的光芒从她手中绽放出来，那光芒从暗到明，最后亮的让人睁不开眼睛，不过很快光芒就黯淡了下来，而妮微手中则多了一只华丽无比的金色杯子。

　　她将杯子送到了凯的面前。

　　“这是生命圣杯，千百年来这支圣杯受到强大的魔法庇佑，因此其中蕴含了生命的奥秘，只要亚瑟喝下其中的圣水，就可由死转生。”

　　凯看了一眼生命圣杯，没有接手，而是摇了摇头，说道：“我不信任你，告诉我圣杯的使用方法，我自己来。”

　　妮微略微有点嘲讽的说道：“翻脸翻的可真快，刚刚还说不想和我成为敌人，现在就开始处出防着我了？”

　　“……对不起，可在你一定要得到尼雅德魔晶的那一刻起，我们已经成为了敌人。这关系到亚瑟的小命，我不能不谨慎。”凯并没有觉得不好意思，他从来都不是一个多愁善感的人，既然他们注定是敌人，那么该有的防范，凯一点都不会含糊。再说了，妮微的诡异，凯最清楚不过，如果不这样做，鬼知道后面会出什么乱子。

　　面对凯的坦诚，妮微反而没什么好说的了。于是妮微左手在虚空之中一抓，一份卷轴就出现在了她的手中，然后妮微将卷轴和圣杯都送到了凯的手上。

　　而凯也将水晶递到了妮微的手中。

　　拿到圣杯之后，凯立刻打开卷轴研究圣杯的用法。妮微没有在这上面做手段，不仅如此，她甚至将圣杯的用处和使用方法都交给了凯。就这一点上来看，妮微之前的话没有撒谎。

　　妮微这边也在检查尼雅德魔晶的真假，当然，凯也没有弄虚作假。

　　在检查完之后，妮微松了一口气，废了这么大的力气，终于将这件宝贝弄到了手，接下来就只剩下卡梅洛特地下的陵墓了，一旦将陵墓中的东西释放出来，那么乌瑟王的末日就将来临。

　　想着这些，妮微又看了一眼梅林。心里非常奇怪为什么命运既然对自己做了启示，让自己拥有了能够毁灭卡梅洛特的力量。可却依然还在强调眼前的这个小家伙和亚瑟不能死。

　　不过，旋即妮微就将这个疑问放到了一边，命运无常，无人能完整的把握命运，反正她和这两个小家伙没有任何瓜葛，对于他们，她并不在意。

　　随后，妮微就将注意力重新放在了凯的身上。

　　发现凯依然在看卷轴，好像一直在研究其中的奥秘。不过妮微并不着急，因为她知道，后面还有好戏看。

　　但这次，她失算了。

　　过了良久，凯才抬起了头。他神情复杂的看向了妮微。

　　“你骗了我，妮微。我本以为，我们之间至少拥有最基本的信任。可你还是骗了我。”

　　“哦？我哪里骗了你？”可妮微却面不改色。

　　“这张卷轴告诉我，如果想要使用圣杯，那么必须付出代价！活一个人，就必须死一个人！可刚刚告诉我，你救活亚瑟代价就是尼雅德魔晶！”

　　妮微笑了，她笑着说道：“你错了，我并没有骗你。”说着，她指了指那支生命圣杯。“尼雅德魔晶交换的正是生命圣杯。生命圣杯的确可以救活亚瑟，至于生命圣杯所需要的代价，与我无关。”

　　凯死死的看向了妮微，最后露出了一丝笑意。“文字游戏在我这里可过不了关。”

　　妮微没有在意凯的威胁，反而非常自信的反问道：“那你又能怎么样呢？”

　　在妮微看来，尼雅德魔晶已经到手，凯已经没有讨价还价的资格了，凯没得择。她现在更感兴趣的是，为了救活亚瑟，凯愿意牺牲谁。

　　根据圣杯的规则，凯只能牺牲自己或者和他关系亲近的人。圣杯的交换原则非常的严格，并不是随便找无关的人就可以充数的。什么是代价，那是达到某种目的所耗费的物质、精力，或所作出的牺牲！重点在付出代价的人身上，不属于自己的东西可称不上代价。

　　“是啊，我能有什么选择呢？”凯非常坦诚的耸耸肩，他知道想要救活亚瑟，必须付出代价，这一点不可避免了。可并不意味着，凯就会稀里糊涂的忍下这口气。“但我却可以让你一无所获！梅林！！！”

　　梅林从妮微和凯交流开始就神隐了，一直在边上当一个小透明，妮微从头到尾都没有过多的关注过这个小家伙，可等到凯叫出他的名字，妮微这才觉得不好。

　　可惜已经晚了，就在凯叫出梅林的名字，梅林就将蓄谋已久的法术丢了出去，只见梅林双眼放出金色的微光，妮微手中的尼雅得水晶就被一股巨力拉扯走。

　　妮微刚刚准备抢回水晶，另一边的凯已经冲到了妮微的面前，两把长剑呈十字形砍向妮微的胸腹部。

　　妮微能感觉得出来，那两把剑上的巨龙气息，就算是她被这两把龙息长剑砍中，也凶多吉少。所以没有办法，她只能先集中精神来阻挡凯的攻击。

　　妮微双眼瞳孔散发出一丝丝红色光芒，一道透明的防护罩就挡在双剑的前面。

　　“铛！”

　　明明双剑前面什么都没有，可是双剑却像是砍在镔铁上面一样，发出一阵金铁相交的声音。

　　妮微这边刚刚抵挡住凯的攻势，那边梅林在收起尼雅德魔晶之后，也立刻发起了对妮微的攻击。他先是使用法术力场将妮微推开，让她不能击中精神抵挡凯的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　凯在妮微布下的防护罩消失的一瞬间，凯立刻趁着这个机会不断的攻击妮微，让她顾此失彼，不能同时应对他和梅林的攻击。

　　在凯不断抢攻下，妮微无暇他顾，而梅林立刻念出了自己最强咒语，这是一个附魔咒语，可以让武器拥有无坚不摧的力量，梅林也是刚刚学会不久，从未在实战中运用。

　　“Bregdananwealdgafeluec!”（这个咒语出现在梅林传奇第一季第五集，兰斯洛特杀死那头狮鹫时，梅林所用的咒语）

　　随着咒语的完成，淡蓝色的魔法光辉包裹住了凯的长剑。在这个强大魔咒的加持下，凯的双剑威力呈几何倍增加，妮微的防御根本无法抵挡这魔咒的威力，很快被打的节节败退！

　　她的法术在凯的双剑之下，显得是那么无力而苍白。本来按照她的实力，只要给她机会，完全可以轻易的破解梅林的魔咒，可惜，凯的攻击速度实在太快了，双剑挥舞起来，犹如疾风骤雨，攻势一浪高过一浪，根本没有给妮微任何一丝喘息之机。

　　屋漏偏逢连夜雨，就在妮微狼狈不堪的时候，梅林再次给了妮微一记闷棍。

　　梅林会的魔法并不多，大多数都是一些类似戏法一般的法术，用来恶作剧什么倒没问题，可用来对付敌人就显得有点儿戏了，可就是这样的法术，让妮微这样一个魔法大宗师吃了瘪。

　　梅林很鸡贼的躲在巨石阵的一个石头后面，偷偷的丢了一个法术，这个法术很简单，就是让人脚下打绊，最严重的伤害就是让人扭到脚。

　　原本这种法术，丢一千个也不一定能让妮微怎么样，可现在妮微不是在全神贯注的应对凯嘛，根本没办法去关注梅林，于是她就中招了。

　　堂堂的魔法宗师，摔了个狗吃屎。

　　等她想要站起来的时候，凯的双剑已经停在了她的脖颈之间。她输了，输的非常儿戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七十一章：交手免费阅读。https://xs.23sk.com 