    唐三才这般年龄就有这般实力，未来的成就如何？

    他们仿佛又能看见这斗罗大陆的魂师界之中又多了一个封号斗罗的层次。

    不过这蓝银草的武魂，属实有些拖唐三的后退了。

    若是换一个其他的武魂，比如一把镰刀，一根棍子啥的，可能要比这蓝银草强太多了。

    ……

    戴沐白一次又一次多扑空，这让得戴沐白眉头微微皱起，在自己看来，唐三的确很厉害。

    但是也不过一个二十九的魂师罢了。

    自己都三十七级了，还摆不平一个二十九的大魂师，这就有些垃圾了。

    可内心着急，戴沐白就越是逮不到唐三。

    而且…

    不知道为什么戴沐白总感觉自己的速度开始变得慢了。

    不仅如此。

    戴沐白还开始感觉四肢变得麻木了。

    这种感觉并不是很强烈。

    戴沐白也并没有放在心上。

    但是慢慢的，戴沐白就感觉不对劲。

    他似乎中毒了。

    中毒？

    他这么可能中毒呢？

    他什么都没有接触，没有理由中毒才是。

    他的速度越来越慢了。

    他的四肢都开始感觉到了麻木了，这种感觉逐渐变得清晰了。

    戴沐白的速度慢了下来。

    自然也是落入了四周众人的眼中。

    吃瓜的张三这个时候开口道：“这位年轻的魂师强者，还是速度变慢了。”

    吃瓜王麻子也是附和的道：“这速度根本和刚才没得比啊！这”

    “这才三分钟不到吧？速度怎么就慢了下来，难道身体不行，虚了？”

    “哎…现在是的年轻人，这么年轻就虚了，这可不好！”

    ……

    四周众人意也是交头接耳，议论纷纷。

    吃瓜嘛！

    自然就要有一个吃瓜该有的样子。

    不做出评论的吃瓜，都不是一个好的吃瓜群众。

    戴沐白这个时候自然也是听见四周吃瓜群众说他肾虚的声音。

    不由一个眼神朝着对方看了过去，看得对方连忙闭上嘴巴。

    身体也是忍不住的朝后退了数步，

    显然。

    戴沐白的眼神吓到他了。

    一直在躲避戴沐白身形的唐三见戴沐白分心，暗道：“好机会。”

    称其病，要其命！

    如此大好的机会，唐三怎么可能就此错过。

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    唐三手臂一挥，暗器就从手中发射而出，朝着戴沐白而去。

    戴沐白这个时候本就是分心的状态。

    唐三的暗器还细小无比，一时之间戴沐白吗，根本就没有反应过来。

    当他反应过来的时候。

    他的身上已经布满了唐三的暗器。这些暗器插在自己的身上，戴沐白根本就动弹不了了。

    “这暗器有毒？”

    戴沐白想要挣扎，可最后他发现这落在他身上的细小银针似乎有毒。

    一股麻痹感瞬间就弥漫了全身。

    让的他想要挣扎都无法挣扎。

    最终。

    戴沐白倒了下去，身体僵硬无比。

    唐三闻言，邪魅一笑的道：“这暗器之上的确有毒，不过你可以放心，这暗器之上的毒只有麻痹的效果，根本就毒不死人。”

    “最终，只是会让你短时间之内动弹不了，任人摆布！”

    戴沐白一听，心中咯噔一下，唐三的笑容，在戴沐白看来终究还是有些不怀好意。

    他有些慌了。

    这个时候他动弹不了。

    若是唐三在这众目睽睽之下，对他做了一点什么的话，他就丢脸丢大发了。

    戴沐白怒视着唐三道：“唐三，你好卑鄙，不要碧莲，搞偷袭。有本事把这些暗器收了，我们光明正大的打一场！”

    说到底。

    他戴沐白还是大意了，分心了。

    最重要的是没有闪。

    他若是闪。

    没有大意的话。

    也没有分心的话。

     怎么可能会中来唐三的暗器呢？

    唐三也是一个十足的卑鄙小人。

    打不过他就放暗器。

    他从来就没有看见如此卑鄙的小人。

    ……

    “光明正大的打？”

    唐三在听见戴沐白这话，摇摇头的道：“光明正大如何打？”

    “你可是三十七的魂尊，而我就只是一个二十九级的大魂师。”

    “双方之间的差距不是一星半点，你让我如何打？”

    “怎么打？”

    “再说了，暗器也是实力的一种！”

    “败了就败了，何必找借口呢？我好不容易才将你制服，你现在让我放了你？”

    “看着你长得不错的，怎么就脑子有毛病，智商不行？”

    “是你在想屁吃，还是说我真的有病？”

    唐三说着。

    缓缓走向了戴沐白。

    曾经。

    他看见自己的疾哥脚底摩擦戴沐白的时候，他就感觉蛮爽的。

    之前没有机会。

    心中既然有机会了，他怎么可能就此错过呢？

    不好好摩擦一下，有些不对起戴沐白了。

    “哼！”

    戴沐白并没有发现唐三缓缓的朝着自己走来有别的目的，接下来他将要面临的乃是摩擦，摩擦。

    他脸色难看的冷哼一声道：“偷袭就是偷袭，若非我大意了，你会偷袭成功吗？”

    “你个卑鄙的小人，你个垃圾！”

    ……

    唐疾对于戴沐白的叫骂声没有丝毫的理会。

    在唐三看来现在的戴沐白在他的眼中就犹如是一只虫子，一只即将被自己踩在脚下摩擦的虫子。

    这样子的一只虫子。

    他的叫骂声有必要理会吗？

    根本就没有必要理会。

    别看他现在叫嚣厉害，等一下把他踩在脚下摩擦的时候，他就叫不起来了。

    戴沐白的另一个噩梦即将开始了。

    戴沐白嘴里面依旧叫骂着，并没有注意到唐三出现在了他的面前。

    抬起鞋底朝着他的脑袋而来。

    摩擦！

    摩擦！

    这是魔鬼的步伐！

    在这光滑的脸上摩擦…摩擦…这是魔鬼的步伐！

    ……

    “这…”

    原本还在嚣张叫嚣之中的戴沐白立马就停止了叫骂声，整个人愣住了。

    他感觉自己在做梦。

    他梦见了自己被一个二十多级的大魂师踩脚下摩擦。

    这个梦是那么的真实！

    真实得他都怀疑不是梦了。

    ……

    四周看戏吃瓜的众人这个时候也是瞪大的瞳孔，整个人愣在原地了。

    他们怎么也想不到最后的机会是这样子的。

    一个三十多级的魂尊败在了一个二十多级的大魂师手里，这个魂尊还被一个大魂师踩在脚下摩擦。

    做梦！

    他们一定在做梦！

    这个梦好不真实！

    又是那么的现实！

