    第一百五十五章

    “申海，孟隆，把他快给我带到马车上去。赶紧送到济慈院。”

    王冲朝着身后招呼道。

    街上围观的行人已经越来越多，王冲倒不是怕人围观。但是如果“邪帝老人”的那个孽徒还在的话，这可不是什么好事。

    王冲向申海打了个眼色，后者会意，立即骂骂咧咧起来：

    “该死的老乞丐，也不知道哪里来的。居然敢对少爷无礼，抬上去，狠狠教训一顿，然后送到城外乱葬岗去！”

    几个王家的护卫会意，立即把邪帝老人抬上了王冲的马车。

    四周围，一群群路人开始还满心好奇，但听到对方只是一个撒泼的乞丐，立即一脸的无聊，纷纷散去。

    虽然也有一两个细心的，看到邪帝老人出手，认为事情并不是那么简单，但是耐不住人心所向，再加上并没有太大的利害关系，也就没有去认真探究了。

    马车轱辘辘，很快就离开了周记烧炭酒附近。

    马车里，静悄悄的。

    邪帝老人躺在毛毯上，一动不动，气息微弱。王冲低头看着，神色复杂不已。上一辈子遥不可及的《大阴阳天地造化功》居然真的让自己成功了。

    现在，最最神秘的“邪帝老人”就躺在脚下咫尺之距的地方，这是以前的自己所不敢想像的。

    不过尽管如此，但王冲心知肚明，整个行动还不能是成功。

    “末世将要来临，邪帝老人这样的顶尖高手，是绝对不可或缺的。无论如何，我都要想办法治好他！”

    王冲暗暗沉吟，心中此起彼伏。

    上辈子，邪帝老人把毕生的功力都灌顶给了周文。而周文也接受了他的馈赠，一跃而成为顶尖的高手。

    不过王冲以为，要练成《大阴阳天地造化》，成为顶尖的高手，未必要牺牲一个邪帝老人。

    最好的办法，是两个人同时都保全下来。

    邪帝老人这样的超级强者，哪怕武功不在了，经验、眼界、见识……，都不是普通人可以比拟的。

    《大阴阳天地造化功》这种旷世奇功，只有在他手上，才能发挥出最大的威力！

    而且，尽管邪帝老人杀人如麻，造下无边的杀孽，甚至刚刚自己都差点死在他手里。不过，人都是会变的。

    未来的“邪帝老人”经历了这次生死危机之后，会转恶为善，和以前截然不同。就凭这一点，也值得王冲想尽办法去救他。

    不止是救他，还得想办法保全他的根基。

    脑海中转过这些念头，王冲很快清醒过来。

    “圣品的疗伤圣药……不知道这颗丹药行不行？”

    王冲心念一动，很快从怀里取出了一枚硕大的疗伤丹药。这颗丹药是六指张帮自己买的。虽然不知道是不是圣品丹药，但是这颗丹药确实是皇宫中的无疑。

    “不管了，死马当做活马医。虽然不知道是不是圣品的疗伤丹药，但是最起码，要比外面能买的疗伤丹药强的多。”

    王冲这般想着，蹲下身，分开邪帝老人的下颚，将一颗圆澄澄的疗伤丹药塞了进去。宫廷御用丹师炼制的丹药入口即融，遇津即化。

    只一会儿，整粒丹药立即化为一股汁水，流入了邪帝老人的腹中。

    大约几个呼吸之后，一股红润的颜色立即从邪帝老人的脸上浮现出来。他的皮肤本来苍白铁青，但这个时候也流露出了一股血色。

    原本若有若无，紊乱不定的呼吸，也变得粗壮，稳定起来。

    “还好，那二十万两黄金没有白花！”

    王冲俯下身子，伸手探了一下来，心中长舒了一口气。想当初，为了加入所谓的暗影，加入这些丹师的联盟，自己可是花了二十多万的“买路线”。

    如今一切都算是值得的了。

    这些皇宫御用丹师炼制的疗伤丹师，效用比王冲想像的还要强大。如果不是这些丹药，“邪帝老人”恐怕真的要散功了。

    “申海，你去碧落阁，找六指张。告诉他，无论如何都要给我弄三枚这样的疗伤药过来。要不然，调用我这个月的额度也行，效果越强越好，速度越快越好！”

    “是，公子！”

    申海二话不说，转过身，推开车门，立即就跳了下来，脚不沾地，一路向着碧落阁的方向疾奔而去。

    “等一下！”

    王冲在申海离去之后，沉吟片刻，又改变了注意：

    “不去济慈堂了，改去紫竹园！”

    “紫竹园”是姑父李林替王冲购买、安排的秘密住所。买下已经有很久了，不过王冲觉得自己这么小就搬出家去不太好，所以一直都没有进去住。

    邪帝老人现在重伤，需要清净，需要休养，紫竹园又清净又隐秘，正是最适合的地方。

    马车轱辘，转了一个弯，立即直奔城南的方向。

    不一会儿，就看到一座幽静的院子，包围的在青葱、茂密的竹林之中，显得特别的清雅、风格。

    而入口的拱门的地方，一张高悬的牌匾上，写的就是紫竹园。

    马车穿行而过，很快进入了院子里。

    紫竹园很大，所有的一切都是现成的。花园、水池、楼台、亭榭、练功园，厢房……，处处显出一股大气的味道。

    不过，院子里的人却是没有的。

    什么丫寰、奴仆、侍卫统统没有。王冲还没有入住，所以这里也是空无一人。

    “你们在门口守着，其他在院子里把守。任何人不得靠近！”

    王冲指挥道。

    “是，公子！”

    众人应声而去。

    王冲把邪帝老人放到锦榻上。大约半个时辰之后，申海满头大汗，不负使命的带着三颗更大个的疗伤丹药赶过来了。

    六指张确实义气，听说是王冲要，二话不说，很快就调来了三颗药效更强的疗伤丹药，提前预支给了王冲，连钱都没收。

    又是三颗皇宫中的顶级疗伤圣药喂服下去，邪帝老人的气息明显好了许多，背上的伤口也开始结痂。

    大约两个时辰之后——

    “咔！”

    五根强而有力的手指突然从床榻上闪电般伸出，一把掐住了王冲的脖子。

    “放手！”

    “快放手！”

    ……

    房间里一片混乱，看到邪帝老人在昏迷中突然出手，众人大惊失色，纷纷拔刀出鞘。气氛又恢复到了之前街头上剑拔弩张的气氛。

    “把刀放下！他只是本身反应罢了！”

    王冲淡淡道，神色波澜不惊，仿佛邪帝老人抓的不是自己的脖子一样。

    “这个邪帝老人好像的防备意识！”

    王冲心中暗暗道。

    整个房间里估计只有他一个人才知道，这只是邪帝老人的本能反应。实力越强人，戒备心越强，一旦有人靠近，就会立即做出反击。

    上辈子的自己是这样，邪帝老人这种邪道大魔头自然就更是如此了。

    “小娃娃，是你救了我？”

    锦榻上，邪帝老人终于反应过来，慢慢的松开了手指。眼前的景物有些陌生，他还不清楚这是哪里。

    但是这个小娃娃他还是认的的，正是街上那个想要“救自己”的少年。

    “是的。”

    王冲笑道，并没有否认。

    房间里静悄悄的，邪帝老人从锦榻上坐了起来，目光扫了一眼，很快认出自己是在某个厢房之中。

    “这里是你家吗？”

    邪帝老人道。

    “不是。”

    王冲笑着摇了摇头。开玩笑，在没有确定邪帝老人弃恶向善之前，他哪里敢把邪帝老人这种大魔头带到自己家里去。

    邪帝老人闭着眼睛露出回忆的神色，不过很快，他就发现了一个惊人的事实。

    “你治好了我的伤势？你居然有皇室里的圣品疗伤药？”

    邪帝老人一眼的吃惊。

    虽然反应有点慢，但他还是很快感觉出来了。他体内的伤势在他这次苏醒之后，居然好的七七八八了。

    这一次，他本来预计自己是要散功的。但是现在，体内的元气居然停止了流泄，而且稳定了下来。

    这也就意味着，他的功力并没有散尽，而是流下了一点根基。

    “前辈难道忘了，我跟你说过的，我是将相之后，几颗皇室的疗伤丹药，当然会有。”

    王冲坐在床榻边，神情坦然自若，又微微透出一丝狡黠。

    邪帝老人怔了怔，这才反应过来，王冲确实是说过的。宫廷中的圣品疗伤虽然珍贵，外界难得。

    但做为将相之后，还真未必有那么难。

    “真是天意啊！想不到老夫最后会被一个王公子弟所救。或许，这就是老天给老夫做下的安排吧。”

    邪帝老人苦笑，抬头望着房顶，脸上变幻莫测，久久不语。

    “娃娃，你愿意做老夫膝下最后一个弟子吗？只要你答应拜我为师，我就会对你倾囊相授。不过未来，我希望你答应我一个条件。”

    “嗡!”

    听到这句话，王冲心中怦怦直跳。他就算反应再迟钝，听到这句话也明白是怎么回事。自己最期待的事情终于来了，邪帝老人遭到背叛和暗算之后，有感于自身的实力没有办法完成复仇，终于决定收受最后一个关门弟子，对付那个背叛他的孽徒！

    《大阴阳天地造化功》，这门旷世神功终于朝着自己展露了一丝曙光。一场大造化正在朝着自己招手。

    “我愿意！”

    王冲心中大喜，毫不犹豫的跪在了邪帝老人身前。

    “哈哈哈，你救我一命，我收你为徒！这就是我们命定的造化。我张文符发誓，今生绝不再收江湖和宗派中人为徒，但是你不是。——你说叫什么名字？”

    “王冲！”

    “哈哈，好！王冲，你就是我张文符此生最后一个徒弟!只要你不背叛我，师父也绝不会背叛你！”

    “师父！”

    王冲连忙叫道。

    “哈哈哈，我张文符终于又有一个弟子啊！”

    邪帝老人放声大笑。他本来以为必死无毙，没想到，柳暗花明，上天居然又让他看到了希望。

    现在对于宗派中人，他充满了憎恨。就算是死，他也绝不会再收任何一个宗派中人为弟子。

    但是王冲不同，他是将相之后，朝廷中人，和宗派没有关丝瓜葛。

    此生，他从来没有收过朝廷中的权贵子弟为徒。

    但是这件事情，绝对值得一试。

    房间里，看着放声大笑，不带丝毫心机，也不对自己丝毫设防的的邪帝老人，陡然之间，王冲感觉自己好像发现了他性格中的另一面。

    这一刹，王冲嘴角也露出了一丝笑容。

    自己终于找到了一个可以做自己师傅的人！

    【跟兄弟们说声报歉，修改了，所以延迟了。】

    【欢迎关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可。^-^】

