    玉娘与林贞暂住在宣宁侯府，同上回一样歇在四房。杨四奶奶昨日通风报信，归来后并不露影，只做平常一样说笑。晨起梳妆完毕，正吃茶，就有丫头来报：“四奶奶，承平公太夫人使人送来帖子，说家里闷了，带着二太太和四爷来咱家走走。太太叫你收拾好，预备迎客哩。”

    杨四奶奶暗自高兴，却装作甚事不知，淡淡的打发丫头走了。回头对玉娘道：“承平公太夫人最为和气慈祥，又好热闹。最喜欢甥男弟女。今日来的二太太是我姐姐，都是自家人，你见见。他家四爷，好个模样儿，也一样读书识字，倒像文官家的儿子一般斯文秀气。将来不知谁家得了这个女婿去哩。只是他大了，不定好到内宅来。”

    玉娘正要找女婿，杨四奶奶的话暗合了她的心思——多见识京城风物、多认识诰命夫人，日后好与女儿铺路。还不知杨四奶奶早就串通好了，只当他夸自家孩儿，还顺着她的话说：“你们家的孩子，哪能不好呢？”

    杨四奶奶笑着谦虚了几句，把那四爷孟豫章的事都抖落了出来。

    林贞听到承平公府皱了皱眉头。在旁人家不好说甚，又不好拒绝杨四奶奶特意引见的好意，只得打扮起来。

    巳时初刻，丫头来请玉娘：“林奶奶安，承平公太夫人来了，听闻家里还有客，特请你一见。”

    林贞隐隐觉得不对劲，只心里没谱不好说出来，一路上默默无言跟着玉娘，到上房去见客。

    承平公太夫人与宣宁侯夫人都乃超品，见面须得磕头。林贞跟在玉娘后头行礼，头一眼，承平公太夫人倒没瞧真切。待到起身，故意笑问宣宁侯夫人道：“这等好孙女，藏着掖着不与我瞧，还怕我吃了她不成？”

    宣宁侯夫人看着承平公家二太太，又看了看自家儿媳，已猜着了七分。心道：耳报神真个快！也笑着对承平公太夫人道：“小孩子家家，怕冲撞了太夫人。”

    “你我都是世交老亲，怎生分起来？”承平公太夫人对林贞招招手，笑道，“小姐儿叫我老婆子瞧瞧。”

    林贞不明就里，略感不安，却依旧从容的走至跟前，再福身一礼：“奴林氏，见过太夫人。”

    承平公太夫人仔细一瞧，先暗赞：好模样！心中大石落了一半，颜色也和悦起来，拉着林贞的手问：“林小姐平日有甚消遣？在京里惯不惯？”

    林贞微笑回道：“平日里看书做针线，京里比广宁热闹。”

    声音也挺好听的，承平公太夫人又问：“今年几岁啦？”

    “回太夫人话，奴今年十岁。”

    问到这一步，算是有影了！承平公家的二太太忙使了个颜色与自己妹子。杨四奶奶立刻笑问：“太夫人，仿佛听说今日你带了公子来，怎不领进来？多日不见，我想外甥啦，太夫人疼惜疼惜我吧。”

    承平公太夫人正想叫孙子进来，只因孟豫章好有十一岁，不好随意带进人家内宅。听到杨四奶奶的话，顺坡下驴，吩咐人领了孙子进来。

    彼时勋贵人家都已繁衍近百年，公侯伯爵们彼此联姻。无非是你家强些挑拣一番，我家弱些便许你家旁支。是以不拘哪家，都是亲戚，都熟惯的。那孟豫章进门来，见到祖母身旁站着一个眼生的小姐，便知是姨母的干女儿了。忍不住打量一番，只见她身着月白的半臂配着朱红的中衣、下着蓝绿色的拼色裙子、腰间束着与中衣同色的花结腰带，色彩鲜亮明快；再见女孩儿的首饰，簪子耳环与项圈，尽数是整块红宝石，并无镶嵌拼接，十分利落，越发衬的肌肤似雪、眉目如画。虽不曾长到情愫萌动的年纪，却也知道美丑好坏。娶到家里来，好看自不比好看强。

    承平公太夫人见孙儿眼都望呆了，轻不可闻的叹了口气，跟儿媳使了个眼色，预备提亲。

    看官须知，自来提亲，必要有个媒人。万没有自家提自家事，尤其公侯府第，要讲究一个矜持。顶好是亲近人家做个中人，搭了台阶，众人方好落地。在座都是大户人家的娘子，惯背地里做小动作，如此眼神飞了半天，也只有玉娘甚都不知。宣宁侯杨大奶奶要卖个好儿，跳出来道：“啊耶！一阵不见，哥儿长高了好些。”说着又刻意拿眼来回看了两个孩子一番，一拍手道：“好一对金童玉女！太太你看是不是？”

    宣宁侯夫人又不是瞎子，自家儿媳与孟二太太的脸都要抽筋了，想是小门小户，看中了林家的钱财。说来孟豫章也不差，承平公家的正子嫡孙，日后保不齐有出息。既是他家看中了，何不做个保山、挣些人情？遂笑道：“我看很是！”

    承平公太夫人道：“配不上、配不上，莫委屈了小姐。”

    林贞满脸通红，不是羞的，而是气的！她一听承平公府就浑身不自在，为何？乃去岁上京路上，差点叫承平公世子强买去做丫头！世子如此鲁莽，可见家风轻薄。急的她死命看着玉娘，微微摇头。前文有述，在座皆是不好好说话，爱对暗号儿的。林贞的模样，尽数落在人眼中。众人只当她害羞，齐齐笑出声来。杨三奶奶厚道些，忙拉着林贞的手，一面往外走，一面对诸人道：“忽底想起厨下的菜来，乃北边的口味儿，姐儿陪我去看看。”

    二奶奶十分默契的对孟豫章道：“哥儿，你表哥正要请教你画画儿，你去寻他吧。”

    孟豫章亦行礼告退。

    如此，不该听事的人散场，该主事的人说话了。玉娘还不知发生何事，略有些奇怪的看着众人。杨四奶奶抿嘴笑道：“婶婶瞧方才那个哥儿好不好？”

    玉娘如何能说坏？自然满口子说好。

    杨四奶奶又问：“与你做女婿可好？”

    玉娘笑道：“四嫂又取笑我。”

    承平公太夫人方道：“模样好，性格也好，我欲求做孙妇，不知恭人意下如何？”

    玉娘仿若被雷劈中，半晌回不过神来！！公、公府！？超品！？皇家的亲戚？姻亲遍布京城的勋贵？看、看上咱家姐儿了！？莫不是先头大姐显灵了吧？

    杨四奶奶心急，推了玉娘一把，强扯出笑脸问：“怎底，看不上？”

    玉娘啊了一声，扯了扯嘴角，干笑道：“四嫂，我不大熟……。”

    宣宁侯夫人笑了：“俊儿媳妇，我做保山，俊儿必不恼你。”

    玉娘心里千肯万肯，如今回过神来，忙不迭的点头说好。

    孟二太太与杨四奶奶对望一眼，成了！

    承平公太夫人也暗自松了口气，自家儿子看上了陪嫁，她不想为此母子失和。既然姐儿不错，孙儿也满意，算是皆大欢喜。虽还有些不满玉娘扣扣索索的样子，好在姐儿还行。再则早早娶过门来，还未定性儿，好好教导一番便是。至少那林小姐模样家私配得上，便是豫章个没娘的孩子需好好打算，也够了。然心里到底一叹，定亲了，就没了选驸马的资格。虽说未必选的上，还是可惜了！

    玉娘早欢喜的无话可说，原来不过想来京城探探，谁知竟找了个这样好的亲家！哥儿白白净净的长的极好，又懂礼。不管是走路讲话，样样不疾不徐，一看就是好人家的哥儿。早起又听杨四奶奶偶然说过二三箩筐好话，知是个爱书的。别的不论，光这一条就叫人放心。一则爱书的人总不坏到哪里去，二则林贞也爱书，夫妻两个可好好说话儿。竟是天作之合！她爹不知多高兴哩！她竟全然忘了去年路上偶遇之事！

    杨大奶奶又凑趣儿，道：“两个亲家坐一处吧！今日喜事临门，我是东道主，必要治一桌好席面与你们贺喜，二太太和婶婶不许推辞！”

    承平公家二太太心满意足，先起身携了玉娘的手，坐在一处，拔下一根簪子道：“我也不知今日有这等好事，未曾备上好礼，这根簪子就当做见面礼，还请别嫌弃。姐儿还小，怕羞哩，烦亲家替我转交吧。”这便是插戴之物了。

    玉娘笑道：“日后还请二太太多照看，咱家只得一个孩子，未免娇养了些，若有不当之处，日后还望太太海涵。”

    “女孩儿原该娇养，我一心求个女儿不得，如今可好，抢了个女儿回来，只亲家亏了。”

    玉娘听她说的客气，越发满意。一对亲家谈的滔滔不绝，大有相见恨晚之势。

    到林贞归来，婚事已定，反对无效！把林贞梗的挂不住半分好脸。承平公太夫人越发满意了，女孩儿就要这样羞惭惭的才好。初还怕广宁贫瘠，穷山恶水的，养出那刁钻性格来。如今看来，竟与京中女孩儿无二，把那点芥蒂抛开，当下退了根粉晶银鱼串儿与林贞带上。林贞欲哭无泪，一顿饭吃的好悬没叫噎死。饭毕，林贞一定要回家，杨四奶奶苦留不住，只得派人送回林宅。

    回到家中，薛思妍和云真儿接进上房。林贞眼泪直流，哭诉道：“妈妈好糊涂！”

    玉娘莫名其妙，忙问：“怎底？谁与你受委屈了？”

    “妈妈！”林贞道，“去年进京，他大哥还冲撞我们来，你怎底忘了？这等人家，岂不是火坑？谁知他几房姬妾，谁知他心肠好歹？”

    玉娘只当女孩儿家不懂事不想离家，这原常见的，笑道：“哪至于如此？你干爷爷器重你爹爹，他们家不乱作保山的。她们有亲，你便可以当娘家走动。我们在广宁也不悬心。哥儿喜欢读书写字，可不与你一样？他大哥是大哥，他是他，我瞧着乖乖巧巧的，哪有那等不堪？好孩子，你莫急。妈妈不会害你，那等公侯府第，到岁数了便有官做，娶亲的时候，都有凤冠霞帔哩！多少女人修不来的福气！我还疑心莫不是你妈妈保佑你哩！”

    林贞一噎，无话可驳！玉娘本就是小门小户的闺女，见识浅薄，她只能考虑到这个地步。而孟豫章看起来也的确清俊可人。直至民国，还有小姐看红楼梦迷贾宝玉害相思病死的！可见古时女人的喜好了！按世俗的说法，谁个不说是门好亲？怕是林俊在也反对不得，她即使十分不肯，至多叫人当害羞，再过便是矫情，更不好了！今日连八字都已换过，竟是悔婚不得。除非孟豫章立刻死了，不然她便是一哭二闹三上吊都无用。

    从前世幼年陪父母看的《大红灯笼高高挂》，一直到《金枝欲孽》，种种斗争皆灌进脑海，林贞委屈的嚎啕大哭。这一世爹也疼娘也爱，谁竟想到是命不好！？我不想斗！一点也不想斗！我只想好好的要一个家而已！怎么办？我到底要怎么办！？

