    毫无疑问，那二人之所以会倒下的如此干脆，自然是隐形斗篷下虎杖、以及南星南月姐妹俩的功劳。

    身为五阶强者的虎杖不用多说。

    而本就擅长隐匿与暗杀的双生姐妹，在隐形斗篷下可谓是如鱼得水，合力击杀一位同实力的三阶强者，自然也是一件轻而易举的事情。

    此时，在雷骁的示意下，虎杖以及南星南月，已经完全现出了身型。

    只见三人先是对着雷骁，恭敬地行了一礼，随即堵住了木通的去路。

    另一边，望着地面上两具已然失去了生命气息的尸体，苏濡与苏沫眼睛大睁，嘴唇微张，动作出奇地一致，片刻之后，这才相继回过神来。

    毋庸置疑，能将两位三阶强者强者瞬间秒杀的，那定然是比其更为厉害的人物！

    而这样实力深不见底的人物，似乎还是辰砂大佬的从属……由此可见，辰砂大佬的背后，到底还隐藏着多少不为人知的巨大能量？！

    与此同时，二人的脸上，不由得又露出了一抹死里逃生的激动神色，双双长出了一口气。

    微微振了振精神，遥望着虎杖高大的身躯，心情稍缓的苏濡，再次咽了一口吐沫，有些木然地对身边的苏沫道：“妹，你说这辰砂大佬，有没有可能就是骁神大佬？”

    “哥，你开什么玩笑，我们家的骁神大佬，怎么可能会是这个家伙……”

    尽管嘴上这么说，可苏沫的俏脸上，却明显是一副惊疑不定地神色，有些犹疑地回应道。

    可以肯定的是，从一开始，面前这位和他们一起穿越而来的男青年，带给他们的震撼，实在是太多太多。

    而且，辰砂这个名字，又大概率是个化名……此时，在苏沫的脑海里，自己日思夜想了千万遍的形象，似乎正在迅速与面前这位男青年相重合。

    “阁下，今天是我莽撞了，既然你知道我的名字，想必对我的家族，也应该有所了解。”

    撇了一眼地上喋血当场的两位亲信，尽管木通的心里极为惊惧，可面容上仍然十分平静，仿佛死去的，只不过是两个外人而已。

    只见他有些浑浊的眸子里，闪过了一丝狡黠，然后抱拳道：“待我回到家族，定会奉上一份厚礼，就当是赔罪了如何？”

    “你还没有回答我的问题。”望着对方讨好的神色，雷骁面无表情，淡淡道。

    “阁下，你可不要太过分了！”

    看到雷骁丝毫不为所动，木通的目光里，又透露出了些许阴寒，威胁道：“你要是敢对我对手，我的家族，绝不会放过你！”

    听到这里，雷骁讪笑了几声，随后面色凛然，对着木通冷冷道：“阁下说笑了，一个近几年才崛起的小小伯爵世家，我还没有放在眼里。”

    “小子，你找死！”软硬兼施均是无效后，木通略显苍白的面容上，浮出了一抹浓重的戾气。

    只见他先是快速吞下了一颗药丸，全身瞬间被金属光泽所覆盖，随即化作一道虚影，向着雷骁径直爆射而来！

    此时的木通，清楚地明白，对方的实力，仅在二阶资深强者，旁边的三阶强者，也不过是刚晋升没多久而已。

    在吃下刚才那颗暂时提升实力的魔药后，他现在的实力，已经达到了三阶巅峰层次。

    因此，只要能将对方作为人质，先离开这里，再伺机干掉，自己自然就可以逃出生天！

    正对面，感受到了对方的气势瞬间暴涨，雷骁平静的面容上，并未露出任何波澜，而是淡然地站在原地。

    “大佬小心！”另一边，苏濡与苏沫不由得齐齐发出了一声惊呼。

    听到这里，已然与雷骁已经近在咫尺的木通，狰狞的脸上，露出了一抹阴谋得逞的阴森笑容。

    然而，下一秒，木通脸上的笑容瞬间凝固。

    只见一只粗壮的胳膊伸出，如同铁钳一般的手掌，死死地卡在了他的脖颈上，直接将其举在了半空之中。

    毫无疑问，出手的自然是一直护在雷骁身边的夜苍。

    “竟然还有一位四阶强者？！”意识到了这一点，木通不由得面如死灰，满脸不可置信地惊诧神色。

    另一边，苏濡与苏沫等人，却开始欢呼雀跃起来。

    毫无疑问，面前这位男青年，总是能带给他们意想不到的惊喜和震撼！

    “大人，是否需要属下现在结果了他？”撇了一眼不断在半空中挣扎地的木通，夜苍恭敬地对雷骁道。

    “别杀我！阁下，你应该知道，我是在炼金方面，有着常人难以比拟地天赋！我愿意为阁下效力！”

    紧接着，木通慌乱地声音，随即传入了雷骁的耳朵。

    “木通，你最大的缺点，就是太高估自己了。”冷冷地望着对方惊慌失措的脸庞，雷骁的神色仍是十分平静。

    毫无疑问，如果己方实力不济，恐怕现在早就已经被对方干掉了。

    因此，对于这种阴险毒辣的家伙，他自然不会抱有任何幻想。

    意识到了这一点，雷骁继续淡淡道：“我这里是缺人，可我也不是什么人都要，特别是像你这种连同伴的死，都可以漠视的家伙。”

    说到这儿，雷骁的神色，蓦地变得凌厉了起来，沉声道：“我再问最后一次，你们为何要找这扇不朽之门？这扇门里面，究竟隐藏着怎样的秘密？回答我，或者死。”

    “哈哈哈哈！说了又能怎样，说了组织也不会放过我，去死吧！”另一边，木通显然陷入了癫狂状态。

    只见他的手上，蓦地多出了一个散发着浓厚能量的黑色魔法卷轴，显然是想和己方同归于尽。

    就在这电光火石之际，众人只觉眼前一道寒芒闪过，待到视线再次清晰时，木通已然被腰斩在了当场，歪歪斜斜地倒了下去。

    “虎杖，做得不错。”

    撇了一眼倒在血泊中的尸体，对着其身后的魁梧大汉点了点头，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    本来，他以为木通只是在为黑锡家族工作。

    可是，从现在的情况来看，事情显然还要更加复杂许多。

    不过，可以肯定的是，连木通这种三阶资深强者、伯爵世家的继承人，都对所谓的组织十分忌惮。

    由此可见，这个组织不但异常庞大，而且，实力更是深不可测。

    就在雷骁想到这里的时候，他的注意力，又集中在了对方指间佩戴的储物戒指上。

