    颜恒听了兮夜的话这才安了心，随即对着屋中的丫环们吩咐道：“这几日你们都要好好照顾大姑娘，不得惹大姑娘生气。”

    众人闻言立即福身行礼道：“谨遵侯爷吩咐。”

    颜恒回头看了一眼还在昏迷的颜菀卿，最终还是先行离去，他还要去处理阿妩的后事，他要替阿妩守灵，明日还要亲自进宫去面对明德帝的怒火。

    等颜恒离开后，阿晴见这么多人守在大姑娘的屋子里也不是个事，阿晴冷着声道：“今儿便由我和兮夜守着大姑娘，你们且下去该当值的当值，该休息的便休息，且不可因大姑娘心力不济便偷奸耍滑，若是让我晓得了定然将她的胳膊肘卸下来。”

    紫竹院的丫环婆子们皆知阿晴有些拳脚功夫在身又得大姑娘看重，哪里敢忤逆了阿晴的话，随即立马应声下去，只有画儿和冬雪还在跟前。

    对于画儿和冬雪，阿晴只劝道：“你们两也先下去休息吧，睡几个时辰来换我和西夜。”

    “不若让兮夜姐姐和冬雪休息吧，我留下伺候大姑娘。”画儿急切地想要在颜菀卿跟前表现。

    然，阿晴却是摇了摇头，反驳了画儿的建议，“兮夜姑娘会药理也会针灸这会儿留着兮夜姑娘守着大姑娘最合适不过，你们晚些时候来换我们便是。”

    潜意思便是你又不懂药理留下来干什么？

    画儿闻言知道阿晴说的有道理也就不再坚持，冬雪却是说：“那我去准备点松软的吃食，等大姑娘醒来了再吃。”

    对于冬雪的提议，阿晴并没有反驳，“也好，你去准备吧。”

    但冬雪并没有急着走，而是对着画儿与阿晴等人将在清泠院发生的事情说了出来，听闻清泠院失火阿晴等人是知晓的，但在听到长乐公主随着大火去了的消息还是很震惊，只因当时严管家封锁了清泠院所以并没有将长乐公主不在的消息传出来。

    “不怪大姑娘会如此伤心，原来竟是发生这么大的事情。”兮夜感叹道。

    几个丫环中，兮夜来得最晚，因此不管是对大姑娘颜菀卿还是对主母长乐公主感情也都是一般，甚至是没有什么波澜，她留在侯府不过是听从自家王爷的命令行事。

    这个时候兮夜有些纠结，看来她得找个机会将长乐公主不在的消息通知自家王爷。

    阿晴虽然为人冷淡了些，可却是真真将颜菀卿放在心里真诚相待的人，听闻了长乐公主的事情心中涌起了一抹对大姑娘的怜悯，“冬雪，画儿你们赶紧吩咐下人面将清泠院院门上的红灯笼取下来，咱们大家伙儿赶紧都换上素衣，纸钱什么的也都备起来送去灵堂。”

    “好，我和画儿这便去外头先让大家伙儿换上素衣，白灯笼等也都挂起来才是。”冬雪应声道。

    阿晴闻言点了点头，挥手示意冬雪她们别耽误了，赶紧忙活去。

    接着又对着兮夜说，“我也下去换件衣裳，便烦请兮夜姑娘先守着大姑娘，兮夜姑娘是南月王的人不用随我等换衣裳。”

    然，兮夜却是摇了摇头，道：“还请阿晴帮我也带一件素白的衣裳来，我家王爷既是将我留在侯府，我便是大姑娘的人，只要我兮夜在侯府一天，便一天是大姑娘的人。”

    见兮夜竟是愿意替长乐公主穿素衣，阿晴心中也慢慢接纳了兮夜。

    而，侯府的家丁也很快找了大夫，而来的大夫也正是颜菀卿熟悉的方大夫，方大夫之前几次来侯府都是替别人看诊，方大夫没有想到这一次她的病人会是大姑娘，不过，好在方大夫替颜菀卿诊好脉后得出了和兮夜姨娘的结论，颜菀卿只是太累了，并没有什么太大的问题。

    “我替大姑娘开一些安神的药，喝三副药便好。”方大夫拿起毛笔在宣纸上写下了药方。

    兮夜并没有因为方大夫的到来而感到不悦，只是笑容温和地应声道：“多谢方大夫。”

    方大夫并没有逗留太久便带着自己的药童离开了，瞧着侯府各处挂上了白灯笼，方大夫问了小丫环后才知道原来是长乐公主没了，一时之间很是惊讶，她没有想到惊才绝绝的长乐公主竟然没得这般突然，压下心中的疑惑带着药童回了自己的医馆。

    兮夜唤来画儿将方大夫留下的药方拿去抓药，侯府中有自家的小药房，一些常见的药材侯府药房里也都有，所以只要拿着药方去抓药就可以了。

    画儿对此很是高兴，终于可以让她替大姑娘做一些事情了，二话不说拿起药方便高高兴兴地朝药房走去。

    瞧着画儿的模样兮夜微微皱了皱眉，但终究是没有过多言语。

    两个时辰后，伴随着一声惊呼“母亲……”颜菀卿苏醒了过来。

    此时陪伴在颜菀卿床前的人是阿晴和兮夜，见颜菀卿醒来了，兮夜便笑着道：“我先去小厨房通知冬雪将吃食端过来。”

    阿晴闻言点了点头，知晓兮夜这是将地方留给她和大姑娘，自己则是借口先行离去。

    颜菀卿心脏砰砰直跳，缓缓撑起身子，阿晴见状急忙拿起绣着梨花软枕垫在颜菀卿的身后。

    “姑娘，你怎么样了？还有没有哪里不舒服？”阿晴满目关心地问道。

    颜菀卿揉了揉眉心，神情疲惫道：“无碍，莫担心。”她的身子并没有什么大碍，只是她心中担忧的是母亲，也不知母亲现在何处？是否可还安全？

    但这些话她并不能说出来，哪怕是最信任的阿晴，颜菀卿也并不打算在此时说出来，她们现在要应对的是皇帝舅舅的怀疑，所以身边人的神情和情绪最好是越真实越好，如此才能瞒过皇帝舅舅。

    恰在此时，冬雪端着黑漆描金的方盘吃食进来，而身后的画儿则是端着一小碗汤药进来。

    “姑娘，药奴婢煎好了，姑娘先喝药缓和片刻再吃东西。”画儿将汤药端到了颜菀卿身边。

    颜菀卿也没有矫情一把端起画儿呈上来的瓷碗一饮而尽，画儿想着将准备好的蜜饯送到颜菀卿的嘴边却被颜菀卿抬手挡住了，“不用了，你将药碗端回去吧。”

    画儿尴尬地缓缓收回手，接过颜菀卿饮用过的药碗而后先退下了。

    这时，冬雪将准备好的青菜粥和一碟点心端上前来，“奴婢喂姑娘吃点粥吧。”

    颜菀卿瞧了一眼冬雪端上来的吃食，见都是素食这才伸手接过粥碗，“我自己来吧，今后我的吃食不要荤的，我要替母亲守孝三年。”

    如此，也是因为她已经满十五岁了，是个议亲的年龄，若是替母亲守孝三年的话，她便还有三年的时间可以不用议亲，即便是那个时候已经是老姑娘了，颜菀卿也并没有害怕，三年的时间足够她向赵楚渝复仇了。

    “这……姑娘其实守孝一年便可以了，三年的话怕是会耽误姑娘的好姻缘，何况，姑娘对公主殿下的孝心，公主殿下在天之灵也会知晓的。”冬雪站在一旁担忧地说道。

    颜菀卿自然明白冬雪的担忧，但这正是她所要的结果，因此，并没有在意冬雪的话，“放心吧，我心中有数，你按照我说的办便是。”

    见颜菀卿坚持，冬雪也不敢再多颜了，只道：“是，既然姑娘要戒荤腥，那么奴婢便陪着姑娘一起，还望姑娘莫要拒绝。”

    “奴婢也是。”阿晴最是爱酒和肉食，但为了大姑娘阿晴表示她也要跟着大姑娘吃素。

