    邢继明看着张爽，仇人相见分外眼红。

    “张爽，你还追来了。我不去找你算账，你还敢来，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    邢继明在策划绑票的时候，看见他们分道扬镳，没想到张爽能追寻过来。

    “谁入地狱，还不知道。”张爽表情阴冷，冷哼道。

    “就你…… 你算个鸡霸，今天不但要弄了李梓琳，还要办了你！还要把她当着你的面……”

    嘭！

    邢继明的话还没说完，张爽直接一击勾拳，将他打晕过去，撞在套房门上。

    “等下老子再收拾你！”张爽啐了一口，眼下营救李梓琳最重要。

    “屮，谁踢门呢！”

    房间内的人听见动静，叫骂着开门。

    张爽瞧见门打开一条缝，一掌劈在对方胳膊上。

    咔嚓！

    伴随着骨骼断裂之声，同时响起了凄厉的惨叫。

    叫声过于走心，正在撕扯撕扯李梓琳衣衫的黄总，瞬间被吓得软掉！

    “屮，谁他妈坏老子的好事！”

    黄总眼珠子眼喷出火来，疯狂的怒吼着。

    几个小弟也被吓了一跳，怔怔的愣在那里。

    “给我放开！”张爽犹如天神下凡一般，言语冰冷。

    李梓琳看见张爽，欣喜若狂，可下一秒，她又泪流满面。

    只有一个人，没有用啊！

    张爽还能一个打十个不成？

    “爽哥，你走吧，不要管我！就当没看见我！”她猛烈的摇着头，不希望张爽遇险。

    李梓琳明白，自己受到的只是身体上的折磨，而张爽要是反抗下去，很有可能是非死即残！

    黄总愤怒的看着单枪匹马的张爽，怒道，“你他妈的谁，敢坏老子的好事！”

    几个小弟反应过来，一步步紧逼，围住张爽。

    “你不用管我是谁，你只需要知道，你不该招惹我的人。”张爽的言语像是九天寒冰一般，令人不寒而栗。

    “你跟我这演武侠片呢，去你马的，当自己是白马王子啊，哈哈哈，屮，笑死老子。”

    黄总笑了一会儿，冷脸下令，“什么鸡霸玩意，都敢在这装逼，给我断了手筋脚筋！让他看着小娘们被弄！”

    小弟们已经等不下下手，他们很久没见过如此中二的傻逼了。

    “小子，老子先弄断你的脚！”一个身材壮硕的打手挥舞着西瓜刀，砍向张爽的腿。

    他力道非凡，赤手空拳都难以招架。

    如今武器在手，更是霸道的很！

    咻~

    刀速极快，隐隐带着破空之声。

    张爽看着他出刀的路线，心中冷笑，还以为这厮是个高手，原来不过如此。

    等到那西瓜刀挥出一半之时，张爽沉腰扎马，运起劲力，出掌成刀。

    手刀划出奇怪的弧线，用一个诡异的角度砸向打手脉门。

    啊！

    咔嚓！

    惨叫声伴随着骨裂声，那人的手腕直接耷拉下去，几乎废掉！

    一招制敌！

    黄总见状，心里一凛，没想到此人还有点本事。

    “你们等菜呢，一起上，干死他！”

    余下几个小弟，也被张爽的出手震惊，他们反应过来，操着铁棒、棒球棒、砍刀，一起抡了上去。

    乱拳打死老师傅，还不信他有三头六臂！

    然而，张爽丝毫不惧，他甚至嘴角还带着嘲讽的讥笑。

    垃圾只能是垃圾，就算是凑一起，不过是垃圾堆！

    他终于全力出击，那令人难以理解的角度和身法，成功的避开来袭的武器，开启反击！

    嘭嘭乓乓！

    电光火石间，刚刚耀武扬威的七八个人，全都被掀翻在地。

    张爽身边没有一个人站着，只留下痛苦的呻吟声！

    不可能！

    根本不可能！

    黄总不敢相信眼前的情况，他还以为自己眼花，使劲眨巴下眼睛。

    “你不是人！没有人可以这么快！”

    他的声音里带着恐惧的颤栗！

    李梓琳也不敢相信，她甚至忘记遮住自己暴露出来的躯体。

    嘴里喃喃的说道，“好快啊，怎么会有那么快的男人！”

    而她终于破涕为笑，明明自己就要贞洁难保了，竟然出现惊天大逆转。

    那个眼看着要被人群殴而死的男人，他能一个打十个！

    此时，站在一地打手中间的张爽，似乎浑身闪耀着金色的光芒。

    战神在人间！

    男人，怎么可以那么帅！

    “放人！”

    “放你仙人！”黄总抄起手边的东西，直接扔出。

    同时，他也趁机猛冲上来，亲自出手。

    黄总二百多斤的身形，竟然异常灵活。

    他双臂齐出，抡的罡风烈烈，赫然是个练家子。

    若是平常人，被他外表欺骗的话，恐怕一招便会被KO。

    然而，张爽的境界，早就不是寻常的见招拆招。

    他的身体，尤其是胳膊，能够自主防御。

    嘭！

    一声闷响，张爽的胳膊硬生生架住黄总全力出击的一招。

