    来到医院楼下，寒风刺骨，池南的晚上是真的冷啊，已经入春了，还有邪风凛凛。

    “陈六合，你给我站住！”还没等陈六合迈步走出医院大楼，身后就传来洪萱萱急促的声音，伴随着高跟鞋踩踏地面的小跑声。

    陈六合回头看去，就见洪萱萱急冲冲的跑来，很是惊心动魄！

    陈六合哭笑不得：“你还有完没完？哥们现在可是去帮你卖命，别尽扯后腿，非得打击我的士气还是如何？是不是巴不得我今晚折在洪昊手中？”

    来到陈六合身前，洪萱萱的俏脸有些发红，别有一番美态韵味，她没有多言，递过一把车钥匙，道：“这么晚了，打车很难！没车太不方便！”

    陈六合接过车钥匙，笑了笑，洪萱萱继续道：“我的人一直在监视着方阔的行踪，等一下我会把我所知道的全都发到你的手机上！”

    “好！”陈六合满脸笑容。

    洪萱萱脸色一板，道：“陈六合，别嬉皮笑脸，你给我认真一点！你记住，你的命，只有我洪萱萱才有资格拿走！我还要亲手找你报仇！别死在洪昊手中！”

    “想多了，能宰了我的人，你们洪门还长不起！包括你这个小娘皮在内！”说罢，陈六合晃着车钥匙，大摇大摆的离去。

    陈六合的这个做法，的确太过狂妄，也太不明智，甚至可以说得上是无比愚蠢！

    要杀人，还提前跟人打个招呼说我等下要去杀你？天底下有这么蠢的人吗？

    估计也就只有陈六合了，就算再艺高人胆大，这样做也太过了一点！况且他的对手可不是普通的泛泛之辈，而是洪门的无冕之王，洪昊！

    殊不知，这种做法在陈六合看来，再正常不过了！原因无他，洪昊的挑衅与嚣张，让他心里非常的不爽！如果不用这种方式狠狠戳洪昊的锐气，那么洪萱萱以后的日子会很难过！

    既然是双方角逐博弈，已经到了这种生死攸关的时刻，陈六合也不想静观其变了！

    要么不出手，只要出手，一定要震住洪昊，至少让他心中生出三分怯意，只有这样，他才不敢那般的肆无忌惮为所欲为！

    至于害怕？陈六合还真没想过！

    当初他带着皇族九人，敢明目张胆的闯教廷圣地梵蒂冈，当着几个红衣大教主和整个神圣骑士团的面，跟教皇那个老头面对面的骂街，还会怕了洪昊给他布下的局？

    陈六合的胆魄，远远不是正常人能够想象到的，这个世上，似乎还真没有什么是能够让他畏惧与害怕的东西！

    轿车一路疾驰，来到了一家娱乐会所，娱乐会所不大，只是一栋五层楼的建筑而已，一楼是大型的迪厅，二楼往上是一些休闲娱乐的设施和住宿。

    陈六合并没有鬼鬼祟祟，就那般大大方方的把车停在了会所外的停车场。

    下车，陈六合靠着车身，点了一根香烟，昂头看着眼前的建筑物，嘴角露出了一抹耐人寻味的灿烂弧度。

    这，就是方阔今晚所在的藏身地点，是洪萱萱给他的情报，应该不会有误，而红衣，也正是从这栋会所内，遭受重伤，险险逃亡的！

    陈六合这种做法，无疑是让自己暴露在了整个无法预料的环境当中！

    周围肯定有洪昊的暗哨与眼线，也就是说，这一刻，陈六合抵达的消息，已经被对方的人所知晓。

    陈六合这已经不是胆大两个字可以形容的了，他完全膨胀了，膨胀到了一种令人匪夷所思的地步，这是一种无声的挑衅，又像是在用这种方式表达着他对洪昊的轻蔑与不屑！

    这不叫自信，这叫自负，自负到了难以形容的地步！

    不紧不慢的抽完一根香烟，陈六合忽然抬头，看向会所天台方向，他的嘴角勾勒出了一个足以让人惊心动魄的弧度。

    旋即他朝着楼顶方向，做了个抬枪射击的动作。

    然后，陈六合便丢掉了烟蒂，大摇大摆的走进会所，从正门走进！

    与此同时，藏身在会所天台的狙击手，心脏狠狠一抽，整个人都愣住了，陈六合刚才的举措，还在他脑中回放，历历在目！

    他……竟然被发现了？隔着这么远的距离，他还是在制高点，他真的想不通，对方是怎么发现他的存在的！

    他刚才一直都在瞄准陈六合，多次都想开枪狙击，可是，身为一名非常专业的狙击手，他的直觉告诉他，如果轻易开枪，一定无法击中目标人物，只会打草惊蛇！

    他便是在这种惊愕的情绪中，硬生生的放弃了开枪狙击的最佳时机，眼睁睁的看着目标人物消失在了狙击视野之内！

    这种感觉，是他整个狙击手生涯中，从来都不曾碰到过的，太邪门，太邪乎了！

    “各单位注意，目标人物已经走进猎场！”狙击手深深吸了口气，压下心中的狂躁悸动，对着低频通讯器汇报到。

    震耳欲聋的DJ舞曲在耳边回荡，一楼迪厅很是乌烟瘴气，混乱不堪，一道道霓虹光柱四处扫射闪耀，刺的人眼睛都难以适应！

    人多眼杂的一楼并没有发生什么意外，手无寸铁的陈六合直径走上了二楼！

    他知道，方阔此刻就在五楼的一间套房内！

    刚走上二楼，一股刺鼻浓重的酒气就扑面而来，拐角处，正在两个醉汉正在上演着无比掉酒品的一幕！

    只见两个一身酒味醉醺醺的男女，正相拥在墙角，激烈的劝酒，两人都是衣衫不整，相互撕扯劝酒，凌乱不堪！

    男人衬衫破烂，把女人按在墙体上，两人竟然正在做着最原始的运动……

    ---

    修改删减后章节。

