
　　孟盈阴森看着她，“上车。”

　　阿红回头看身后的那帮人，他们已经凶神恶煞的朝车子靠近。

　　“你觉得是他们快，还是我要你儿子的命快？”孟盈的手又加大了力道，小孩的脸已经变得通红。

　　阿红心急如焚，急得眼泪都出来了。

　　“耗子哥，你们别。小虎在她手上！”阿红求着他们造成别再靠近了。

　　男人往旁啐了一口口水，并没有停下来。

　　阿红急得都要下跪了，“耗子哥，求求你……”

　　耗子看了她一眼，“不就是个儿子吗？死了再生就是了。我这么多兄弟，你要哪一个都行。”

　　难得来了这么个极品的女人，说什么也得拿下。

　　阿红没想到她相信的耗子在这个时候竟然不救她的孩子。

　　她都慌了。

　　耗子大步走过去，一把拽开阿红，站在车旁，看着孟盈，“你跑不掉的，别挣扎了。好好的配合，你的孩子还能好好的出生。要是逼我们动粗，就不好玩了。”

　　孟盈的车已经左右都被包围了，她要跑，确实是跑不掉。

　　但是她也不慌。

　　“你们要不要先查查看我是谁？不然，我怕你们等不到我的孩子出生，你们就挂了。”孟盈扫了一眼耗子。

　　前些天她看了一下新闻，是瞄到说最近有孕妇失踪。

　　当时她也没有想那么多，毕竟自己进进出出都有人陪着。

　　谁也没有想到，这犯罪分子会用孩子来行骗。

　　既然这么幸运的遇到这帮人，孟盈也想在力所能及的范围内，把这帮人给解决了。

　　“我管你是谁。在我眼里，就是个会生孩子的女人。”耗子不想跟她耗下去，手一摆，“哥儿几个，把人拖下来。”

　　他们把身子探进车子里，伸手就去抓孟盈。

　　孟盈把孩子推出去，对方下意识的去接住孩子。

　　另一边，孟盈抬腿踢过去，把人踢了个人仰马翻。

　　耗子见她这么顽抗，亲自钻进车子里要去拽她。

　　远处的车子越来越近。

　　车子还没有停稳，里面的人就冲出来，直接把人干翻倒地。

　　沐垣生出手又快又狠，都听到有人的骨头断裂的声音。

　　南桑冷着脸把人全都将沙包一样踢，哀嚎声起此彼伏，甚至都能闻到血腥味。

　　沐垣生半个身子冲进车里，有些失魂落魄，“你……你没事吧。”

　　他的声音在颤抖。

　　“没事。”孟盈是真的没事，就是好像动了点胎气，腹部有点疼痛。

　　沐垣生把她小心翼翼地抱出来，看到她的脸色并不好，整个人都阴沉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样？”许年华从后面的房车下来。

　　沐垣生就怕孟盈会出什么问题，出发的时候就给许年华打了电话，共享位置，让他带上紧急医药箱跟过来。

　　许年华看孟盈脸色不太好，蹙眉给她把脉，“动了胎气。”

　　孟盈还算淡定，“问题不大。”

　　“赶紧送去医院。”许年华担心她可能有早产的情况。

　　沐垣生不敢迟疑，抱着她上了许年华开来的房车。

　　许年华则给倾城打电话，让她去他的诊所做好准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1096、动了胎气免费阅读。https://xs.23sk.com 