    ［昨日清风进入房间！］

    ［忘吃饭进入房间！］

    ［橘子进入房间！］

    ［派大欣进入房间！］

    “昨日清风：嘟嘟，主播我又来了，今天又有什么游戏要我们帮忙的？”

    “忘吃饭：主播你在飞吗？这是什么新的特效？”

    “橘子：主播666！”

    “派大欣：这直播间怎么回事？怎么有人在飞？是直播游戏吗？3a大作？”

    “昨日清风：对对对，这是主播自己弄的特效，厉害吧？”

    “忘吃饭：要我说，主播这特效，不做个游戏可惜了！”

    “派大欣：难道他现在不是在玩游戏？”

    “橘子：是，但是这个游戏只有他自己才能玩！”

    “派大欣：哦…这样呀…那蛮可惜的…”

    直播间刚一打开，就有八百人冲了进来，秦洛看的甚是满意。

    除了那些带节奏，骗新人的老家伙们…

    “咳咳！好了，不要吵！”秦洛咳嗽了一下，直播间中的老人全都安静了下来，只有少数几个新人在发着评论。

    秦洛也不在意，对着直播间说道：“今日，我将直播…化龙！”

    言罢，秦洛放开所有限制，身体的力量瞬间如潮水一样冲了出来。

    “昨日清风：这是…嗯～好厉害…好强大的法…特效…”

    “忘吃饭：明明隔着屏幕，都能感受到…啊…我要到了！”

    “橘子：喂喂喂，楼上的注意点，不就是个特效嘛…嗯…不…就…是…啊…我受不了了！”

    “派大欣：？？？你管这玩意叫特效？”

    直播间疯了一样的发着评论，又在一瞬间全都安静了下来。

    秦洛见此，也不在意，目光炯炯的望向天空。

    此时天空中蓝雷闪动，蓝色的雷霆又带着丝丝紫光。

    “这竟然是带着一丝紫霄神雷的天雷劫？我服了你个老六，这是要玩死我？”

    秦洛眉头紧皱，那可是紫霄神雷，金仙碰一下都得受伤，若是真仙被打中，那不得魂飞魄散？

    “靠了，幸好只有一丝紫色，要是全是紫的，那不得凉凉？”

    秦洛咬了咬牙，如今之计，只能硬上了。

    “来吧！”怒吼一声，秦洛身上青光闪动，身体开始一阵变幻。

    头上缓缓生出两个大包，四肢化做鲛爪，身上被鳞片所覆盖，脸部变幻成鲛龙样子。

    阴冷的双眼中带着寒光，目光死死的盯着上方神雷，毫不犹豫的冲了上去。

    “昨日清风：啧啧啧，面对天雷都敢冲上去，主播好样的！”

    “忘吃饭：主播确实厉害，但你也不差呀，竟然还敢看？”

    “昨日清风：呵呵，你不也是一样？”

    在蓝星三层别墅中，王子俊带着十几个墨镜，颤颤巍巍的低着头，勉强能看清直播间的画面，胖乎乎的猪手用着一指禅打着字。

    同样，在四合院中，爷孙二人拿着十几个钢化盾防在面前，勉强能看到画面。

    “仙人天劫还是太恐怖了，我们要小心点！”姜风紧张的说着。

    姜禾点点头：“爷爷，我们现在这么明着说主播是仙人的事情，真的没问题吗？”

    “不是说好猥琐发育吗？”

    “我也想呀！”姜风叹了口气：“只可惜，现在发现这件事情的，不止我们，直播间中这八百人几乎都发现了！”

    “啊？那我们现在怎么办？”

    “不坦白，不宣扬，一切看仙人反应！”

    “是！”

    姜风目光望向直播间，那里一条鲛龙正经历着天劫。

    天劫落下，狠狠的打在了鲛龙的身上，鳞片被打的到处都是，偏偏秦洛还无法还手，在那股力量下，他只能被动。

    有句话怎么说来着？如果你不能反抗，那就好好享受。

    于是秦洛换了个姿势继续挨劈。

    “不过…”秦洛感受到了，天雷不仅破坏了他的身体，同时也有能量落到他的身体中，帮助他进化。

    祸福相依，天劫不仅是伤害，还是机缘。

    “竟然如此…”秦洛看了一眼天上的黑云，一个大胆的想法上头。

    “就让我试试！”

    心一横，他直接冲上了天劫中，一头扎到了雷池里。

    雷池翻滚，恐怖的力量破坏着他的身体，同时也在帮助着他进化。

    “吼！！！”

    一声龙吟传响，有龙入雷池而不死。

    “昨日清风：我…我去，这也太离谱了吧！”

    “橘子：果然不愧是主人，真是厉害！”

    “忘吃饭：？？？什么主人？”

    “派大欣：？？？”

    “橘子：嘻嘻，主人当然是主播了，我可是认定了他当主人了哦～”

    “昨日清风：主播同意了？”

    “橘子：没有！”

    “忘吃饭：哦～”

    “昨日清风：哦～”

    “派大欣：哦～”

    “橘子：……”

    “忘吃饭：快看，主播要变身了！”

    在众人眼中，身处雷池的秦洛全身被蓝光包裹，一股股力量流入其中。

    待到雷池中所有能量被消耗光，蓝光中也出现了一丝裂缝。

    咔咔…

    裂缝一点一点的放大，突然一只龙爪伸了出来。

    爪有三数，散发着无上清光。

    龙爪伸出，一把捏碎了蓝光，里面的身影也从中显现了出来。

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，有三爪。其背有八十一鳞，具九九阳数。其身散清光，是为三爪青龙！

    “吼！！！”

    一声龙吟从嘴中吼出，秦洛目带金光，身上龙气四散，自现在起，他化鲛为龙，而且是三爪青龙。

    龙分许多种，有青龙，金龙，黑龙，白龙等等。

    这四种神龙占了东南西北四个方位，青龙占东方，位格贵不可言。

    假以时日，青龙乘风起，直破云霄渡山海。

    “可惜，只是一个三爪金龙！”看着自己的三爪，秦洛有点失望。

    龙的实力强弱和龙爪有一定的关系，最强的神龙是九爪圣龙，而三爪……

    垫底的！

    “化龙后实力也来到了真仙中期……又可以欺负火儿了！”秦洛一阵坏笑。

    目光望向直播间，那些家伙又一个劲的夸他特效好，试图掩盖刚刚那些对话。

    呵呵，愚蠢，我刚刚可是一直看着。

    秦洛笑，没有和那些家伙记较，这次直播又收到了三千多的功德，倒是也十分不错。

    关闭直播间，秦洛向着风部落飞去。

    

