    这个人，居然就是曾经名噪一时的天阶岛副岛主，那个因为修炼了造化战诀而走火入魔经脉俱断而变得有些疯癫的传奇人物，天行道！

    　　

    　　    追溯祖上渊源，天行道跟天婵之间，其实乃是同出一脉，只是早在千年之前，天行道一脉就已经用特殊方法，在机缘巧合之下迁至天阶岛。

    　　

    　　    只不过，他们一直都住在修炼者部落，家里也从来没有出现过什么杰出的修炼者，族人寿命跟普通人差不多，所以辈分也很难计算了。

    　　

    　　    照天行道说的，说不定天婵的辈分还真有可能比他大，但是，他的年纪摆在这里，天婵叫他一声前辈，也是理所应当。

    　　

    　　    天行道跟章力钜之间私交甚笃，当初走火入魔之后，就一直在丹堂这边休养，但是一直也没有多大效果，他体内经脉早已碎成了数百上千段，如今能够活下来都已经是不折不扣的奇迹，若想把它们接回去，就算以章力钜的神奇医术，都是无能为力。

    　　

    　　    “我不是什么副岛主，你觉得我这样的疯子，说是副岛主有人会相信吗？你也不用想着攀附权贵，我这亲戚你也不用攀了，反正攀了也没用，还没有郑东决孙媳妇的名头威风，行了，把药放在那，你走吧！”天行道一如既往地没有开门，直接就下了逐客令。

    　　

    　　    天行道曾经是天阶岛副岛主，俯视众生的巅峰人物没错，但这都已经是过去，现在的他，不过是一个连生活都不能自理的废人而已，以他这等古怪疯癫的臭脾气，根本没人愿意伺候他，甚至看都懒得看他一眼。

    　　

    　　    只是天婵对此却是没有任何不虞之色，闻言无奈地摇了摇头，将药放在门口，恭恭敬敬地施礼道：“那好，婵儿过几天再来看望前辈，婵儿先告辞了。”

    　　

    　　    房间之中，披头散发的天行道听着这话，浑浊不堪的双眸之中，则是透着一份异样和无奈。

    　　

    　　    他再怎么疯疯癫癫，人心终究还是肉长的，尤其眼下正是他最凄惨最落魄的时候，患难见真情，天婵对他是真心还是假意，他会真的一点都看不出来？

    　　

    　　    看出来又有什么用，他只是一个经脉尽断的废人，扔到大街上连一个乞丐都不如的废人而已，他又能做什么？

    　　

    　　    房间内沉寂半晌，突而再度响起天行道近乎疯癫的大笑声……

    　　

    　　    从天行道房间出来，天婵不免有些忧心忡忡，来到天阶岛，能够见到同自己有着血缘关系的长辈，这是何等幸事，只是天行道现在的状态，实在让她高兴不起来。

    　　

    　　    没走两步，走廊前方突然走过来一名白衣少年，见到天婵之后眼睛顿时一亮，笑眯眯的问候道：“嫂子，您又去看天老了啊！”

    　　

    　　    看见此人，天婵眼神就是一冷，一抹强行忍住的厌恶之色一闪而过，语气清冷的应道：“是的。”

    　　

    　　    这个白衣少年，叫做郑天出，是郑天杰的堂弟，论身份天婵还得叫他一声小叔子。

    　　

    　　    曾被寄以厚望的郑天杰半途惨死，坊间传言，郑东决已经开始将目光转移到郑天出的身上，有意培养他替代原本郑天杰的位置，成为未来郑家的话事人。

    　　

    　　    论实力的话郑天出跟郑天杰根本无法相提并论，虽然有着郑东决孙子这一重光环，但是丹堂上下并不太把他当回事，只能算是一个边缘小角色而已。

    　　

    　　    但现在不一样了，郑天出摇身一变成了郑东决眼前的大红人，顿时开始牛逼哄哄起来，如今可谓是风头正劲，颇有成为郑天杰第二的架势。

    　　

    　　    不过这一切都跟天婵无关，她对郑家人是发自内心的厌恶，连话都不愿意多说一句。

    　　

    　　    “想必天老又给你脸色看了吧？嫂子你这性格也是太贤惠了，换做其他人，才不愿意这么去伺候一个疯疯癫癫的老头子，何必平白找气受呢？要不下次嫂子你再去的时候，我陪着你？”郑天出继续笑眯眯的说道。

    　　

    　　    天婵淡淡的看了他一眼，道：“不用了，如果没什么事的话，我先回去了。”

    　　

    　　    说罢，天婵不愿再搭理对方，直接从郑天出身侧绕过，头也不回的离去。

    　　

    　　    看着天婵美妙婀娜的背影，郑天出眼中不由闪过一丝淫邪，一手捏着下巴冷笑道：“还跟我装什么贞洁烈妇？也罢，越有性格的女人，以后玩起来越有意思，好吃不过饺子，好玩莫过……嘿嘿，嫂子！”

    　　

    　　以天婵现在的遗孀身份，在郑天出眼里已经是一只煮熟的鸭子，根本别想飞出他的手掌心，只[悠悠读书 www.uutxt.xyz]要接下来坐稳郑家少家主的位置，这个如花似玉的嫂子，早晚都得臣服在他的胯下。

    　　

    　　    想到妙处，郑天出不由哈哈大笑，心中忍不住暗赞，自己那位堂兄郑天杰，真是死得太好太是时候了！

    　　

    　　    北岛，执法堂。

    　　

    　　    上官岚儿毫发无损归来，这一次摆明了针对林逸而来的危局随之不攻自破，反而慕容真这个举报人，现在倒是陷入了巨大的麻烦之中。

    　　

    　　    冒然出面必有风险，之前康照明让她来举报林逸的时候，她就已经产生过这种不妙的预感，只不过当时上官岚儿百般不配合，康照明又摆明了不肯出面，而查武这种墙头草根本靠不住，她纯粹就是迫于无奈，只能硬着头皮亲自出马。

    　　

    　　    现在倒好，栽赃不成反受其害，不祥的预感变成现实，林逸潇潇洒洒跟着上官天华出去了，她慕容真这个揭发人，反而成了阶下囚，关在肮脏腥臭的地牢之中，叫天天不应，叫地地不灵！

    　　

    　　    一想起执法堂那种种酷烈残忍的手段，慕容真就是忍不住一阵心惊胆战，心中有鬼本来就虚得很，加上她又是一介女流，不管平时在外面怎么阴险狠辣，一旦进了这不见天日的地牢，那种时时刻刻挥之不去的恐惧，时间一长，自己被自己吓成疯子都不奇怪！

    　　

    　　    慕容虽然真能够花言巧语，说自己是一时看走眼了，因为林逸这段时间不在迎新阁，而且蒙面人身形跟他极为相似的缘故，情急之下误会绑匪就是林逸，但是在执法堂面前从来没有秘密可言！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

