    在处理完了常州的大小事情之后。

    李承乾一众便直径启程来到了苏州。

    马车之内。

    望着外面的景色，李承乾亦是感慨万千。

    “果然是时光荏苒，变化万千。”

    “尚且记得之前来这的时候，我不过就是个八岁出头的小毛孩子……”

    他回头看了眼自己的两位娇妻，一手一个的揽入怀中，说道：“可现在，媳妇都娶俩了。”

    听闻他这话。

    那俩娇妻齐齐的赏了他一对白眼。

    随后，苏清灵缓缓开口道：“对了，这都来苏州了，难道卢姐姐不准备去苏州卢家看看吗？”

    “是有准备去看看的。”

    “但是……”

    卢婉洁瞥了眼李承乾，随即低声说：“毕竟我已经嫁人了，还是要听夫君的意思。”

    说白了，就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    自己到底要不要回去看看，全凭李承乾做主。

    顺便，她也是在问李承乾，能不能跟自己一起回去。

    当然了，除此之外，她也是在询问苏清灵这位正妃的意思。

    虽说李承乾与卢婉洁相识的早，有感情也早。

    但毕竟苏清灵才是太子正妃，与她尊卑有别。

    而苏清灵自然是不会拒绝的。

    她笑呵呵的说：“我听说之前在卢家，有好些个不开眼的给卢姐姐气受。”

    “既然卢姐姐要回去看看，那就让他跟着你一起回去。”

    “也好让那帮敢给卢姐姐白眼的人看看，卢姐姐现在有多风光。”

    说到这，她忽而顿了顿，随即道：“况且，我们生活在长安城，苏州我们可不常来，若是错过这一次，就不知道要等到什么时候了。”

    话落，她扭头看向李承乾。

    因为这已经到了他该站出来说话的时候了。

    可这家伙倒好，此时此刻正望着外面的美女发呆呢。

    见状，苏清灵的脸色顿时黑了下来。

    这个小色鬼……

    一瞬间，李承乾脑海当中的系统提示音陡然响起。

    {收到来自苏清灵的怨念值+99……}

    {收到来自苏清灵的愤怒值+99……}

    也就在李承乾发愣的时候，只觉得自己的腰间一阵刺痛。

    低头一看，这才发现，苏清灵的小手正在自己的腰间作怪呢。

    随后他抬头看向苏清灵的脸。

    这时候，苏清灵依旧保持着微笑。

    只是这微笑怎么看，怎么冷。

    而且这丫头还用口型质问李承乾：“你说话呀，你是死人嘛？”

    这一下，李承乾才恍然回过神来，赶忙开口道：“对对对。”

    “对你个大头鬼！”

    “你听见我说什么了吗？”

    “看你那模样，似是被外面的小妖精把魂都勾走了。”

    苏清灵怒了，直道：“你个没良心的，我们俩不美吗，不美吗？”

    李承乾那也是一阵心虚。

    刚才，他的确是在看姑娘，只不过他看的是正在路边摊一边买烧鸡一边给他使眼色的苑鸳。

    可现在他想解释显然也来不及了。

    不多时，苏清灵的小手就再次掐在了李承乾的腰间。

    “诶诶诶，你差不多得了。”

    李承乾故作不爽的说：“我怎么说也是太子吧，你是不是得给我留点面子？”

    “留你妹！”

    典型的李承乾经典语录之一。

    随着这三个字一出口，苏清灵直接就像是一条发了彪的母猫，扑上去就要跟李承乾拼命。

    可这时候，李承乾也开始不惯着她了。

    将手伸到她的腋下，一通反击。

    这一下，苏清灵从开始的占优势，逐渐变成了劣势。

    而看着这两人嬉闹的模样，苏清灵眼中满满都是羡慕。

    说真的，她也很想跟李承乾这样嬉闹一下。

    但是，因为那根深蒂固的‘古代女子守则’的思想，让她根本无法做出这种事来。

    所以，此刻她也只能羡慕着了。

    ……

    早前，苏州卢家因为李承乾与卢婉洁的关系，没少被世林打压。

    但是近来，李承乾混的风生水起，着实也是让苏州卢家跟着一起风光了一把。

    同时呢，也是因为苏州卢家有卢汉生，这个李世民钦点的皇家钱庄掌门人，这几年也是赚的盆满钵满。

    而今日，听闻李承乾即将领着苏清灵来到自家。

    卢汉生以及卢家的一众青壮男子也是老早的就等在了府门之外。

    见此情景，一些不明觉厉的百姓有些好奇的讨论。

    “诶，你们说今日这卢家是怎么回事儿，怎么一家子都出来等着了？”

    听闻这人发问，另一人说道：“这么大事儿，你还不知道呢？”

    “太子殿下来咱们苏州城了，而这苏州卢家就是范阳卢氏的分支，也算是太子殿下侧妃的娘家。”

    “今日一早，太子殿下就派人前来，说今日要带着侧妃回门，这些人都是在这等太子呢。”

    闻言，那人也才算是了解。

    “之前我倒也见过这太子殿下一面。”

    “那时候也是没想到，那个七八岁大的孩子，竟是当朝皇长子。”

    “真是时光荏苒，一转眼他都成了太子，成了皇位的未来继承人了……”

    有感叹的，同样也有眼红的。

    一些人满面不屑的说：“真是活得好，不如生得好，范阳卢家嫡女一人得道，直接带着整个卢家都跟着鸡犬升天了。”

    “就是。”

    “有什么可得意的。”

    另一人也说：“也就风光这两年吧，他们怕是忘了之前怎么被那些世家打压的了。”

    而就在这帮人个说个的时候，数匹高头大马拉着的雕着小龙的马车从远方驶来。

    马车之内，李承乾与卢婉洁并肩而坐。

    李承乾倒是气定神闲，卢婉洁却有些如坐针毡。

    古代规矩森严，雕刻大龙的马车只有皇帝才能做，而雕刻小龙的也是太子的专属。

    而能与太子并乘小龙马车的唯有太子正妃。

    可是今日，她却坐着这辆马车去探亲戚。

    这不论怎么说，都是有些逾越了。

    而看她那模样，李承乾轻笑道：“你怎么这么紧张？”

    “我觉得，这马车有些不妥。”

    卢婉洁道：“若是被人瞧见了，会说你的。”

    “他们愿意说，就让他们说去。”

    “我坐什么马车带着媳妇出门，还轮到别人评头论足了？”

    李承乾翻了个白眼，道：“再者说也是多年没有回来了，怎么着也不能让人看扁了。”

    因为嫁给李承乾做侧妃，卢婉洁没少受别人的白眼，也没少被别人在背后嘀咕。

    今日李承乾这般作为，就是在告诉所有人。

    在我李承乾的心里，正妃与侧妃除了这个名字之外，并无差别。

    李承乾牵起卢婉洁的手，道：“走吧，该去见见老太太了。”

    说着，李承乾便率先起身，拉着卢婉洁一同走下马车……?

