    第1506章江淮风云之戈壁危情感谢hedong6711导演，对剧情的关注！也感谢两大统帅和各位兄弟姐妹的大力支持，3Q——正文：“报告君少！我们已经是第五遍搜索了，没有任何发现，要不要继续推进五十公里，扩大搜索范围？”

    廊虎进来报告，把第五遍搜索的结果，跟指挥所里的睿君，董小凡等人做了汇报。张雪峰依然奋战在第一前线，腾飞则站在董小凡的身后。

    闪电小组，六十多名队员，在沙漠里来来回回，进行了第五次地毯式搜索，没有发现任何踪迹。除了闪电小组，还有军区的部队，同时在地面展开搜索。

    一次一次希望，一次一次失望。

    张一凡，你到底在哪里？

    董小凡站在指挥所的最高处，泪眼汪汪地望着这片沙漠，心在滴血！何萧萧自然心如刀割，悲痛欲绝站在妹妹的身边，姐妹俩心情异常沉重。

    “张一凡，你到底在哪？”

    两人在心里，默默地呼喊着张一凡的名字。

    睿君和廊虎，又进行一番分析，若大一片沙漠，要想找到两人，恐怕只能用推土机，将沙子全部运走。但这个方案，显然是不可能的。

    睿君俊朗的脸胧，透着一股担忧，“廊虎，你马上去找几个熟悉沙漠的老人过来。”

    廊虎还没有明白是怎么回事，人已经走出指挥所。

    找熟悉沙漠的老人家？廊虎终于明白了，他发动车子，朝村口而去。

    戈壁滩上，终于找到两位古稀之年的老人家，他们是这里的居民，生活在这里很多年了，从来没有走出过这片戈壁滩。廊虎将他们带回了指挥所，睿君热情地让他们坐下，很耐心的询问了这两位老人。

    老人说的是维吾尔语言，偶尔也夹杂着几句汉语，听得众人云里雾里的，不知所然。

    睿君急了，“去军队找一位会说汉语的维吾尔士兵来！”

    廊虎马上传令下去，很快就从军队中，找到一名当地士兵。

    通过士兵的翻译，睿君几位终于听懂了两位老者的话。

    两位老者说，这片沙漠是死亡之地，从来都是有进无出，绝无例外。

    据说是在几千年前，受了神魔咀咒，因此经常起沙尘暴。

    而且沙漠中，还有少见的飓风，飓风来时，经常是移山倒海，有时明明看到好好的一片沙丘，在阵风暴过后，沙丘就不见了。

    记得在解放前，一队清兵出关，进入这大漠之后，神使鬼差就不见了。整整几万人的军队，凭空消失在沙漠中。而他们携带的大量装备都在，这一直成了沙漠的不解之迷。

    另一位老者吞吞吐吐，睿君看到这情况，跟老者耐心的交流。老者道：“据说在几千多年以前，这里曾经有一个王国，这是一个十分强大的王国，他们曾经横扫整个西域。而现在的这片沙漠之地，曾是一片绿洲，这里的百姓安居乐业，歌舞升平。直到有一年，新任的国王突然变得残暴无比，滥杀无辜，因此触怒了天山之神，因此在一夜之间，整个王国，便变成了一片沙漠。那个纵横西域的王国，也从此消失。”

    睿君皱起了眉头，挥了挥手，长叹一声，走出了指挥所。

    董小凡站在指挥所有外面，定定地打望着这片沙漠，睿君走上来，“董小姐，是我们无能！不能让张哥平安归来。”

    董小凡泪眼朦胧，咬着嘴唇道：“睿君，你准备一下，我要亲自去沙漠。”

    “不行，太危险了！”

    “你说我还会在乎危险不危险吗？”

    睿君急了，张一凡已经在沙漠遇险，哪能让董小凡再次进入沙漠？不行，绝对不行！

    董小凡一意孤行，“找不到他，我也死在这沙漠里算了”

    睿君再要劝，何萧萧摆摆手，示意他退下。

    “小凡，我陪你一起去吧！”

    董小凡转身望着姐姐，“不，你要留下来，万一我有什么不测，你替我掌管整个艾美嘉！姐，拜托了！”

    董小凡突然下跪，“姐！小凡把整个集团，托服于你。”

    何萧萧热泪满眶，哽咽道：“小凡，姐陪你一起，咱们生死与共，永不分离！”

    董小凡望着她，突然大声道：“好，一凡都不在了，纵是富甲天下，又有何用？咱们生死与共，永不分离！”

    姐妹两个，紧紧握住彼此的手，惺惺相惜。

    “睿君——”

    “到——”

    “廊虎——”

    “到——”

    “我们马上出发！不找到张一凡，誓不回师！”董小凡沉声喊道，令所有人无不动容。

    身后响起一片声音，“不找到张一凡，誓不回师！”

    阵容巨大，声波远远荡开，所有人列队在即，整整齐齐排在那里。

    这已经是第六次再进沙漠，本来大家都已经丧气了，但是董小凡的倔强，让每个人不由精神一振，决定苦战到底。第六次，希望还在吗？

    董小凡站在阵前，就象一个古代的巾帼英雄，虽然满脸憔悴，却依然英姿飒爽。

    事后睿君回忆，他说当时的董小凡，就象当年的穆桂英，气势如虹，整个闪电小组和西域军区的军人们，都被她深深的震撼了。

    整顿三军之后，大军浩浩荡荡，从空陆两面进发。继续在沙漠中搜索张一凡两人的踪影。

    大军西进五十公里，突然大风起，风沙漫天，坐在直升飞机上的腾飞，看到几十里之外，一片黄沙排山倒海般扑了过来。

    “不好，有大风暴！”

    “沙尘暴又来了！快撤——”

    看到前面风向不对，沙尘暴巨大的魔影，如翻江倒海的巨浪一样，朝三军扑来。

    出于众人的安全考虑，睿君不得不下令，全军撤退！

    董小凡真心不死，执意留在这片沙漠之中。说过了生死与共，绝对不能背信弃义。她坚持不肯回去，睿君无奈，只得叫人将她和何萧萧强行带走。

    刚刚撤离这片沙漠，那满天的风沙，扑面而来。

    感觉就象一场威力巨大的海啸！吞噬着沙漠里的一切。

    “君少，据地震堪探局预测，沙漠将有五级以上地震，请迅速撤离。”

    地震？

    沙尘暴刚起，又是地震？

    难道天要亡我也！

    董小凡听到这个消息，银牙咬碎，当时就哭得昏死过去。

    五级以上地震！这个消息来源不容质疑，绝对真实可靠。具有国家权威！

    睿君咬咬牙，做了一个绝彻心扉的决定，“撤——”

    在大自然面前，人类再伟大，也是渺小的。谁也无法与强大的大自然做斗争。违抗者死！

    果然，在睿君下达命令后不久，沙漠中起了更大的风暴，紧接着，就是一阵地动山摇，戈壁滩上人声鼎沸马嘶鸣。整个天空一片灰暗，宛如世界末日一般。

    宋书记早带着人撤离了这片危险区，而且他们多次派人催促，要闪电小组马上离开，以免伤及无辜。政府部门也及时疏散了当地居民。

    一时之间，天昏地暗，好当当的太阳，凭空消失了一样，沙漠中，一片尘烟漫天。

    风浪滚滚，黄沙飞舞，沙漠之中不时发出一阵阵令人心惊肉跳的巨大轰鸣。一座座沙丘，在瞬间夷为平地。大自然的力量，再一次展现在人类的眼前，睿君等人在望远镜里，观看着这一幕，无不紧张得连心都快要跳出来了。

    沙漠接二连三发生大风暴，然后又是一场地震，张一凡两人生还的希望，已经打上了一个完整的句号。

    张孟凡在军营中，听到大哥说起的消息，他恨不得立刻赶赴沙漠，寻找张一凡的下落。可残酷的现实告诉他，一切都不可能了。

    象这样的大风暴，再加上地震，哪怕是千军万马，都会消失无形。他唯一能做的，就是跟着大哥，把大漠飞鹰找到，将他们杀之而后快！

    两名年逾七十的老者，一个个念念有词，咀咒，咀咒来了！千年前的咀咒再次降临，人间要大祸临头了。

    PS：接下来，张一凡和夏微儿，还能不能逃出生天，大家拭目以待！

    夏微儿又会不会在这次劫难中，香消玉殒？空前的灾难，空前的精彩，再次震撼人心！

    鲜花，再猛烈一点吧！我需要你们给我带来的动力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

