    还有他旁边那个矮他半个头，身着一身玄衣的家伙是谁。

    看上去好像有点眼熟？以前在哪里见过？

    程诺一时间没能想起来。

    不过程诺确定方才袭击南娇的那柄飞刀，应是独孤宸旁边那个人做的。

    想到这里，程诺由衷的在心底叹了一句：此人的武功倒是个不俗。

    叹完之后，问题又回到了原点。

    按理说能有这般武功的人，她不应该不认识才对。

    可程诺搜刮了自己的所有的记忆，实在没有那个人能跟面前这玄衣人对上号。

    可他若不是江湖上已知的名人；那么这个人是从哪里冒出来的？

    要知道整个人武林中，凡武艺高强的人都在武林盟有备案的；否则就是‘黑户’，后果可是很严重的。

    在程诺反复思索之间，萧栾和苏漠已然来到了她的面前。

    感受到来自头顶的阴影，程诺立即收起心中的疑惑，面带笑意跟萧栾打着招呼。

    “宸哥哥，好巧啊！”

    一声宸哥哥叫完，程诺自己先在心中恶心了一下下。

    因为她觉得这一声，实在是太绿茶了。

    苏漠听后则是不动声色的微微一讶。

    宸哥哥...

    说起来程诺跟萧栾另一个身份的关系确实不一般来着。

    南娇的神色亦是有片刻的不自然。

    宸哥哥？独孤宸？那个年轻一代的第一人？！

    难怪她会觉得眼熟。

    之前在武林大比上，她曾远远的见过独孤宸一面。

    只不过那一次独孤宸没有上场，因此南娇才会一下没想起来。

    想到独孤宸在江湖上的名声。

    霁月无双。

    再看看眼前的白衣男人，倒难得是个人如其名的。

    萧栾听了程诺的称呼，倒是神色如常。

    只是他瞧着程诺面上露出的虚假笑意后，十分不给的面子的说道：“不巧，我就是来找你的。”

    程诺一顿：这货什么时候这么好心了？还专程来找她！

    下一瞬程诺便联想到了童景弋。

    私以为萧栾是拿了童景弋什么好处才来寻她的。

    不由的有些肉疼。

    按照这货的黑心程度，童景弋怕是付出的代价不小。

    程诺不由的有些负气。

    “他怎的不亲自来？”

    男人都是大猪蹄子，说什么只要她想他，他就会出现再她面前；结果半个月过去了，独孤宸都找到她了，而他别说人影了，鬼影都不见。

    萧栾心知程诺想岔了也不戳穿她；而是缓缓开口道：“她来了。”

    这话直接说的程诺一脸懵。

    童景弋来了？哪呢？

    程诺想罢还左顾右盼了一番，结果自然是什么都没瞧见。

    独孤宸耍她？

    瞧着程诺面上的疑惑，苏漠这会儿也听出了不对味儿来。

    浅淡开口：“程姑娘，这世上可不止童少盟主一个人想找到你。”

    程诺的注意力直接被苏漠这一句话吸引了过去。

    她瞧着苏漠的容貌越瞧越觉得眼熟。

    尤其是那双眼睛。

    这世上很多东西都可以遮掩改变，唯独眼睛不能。

    这个玄衣男子的眼睛，似乎和苏漠极像。

    难道...

    苏漠瞧着程诺似乎想到了，眼中流露出程诺熟悉的情绪。

    程诺立即惊讶的用手捂住了自己的嘴，眼中满满都是不可思议。

    有些磕巴的说了一句：“漠...”

    在程诺即将脱口说出自己的名字时，苏漠先行一步对着程诺抱拳一礼。

    自报了家门：“在下漠一，程姑娘想必听说过在下的名字。”

    听到苏漠说出那个赫赫有名的杀手名字，程诺眼中的不可思议更甚了。

    乖乖，她这进盛京随便交的一个手帕交，竟然是江湖上有名的杀手。

    这个时候，男人什么的都统统往边上站。

    别打扰她抱闺蜜大腿。

    程诺上前一把抱住苏漠，不知怎得心头竟开始有些委屈了。

    程诺将自己的脑袋埋进苏漠的肩窝里，瓮声瓮气又语无伦次的说道：“对不起，我之前不是故意不赴约的，当时事发突然，我担心他们，所以我就直接走了，我不是有意的。”

    程诺在童景弋面前从未流露过的情绪，不知怎么的就在苏漠面前自然而然的流露了出来。

    苏漠突然被程诺抱了个满怀，稍稍愣了片刻；听完程诺的解释后，她伸手轻拍着程诺的后背，柔声开口宽慰道：“我知道，我怎会生你的气。”

    程诺的事儿若是发生在自己的身上，她也定然是来不及跟程诺告别的；因此她怎会去责怪程诺。

    听了苏漠温声细语的话，程诺像是心中的委屈突然找到了宣泄口。

    顿时便哭的一发不可收拾起来。

    “你知道么？我这半个月过的可惨了。”

    “先是被人莫名其妙的追杀，然后又被迫跳了河。”

    “好不容易活下来，又饿了好几日的肚子，每日就只能吃些野果充饥。”

    “就在刚刚还有人要逼我去跳崖。”

    “呜呜...我从小到大都没过过这么惨的日子的...呜呜...”

    “他们为什么要杀我啊？”

    “我一直安分守己，没招惹得罪过谁。”

    苏漠听程诺抽抽噎噎的说完自己最近的遭遇，有些心疼的摸了摸她的脑袋。

    轻哄道：“委屈就全哭出来吧；至于逼你跳崖的这些人，等你哭够了我再帮你惩罚他们，好不好？”

    听到苏漠说要帮自己惩罚南家那帮人，程诺猛地一下抬起了脑袋。

    面上还挂着晶莹的泪珠，她瞧着苏漠的模样不似信口开河。

    抽噎了一下，又立即抱住了苏漠：“你最好了。”

    苏漠被她这孩子气的话语，惹得有些想笑。

    独孤宸双手环抱于胸前，瞧着程诺死死抱着苏漠不撒手。

    眉梢微扬，一只手在自己的臂膀上有节奏的敲击着。

    虽然他很同情程诺最近的遭遇，但是这可不能作为她一直抱着小漠儿不撒手的理由。

    她到底知不知道什么叫见好就收？

    南家这边，南娇从苏漠自报家门后，就已经开始处于茫然状态了。

    漠一？哪个漠一？

    最近江湖上一直被人津津乐道的那个屠戮阁的漠一？

    可程诺不是万物谷的养女么？

    他们万物谷不是一向都跟杀手组织井水不犯河水，泾渭分明的厉害么？

