    一台机甲猛士，以极其蛮横无敌的姿态出现，一发电磁冲击炮击溃了大片兽潮！

    此时，它那双没有任何人类情绪的电子眼从兽潮的空隙中透过，快速的对海域进行扫描！

    一瞬间，它便锁定了海妖！

    而另一边，在看到机甲猛士的那一刻，海妖的恐惧几乎就填满了全身。

    海妖的恐惧很容易理解。

    因为李天然虽然是曾经给她制造深刻痛苦的主使者，但她真正的痛苦毕竟还是来源于机甲猛士，那是挥之不去的阴影！

    这种恐惧就像是复活的恶魔看到了曾经斩杀过它的圣剑！

    就像谢广坤看到了王老七的铁锹……

    只是一眼，就可以让人毛骨悚然，丧失抵抗的勇气！

    之前海妖敢算计李天然，敢把他引到这片荒岛进行斩首，也是因为她发现李天然出行时身边根本没有机甲猛士作为护卫！

    但现在，一台突然出现的机甲猛士，彻底让海妖的计划被打乱。

    她现在不想杀死李天然，只想安全逃生！

    但还没完！

    那台机甲猛士出现之后，无情的撕裂兽潮，它腾空而起，电子眼的锁定位置始终没有离开过海妖的身躯。

    而在它之后，荒岛上再次有璀璨的光芒绽放，比之前的要强盛数倍，几乎将整片灰色天空都照耀成醒目的蓝色！

    一台、又一台！

    再次有九台机甲猛士出现，九道电磁炮光柱冲天而起，九杆巨槊横扫兽潮！

    嗡！

    电磁的轰鸣声响彻荒岛，原本密密麻麻的兽潮被九道电磁炮轰的七零八碎，整个荒岛像是下了一场血雨！

    海滩上，李天然和一众拓荒者们连头发都没乱。

    既然这一切都是李天然策划的，那么他肯定会做好万全的准备，绝对不会把自己陷入万劫不复的境地。

    十台机甲猛士早就修复完毕，并且一直被他随身携带在系统储物格子中，此时作为最强的可移动战力出现，直接对海妖一方的袭击者完成反杀碾压！

    轰！

    第一台出现的机甲猛士后腰位置的推动引擎疯狂轰鸣着，有类似马赫环般的事物出现，一瞬间，它的速度已经突破了音障。

    在没有任何压力的陆地上，和在深海万米以下的环境中，机甲猛士的速度和力量都完全不可同日而语。

    几乎在不到十秒内，第一台机甲猛士已经来到海妖所在的那片海域的上空，高举长达五十米的巨槊，宛若一颗炮弹般轰然向下方的海域落了下去。

    海面被切出一个整齐的分水线，就像是玄幻小说或者是科幻电影中的画面，两旁的海浪翻滚着溅起近百米高，一杆巨槊宛若巨型鱼叉，径直向着已经深入海下几百米的海妖刺了过去。

    噗！

    有刀锋入肉的轻微声响在海下响起，大片黑红色的血液迅速向四周蔓延。

    海面陷入了一片死寂。

    紧接着，在不到三秒钟之后，一杆巨槊的锋刃破开大海，刺向天空！

    在巨槊矛锋的最前端，海妖的躯体被刺穿，她就像是被钉在鱼叉上的死鱼般，被挑在半空之中！

    寂静。

    死一般的寂静。

    整个海域上陷入了午夜墓场般的恐怖死寂。

    直到三秒之后，海妖凄厉痛苦尖锐的嚎叫声才像是防空警报一般响彻起来。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    海妖惨叫着，双臂紧绷，十指宛若颤抖着，青筋从她白皙的皮肤下根根暴起，此时的她，状若恶鬼！

    巨槊长达五十米，除去握杆，刃矛也有将近二十米长，即便是最前方的矛锋尖，也有一米多宽，五十公分厚。

    而海妖的体型大概在三米左右，对于人类而言当然算是十分高大，但此时被挂在巨槊上，她真的毫不起眼！

    巨槊矛尖从海妖腹部穿过，伤口上至颈部，下至尾部，几乎将她全部从中撕开，一分为二。

    血液顺着锋刃不停的滑落下来，汇聚成线，而后径直滴落着机甲猛士的身上。

    痛！

    痛到了极致！

    痛到不敢移动，就连稍微动一下手指，都能感受到从伤口位置传来的撕裂痛苦！

    这种痛苦，比上一次被烈火灼烧和钢铁巨手的挤压更剧烈，整个身体被硬生生撕开。

    海妖是兽王族群的首领，但她的战斗能力很弱，非常非常弱！

    她的力量和速度在神降型进化者中只能占据很低的位置，别说和曾经袭击马克德港口的巨兽王相比，就算和人类神降型进化者相比都远远不如，她的地位只来源于自己特殊的能力。

    而当一个可以完全无视她的能力的敌人出现时，那么她就只是一个任人宰割的弱者而已！

    她的双目有血泪淌出，用尽全身的力气，撕心裂肺的尖叫着。

    “李！”

    “天！”

    “然！”

    凄厉惨叫回荡在大海之上。

    “嗷嗷！”

    此刻，荒岛上那些从机甲猛士第一轮攻击下幸存的海兽们看到这一幕，突然疯狂的怒吼着，拖着自己的残缺之躯涌向大海，涌向大海内那台机甲猛士！

    它们想要营救自己的王。

    轰！

    九台机甲猛士开火，大量海兽惨死！

    李天然面无表情，他向前一跃，身体顿时处于“失重”状态，向远处海面上的机甲猛士而去。

    他悬浮在距离巨槊十米外的高空，静静的看着浑身浴血，但目光却依然狰狞凶猛的海妖。

    他和海妖的恩怨已经很久了，自从对方诞生后不久，双方便结下怨恨，自此便将对方视为自己最需要斩杀的敌人之列，他们两个彼此争斗了许久，也进行了很多次战争，但双方始终都没有真正的见过对方一面。

    这一次，是李天然和海妖的第一次正式会面。

    李天然衣着整洁干净、黑发在海风中舞动。

    海妖浑身浴血，凄惨无比，曾经被烧焦的金色长发染血，看上去更加粘稠肮脏。

    “真抱歉……”李天然看着海妖美丽的近乎神女般的面容，手掌缓缓下压，一股庞大的压力从天而降，落在海妖的头颅上。

    “这是我们的第一次会面，也是最后一次。”

    “你长的真漂亮。”

    李天然的手掌落在海妖头颅上，轻声道：

    “可我再也不想看到你了。”

