
　　但是要说王东来是怎么知道再上去便是楚桑榆的胸脯了呢？原因很简单，因为他刚才不小心碰到了。

　　“嘤咛。”楚桑榆情不自禁地娇呼了一声，停下车来，双脚撑住地面，回身怒视着王东来。

　　“我不是故意的。”王东来双手依旧摆放在楚桑榆的柳腰上，一脸尴尬地说道。

　　“有机会我一定要亲手杀了你。”楚桑榆恶狠狠地说道。

　　“我真的不是故意的。”王东来一脸尴尬，虽然他脸上的尴尬表情百分之百是装出来的，但是刚才他也确实是不小心碰到的。

　　而且只是大拇指稍微刮到了楚桑榆的胸脯而已，并没有真的摸上去。

　　可是就是这种若有若无的痒痒的感觉，让楚桑榆有些把持不能。

　　胸部可是一个女人比腰部更加敏感的部位啊，是第二xing器官，当然敏感啊。

　　看着王东来脸上尴尬的表情，楚桑榆被王东来成功唬住，当下恨恨地转过头去，不发一言，继续专心骑着电瓶车。

　　两个几乎可以说是水火不容的人，一前一后挤在一辆只供一个人乘坐的电瓶车上，居然也是相安无事，随着马路的颠簸，一起一伏……

　　买完早餐，王东来将早餐放到后备箱中，继续保持着刚才的姿势，在楚桑榆的带领下，向别墅进发。

　　让王东来有点意外的是，在去买早餐的途中，楚桑榆并没有试图逃走。这就让他有点想不通了。难道真的是被自己那句“如果敢轻举妄动就打晕你”的话给镇住了？

　　还是说她根本就不想逃？失去了逃跑的**。知道在自己手下逃脱不得？

　　王东来想不通，楚桑榆更想不通。

　　“我刚才为什么没有趁乱逃走？甚至于那无赖去买早餐的时候，我还坐在电瓶车上耐心地等待着？”楚桑榆苦恼地想道，好像这么些天和王东来在一起，竟是已经慢慢习惯了一般。

　　搂着楚桑榆堪堪一折的小蛮腰，之后，王东来问出了心中想了很久的一个问题。

　　把一个女孩子给霸王硬上弓了，几天过后却是一直避免谈及此事。作为一个男人，应该有担当敢作敢为才对，自己把她给那个了，怎么说也得问问当事人的感受吧？

　　于是，王东来整理了一下脑海中的思绪，措辞道：“那个，楚桑榆。”王东来试探性地叫了一声。

　　楚桑榆肯定听到了，但是却并没有回应，好像还在生闷气。

　　“你现在心里有什么感想？”王东来再次试探道，不过这一次。已经有明确的目的性了。

　　楚桑榆依旧没有说话，专心地骑着电瓶车。

　　“对于前天晚上的事情。我很抱歉。”王东来语气诚恳地说道。

　　“抱歉？”楚桑榆终于说话了，只不过语气当中充满了嘲讽，“你对我做的事情，一句抱歉就完事了吗？”

　　说到最后，楚桑榆几乎是喊出来的，把人家一个过路大妈给吓得不轻。

　　“那你要我怎么做？”王东来心中也是有点对人不起，当时因为若寒受到伤害，而罪魁祸首就是眼前这个楚桑榆，王东来想要用最严厉的方式惩罚她，于是脑子一热，就……

　　而今事情已经无法挽回，王东来除了愧疚之外，便只有安慰她了。

　　“你知不知道你几乎毁了我的人生？我的家族全都被你给毁了，你知不知道？这对于一般的女人来说，可能只是没有了初夜而已，但是对于我来说，这是我的全部，我把一切希望都寄托在了上面，可是你，你却无情地夺走了我的身子，继而夺走了我的一切……”

　　楚桑榆进入了一种癫狂的状态，一边歇斯底里地骂着，一边因为情绪激动，而导致电瓶车晃晃悠悠了起来。

　　王东来能够体会到她的心情，那天晚上确实是自己鲁莽了，这一点他承认。

　　所以接下来，王东来笑了笑，搭在楚桑榆腰上的手微微犹豫了一下，而后紧紧地将之抱住。

　　“如果我毁了你的一切，那就让我为你重建一个新的生活好了，只要你不再打沈佳雪的主意，包括我身边的任何人，我可以对你负责，让你留在我的身边，像对待若寒一样对你好，你，愿意吗？”

　　王东来紧紧地抱着楚桑榆的腰肢，楚桑榆能够感觉到身后这个男人臂弯的力度，都快要勒得自己喘不过气来了，但是不知道为什么，楚桑榆感觉这种紧紧被抱着的感觉非常的充实，是从来没有过的一种感觉。

　　也不知道什么时候，原本还怒不可遏的楚桑榆，却是安静了下来。

　　“你是为了赎罪，还是真的打算对我负责？”楚桑榆语气低沉，仿佛不带任何的感情。

　　“都有。”王东来轻轻地说道，将脸贴在楚桑榆的背上。

　　“不必了。”面对王东来几天来第一次正视自己犯下的错误，并向自己道歉，楚桑榆却是冷冷地回给王东来3个字。

　　不必了代表什么？就看你怎么理解了，但是此刻，楚桑榆的意思很明显，那就是：我不会原谅你的。

　　“我不需要你的同情。”楚桑榆说道。

　　她以为王东来在同情她，可怜她，而且从王东来刚才的语气当中，她不难听出来，身后这个男人是因为对自己感觉到愧疚，所以才说出要负责任的话。

　　这种同情她不要，如果王东来是真心喜欢她的，那么她的内心或许会产生动摇。

　　但是，你会对一个自己喜欢的女孩子霸王硬上弓吗？显然不会。

　　“我没有要同情你的意思，我是认真的，既然我对你做出了那种过分的事情，就应该对你负责才是，不然的话，一个男人该有的担当都没有，我也就不算是男人了。”王东来语气诚恳地说道。

　　“你本来就不是男人，你是禽兽！”楚桑榆语气当中已经带着些许的哭腔。

　　“我……”王东来还想说什么，但是楚桑榆却是打断了他的话。

　　“我不听我不听我不听……”

　　“唉。”看着身前楚桑榆完全不肯原谅自己，王东来只得叹了口气，“那，我就只得做给你看了，我到底是不是诚心的，你自己判断。”(未完待续。。)

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第347章 毁了她一切的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 