    除此外，火龙铠也与之前的火龙剑一样，都是系统认证的传承装备，其属性除了力量、体质、物理攻击等固有属性外，还有火属性强化+15，增幅20%火焰伤害和50%火焰抗性，以及可吸收火焰储存于铠甲这三条特殊属性。

    其中第三条特殊属性明显是与火龙剑相联动的。

    林易心中大概也有了猜测，如果这师徒任务一直做下去的话，估计可以给西摩攒出一整套的传承套装。

    解决了三个小徒弟的礼物问题，就只剩下莉娅了。

    说实话，林易从一开始就没打算给莉娅准备什么礼物，只想着拜托佩珀随便买条项链就完事了，毕竟这女人好歹当了几百年的精灵军团长，而且还是皇室血统，什么大风大浪没见过，好坏估计都入不了她的眼，还不如随便一点，送个心意。

    事实上他也是这么做的。

    在佩珀的项链送达后，林易费了点心思在上面添加了一些诸如闪耀、补光、纤尘不染、心灵安抚等杂七杂八的小能力，就把莉娅给高兴得不轻，甚至当场送了上一个热情的香吻。

    林易当时就觉得有些不对劲，这女精灵不会是看上自己了吧？

    自那之后，林易终于察觉到莉娅隐隐的情愫，于是开始渐渐地从侧面试探莉娅的态度，然后他便惊讶地发现，这个能在佩珀面前面不改色讨论黄色话题的女精灵，在自己面前居然会因为一些弱智的暧昧言论而感到脸红。

    这可真是奇了个大怪！

    即便是以林易贫瘠的恋爱脑都知道不对劲了。

    不过就算隐隐察觉到莉娅的意思，林易还是有些犹豫，因为他能感觉到自己并没有爱上莉娅，顶多是把她当做家人和亲近的朋友。

    当然，喜欢肯定是喜欢的，毕竟谁又不是个颜狗呢？

    以林易目前的实力，人类肯定是很难找了，像精灵这种身体素质远超人类，容貌又是天神所钟，毫无瑕疵的种族，确实是一个很好的选择。

    但是……

    “总觉得心里有根刺啊！”

    林易有些惆怅地叹了口气，经过了数天的琢磨，他将自己无法接受莉娅的原因，归咎到了自己对莉娅的不了解上。

    毕竟她是个成年精灵，在亚尔夫海姆有着几百年的空白期，以林易的性格，很难在不了解那几百年的情况下接受莉娅。

    “还是等过两天问问伊维里欧斯吧……”

    林易心中这么想着。

    忽然，桌子上的手机响了起来，林易随手拿起，划开绿色的接通键，属于贾维斯的声音顿时从中传出。

    “尊敬的剑圣先生，斯塔克先生有一项任务请求您的协助。”

    “……什么任务？”

    “疑似隐藏势力的外星人目击事件，资料与数据皆已传输，是否接收？”

    “接收。”

    “正在接收……”

    林易饶有兴趣地滑动着资料，在非洲东北部的地址定位和伯纳德的照片上停顿了一二，旋即露出一丝莫名的笑容。

    “告诉托尼，这个活我接了！”

    “好的先生。”

    画面熄灭，林易顿时站起身，翻手将手机放进口袋，然后大步朝着房门走去。

    就在他走出房间，还没到楼梯口的时候，一道熟悉悦耳的声音从身后传来。

    “易，你要去哪？”

    “……复仇者大厦。”

    林易停下了脚步，转过身望向了卫生间门口的莉娅。

    此刻她好像是刚刚洗完了头，正拿着白净的毛巾，擦拭着一头金灿灿的长发，精致的五官上还挂着晶莹剔透的水珠，微微弯着腰，一双碧绿色的大眼睛好似小鹿一般迷蒙疑惑地望着林易。

    “复仇者大厦？又有任务了吗？”

    “是啊，还是个相当麻烦的任务……”

    林易随口应了一句，然后面露古怪地打量了莉娅一番，最终将目光落在了她脖颈间那牛奶般白皙的肌肤上。

    “我记得之前送你的项链不是能够避尘吗？难道没有效果？”

    “当然有效果。”莉娅微笑着说道，“我只是习惯了而已，纯粹是心理作用，而且洗了头才好吹头发吧……”

    “啊这，为了吹头发所以才洗头发，这是什么道理？”

    “我的道理。”莉娅白了他一眼。

    “可是这水还不一定有你的头发干净啊！”

    “……我有好好清理水里的微生物。”莉娅面色渐渐不善。

    “是吗，让我看看，还有没有细菌的死尸残留……”

    眼看着林易似乎真的想过来检查一下，莉娅顿时横眉怒视，单手叉腰，一指楼梯，没好气地说道：“看什么看，还不赶紧去出你的任务！”

    “……好吧。”

    林易眨巴两下眼睛，转身快步走下了楼梯。

    很快，楼下大门的闭合声传来，林易的脚步也逐渐远去。

    之前还横眉冷对的莉娅脸上一垮，幽幽地叹了口气，玉手抓着毛巾落下，湿漉漉的金色发丝如瀑般自然垂落，搭在了毛绒绒的白色睡衣上。

    “还是不行吗？”

    艾莉亚的声音悄悄地响起。

    “当然不行。”

    莉娅幽幽叹了口气，转身面向身后的艾莉亚，抓起着手中的毛巾擦拭着她那同样湿漉漉的黑色长发。

    “……怎么会呢？”

    艾莉亚皱了皱眉，扬起脑袋仔细地打量着莉娅精致的五官和完美的皮肤，相当不解地捏着下巴。

    “母亲说过，世界上没有一个男人能抵当住美人出浴的场景，换成您就更简单了，只要脸上沾点水，连我看着都心动，师父怎么会……”

    艾莉亚百思不得其解，良久后神色笃定地抬起头。

    “莉娅阿姨，我觉得师父就是在装傻。”

    “……”

    老娘早就知道他是在装傻了！

    莉娅心中翻了个白眼，但面上还是温柔一笑，轻轻捏了捏艾莉亚的鼻子道：“好了，既然你的方法不管用，那就用我的方法？”

    “什么方法，随缘吗？”

    “对啊，随缘不好吗，我是精灵，易是神明，我们都有着悠长的生命，只要一直默默相伴，总有一天会……”

    “那可不行！”

    艾莉亚斩钉截铁地打断了莉娅的话语，拍着自己那初具规模的胸脯，信誓旦旦地说道：“放心吧，莉娅阿姨，等我回去好好想想，一定帮你把师父拿下！”

    莉娅：“……”

    ……

    ……

    另一边，林易已然化作银光飞过了小半个纽约，然后复仇者大厦的上空缓缓落下，有些心不在焉地从复仇者大厦顶部的停机台走了进去。

    “中午好，剑圣先生。”

    “中午好，贾维斯……托尼呢？”

    “斯塔克先生正在会议室等您。”

    “好，我现在就过去。”

    林易点了点头，身形一闪消失在停机台门口，好似一道银色的闪电般窜进了顶楼的楼梯间，短短几个呼吸便从顶楼来到了会议室的楼层。

    推开大门，迎面而来的便是一个巨大的三维蓝光投影。

    “来得正好！”

    托尼招呼着林易，同时伸手在面前的蓝光投影上一挥。

    原本有山有水有湖泊的地形图投影迅速缩小消失，取而代之的是一个巨大的三维蓝光投影现场，从角度和画面来看赫然是伯纳德那个视频的三维模拟版。

    “怎么样，我传过去的资料你应该看了吧？”

    “你是指那个目击了外星人的精神病，还是那艘银色的战机？”

    “你说呢？”

    托尼的脸上露出一丝笑容，抬起右手朝着上方轻轻一拉，将天空中那架外形扁平似刺鳐的银亮战机拉了下来，化作一个一米左右的模型悬浮在手中。

    “你一定不知道我发现了什么！”

    “你不说我上哪知道去？”

    林易没好气地说道，然后若有所思地拨了一下那个悬浮的蓝光战机模型：“所以那个视频是真的？”

    “当然是真的！”

    托尼面带笑容地在面前的蓝光屏幕上点了几下，战机模型上顿时弹出了几个写满了英文的面板，上面全都是有关战机的形状、材质、技术等各种各样的分析报告。

    “一开始的时候我也以为那个视频是假的，因为它升空离去时的轨迹实在不符合我的认知，即便我怎么修改模型都无法匹配，直到我将振金的性能代入了进去……”

    “让我猜猜，完全符合？”

    “Bingo！！”托尼打了个响指。

    “所以这艘战机采用了振金的技术？”

    “没错。”

    “哪一部分？”

    “整座战机！”

    托尼面露兴奋，手舞足蹈。

    “你能想象吗，那一整艘战机居然都是由振金组成的！这得耗费多少振金啊，十吨？二十吨？还是三十吨？不管怎么说，这可是吨！不过5.4公斤的振金就创造出了一个美国队长，这么多的振金足够武装整个政府军队了！”

    “但这还不是最重要的，最重要的是，这艘战机背后的势力居然能舍得用振金来制造飞机！你知道这意味着什么吗？这意味他们背后一定有一个稳定的振金来源，甚至有着比那艘战机还要庞大的振金储量……”

    望着喋喋不休，兴奋不已的托尼，林易的眼中隐隐闪过了一丝笑意。

    他当然知道这意味着什么，因为硬盘中的视频，就是他拍摄的！

