    印王尘地一侧，见罗克遁入王座内，青森之主持法典的手向外随意地挥了挥，顿时空间产生了一阵轻微的波动，三道身影在毫无反抗的情况下被传送了过来。

    三人正是罗克的分身，他们略有茫然地看着四周，看到青森之主之后连忙见礼。

    “去吧。”

    青森之主挥动一下法典。

    不待三人有所反应，他们不由自主地化为了一丛光影，接着遁入罗克所在的王座中，这次更是没有半点阻拦。

    这一幕同样落到了柯姆文眼中，让他不由地想得更深入了。

    ‘青森之主似乎预先断定了罗克可能有至尊之姿，这么说来他获得传承的成功率恐怕不低啊。’

    在柯姆文看来，纵观如今巫师界的整体局势，这次的印王尘地开启其实有些突兀，绝对不是最佳时机，最佳时机应该是征讨完第三灵魂界之后。

    青森之主却一力促成了这次的机会，又亲自出手将罗克的三个分身带来，他突然觉得罗克在里面占据了很大因素，其他人更像是附带的。

    ‘不应该啊，难不成罗克凝聚了第四魂核，但是连本巫师也没有察觉到他的第四魂核之力？’

    柯姆文突然想到了不久前出现的变故，在罗克随青森之主从乐园返回之后，他的巫塔曾消失了一段时间。

    这一刻，柯姆文脑海中闪过无数念头，最终化为一缕无声息的叹息。

    与此同时，罗克正处于王座内部某传承空间内，下一秒克罗尔三人被送到了他身边。

    “老大，刚才我们见到了青森之主，然后就被青森之主送来了这里。”见到自己老大，克罗尔三人松了一口气。

    “你话太多了，保持安静。”青空瞪了某人一眼，示意他不要打扰罗克。

    这会罗克正全身心地盯着前方，那里有一道道明灭不定的色彩，如同一条条游蛇在窜动，这是传承力量所显露的痕迹。

    罗克没有说话，径自向前方走去。

    青空向两人示意一下，赶紧跟在他身后。

    随着四人一步步靠近，那色彩多姿的游蛇快速扩张，眨眼间化为了一条条小溪，充斥着深邃能量的小溪，片刻之后又化为了波澜壮阔的长河。

    长河荡荡，将四人所在笼罩在内，使得四人显得格外渺小。

    无穷无尽的压力突然从四面八方传递过来，克罗尔三人身躯一紧，三人戒备地感知着四周，却不敢有所动作，免得打扰了正参悟什么的本尊，他们只好硬生生地承受着这份压迫。

    没让他们难受多久，罗克身上各种力量破体而出，分身的力量也不由自主地被牵引出来，将四人全部防护在内。

    此一刻，身为分身的三人真切地感受到了本尊力量的厚重，远不是他们能够比拟的。

    ‘这便是老大的采集力量吗？还真是百闻不如一见，比那什么圣权之力奇妙多了。’克罗尔感应着触手可及的采集力量，心里大为赞叹。

    伴随着‘轰隆隆’的声音，长河掀起了巨浪，巨浪如同山河崩裂向他们倾倒过来，这下克罗尔顾不得想其他，力量随着本尊的力量狂暴而出，进行着无比激荡的交锋。

    在那一丛丛滔天巨浪的冲击中，四人有如飘荡的浮萍，某一刻罗克化为了真灵之身，三分身化为磅礴的力量依附于他身躯内，好比为虎作翼。

    随着时间推移，长河之势越发浩荡，几乎笼罩了整个传承空间，一条巨蟒穿梭于其中，身形分外微小，逆着长河之势流淌过去。

    但长河之势过于恐怖，巨蟒的逆流显得余力不足，每当他前进一段距离，就会被巨浪冲击得后退一段距离，前进的形式很不乐观。

    不过巨蟒没有半点迟疑，无论被冲击倒退多少次，他总能保持着奋力向前的姿态。

    时间一点点过去，巨蟒在洪水灌注的世界内孤独地游荡着，他的方向始终没有改变过，他目光和斗志同样没有改变过。

    如果有人能看到这一幕，便会发现巨蟒在的力量在不断地产生细微的变化，使得他的身躯也在不断地变幻着，像是在进行某种锐变，去适应长河中的力量，逐渐融入其中。

    也不知道过了多久，巨蟒最终和长河融为了一体。

    虽然长河之势仍像山洪倾倒和天地崩裂，巨蟒却不在受到它的阻挠，逆流而上的速度不断地增加。

    巨蟒不断地向前向前，许久之后，终于跨过了长河笼罩的范围，跃入了一片新的天地中。

    “呼！”

    “总算脱离了那该死的河流。”

    巨蟒化为一丛流光散落，流光中~出现了四道身影，克罗尔骂骂咧咧地喘着粗气，再看青空和奎峰模样同样狼藉，力量显然消耗过多，连身躯都瘦削了半分。

    罗克是四人中神色最饱满的，眼眸中却也有掩饰不去的疲惫。

    “辛苦你们。”

    “老大，我们是一体的，有什么辛苦不辛苦的。”

    “快看啊，前面有一座奇怪的巫塔，不会还有什么幺蛾子吧。”

    四人身后的恐怖长河已经不见了踪影，前方出现一座十六层的巫塔，这巫塔模样很绚烂，从下到上，每一塔层都是一种颜色，色泽锃亮。

    站在这座十六层的巫塔前，给罗克一种站到青森之主的巫塔下的感觉。

    “十六层不就是七阶巫塔？”青空诧异道。

    “没错，只有至尊巫塔才会超出十五层，不过这只是传承之力演化，和真正的巫塔有所区别。”罗克没有急着带领他们靠近，在先前的逆流搏浪中，他耗费了自己大量心神。

    要不是他们总共有七大魂核，具备非同寻常的力量，加上采集之力的独到特异，缺了任何一个因素，他很怀疑自己能否踏入这里，简直不是为真尊设立的考核。

    看到这座十六层的高塔，他心里多少有一些安慰。

    不过，他现在需要缓一缓，免得影响了自己的状态。

    王座的传承没有时间限制，罗克却不敢拖延太长时间，休整了一个月之后，他带着三大分身走向了不远处的高塔，很顺利地进入了其中。

