    

    看着大鹏举妖剑欲斩下，远处诸人的呼吸都仿佛要停止，心脏似要跳动出来。

    他这一剑斩下，即便死，丹王殿也将永远被钉在耻辱柱上，这一天，将载入大夏皇朝的史册。

    丹王殿无数身影出现，他们或从各地出来，或从那高耸入天的大殿疯狂走出，皆都呆滞的看着虚空的大鹏身影，似乎因为恐惧，他们的身体都在微微颤抖着。

    “谁！”

    一声咆哮，陡然间，只见天穹之上天象又生，这一次，诸天星象好似象征着死亡，这是死亡天象，无尽的死亡星光洒落在大鹏身上，但大鹏的眼眸却是那般的执着不屈。

    大鹏展翅恨天低，何况，一座丹王殿。

    大鹏一声悲啸，剑也随之悲啸，千米巨剑，带着最强剑意，从天穹斩落而下，这一剑，即便是天象强者，也不敢直面抵挡。

    洛河看着剑落下，面如死灰，她突然在想，她的做法，真的对了吗？

    如若她和父亲争取，不让莫倾城成为老祖宗的丹身，不反对她和那化身大鹏的青年交往，是否大夏的历史，会走向另一个方向？

    她不知道，看着那一剑落下，她真的受到了太强太强的冲击。

    拖剑十万里，血喂妖剑上天梯，化身云中大鹏鸟，以身喂剑，欲劈丹王殿，这是何等气概，而这一切，只是一位天罡境的青年所做到的，陷入疯狂的他，已经不计后果，不想生死，敌了整个大夏，又如何。

    洛河此生，未曾遇到如此疯狂之人，他执念，可撼天。

    当然，除了震撼，洛河更多的是愤怒杀意，此事因她而起，如今，丹王殿因此蒙羞，秦问天今日不死，丹王殿之耻，将沦为大夏笑柄。

    她身前的丹王，又何尝不震撼，之前感受到妖剑之威，他便已出现，但他没有料到后面发生的事情，妖神祭，化云中大鹏，破开身躯，以血祭妖剑，这一幕幕，都超出了他的想象，若早知如此，他这丹王，哪怕是遭人耻笑，不顾身份，也要提前出手将秦问天制服，但如今，想要制服他，都已经有些晚了。

    甚至，还惊动了他丹王殿另外一位在大殿之巅闭关修行的老古董级人物。

    “噗呲……”

    妖剑斩落而下，那浩瀚大殿释放出璀璨之光，似有滔天力量抵御，然而，妖剑仿佛化身云中大鹏，有破天之气概，何况一座丹王殿。

    咔嚓的清脆声响传出，剑，从中间劈了下去，高耸入天的大殿，被斩断开来，一分为二，竟生生的被斩断成两截，从云端，一直到底部，其中的一切，皆都被破坏毁灭。

    站在那入天大殿周围的许多人震撼的看着，随即一股剑风刮过，噗呲的轻响声传出，一道道身影，竟在剑风之下直接化为了尘埃，随风而散，连死都不知道怎么死的。

    一剑，劈开了丹王殿，陨落了不知多少强者。

    远方诸人，似已窒息，凝视前方一幕，眼睛都忘了动。

    丹王殿，被劈开了，一分为二，一剑，被斩得残破不堪。

    大夏皇朝九州城，排名能够入前五的圣地丹王殿，那座象征着丹王殿无上地位的入天大殿，被一位天罡境的青年化身云中大鹏，一剑劈开。

    这一剑，不知将在大夏掀起多少风云。

    虚空之中，有两片星象，分别为丹王以及那丹王殿老古董级人物的天象，他们看到丹王殿被劈开，身上披着的长袍飘动着，猎猎作响，他们眼中的杀意，无比的可怕。

    “死！”

    那老古董级强者一掌印出，可怕的死亡印法从天而降，星象也投着可怕的死亡之意，然而秦问天仿佛没有看到般，执剑于身前，抵抗对方的攻击，他的身体被死亡火焰焚烧着，极为痛苦，然而他却仿佛感受不到般，身体往前，拖着妖剑，缓缓朝着莫倾城的那座禁地之门而去。

    大鹏所过之处，剑意席卷天地，丹王殿的一座座建筑大殿，皆都被摧毁，还没有离开之人，皆都陨于剑威之下。

    如今的秦问天，早已不惜一切。

    他那双巨大的双眸，唯有前方，滔天的剑威，又一次汇聚在了一起。

    只见丹王和那老古董强者的身体降临秦问天的身前，他们的目光透着可怕的寒意，一股毁天灭地的威能从他们的身上爆发而出。

    大鹏的双眸盯着前方两人，没有半点的畏惧之意，他的身体再度往剑身而去，愈合的身躯仿佛又一次被割开，每一滴的血，都是滚烫沸腾的。

    “轰！”

    大鹏的身上，仿佛都燃起了火焰，那是血脉的力量在燃烧，恐怖大鹏的气息，在疯狂的攀升着，越来越强，那股气息，跨入了天罡境巅峰的层次，甚至想要冲破那一境界。

    然而，天罡毕竟是天罡，没有足够的境界领悟，如何能入天象，大鹏的气息，到达了顶点，他的血脉，引得妖剑啸声更强。

    另一端，两尊天象人物，聚天穹星象之力，丹王浑身有九色毁灭之火，另一人身前凝聚真正的生死印。

    生死印，大夏九大绝学之一，流落于丹王殿，如今，在这天象强者手中发挥出来，那股死气，足以毁天灭地，周围的一切都化作了死亡之黑色。

    生死印生死印，要人生则生，要人死则死。

    死印出，能夺天地之生机，即便是云中大鹏，若被击中，必死无疑。

    远处的人看到秦问天化身大鹏面对两大天象强者，都已经有些麻木了，今天发生的一切，他们永生难忘。

    此刻他们生出一个念头，不希望秦问天陨落于此的念头，他如今化身云中大鹏鸟，若能逃离此劫，以后，能否破了大夏这片天。

    不过，秦问天想要活下去，太难了。

    两大天象境的存在，在大夏皇朝，属于巅峰的存在，绞杀秦问天。

    生死印和九色焚天火焰朝着秦问天飞出，那股毁灭的力量，仿佛已将片空间的生机都抽干来。

    然而就在此刻，大鹏悲鸣一声，羽翼狂猛煽动，身体疯狂旋转，竟化作了龙卷飓风，剑，随之而舞。

    “嗡！”

    妖剑，携无上之威，被秦问天甩了出去，所过之处，寸土不生，大地撕开，轰隆一声巨响，生死印碎，九色火灭。

    丹王殿两大天象想着身体豁然间闪避开来，那妖剑从他们中间穿透而过，不知要去何方。

    “嗡！”

    狂风怒号，化身飓风的大鹏直接消失了，卷着风，随同妖剑一起而去，直接从两大天象强者的中间穿过，在他们闪避的刹那。

    “不好！”

    丹王看向那妖剑的尽头，神色陡然间变了，秦问天，这是冲着那禁地而去的。

    他们的脚步踏出，瞬息消失，然而已经晚了。

    妖剑的速度何等之快，被秦问天以全身的力量甩出，所过之地，大殿毁，地面撕开，直到，碰撞在了禁地之门上。

    传闻，那扇门，是丹王殿的圣地。

    丹王殿一些较为优秀的女子，才能踏入那圣地。

    但此刻，那禁地之门，被破开了，妖剑直接将禁地之门震碎，继续冲入其中，破开了云雾，撕裂了那外围的圣地气息，直接插入了一座死亡山脉的山壁之上，那山峰，不断破碎来，巨石坠落而下，朝着下空埋葬而去。

    一股可怕的气息，从悬崖之下弥漫而出，将那些坠落的巨石撕碎。

    两道身影以及大鹏之躯，几乎同时降临，速度都快到不可思议。

    大鹏悬浮于悬崖之上，利爪再度抓住妖剑，他的目光，却看向了下空，那悬崖之地。

    在那里，有着许多骷髅，尸体纵横，笼罩着整个峡谷，那里，有着一些女子，她们都是那么美丽，却如同行尸走肉般，身上一点点的气息，被下空的一具死亡骷髅吞噬掉来。

    莫倾城，也在那里，大鹏之眸看到莫倾城的刹那，身上的寒意，不知有多可怕。

    “这，就是圣地丹王殿，这么多天赋出众的美丽女子，丹王殿，用来豢养邪恶骷髅。”

    大鹏的嘴中，吐出寒冷至极的声音，此刻，他恨不得让这座所谓的圣地丹王殿，飞灰湮灭。

    大鹏的声音飘向了远方，传入丹王殿外的诸人耳中，他们听到这声音内心狠狠的一颤，的确，他们此刻也感觉到了一股似乎有些邪恶的气息，正在从那里弥漫而出。

    丹王殿，用女弟子，来养邪恶骷髅？

    这种发现，让很多人的身体忍不住颤抖着，太可怕了，看着眼前那座恢弘大殿，矗立于大夏皇朝几千年的霸主级势力，炼丹圣地，被无数人尊崇之地，竟然，养尸？

    而且，莫倾城就是被送入了那里，秦问天之所以不惜一切冲入其中，便是为了莫倾城。

    原来，丹王殿收莫倾城为弟子，洛河悉心培养莫倾城，是有这等不可见人的目的？

    远处的人看着洛河，就像是看着恶毒的毒妇般，想到那倾国倾城的美丽身影，他们都感到一阵心凉，这样势力，称霸于望州城，被无数人所尊崇，想要踏入其中。

    背后的真相，竟是如此的残酷吗？

    洛河自然感受到了这些目光，她的脸色难看，丹王殿的名声，从今天起，彻底被那青年毁了，将被钉在耻辱柱上！        

