    大商神朝气运榜单一出，顿时整个大殿当中充斥着无量神圣的气息，只是感受到这一股气息便可以看出眼前这一卷榜单绝非是等闲的宝物。

    梅山七怪的目光皆是落在了面前的榜单之上，哪怕是以袁洪的实力和修为看向气运榜单的时候都感觉如雾里看花一般，根本就看不透这气运榜单的虚实。

    帝辛笑着道：“此乃我大商无上宝物，汇聚了我大商之国运，可纳真灵于其中，得大商国运庇护，纵然是身死，一样可以借助此宝物复生。”

    显然是被这件无上宝物的功效给惊了一下，毕竟当今天下，封神榜尚未出世，所以在修行之人的认知当中，可没有什么不死的说法。

    如果说真的被人给打杀了，那可就真的是陨落，至多就是能够进入轮回之中转生，只是一旦进入轮回，若是运气够好的话，或许在未来还有重修回来的可能，然而一旦运气不好，怕是就真的要在轮回之中遭受无尽的轮回，再难有复生的希望。

    现在楚毅还有帝辛却是告诉他们，这世间竟然还有这样的宝物能够庇护一个人的真灵，使之在一定程度上做到不朽不灭。

    梅山七怪都是修行之人，自然清楚只要真灵不灭，如楚毅所说的死而复生并非是什么难事，况且还是借助大商国运复生，那就更加的稳如泰山一般了。

    一时之间，几人看向大商气运神榜的目光之中便流露出了几分惊叹以及向往。

    不过袁洪却是开口道：“若是真灵入了那榜单，可还能够……”

    不等袁洪将话说完，楚毅还有帝辛便知晓袁洪想要说什么，帝辛则是开口笑道：“仙长却是不用担心，这榜单只有庇护之能，丝毫没有拘束真灵的能力，所以说无论是上榜还是下榜，一切完全是由大家做主的。”

    听到帝辛这般解释，杨显、戴礼几人对视了一眼，就听得戴礼开口道：“若是如此的话，那可是再好不过了，不知我们可能得此宝物庇护。”

    帝辛哈哈大笑道：“诸位如今已然是我大商一方关隘镇守总兵官，自然有资格将真灵入驻气运榜单。”

    杨显笑了笑，顿时心念一动，只见一道虚影自杨显身上飞出，正是杨显分出的一道真灵。

    真灵毫不犹豫的投入那榜单当中，得了榜单的滋养，杨显只感觉那一道真灵传来无比舒适之感。进入榜单之中的一瞬间，杨显便感受到这榜单果然如帝辛还有楚毅所言的一般，对于其中的真灵并没有什么约束。

    下一刻，杨显的真灵飞出榜单回归肉身，脸上带着几分笑意向着袁洪几人道：“几位兄弟，方才我进入榜单之中感应了一番，此宝果真是能够滋养庇护真灵，实乃是千古罕见的无上宝物。”

    虽然说他并没有体验到在真灵入驻榜单的情况下，死而复生是何等的感觉，可是杨显却是认为楚毅还有帝辛肯定不会在这样的情况下欺骗他们。

    毕竟这样的事情就算是作假也隐瞒不了多久，若是榜单没有此功能的话，楚毅还有帝辛也不可能会拿这种事情来欺骗他们。

    袁洪微微一笑冲着帝辛还有楚毅拱手一礼道：“既然如此，我们兄弟恳请大王能够允准我们将真灵入驻此榜单，得大商气运庇护。”

    帝辛还有楚毅既然将大商气运榜单暴露在几人面前，便是存了让几人真灵入驻其中的打算，所以说袁洪主动开口请求，自是如了帝辛的心意。

    帝辛点了点头道：“诸位仙长能够真灵入驻此榜单，我大商何其幸运，竟得诸位仙长这般信重。”

    大商气运榜单绽放出神圣的光辉，而袁洪几人则是各自分出真灵投入了那榜单当中。

    为了欢迎梅山七怪加入大商，帝辛特意设宴款待几人，以大商的国力，特意准备的宴席自然是非同寻常，各种奇珍看的梅山七怪惊叹不已。

    相比他们呆在梅山之中鲜少下山，大商可以说是富有四海，什么奇珍搜集不到，席间梅山七怪放开拘束，对着面前的奇珍敞开了胸怀去吃，对大商，对帝辛的认可程度可谓是直线飙升。

    送走了梅山七怪，帝辛这才向着楚毅道：“此番却是辛苦老师了。”

    楚毅摆了摆手道：“今日请了梅山七怪下山，为师倒是突然想起了尚且还有几人可以为我大商所用。”

    对于天下能人异士，帝辛自然是非常的欢迎，只要对方能够为大商所用，至于说对方是什么身份来历，帝辛并不在意。

    梅山七怪的能力如何虽然说帝辛没有见过，可是单单是一个袁洪便已经足够了，堂堂大罗强者，无论是放眼何时何地，那都可以说的上是一方强者了。

    现在听闻楚毅言及尚且还有人可为大商所用，这如何不让帝辛心动不已。

    看着楚毅，带着几分期冀，只听得帝辛向着楚毅道：“不知老师所指何人，不若由我派人前去相请？”

    楚毅闻言稍稍沉吟一番冲着帝辛道：“其中一对兄弟，大王倒是可以派人前去相邀，只要不出什么意外的话，对方定然会欣然前来，如梅山七怪一般加入大商。”

    听得楚毅这般肯定，帝辛自是眼睛一亮道：“老师快快道来，对方乃是何方神圣，我这便派人前去相请。”

    楚毅笑了笑道：“此二人说来却也有几分来历以及根脚，在那棋盘山有一座轩辕庙，其中所供奉的正是三皇之一的轩辕人皇，而在这轩辕庙当中则是有两名桃精柳鬼，名唤高明、高觉。”

    “对方竟然同轩辕人皇有着这般的干系，莫非是昔日轩辕人皇麾下大能之士吗？”

    一想到对方竟然有可能是轩辕人皇昔日麾下大能，就是帝辛都忍不住兴奋起来，若是能够说动对方刚加入大商，那么对于大商而言，自然是大有助益。

    楚毅所提及的便是盘踞于棋盘山的高明、高觉兄弟二人，此二人有着千里眼、顺风耳之美名，可是在封神大劫之中，二人辅助袁洪阻拦西岐大军，被窥破了跟脚，导致本体被毁，自身被姜子牙打杀，一道真灵入了封神榜。

    然而很是奇怪的却是，在封神大劫完结之时，姜子牙封神的名单当中，却是没有此二人的名字，两人竟然没有被封神。

    本来楚毅是没有想到二人的，只是因为梅山七怪的缘故，让楚毅想到了因为相助袁洪对抗西岐而身陨的兄弟二人。

    此二人除了千里眼、顺风耳的神通不差，自身实力却是相当一般，楚毅倒也没有亲自走上一遭的意思，不如交给帝辛，由帝辛派人前去相请。

    以二人的身份，相信想要请二人下山相助大商并非是什么难事，毕竟二者说到底同人族渊源极深，做为人皇轩辕庙的鬼使，二者对人族可没有什么排斥的心理。

    帝辛稍稍沉吟一番开口道：“我便派费仲、尤浑二人前去棋盘山走上一遭。”

    听到帝辛提及费仲、尤浑二人的名字，楚毅倒是不觉得惊讶，此二人的名头虽然说不怎么好，可是帝辛的名头在后世同样也是暴君的代名词。

    费仲、尤浑其他不提，对于帝辛却也算得上是忠贞不二了，再说了，以楚毅观之，二人倒也算不得什么大奸大恶之人，因此对于帝辛重用二人，楚毅却也没有在意。

    其他不说，此番帝辛选派费仲、尤浑前去相请高明、高觉兄弟二人下山在楚毅看来却是再适合不过了，以二人的能力以及口才，要是连高明、高觉两人都请不来的话，那还真的是枉费了帝辛对他们那么看重。

    命人传令于费仲尤浑，帝辛带着几分期冀看着楚毅道：“老师，可还有什么人推荐于弟子吗？”

    楚毅笑了笑道：“倒是还有二人，不过此二人就由为师走上一遭吧。”

    帝辛点了点头道：“既然老师决意亲往，那么便依老师便是。”

    这一次楚毅离开朝歌城并没有带上杨婵、杨戬兄妹二人，而是孤身一人驾云离开。

    说来封神大劫当中，赵公明死的倒是相当冤枉，要知道以赵公明的实力，能够稳压他一头的几乎没有。

    想赵公明同燃灯道人交手，那可是追着燃灯道人打，却也合该赵公明命中有一劫，在燃灯道人逃至武夷山之时，竟然被两名散仙出手落了仗之横行的定海神珠，然后又遭了陆压钉头七箭书的诅咒，最终方才身陨。

    若然不是被落了定海神珠，或许赵公明也不会身陨。

    当然要说倒霉催的，似乎曹宝、萧升二人更加倒霉一些，二人本是逍遥散仙，根本就无意于大商与西岐之间的征伐。

    两人平日里也就是在武夷山下下棋、论论道，谁曾料大劫来临，祸从天降啊，因为落了赵公明手中法宝，曹宝被赵公明生生打杀当场，而萧升更是因为曹宝之死而对大商心生恨意，结果却是身陨于十绝阵之中。

    从曹宝、萧升二人的举动以及遭遇来看，两人的死颇有几分天欲使其亡，劫数难逃的意味。

    对于萧升、曹宝二人，楚毅倒是不怎么在意，毕竟二人实力根本就上不了台面，不说曹宝被赵公明一鞭就给打死当场，萧升更是如同炮灰一般被派去试探十绝阵的虚实。

    楚毅毫不怀疑，哪怕是梅山七怪之中任何一名精怪都足够虐杀萧升、曹宝二人了，但是楚毅却是要亲自走上这一遭，其目的自然是奔着二人手中那一件可以落尽天下万宝的落宝金钱。

    但凡是法宝，皆逃不过落宝金钱的神通，哪怕是强如赵公明手持定海神珠连燃灯道人都要逃遁，然而却轻而易举的被落宝金钱给夺了去。

    这样一件堪称作弊器一样的宝物，落在萧升、曹宝二人手中简直就是暴殄天物，所以说楚毅此番前来正是奔着落宝金钱而来。

    武夷山乃是一处仙山福地，山中景致自是引人入胜，萧升、曹宝二人做为散修却是流连于此等仙山福地之间。

    二人并没有掩饰自身行踪的意思，甚至还颇为风雅的在山间下棋，抵达武夷山的楚毅很是轻松的便寻到了二人踪迹。

    高天之上，一朵云霞悬于空中，楚毅居高临下看着萧升、曹宝二人。

    说实话，对于这二人在封神大战当中的表现楚毅颇为疑惑，对于二人的举动很是不解，怎么看，二人都像是自己找死，主动上那封神榜似得。

    身形落下，楚毅没有掩饰自身行踪，在其落下云头的时候自然是惊动了正在下棋的萧升、曹宝二人。

    二人目光投向楚毅，眼中带着几分讶异之色，出乎楚毅的预料，二人对于他突然降下云头竟没有一点担心的意思。

    “两位道友真是好雅兴，竟于在此仙山福地弈棋，楚某见之，特停下脚步，前来叨扰一二。”

    萧升、曹宝二人对视一眼，就见萧升哈哈大笑道：“道友若是有兴趣，不妨与我们兄弟下上一盘。”

    楚毅笑道：“固所愿不敢请尔！”

    萧升当即长身而起，就见曹宝长袖一拂，棋盘之上的棋子自是被收拢了起来，楚毅则是毫不客气的坐在了曹宝的对面。

    曹宝笑着道：“道友是客，请先落子。”

    曹宝、萧升二人的虚实楚毅看到二人的第一眼便已经看穿了二人的修为，但是修为只是其一，楚毅更主要的是想要看看二人对于封神之事是否知晓。

    毕竟如今真正知晓封神之事的存在并不多，只局限于三教一些核心弟子以及一些大能，正常来说，如曹宝、萧升决然不可能知晓封神的隐秘的。

    啪的一声，一子落下，楚毅毫不客气的当先下了一子，而曹宝同样一子落下，二人下棋的速度极快，你一子落下我便随之跟上，根本就没有停歇的意思。

    棋到中盘，楚毅一手执着棋子，突然开口道：“两位道友想来是认得楚某吧！”

    正准备落子的曹宝手微微一顿，抬头看着楚毅道：“道友何出此言？”

