    一个皇朝的内乱，往往来自于帝王家的分裂。

    后宫的那一位想法很多，他身为天子岂会不知道？

    但皇后身后的势力实在是太强大了，纵然是天子，也只能选择沉默与无视。

    便如七年前，她斩杀民女一样。

    天子深深的无力。

    影子说道：“兴许，紫姬公主在试图改变自己的命运。”

    天子不语。

    命运？

    从民女带她回到大周皇城的那一刻开始，紫姬还有自己的命运吗？

    武神学院。

    刘长青得知消息后，颇为诧异：“他要去圣光城？”

    洛城是边境。

    圣光城也是，只不过这座古城远比洛城还要远，途径很多无人的区域，正是蛰伏在暗中强敌出手的好机会啊！

    陈平平不会连这点头脑都没有吧？

    另外一边。

    天璇圣女也收到了消息，只是皱了皱眉，并未言语。

    一旁的侍女说道：“查出来了，陈平平来自南瞻部洲，无极宗，算是一个看得过去的老牌宗门。”

    “不用管他。”圣女轻语。

    “同行的还有一位神体，传闻是一尊太古神体。”侍女抬起头。

    “叫什么名字？”

    “陈诗仙。”

    …………

    这场大雪下了很多天，道路上的积雪堆得厚厚的。

    在吃饱喝足以后，陈平平说道：“三百里路，无人区至少有两百多里，你害怕吗？”

    “有师兄在，紫姬不怕！”她很平静。

    这种平静完全不像是一个十岁大的小女孩，那双清澈的眼瞳深处，偶尔流露出疲倦的神情。

    陈平平捕捉到了，越来越好奇紫姬的身份来历，不过当下的任务是，让她入修行再说。

    前行五十里。

    一座高高的雪山挡在跟前，两旁无路，他们只有两个选择，开路，又或者绕过去。

    “不要离开老黄牛。”留下这一句话，他迎着风雪冲了出去，指尖一道道剑芒斩出。

    噗嗤！

    隐匿在雪中的强者，瞬间被斩杀，猩红的洒出来，染红了雪白的大地，从高空中看下来尤为瞩目。

    杀！

    埋伏既然暴露，他们便不再隐藏自己，一声令下，所有杀手冲出来。

    他们很强，境界都在王道之中，为首的几人还是神王之境的强者，可惜……在陈平平面前，便如蝼蚁一般。

    不过短短的几分钟时间，这场可怕的杀戮便已经结束。

    陈平平衣袂猎猎回到紫姬的身边，神情平静，仿佛刚才的那场杀戮完全与他无关。

    好强！

    紫姬心头震动，虽然不是第一次见到陈平平出手，但他每一次出手，都给她一种更为强大的感觉。

    这个师兄不简单！

    越过雪山，又是一群强敌杀来。

    陈平平的做法很简单，来者皆斩……

    一连数日过后，他也不知道杀了多少人，但身上从未染血，依旧很干净，直到第五天。

    蓝色的剑芒破空而来，速度太快了，以至于他都没有反应过来，躯体直接内贯穿，重重的摔了出去。

    一连串的鲜血洒落长空，而后坠向雪地。

    “师兄！”紫姬喊了一声。

    来人正是重楼的杀戮者，蓝衣男子，也是昔日在小镇中布置剑阵的那一位强者。

    他是一位神王后期。

    蓝衣飘飘，踩踏长空而来，神情如雪花般冰冷，看了一眼陈平平的方向，旋即杀向紫姬公主。

    哐当！

    剑芒斩来，挡住了蓝衣男子的去路。

    陈平平从厚厚的积雪中走出来，拭擦干净嘴角上的血迹，他笑着：“你们重楼的人还真讨厌。”

    “是啊！他们也是这样认为的。”蓝衣男子轻语：“不过……这也是我们重楼的生存之道。”

    一旦接受了任务，只许成功，不许失败，不管付出什么样的代价。

    陈平平倒是听说过这一点，他又道：“来了多少人？”

    “全来了。”蓝衣男子开口。

    “全部？”陈平平脸色微变：“整个重楼？”

    “不，四个。”

    懂了！

    昔日施展剑阵的五人，不过其中一人被他斩了，如今只剩下四人。

    饶是如此，他们的实力依旧不可小觑啊！

    正思考着应对的方案，另外一边，第二尊神王杀了过来，滔天剑芒覆盖老黄牛。

    还好老黄牛的气场足够强大，这一剑竟无法撼动，唯有一道铿锵作声的声音传出，火光四射。

    紫姬也被吓傻了，但她没有想到，有一层淡淡的光幕挡住了攻击。

    “重楼！”陈平平露出怒意：“我不管发布任务的人是谁，倘若你们敢动我小师妹，老子弄死你们。”

    一而再，可原谅。

    他这个人心性如此，不争不抢。

    但再而三，就不可饶恕了。

    出手的神王见到自己的攻击被挡住，也是愣了一下，并未多想，继而斩出第二剑。

    力量比刚才还要强大。

    于此时，蛰伏在暗中的另外两人也相继出手，从不同的方向杀出来，显然是不想给陈平平机会了。

    要直接杀掉紫姬公主，完成这个任务。

    陈平平脸色一沉，张口吞了几颗灵丹，强行提升自己的境界，而后复苏神兵杀过去。

    “你实力不错！”蓝衣男子开口。

    “但我们有四个人。”

    “你要如何瓦解我们的攻击？”

    四名神王后期，一尊比一尊强大，同时出手，即便是神王巅峰境的强者在这里，恐怕也难以抵挡。

    可陈平平是谁？

    神识之中藏着圣兵，若是将其搬出来，四人根本没有机会。

    但他不想过于暴露，选择了第二种方法。

    一气化三清。

    眉宇间走出三道身影的，一个超我，一个超凡，一个超神，白炽盛的神芒笼罩，宛若天神下凡。

    一剑，一拳，一神通。

    再加上他的本体，就是四个人，也在这一刻出手。

    他的爆发显然起到了作用，不……是吞噬几颗灵丹后的作用，战斗力大幅度提升，极尽施展出来的攻击，连四位神王都难以抵挡。

    仅此一瞬间，直接被重创，攻击粉碎，躯体重重的砸向大地。

    “你！”稳住身子后，四人露出惊容。

    紫姬微微张口。

    陈平平轻蔑的笑了：“人多？”他在想，老子还有圣兵没有拎出来，若是将其搬出，岂不是吓傻你们？

    三清合一，杀出极尽的一道攻击。

    一瞬间光芒万丈，又是一瞬间所有的光芒快速褪去，好似从未存在过。

    而雪地上的四人，已经生机俱灭。

    陈平平粗喘着，笑道：“真累。”

    哞！

    老黄牛翻白眼，心想，我一脚的事情，非得要搞得这么严重。

