    此刻的地面上的武林高手，因为顾冲之言，俨然是掀起了轩然大波。

    各大门派，朝廷的高手，全都知道了。

    剑圣燕飞居然投靠了魔族！

    其中几个中原武林宗师都感到一股晕眩之感，那是一种难以承受的巨大打击！

    武林神话，一代巨人，居然和凶残邪恶的域外魔族走到了一起！

    这，这还算什么前辈高人！

    燕飞之于整个武林的地位，是数代人的尊长，但是，这样的前辈高人，居然与魔族为伍！

    无论是什么原因，从这个世界的人的角度上来说，燕飞根本就不配再做所有人的尊长，做一代武林神话了。

    只配遭到所有人的唾弃！

    只是燕飞对于这些似乎并不在意，与长生相比，名声算什么？

    “看来你还是冥顽不灵，罢了，这次就将你与你的大隋一并解决掉，算是给魔族的投名状了！”

    燕飞看着顾冲，面色淡漠而冰冷，一步踏出，伟岸的身影顷刻间、似乎充满了这天地。

    忽地，一道剑光乍起！

    划破黑夜。

    剑身的太阳真火与太阴真水互相撞击。

    化为一红一白的两股运转着的能量。

    以它们发射出的光芒，将大半个洛阳城照得明如白昼。

    仙门剑诀！

    大三合！

    昔日燕飞的杀招是小三合，以天、地、心三佩合一，爆发巨大能量。

    而今他早已创造出太阳真火与太阴真水相逢，天、地、心三位一体的大三合！

    威力更胜小三合十倍！

    孙恩、向雨田、傅采林三人眼中厉色一闪，纷纷施展出各种杀招，同时向着顾冲攻去。

    一直游离在战场边缘的扪腐长老，也使出了一招剧毒大手印。

    摩多则是大笑一声，一爪撕裂空气，闪烁刺骨寒光，带着滚滚魔气，滔天血光，向着顾冲急速抓下！

    令他万万没想到，居然是在九天福地的魔奸帮助之下，反败为胜的。

    人族果然是最喜内斗的族群。

    而今他仿佛已经看到顾冲在众人联手下血肉横飞的结局。

    面对来势汹汹的众人，顾冲的双手宛若穿花蝴蝶一般的开始结印。

    顷刻之间印法结成，顾冲的手中仿佛捏着山峰，又仿佛捏着一轮日月一般！

    日月峰！

    主世界一位先辈，游历江湖万千河山，感悟其中的山巅意境，最后只留下九座最强的山神印，便是现在的《九御山神印》！

    而这日月峰便是九座山神印中，最后一印！

    据说日月峰是某一个异族的神峰，每日朝拜，乃是他们的精神寄托，也是顾冲创造明神武典的依托之一，寄托了他自己的道，乃是他最强的一记山神印。

    此时顾冲手托日月，天地之力在那日月峰当中不断轮转着，带着奇妙的轨迹，衬托得顾冲仿若是那摘星拿月的上古神魔一般。

    而当那日月峰当头压下之时，却是如同灭世一般，日月当空陨落，太阴和太阳之力相交璀璨呈辉，看得地面的那些武者都有些迷醉。

    轰隆！

    震天动地的波动传来，日月峰与一众武技对撞之下，所有的一切尽皆湮灭于无形。

    周围的虚空却仿佛是被疯狂撕裂的一样，上面遍布着的大量的裂纹！

    无尽的魔气倒飞而回，还消散了大半，刚刚遮天蔽日的五颜六色的流光，统统破灭，转而被日月神光取代。

    高空的巨大的能量风暴向着四面八方席卷而起，仅仅只有少部分刮到了地面，却也形成了十级狂风，吹塌了不知多少建筑，让上千的百姓以及武者在余波中受伤乃至殒命。

    许多人站在一片废墟当中，人都已经傻了，呆愣愣的看着天空。

    双方动手的威势，已经超过凡人想象的极限，简直无法用言语来描述。

    “走。”

    燕飞的声音再起，此时却带着惊慌，魔气卷着其余惊骇的三人，就要向高空冲去。

    “昂！！”

    一条实质般的金色巨龙腾空，煌煌天威覆盖天地，速度快到了极点，向那魔气冲去。

    那魔气好像感觉到了极大的危险感，一阵沸腾之后，速度激增。

    但两息后，还是被两条金龙咬下了一大片，剩下的又是一阵沸腾、速度又快了许多逃走。

    顾冲站立在虚空没有追，他的主要目标一直是摩多。

    九天福地之人元神寄托虚空，很难彻底杀死，但摩多不一样，他只是外来入侵者，可没有这种保命手段。

    再说他是四阶魔族，实力威胁也要高出不少。

    把他彻底留下，绝对能让魔族受到不小的创伤。

    摩多此刻浑身皲裂来，黑色魔血不断滴下，面色狰狞中带着一丝疯狂道：“很好，很好！是你逼我的，接下来，我……”

    “你只有死路一条！”

    顾冲冷漠出声，脚下轰然震爆，五指捏起拳印，在空气荡起的巨大涟漪之下，一拳砸出！

    砰！

    巨大的骨骼炸裂声响起，就好像是一连串炸响的鞭炮。

    “啊！”

    摩多发出一声凄厉绝望到极点的惨叫。

    却只能眼睁睁的看着自己自认为强横无匹的身体，好似破布袋一般被打的横飞出去。

    还飞扬在半空中，就好像一个黑色的水袋被猛然戳破一般，全身的骨骼立刻破碎，血液中七窍之中喷射而出！

    喷涌的鲜血扬起三丈多高！

    砰！

    摩多的身体被顾冲一拳当空打爆！

    随后这一拳附带的太阳之力，让所有血肉无火自燃，烧成灰烬。

    而这时顾冲神色一动，大手隔空一抓，手中骤然多出一团绿影。

    正是摩多的元神！

    绿影不断求饶，而顾冲微微摇头，手中腾起一股火焰，将绿影烧的哇哇大叫，最终消散无形。

    摩多的境界在顾冲之上，元神也异常强大。

    所以对于他的元神，顾冲连搜魂的兴趣都没有，还是直接干掉省事。

    “陛下，此人应该如何处理？”

    回到一片狼藉的地面之后，周围的大臣看顾冲如看神祗一样，而这时，石之轩等人立刻押着一名老者走了过来，

    正是跟随摩多一起前来的扪腐长老。

    扪腐长老实力不强，只是堪比无上大宗师。

    顾冲对决摩多和燕飞等人的战斗，他们无法插手，但解决一个想要逃走的三阶魔人，还是手到擒来的。

