    一颗山岳珠！

    光芒璀璨，如同骄阳，无尽的光辉自其中吐出，照耀四方百里。

    犹如擎天玉柱，直插天宇的周山主峰，现如今却是消失大半，唯独留下一截，依然立于原地，不过再也不能傲视四方，已经和其他次峰相差无几，已经泯然于众人。

    窦长生一招手，山岳珠已经冲入到了窦长生手中，山岳珠负重山岳之重，要是事先不曾祭炼，此物光是一己之力抬起，那也是一件千难万难的事情。

    余下三颗山岳珠，和这一枚吸取了山岳之力的山岳珠相比，色泽却是相差甚远。

    窦长生收起山岳珠，未曾继续在此停留，留恋的看了一眼周山，经过自己这一番动作，怕是周山再无天下第一山的美誉了。

    不够未来灵气复苏，周山未尝不能恢复。

    窦长生动作干净利落，成功完成后，直接开始跑路。

    当窦长生离开不久，一道光芒落下，一位道人出现于周山之旁，抬眼朝着周山望去，双眸浮现出迷茫之色。

    此地按照着记忆，本该有一座直插天宇的山峰。

    是自己喝多了？糊涂了？

    不，一定存在。

    道人目光不断在四方流转，很快就看见了断裂的豁口，看着大半表面光滑平整，宛如被刀剑切割的痕迹，道人浮现出恍然之色，旋即就是一怒。

    哪位丧尽天良的家伙，竟然把周山主峰给卷跑了，难道不晓得当灵气复苏，周山将会因为天下认可，从而占据天下山川气运，从而有着大造化。

    这也是道人时常前来周山的初衷，此时看见周山主峰断裂，这一切全部都要付诸东流。

    杀千刀的家伙，目光看向其他来到的光芒，目光中浮现出冷色，要不是这一些家伙们，自己不想暴露出目的，何必的远离周山。

    旋即直接的跑路，刚刚冲动了，能够把周山主峰卷跑的家伙，其实力一定不弱，乃是天下至强者，自己万万不是对手，要是让对方恼羞成怒，杀了自己怎么办。

    周山主峰消失，短短不过三日的时间，就已经哄传天下。

    有痛声大骂，也有人幸灾乐祸，不一而足，产生了种种不同的情况。

    这一切都无法影响窦长生，此时窦长生自周山离开后，倒是老老实实的了几日，但一段时间后，这一次倒是未曾去北方，而是在南方行动起来。

    南方为楚王地盘，这一次倒是方便许多，窦长生借助着楚王的掩饰，很快就已经把其余的三颗山岳珠弄好。

    四颗山岳珠皆具备山岳之力，品级也有着不小幅度的增长，四颗山岳珠组合在一起，也能够相当于准仙器了。

    。。。。。。。。。。

    浩宇世界！

    万万人口，亦如以前，根本不晓得世界即将融入到人间界，能够晓得此点者寥寥无几，却也是不敢妄自开口。

    蚩尤身披锦衣长袍，长发被一根发簪扎起，神色肃穆，犹如一位刻板的老夫子，每一个动作皆是无可挑剔。

    手中持有一本书籍，语气平和的讲道：“时而不学！”

    “时而不学！”

    齐刷刷的声音响起，前方一群萌童一起开口。

    沉重的脚步声响起，蚩尤缓缓放下手中的书籍，平淡的讲道：“下课，今日都先回去！”

    不大一会，房屋已经空旷下来，众位萌童都已经被奴仆接走。

    伯浊大步走入，此时一改顶天立地的身影，身材矮小不及常人高大，只有一米五左右，语气凝重的讲道：“大哥浩宇世界融入人间界，也就是最近半个月的事情了。”

    “到时候浩宇世界将会和人间界重叠，一部分融入人间界，然后余下半个时辰，将会彻底的融入到人间界。”

    “大哥受制于人，神道权柄和浩宇世界相关，要是浩宇世界融入人间界，会出问题，到时候九皇殿肯定不会无动于衷。”

    蚩尤把书籍合拢，放到了书桌上面整理好，语气低沉的讲道：“不是会出问题，是肯定会出问题。”

    “那位尊神其目的，不过是让我充当炮灰，吸引九皇殿的注意力，借此为他们争取时间。”

    “可九皇殿目的明确，就是黄神，这一段时日搜索浩宇世界力量不强，这就是明证，九皇殿根本不曾上当。”

    “所以为了让我牵制住九皇殿，当浩宇世界融入人间界时候，一定会出现问题，从而招惹九皇殿。”

    说道此处蚩尤冷笑起来，吃一堑，长一智，自己已经非同以往了。

    背负着双手，缓步走向到门口，目光注视着远方，语气悠悠的讲道：“势不如人，自然要委曲求全。”

    “这一点当年我看不懂，所以败了，这么多年反思，已经想的明明白白。”

    “九皇殿势大，光是凭借一己之力，不是九皇殿对手，所以需要拯救出其他被镇压的兄弟们，还有我余下元灵。”

    “所以这一次与其让那尊神主动布置，远不如我主动提及，为其排忧解难，去牵制九皇殿。”

    “同时伯浊你隐匿于暗中，开始寻找其他被镇压的元灵。”

    伯浊看向蚩尤，目光中有着惊愕，自己这一位大哥，真的不同了，关心的讲道：“这样大哥岂不是有危险？”

    蚩尤语气继续平淡讲道：“不用担心，我修成不灭元灵，末法之世都未曾让我泯灭，如今天地灵气复苏后更加不会，所以我这里不会有危险。”

    “我之成长，皆在受挫受辱之时，”

    “天下以成败论英雄，当年我败于轩辕之手，我坦然承认，昔年我不如轩辕，如今则大不同。”

    “轩辕执掌九皇殿，贵为第一皇，犹如我昔年，沉醉于权柄，骄傲于实力。”

    “这一次未曾全力在浩宇世界搜索，即可看出轩辕已经不把我当做大敌，显然其心志以骄，这正是我的机会。”

    “当年他给我好好上了一课，这一次我也要连本带利给他还回去。”

    “凡有盛必有衰！”

    “九皇殿如此昌盛，自该到了其衰败之时。”

    “你先离开，稍后我联络尊神，自为其赴汤蹈火，冲锋陷阵，为你创造机会，释放其他元灵，切记，未来万事需以其他元灵为主、”

    “我这受制于人，未来必定有行为反复之事。”

    蚩尤凝视着离开的伯浊，叹息一口气，不把你赶走，当了狗腿子被熟人晓得，岂不是影响我蚩尤一世英名。