    …………

    无尽之海不远处。

    三座大山，被三艘如海岛一般大小的巨船，生生压碎，泥石塌陷，山体断裂。

    而后巨船稍加掩饰，又出现了三座变换了模样的大山。

    三个月后。

    大秦皇族，分散出去收集信息的高手，陆续回来，等全部聚首后。

    在几位元老的主持下。

    开始分析，汇总消息。

    “蛮域之地，可以确定，现在是我们人族为尊。”

    “这里的人，各族支脉的姓氏都有，应该是那场变故后留下来的遗民，现在称夏族，以大夏皇族一系为主导！”

    “不过有一点很奇怪，在几十年前，夏族原本还很弱小，差点被有帝尊之境的虎族灭族。”

    “那时候，虎族声势浩大，已然有一统蛮域的实力，事实上，它们也确实横扫了整个蛮域的顶尖族群。”

    “但在前往夏族之后，虎族那位帝尊，包括它带出去的精锐，全部失踪，一去不回。”

    “之后，夏族开始崛起，威压已经被虎族打废，没有高手的蛮域！”

    “但有一点很奇怪，之后，夏族的高手，还有核心，并未迁往那些相对他们而言，富饶的地方，而是继续待在了他们之前的贫瘠之地。”

    “只分派了小量的高手，坐镇各地，与各族合作，收集资源。”

    “我们跟他们聊过，但那些人并不算核心，知道的不多，而且还一个比一个吹的厉害。”

    “各种不可思议在他们嘴中冒出来，而且没有人的说辞是一致的！不可信！”

    “事实的真相，秦武，你探查的方向就是夏族所在，有没有尝试接触他们中的高手搞清楚真相。”

    “还有那两条龙的消息，谁知道！”

    主位上保持面相年轻的秦族元老，把早先赶回来的族人，汇总的消息简易的说完，然后目光看向几个晚回来的族人。

    他们的消息，还没汇总。

    “龙我倒是看到了一条，不过，它气息内敛，我分辨不出来，它是不是在大海上那两条中的一条。”

    “还有元老你说的那头虎，我应该也看到了！气息确实在帝尊初阶！”

    “而且，那一龙一虎很奇怪，不知道为什么，它们勾搭在了一起，感觉关系很不简单。”

    “更奇怪的是，它们一直在夏族疆域周边晃荡。”

    “我怕里面有古怪，进去后惹出麻烦，就停下了，所以，夏族内具体的情况，我也不知道。”

    秦武是一个保持中年模样，身材魁梧的汉子，他站起身道。

    “夏族，龙，虎！”

    “莫不是夏族，已经与龙族有了勾连！”

    “不对，以那两头龙的实力，就算是我们，它们都不需要搭理。”

    “这里的人，实力最高王者九重，就算有所隐藏，也不可能高到哪里去，顶多只有初入帝尊的存在，幽冥龙族应该没什么需要用到他们的地方才对！”

    几位元老出声探讨，但越讨论越觉得事情透着诡异。

    “要不然，我亲自进去看一看！”

    一位元老出声。

    “不妥，你的实力太强，如果里面真的有古怪，你的踪迹很容易被发现。”

    提议被否决。

    如果没有那两条龙的事情。

    在这种偏僻的地方。

    他们不会这么小心。

    可那两条威势滔天的龙。

    着实把他们吓到了，他们没有能力面对。

    “派一些嘴巴严实，机灵一点的先天九重弟子，让他们扮成夏族人，进去探查！”

    “告诉他们，让他们务必小心。”

    最终，身居主位上的元老给出安排。

    秦族一群高手，除元老外，领命走了出去。

    空荡的会议大殿，只剩几位元老静静坐着。

    “现在，还按原计划开始么！”

    过了一会，有人率先打破平静。

    提出疑问。

    “延后吧！”

    “秦安，你去原定地点，向羽化帝朝的前辈，还有其它皇族说明情况。”

    “如果可以，希望有帝朝的前辈，能来此坐镇。”

    主位上的元老叹息一声道。

    “幽冥龙族，在这种时候，出现在这个地方，是意外，还是……！”

    …………

    背刀江湖三个月！

    林腾体会到了一种味道。

    寂寞的味道。

    这是一种作为高手而独有的味道。

    这个江湖，这个天下。

    青年一代，他是无敌的！

    横压当代。

    没有人让他出全力，甚至没有人能让他拔刀。

    林腾傲立山之巅！

    发出一声孤独的长叹。

    在他的身后，一群跟他同样年龄的少年男女，成双结对，烤着肉，说着情话。

    “林兄弟，要来一坛吗？”

    有人对着林腾招呼一声。

    林腾转身拿起酒坛一口干掉。

    不知道为什么，他现在很不得劲。

    总有一种超然世外的孤独感！

    一到晚上，他就会突然感觉，跟这群在江湖上遇到的同龄人格格不入。

    喝完酒，他拿起刀认真的开始擦拭。

    而其他青年男女，则陆续成双结对的跑进了帐篷。

    很快，场中就只剩下了林腾。

    他站起身，叹息一声。

    是时候离开了，去寻找更强的挑战。

    跟同辈在一起，他显得太过格格不入。

    …………

    七天后。

    夏族边境疆域之外。

    背着刀的林腾，脚底离地三寸，看起来慢悠悠，实则一步就是几百米开外。

    没过多久，林腾突然若有所感的抬头看向一个方向。

    那里隐约有猛兽的咆哮传出，而且他还感觉到了一股强大的威势。

    不弱于他！

    “异族！”

    林腾紧了紧后背的大刀，向着声音传来的方向，踏空而去。

    是时候展现真正的实力了！

    他的心开始发热，他的血开始燃烧，他的大刀也开始颤抖。

