
    早上五点半，雷诗婧还在呼呼大睡，叶天龙却穿着运动服从别墅跑出来。

    他刚刚从大铁门现身，一个靓丽身影也跑了上来，一股香风顿时涌入叶天龙的鼻子。

    一身白色上衣，一条黑色短裤，一双布鞋，还有一顶太阳帽，把江千雪衬托的青春四射。

    “短衣短裤，太阳从西边出来。”

    叶天龙一边前行，一边笑道：“平时你都是长衣长裤，不过也是，穿这么少，东西要藏去哪里呢？”

    江千雪伸手一按叶天龙的脸，不让他目光侵犯自己的傲然：“藏哪里关你什么事？好好跑你的步。”

    “确实不关我的事，只是有点好奇。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“大家都是人，怎么能身上就能藏这么多东西呢？而且还不为人知的样子。”

    “我真想哪天找一个机会，把你衣服一点点解开，好好看看你们的芊芊手法。”

    想到探秘一样剥掉江千雪，叶天龙就流露一股激动。

    “等韩静来安城了，你重复一下刚才的话。”

    江千雪直接给予叶天龙一记重击：“你有种再说一遍，我就给你解衣服的机会。”

    这一句话顿时让叶天龙垂头丧气，埋头苦跑：“千雪，你越来越不好玩了。”

    “你才好玩呢。”

    江千雪看到叶天龙郁闷，俏脸多了一抹高兴，随后话锋一偏：“断剑计划成功，萧老二死了。”

    叶天龙闻言抬头望向不远处一间别墅，那是上官孝之昨晚设局的地方，也是自己昨晚停车的别墅。

    为了最小代价重创玄甲军，叶天龙利用了雷诗婧这个关键人，给萧老二设下了一场生死局。

    他看着如水平静好像什么都没发生的别墅叹道：“死了好啊，这样，我就不用利用雷诗婧了。”

    他这几天之所以跟雷诗婧走的这么近，除了帮她对抗雷家的逼婚外，还有就是挖坑杀掉萧老二。

    叶天龙心里清楚，顺风顺水的萧老二，是绝对不会允许自己戴帽子，哪怕他跟雷诗婧还没有一撇。

    帝豪酒店的闹腾，护城河边的照片，以及意国餐厅的香艳，叶天龙有意无意刺激着萧狂剑。

    在萧狂剑怒火达到旺盛的时候，叶天龙就故意泄露行踪，还营造同居的局面，把萧狂剑引入过来。

    萧狂剑对于一个小白脸，还是雷氏千金的小白脸，无论是生理或心理，都不会有太多的重视。

    偶尔的小心，也会被绿帽冲个分崩离析，所以萧老二阴沟里翻船死去，在叶天龙的意料之中。

    “虽然你利用了她，可也给她化解了困境，不需要再嫁给萧狂剑了。”

    江千雪淡淡出声：“她没资格怪你。”

    “虽然萧狂剑死了，等于让她解除婚约。”

    叶天龙呼出一口长气：“可这行动，最终目的是龙门利益，多少还是会让她难受。”

    “算了，不谈这事了，继续说萧老二他们，手尾处理干净没有？”

    叶天龙低声一句：“没什么后患吧？”

    毕竟萧老二现在也是一个人物，有手尾留下只怕会有不少麻烦。

    江千雪点点头：“手尾处理的很干净，车子连夜运走了，萧老二手下的尸体也送入焚烧炉变灰了。”

    “至于别墅也重新清洗粉饰了。”

    她轻笑一声：“就连别墅附近的探头，也都被红箭清洗的干净。”

    叶天龙刚要点头，随后捕捉到一个要点：“萧老二呢？没烧掉吗？”

    江千雪神情迟疑了一下，最终接过话题：“没有，上官说它还有价值，所以再留半天。”

    叶天龙皱起眉头：“还有价值？她要干什么？”

    “不知道，可能鞭尸三百，也可能卖几个钱。”

    江千雪轻轻摇头：“你想知道答案，可以给她打电话。”

    叶天龙思虑一会摇摇头，他相信上官孝之做事有分寸，她留着萧老二的尸体，就一定有她的意图。

    “对了，你接下来几天，估计要忙碌不堪。”

    叶天龙对江千雪一笑：“我要玄甲军各堂的进出权限。”

    江千雪点点头：“明白。”

    随后，她就加快几步，在前方左转，准备跟叶天龙分开，但很快放慢了速度，向叶天龙抛出一物：

    “下次别带这种东西在身上……”

    一个物体抛了过来，叶天龙顺手一接，一个小套套落在掌心。

    叶天龙一脸笑意：“千雪，你越来越不正经了，每次都是偷我这个，那么大的钱包都不拿。”

    “老实说，你是不是暗示我？暗示我？”

    江千雪从地上拿起半块砖头，毫不客气丢向叶天龙，叶天龙赶忙躲开。

    江千雪哼了一声离开。

    叶天龙笑了笑，又跑了两圈，随后才跑回自己的别墅，刚进大厅，顿见雷诗婧从楼上下来。

    她穿着睡衣，脸上带着慌乱，像是受惊的兔子，圆润随着她的动作一颤一颤，仿佛要跳出来一般：

    “天龙，天龙。”

    她飞奔而来，带着身体的香气，下最后两根阶梯的时候，脚步一滑，啊的一声摔向了地板。

    叶天龙眼疾手快，一个挪步上前，一把扶住雷诗婧的身体，顿感柔软无比。

    雷诗婧也闷哼一声，俏脸通红：“你的手……”

    叶天龙忙挪开，扶正雷诗婧的身子，迅速找话题转移尴尬：

    “大清早怎么的了？不好好睡觉，穿着睡衣到处跑？”

    叶天龙看着凹凸有致的女人：“做噩梦了？”

    雷诗婧拉着叶天龙，带着两分纠结道：“天龙，我刚才开机，看到我爹给我发的一条长长短信。”

    “他说了很多让我感动的东西，最后让我回去住几天陪陪他。”

    “他很快就要出差了，要一个多月回来，希望走之前，好好聚一聚。”

    “我能感受到他的爱意，我真的无法拒绝。”

    “可是我又担心，我耳根子软，心软，到时要我把手里东西转给斯琴。”

    叶天龙轻声一句：“那你想怎么样？回，还是不回？一个人回，还是两个人回？”

    “一个人回……就三天……”

    雷诗婧呼出一口长气：“不过回去之前，我跟你去公证处，我要把帝豪酒店，一个点股份转给你。”

    “你帮我保管十天半月……”
