    “师尊亲自来江南？”云依依惊奇：“这是为何？”

    “具体我也不知，似乎受到了云家邀请！”李青直言道：“云家在江南，似乎仇敌，特意邀请师尊助阵！”

    “我堂堂云家，有着两位宗师，还需他人助阵？”云依依一脸不信：“师兄不会搞错了吧！”

    “听闻不久前，江东云家前去江北，被一位少年大杀四方！”

    李青皱眉道：“想必便是为了此事！”

    “还有这种事？”云依依诧异：“我还当真不知！”

    “有传闻，那人便是江南陆大人。”李青再次出言：“此人颇为神秘，神龙见尾不见首，如今云家来江南，想必是为了对付他！”

    “名震江南的陆大人吗？”云依依皱眉：“若真是如此，那这陆大人可要倒霉了！云家高手云集，加上邀请诸多好友，他如何能应对！”

    “能名震江南，恐怕也并非等闲之人！”李青直言，却没有再多言。

    三天之后，青龙门内，高手云集，外面更是有着无数豪车。

    今日是陆大人成婚之日，自然是热闹非凡。

    “大人，林家车队已抵达双子塔！”

    陈胖子赶来：“我们是不是也要动身了！”

    “嗯！”陆凡微微点头，脸上带着笑容。

    双子塔，乃是江南最大酒店，不但高耸入云端，更是最为奢侈的地方。

    能够在双子塔举报婚礼，江南中恐怕没有几人。

    双子塔下，林家众人满面春光，一排排豪车进入双子塔内。

    楚老板亲自接待，青龙门众人排成长队，地上红毯遍布，引起不少人观望。

    江南陆大人成婚，外界早便有人传开，更是有着不少围观者。

    毕竟陆大人在江南便是传说，如今能远远见到本人，他们如何不喜。

    “楚老板！”

    林傲天抱拳：“没想到您在这亲自相迎！”

    “原来是林兄！”楚老板赶忙上前：“今日真是大喜之日啊！林兄日后便是大人岳丈，还望能美言几句！”

    楚老板神情认真，对林傲天恭敬有加，若是往常，他身份比林傲天还要高上几分，但如今却并非如此。

    林傲天内心也有些震撼，他早就听闻江南陆大人，有着众多大佬为其卖命，没想到这楚老板也是其中一员。

    若是在寻常之时，就连他对楚老板也得毕恭毕敬，但现在看楚老板的姿态完全就是卑躬屈膝，生怕得罪自己一般。

    想到此处，林傲天也略带欣喜，能够攀上陆大人这棵大树，对林家而言，便是最大的好处。

    林国立站在一旁，神色略显尴尬，出嫁的虽是林家之人，终究不是他女儿，就像错过了什么一般。

    “你们先在双子塔内休息，陆大人的车队应该很快就会来！”

    楚老板笑着说道：“今日若是有招待不周，希望林兄海涵！”

    “说笑了，楚兄亲自招待，已经是荣幸备至。”林傲天赶忙笑道。

    不管如何，楚老板都是江南大佬，林傲天自然不敢轻易得罪。

    哪怕林可嫁给陆凡，毕竟往后的事情谁又说得清楚。

    陆大人权势极大，日后会不会对林可好还未曾可知，若是现在太过张扬，日后未必会有好下场。

    对于这一点，林傲天倒是看得清楚。

    不久之后，林傲天等人才来到双子塔酒店内，在最高层的宴会厅内，已经有着不少宾客。

    这些人都是江南一些大佬，以及一些被邀请之人。

    化妆室内，林可涂抹着口红，脸上充满着幸福，能够嫁给陆凡，或许是他最大幸福。

    林傲天站在一旁，也露出了笑容：“只要你喜欢，便一切都好！”

    “爸，你放心，我既然选择了他，便终生不悔！”林可认真道，顺着落地窗前，望着青州湖畔。

    这里的景色很美，他也静等着陆凡前来迎娶他，一切都如想象般美好。

    “爸，这陆大人真是豪气，竟然直接将双子塔包了下来！”

    宴会厅内，林海涛出言：“若是出嫁之人是妹妹，日后我岂不是飞黄腾达！”

    “可惜不是！”林国立冷言：“日后做事谨慎点，若是让陆大人知晓，你曾经对林可下杀手，恐怕林家也保不住你！”

    “那件事情早便处理干净！”林海涛轻笑：“爸你放心便是！”

    林国立没有多言，向着双子塔外望去，内心更是无奈，有着林可在，日后他们想要将林家占为己有，怕是没有多大希望。

    双子塔下面，围着诸多人群，而在人群中，聚集着青云门不少高手。

    今日乃是门主大婚之日，他们自然不会懈怠。

    陆大人名声在外，他们可是清楚，若是有谁捣乱，他们也必定会提前阻止。

    当然，这一切都是韩云海示意。

    不久之后，一辆辆豪车向着双子塔行驶而来，引起无数目光，让在场众人更是一阵避退。

    “陆大人来了！”

    随着这道声音响起，一辆辆车队在众人目视行驶在双子塔下。

    而此时，更是有着无数道身形涌动，想要能够清楚，主车上的陆大人到底长什么样。

    只是主车的窗户一直关闭着，没有谁能够从车内看到任何身影。

    “小可，我来了！”

    陆凡内心欢喜，经过这般多的劫难，两人总算能够修成正果。

    这对于陆凡而言，恐怕也是人生最大幸事。

    “今日是门主大婚之日，绝不允许其他人扰乱，你们可要看好了！”

    小白龙出言，同时向着青云门其他高手望去，神色中更带着认真。

    他可是非常清楚，今日陆凡大婚极为隆重，若是出了什么纰漏，恐怕就连韩云海都不会轻易放过他。

    “龙哥放心，青云门高手诸多，又会有谁敢这般放肆！”一名男子笑道，甚至根本就没有当回事。

    “不可懈怠！”

    小白龙直言，毕竟陆凡能够达到这等地步，恐怕也会有着不少仇敌。

    诸多男子点头，也不敢再多说什么，毕竟小白龙实力虽不及他们，但地位比他们可都要高上不少。

    同一时间，江南某处庭院中，有着诸多人马涌动，每个人身上都带着杀伐之气。

    为首的正是云青山，其余的全是云家精锐。

    “叔爷爷，云家诸多高手已经聚集，不知何时去青州湖畔？”云北问道，更是杀意沸腾。

    为了能够对付陆凡，他可是期待已久。

