    ()    府邸略显昏暗，进入其中，连对时间的感知也似乎变得迟钝了。

    “这里，圣天……”

    姜小凡低语。

    从地上这具三清尸骸最后所残留的灵识所知，这个地方竟然疑似为一尊圣天强者所留下的传承地。

    “这……”

    他有些微微变sè。

    圣天级数的强者，这等存在于整个星空而言，那可都是屈指可数的存在。

    这个地方竟然是一尊圣天级数存在的传承之地，似乎建造这座府邸就是为了寻找传人，这让姜小凡心惊。

    圣天啊，这两个字几乎可以压塌万古。

    他让小灵儿暂时在这个地方停了一下，因为他需要恢复神力，刚才对抗那些老尸所耗费的神力太多了。虽然小灵儿在带着他飞，但是他却有阻拦那些老尸，所以他所承受的负担最重，比小灵儿大多了。

    这个地方既然疑似为圣天存在所留下的传承地，那前方肯定还有更加严酷的考验，三清修士迈入其中都有可能生死。

    不是他不想退走，而是身后已经没有了路，退不了！

    “小凡你好啦？“

    半个时辰后，小灵儿惊喜的道。

    “恩，好了！“

    姜小凡点头。

    半个时辰的时间，他的神力已经恢复到了巅峰水准。虽然依旧不觉得能有把握对付前方的未知危险，但是多一丝力量总归还是好的，百利而无一害。

    穿过滚滚长河，前方是一片茂密的原始古林，苍劲的古木一颗连着一颗，也不知道存活了多么悠久的岁月。

    “吼！”

    隐约间，这座古林传出了兽吼的声音。

    然而当姜小凡探出强横的神念追寻的时候却又探寻不到了，四周静悄悄一片，没有一点生命波动可言。

    “怪了！”

    他小声的嘀咕。

    他让小灵儿跟在身后，自己在前方迈步，体内数部古经一直在运转着，一些强大的神通秘术随时准备祭出。毕竟这个地方太过诡异了，昔年连三清级数的修者都曾生死，充满了未知的变数。

    “轰！”

    忽然，前方传来强盛的能量波动，一只巨大的爪子横空而来。

    危险！

    这是姜小凡脑海中第一时间浮现出的两个字！

    他拉着小灵儿，幻神步一展，直接横移出数百丈。

    前方，一只布满了灰sè毛发的巨掌拍了出来，强大的妖威第一时间压迫而来，形成一股强横的飓风，直接将两人之前所立的一片区域彻底摧毁。

    “好厉害！”

    小灵儿瞪眼。

    姜小凡：“……”

    能不厉害么？

    他的神念一扫，第一时间就发现了前方的一头灰sè魔熊。其双眸黯然无光，但是那外放的气息却是可怕无比，一眼就可以看出是玄仙级数的强横存在。

    “妈的，谁留下的这个地方，寻他妹的传人！”

    姜小凡咒骂。

    你你想传承自己的衣钵就传承呗，设下这么变态的考验，是想要直接收个罗天级数的存在作为传人吗？

    “灵儿到我后面来。”

    虽然心里很不爽，但是姜小凡并没有忘记当前的情况。

    小灵儿的速度虽然非常快，比他都要快了好几倍，但是在战力上绝对比不上他。这倒不是他自傲，而是真实的情况就是如此，以他如今的战力，玄仙之下也就那几个年轻至尊可以与之交锋，若是普通人皇来，几乎一招就会被他格杀。

    这就是所谓的年轻至尊！

    同境界无敌！

    小灵儿很乖巧，姜小凡的话语落下后，小丫头顿时就躲到了姜小凡身后，抓着他的一截衣服，只露出一颗小脑袋来，小心而又好奇的望着前方。

    “封魔，镇邪！”

    姜小凡低喝。

    佛经不仅对yīn邪鬼厉有效，对妖族和魔族以及修罗族一样有着克制作用，只不过相对鬼族而言，这种克制xìng要小很多。此刻，他一连施展出佛经中的两道封邪秘术，同时朝着前方的那只巨妖镇压而下。

    “嗡！”

    金芒涌动，震动高天。

    姜小凡自然不是想要击杀眼前这头可怕的妖物，因为以他如今的战力，根本就不可能办的到。之所以如此，他只是想要给这巨妖造成一丝阻碍，他好带着小灵儿脱离此地，迈入最前方。

    因为事实证明，后方的路已经消失，他们只能朝着前方前进。

    金芒压下，封魔印被他施展到了最强极限，让前方那头巨妖顿时就有些停滞，动作瞬间慢了很多。而趁着这个间隙，姜小凡直接拉着小灵儿迈向前方，幻神步配合雷神诀，一闪而逝，穿过了这头巨妖的封锁。

    “走！”

    他低声道。

    虚空中有一个个金sè的脚印浮现，他踩着幻神步瞬息远，根本就不敢停留，因为身后可是一尊玄仙级数的妖怪。索xìng这一次运气好，那庞大的妖物速度并不快，很快就被姜小凡给甩掉了，消失在他的视野中。

    “唰！”

    他的速度很快，很快就跨过了这片古林，出现在另外一处所在。

    前方，一座非常显眼的道台横呈，上方盘坐着一具已经干枯的尸骸，就如同失了水分的老木。

    “那是！”

    姜小凡拉着小灵儿停了下来。

    纵然相隔了数千丈，但是望着那具尸骸，他依旧感觉到了可怕的威势。那里仿佛有着一轮太阳，让他感觉到了无与伦比的灼热感，仿佛连灵魂都变得滚烫起来。且，他竟然有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    “这是圣天？！”

    姜小凡心惊，额上冷汗不断淌下。

    前方已经没有了路，而这具尸骸给他的感觉太过悚然，比活着的龙穷还要恐怖亿万倍。一具尸骸就有如此威能，除却传中的圣天强者外，他真的想不出还有什么级数的修士能有如此威势！

    小灵儿被他护在身后，以不动明王虚影守护在其中，并没有受到那具尸骸所透发出的强大压迫感。

    “吱呀！”

    突然，前方传出了这样的声音。

    姜小凡循声望，这才发现，地面上竟然有一个个圆滚滚的脑袋抬了起来，足足数千上万，竟然都是入微境界的妖物。这些小家伙一个个蹦蹦跳跳，眼神戒备的望着姜小凡两人，似乎在阻拦他们朝前迈步。

    “这？！”

    姜小凡张了张嘴。

    他已经以强横的神念扫视过了，这个地方绝对没有其它风险，只有这些入微境界的毛茸茸妖物。

    这让他怎么也想不透，难道那圣天修士就留下这些小妖来守护最后的关卡？

    这也太不正常了吧！

    “好可爱啊！”

    小灵儿眨眼。

    但凡女孩子，对这样的东西都难以有抵抗力。虽然她本身也是妖族，但是看到这么可爱的毛滚滚的小家伙们，双眼还是忍不住冒着小星星。

    “轰！”

    突然，南方的位置，一股强横的魔威出现，一道高大的身影出现。

    魔族小天王！

    “是你，竟然先一步达到了这里！”

    魔族小天王冷笑。

    他身上沾染着丝丝血迹，中握着一柄乌黑的魔刀，强盛的仙威丝丝缕缕扩散。显然，他之前遇到了大麻烦，否则不可能将魔刀握到中。且就算是如此，他也依然受了不轻的创伤。

    “嗡！”

    北边，空间震动，血芒浮现。

    一个丑陋的男子出现，中握着一杆三叉戟，其上沾染着丝丝黑sè的血液。

    修罗族圣子到了！

    “哼！”

    西方，yīn冷的气息浮现，一双血红的眸子shè来，落在了姜小凡的身上，其中充斥着浓郁到极点的杀意。

    鬼族的yīn子也出现在了这里。

    它的身边跟着一尊血人，正是不久前用来对付姜小凡的那个怪物。但是此刻，这怪物也衰弱到了极点，血sè的身躯黯淡无光，似乎随时都会消失。

    “哈哈，圣天！”

    魔族小天王大笑，眸子中shè出两道璀璨的乌光。

    显然，不止姜小凡知道了这个地方是什么样的所在，魔族小天王也一样知晓。这一刻，魔族小天王没有停留，右腿在大地上一震，直接朝着前方道台上的那具尸骸奔。

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音接着响起。

    修罗族圣子，鬼族yīn子，这两人也没有停留，一起朝着前方冲。毕竟是一尊圣天强者的传承，他们纵然为一大古族的圣子，此刻眸子也依然十分火热。

    “唰！”

    姜小凡自然也没有停下，一步就跨了出。

    “别丢下我啊！”

    小灵儿在身后大叫，跟在了姜小凡身后。

    五人一起朝着前方而，目标都是那具苍老的干枯尸骸。

    “吱呀！”

    下方，数千上万的小妖大叫，眼中蕴满了气愤之光，一起扑上来阻拦众人。

    “找死！”

    魔族小天王冷喝。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血四溅，一头头妖物在他前方炸开。

    同一时间，修罗族圣子和鬼族yīn子也是无情出。

    这些妖物都是入微级数的小妖，最强都不超过入微九重天，怎么可能挡得住人皇境界的至尊级存在，但凡有挡在前方的，无一不是以死亡而告终。

    “唰！”

    姜小凡自然也遭到了同样的阻拦。

    不过，他并没有下杀，仅仅只是以幻神步闪避，躲开这些小妖的袭杀。

    这些小家伙就像海绵宝宝一样可爱，他实在下不。更何况，它们仅仅只有入微级数的修为，让他对这些入微境界的小家伙痛下杀，他自己都会觉得很残忍。

    jīng彩推荐：