    “轰轰轰！”

    三声巨响不分先后，恐怖的赤红色能肆意绽放，大地震颤，地皮飞卷！

    这恐怖的一幕宛如末日降临！

    只见母藤那粗壮的主株径直被炸断了，有大半都直接被炭化掉！

    叶镇国哈哈大笑：“牛批！这波直接不就结束了么？”

    天丛青藤数条藤根甩过去，直接缠住了那断掉的母藤主株！

    拉过来就给嘬干巴了，一点都不浪费！

    众人也是一怔，这…这就完事儿了？

    也是了！

    三尊道天，一身的神装，上去贴脸核爆，啥玩意也扛不住这么造害啊？

    此刻的江南隔着老远，吹了个流氓哨！ 记住网址m.４２zw．com

    “叶老哥风采不减当年呐！虽说略微逊色于我大雷侄儿！”

    “但也不愧是拥有一技之长的存在！”

    叶镇国表情一怔，什么玩意就一技之长？

    清风吹过，当下微凉！

    叶镇国面容一僵，不禁看向王大雷，陈道一两人！

    此刻两人身上那是不带丝毫身外之物啊！

    叶镇国额头暴汗，低头一看！

    [来自叶镇国的怨气值+1000！]

    神特喵一技之长啊！

    从没有人跟我说过核爆会爆衣的啊？

    就连浩克牌裤衩都顶不住么？你们两个托老子下水是吧？

    此刻的叶镇国哪怕是脸皮再厚也红了脸颊！

    王大雷哈哈大笑：“叶叔别怕，光着光着就习惯了！”

    “你是没看到，之前陈道一跟佩珀打架的时候那才叫辣眼睛呢，都用上谢特了！”

    陈道一黑着脸

    (̿▀̿‸▀̿ ̿)“你能不提这事儿了不？”

    [来自陈道一的怨气值+1000！]

    王大雷此刻倒是硬气：“我虽说辈分小，可在其他方面，我可是最大的！”

    说话间还一脸神气的叉起了腰！

    此刻的陈道一满脸自卑的表情，身上的灵纱加持到一米多厚！

    而江南他们都听不下去了！

    喂喂喂！你们都在一起唠些什么奇奇怪怪的东西啊？

    大雷侄儿一定说的是名字吧？

    然而就在这时，只见杨坚眉心竖眼打开！

    “小心！母藤……”

    数道藤根破土而出，以迅雷不及掩耳之势朝着三人狂抽而来！

    好在三人反应迅速，瞬移躲开！

    抽空的藤根将一座小山都给活劈开了！

    “真实之眼！”

    一瞬间，杨坚的眉心迸处金色的光芒，不禁瞳孔暴缩！

    “嘶～整片梵国无人区地下都是母藤的根系，这点程度的损伤对它来说根本不值一提！”

    “它的灵珠不在主株里，而是在藤根中不断游移，更换位置！”

    “必须要把它灵珠摘出来才行！视角共享！”

    一股奇妙的力场以杨坚为中心扩散而出，在场的所有人都收到了杨坚的竖眼视角！

    视角下，大地几乎透明，依稀能看到在藤根中高速游动的灵珠！

    江南：！！！

    坚哥的异能太强了，隐藏的灵珠都找得到？

    以母藤变态的恢复力，要将至彻底灭杀几乎不可能！

    只有攻击灵珠了么？

    王大雷三人有了视角共享，能够准确的找到灵珠位置！

    于是利用瞬移，直接冲到灵珠附近核爆！

    母藤只能疯狂汇聚藤根编织护甲，以守护最重要的灵珠！

    察觉到危险后，更是朝着大地深处扎去，毕竟瞬移没法瞬移进地下！

    此刻陈道一用自己的巨木灵神疯狂刨土，试图把扎进大地深处的藤根挖出来！

    而王大雷跟叶镇国则是竭尽所能的灭杀抽来的藤根！

    天丛青藤跟在三人屁股后面捡剩的吃！

    局势陷入僵局！

    杨坚猛的想了起来：“江宁可以无视大地，进入地下把母藤灵珠给…”

    然而杨坚话还没说完，隐藏在虚空的江宁猛的憋过头去，一脸嫌弃！

    (乛~乛｡)“我才不要跟三个赤身大变态一起战斗！”

    杨坚表情一僵，我…我竟无话可说？

    目光落在江南身上，只见此刻的江南正坐在天丛青藤的藤根底下！

    地摊布上摆着各种好吃的，大声吆喝！

    ٩(*ಡ口ಡ*)۶

    “啤酒饮料矿泉水儿～”

    “瓜子花生大鸡腿儿～”

    “谁踏马买烤苞米？现烤的嗷！”

    只见江南双手冒着炽热的火焰，一手抓着根苞米，烤的香气四溢！

    ☄☤٩(｡˘ᗜ˘)۶☤☄

    身前放着个小筐，里边装的都是灵珠！

    这段时间留守在天丛力场里的龙渊暗夜可没少跟在青藤后面捡灵珠！

    得好好咔哧一波才行！

    钟映雪：！！！

    不要用我的异能烤苞米啊！

    已经有不少人在哪里捧着瓜子嗑了，这种级别的战斗，灵武部队根本插不上手好么？

    上去就是没，只能在一旁看热闹了，而看热闹跟瓜子可是绝配！

    杨坚捂脸：“你…不跟着上吗？”

    江南摊手：ʅ( ･′‸･｀)ʃ

    “我？我就是个渣渣铂金欸？道天级的战斗，我上去我可就没了啊！”

    关泰：？？？

    你上的还少么？上次的时候，没的好像是佩珀吧？

    江南才不上去掺和，在场这么多道天，哪里有自己出手的机会？

    消停在这里赚几斤灵珠它不香么

    “爆米花有没有要吃的？现崩的嗷！”

    说着从异度空间里掏出一个爆米花高压手摇锅，朝里塞了把苞米豆子！

    一手摇锅，一手喷火，没一会儿，只听“砰”的一声巨响，崩出了一蛇皮袋子！

    这可是看热闹卖呆的时候比瓜子更受欢迎的神器！

    刚崩出来就卖爆了！

    钟映雪：！！！

    不要用人家的异能崩爆米花啊！

    还有什么是你不会的么？话说你的异度空间里怎么连这个东西都有？

    很严肃的战场，你一来怎么突然有夜市的味道了？

    江南吃着爆米花不禁一怔！

    苞米豆能崩成爆米花，那小黄豆是不是也能崩成爆豆花？

    哦嚯嚯？

    有机会试试好了！

    “轰！”

    最后一个核爆放了出去，满脸黑灰热汗的叶镇国擦了擦脸！

    江南瞪眼：“哎！你憋擦啊！”

    这一擦，把脸上的唇印都给擦没了！

    数十根百米巨藤抽来，叶镇国微微一笑，抽我？哼！

    “瞬移！”

    然而大吼一声的叶镇国人依旧在原地，唇印擦掉，异能自然消失！

    “嘭！”

    一声巨响，藤根直接抽在叶镇国脸上，将其抽的狠狠砸在地底！

    叶镇国：？？？

    这咋不好使了？

    那万千藤根宛如魔蛇一般缠绕过来，将叶镇国死死缠住！

    “完全龙化！”

    霎时间，一头上百米高的青龙出现在场中，将身周的藤条撕碎！

    可越来越多的藤条缠来，将叶镇国的四肢缠绕的结结实实！

    然后上百根藤条直接施展了荆棘鞭挞，在青龙的胸膛，屁股上一阵猛抽，抽的啪啪直响！

    还吊起来抽！

    ٩(#′༎ຶД༎ຶ#)۶〳〵༼ °᷄д°᷅ꐦ ༽

    此刻的王大雷跟陈道一都憋不住乐！

    叶镇国都炸了啊，老子青龙战神的脸都丢尽了啊！

    怎么能让他们两个比下去？

    目光扫射间看到了正在摆地摊的江南，连忙缩小身形，挣脱束缚，一阵风的冲到地摊布前！

    “老弟！还有没有猛货了？那个抽抽戒指呢？“

    “我这青龙战神的脸绝不能丢啊，要不你再亲我两口也行！”

    江南连忙后退两步，自己可没有亲老头的爱好！

    突然想起自己晚上开盲盒饼干的时候，开出几个好货开的！

    “叶老哥！今儿就让你炸一把！”

    说着掏出一只龙饼干，一只鼠饼干，丢进叶镇国嘴里！

    随即又掏出两只麻痹金戒指套在他的两根中指上！

    把龙爪进化为麻痹爪！

    这一刻的叶镇国双眼锃亮，我的天，这是什么变态的能力？

    ╭∧╮( ͡⚆ .̫.̫ ͡⚆)╭∧╮

    迫不及待的叶镇国哪里还能忍得住，一溜烟的冲回战场！

    “完全龙化！”

    喝了大力的叶镇国龙化后，体型在130米左右！

    原本鼠饼干的能力是放大100倍，可兽化后放大，就只能放大10倍了！

    “大！”

    一声暴吼，只见叶镇国身形狂涨，足足放大了10倍！

    体型直超1300米！比一旁的岩山都高！

    刚一出场，直接就把王大雷跟陈道一吓拉了！

    Σ(||′⊙Д⊙`)

    Σ(っ °Д °;)っ

    江南的红莲哥斯拉跟这个一比就是弟中弟啊！

    这体型简直巨爆了！

    行星哥斯拉么？

    所有人都露出了惊叹的目光，这也太炸了啊！

    叶镇国哈哈大笑，大嘴狂张！

    “巨龙吐息•崩星炮！”

    只见其浑身鳞片冒出蓝紫青三色光芒，直接把自己的龙息灵技跟原子吐息结合！

    “轰！”

    一道直径几乎达到千米粗的三色能量柱喷吐而出，直接轰进大地深处！

    (ง ͡⚆ 口 ͡⚆)ง▅▇████

    那场面真的就堪比崩星咆哮炮啊！

    地皮岩架直接掀起！

    啤酒还没倒进嘴里就被吹飞了，江南不得不用空间壁垒进行防御！

    眼中满是震撼！

    道天就是道天啊！这是在日蓝星么？

    一个崩星炮下去，母藤扎到地底深处的藤根彻底暴露在了空气中！

    原地轰出了个直径千米的大窟窿，深不见底！

    母藤暴怒，藤根直朝着叶巨龙缠去！

    叶镇国惯的它那毛病？

    两根巨大的麻痹爪直奔着藤根戳去！

    母藤：！！！

    被麻痹戒指戳过的它哪里会没有防备？果断切断藤根，防止受到牵连！

    叶镇国两只手指一用力，就把粗壮的藤根径直从地下薅了出来，丢给青藤吃！

    哈哈大笑：“老子看你往哪儿跑！”

    说话间又是一个崩星炮轰出，追着母藤的灵珠轰！

    都猛爆了！

    场中的气氛彻底被叶镇国点燃！

    “青龙战神这波太炸了！牛批！”

    “嘶～就这战斗力？这几尊道天里就属青龙战神最猛了吧？”

    “我看也是，雷道天差点意思，就那个陈道一，除了抗揍好像也不怎么猛啊？”

    陈道一：(ꐦ°᷄д°᷅)？？？

    这我可忍不了哇，同样都是世家，我老陈家可不比叶家差！

    刚刚江南给他吃啥了？这么猛？

    于是也瞬移到地摊布前，搓了搓手！

    (′≖◞ᴗ◟≖)人

    “江…江老弟？也让我过把瘾呗？有啥好玩意给我顶一口中不？我这不也是为了打败母藤嘛！”

    江南一听顿时来了精神！

    嘶～这…这不是现成的试验品嘛？

    陈道一超扛祸祸，巨能活，一般情况下应该不会出问题的吧？

    “有啊？当然有！既然老哥开口了，那这事儿老弟肯定给你办了啊！”

    陈道一眼睛大亮：“真…真有？什么宝贝？”

    只见江南灿烂一笑，从兜里掏出了敌弟畏香水…

