    第八百九十九章 下午场   

    而获得胜利晋级的市一中和民中这两支队伍的对手也同样是其他大学的。

    

    但在这样的情况之下他们仍然还是能够在和其他大学队伍的交手当中拿下胜利，那么也就意味着其自身的实力也同样是不低的。

    

    这一点在刚刚的观战当中大家也都是已经看出来了，除去江海大学之外，市一中也同样是出现了一个国服。

    

    而且这个国服是打野的位置，市一中的队伍之所以能够获得出线资格，其实有很大一部分的功劳都要归功于这个国服打野的身上。

    

    而另外民中的这一边虽然说并没有国服也好，但是射手却是达到了小国服的水准，总而言之，能够获得出线资格的队伍都根本就并没有哪一方是弱的。

    

    他们现在获得了晋级资格，那么也就意味着已经拿下了10强的排名了，就算是无法拿到前面的排名也好，但就算是输了，也并不在那么的丢人了。

    

    而下午的比赛同样还要另外再去决出剩下10强队伍当中的5支战队才行。

    

    “对了，下午就要轮到我们的比赛了，中午的时候还有没有必要再提前训练一下呀？”

    

    在大家都要准备分开回家里面各自吃饭了的时候，赵琳琅也是直接就问了一句。

    

    “我觉得没这个必要了，毕竟下午都要比赛了，再去抓那么一点时间训练，其实也没什么太大的提升，反而还会让我们自己陷入到更加紧张的状态当中，还不如趁着中午那点休息的时间好好睡个午觉，调整一下状态，以最好的精力去面对即将到来的战斗要更好一些。”

    

    面对赵琳琅的这个疑问，杨凡也是直接就做出了回答。

    

    赵琳琅在早上的时候因为堵车的缘故，所以说来的稍微晚了一些，但倒也还并没有错过开幕式。

    

    而且他们的比赛其实也根本就并不在上午，所以就算是他来迟到了一些也好，其实问题也都根本就并不是很大。

    

    “杨凡说的对，中午就没什么必要了，大家吃完饭之后就好好休息调整状态吧，然后下午因为要到我们比赛的原因了，所以现在还不确定到底是在第几轮出场，大家下午的时候就要保证自己一定能够提前到达现场比较好，否则的话如果再出现像早上那样的情况，到时候如果我们是在第1轮而导致人手不足的情况的话，很有可能也同样成为一轮跪的队伍。”

    

    樊涛说完这一番话之后，眼神看向的是赵琳琅。

    

    因为上午也就他一个是来迟的，下午就要轮到他们自己的比赛了。

    

    到时候要是真的也出现了这样的情况，虽然说倒也不是没有替补，但是替补所上场的效果未必一定能够有他们原本成员安排训练的一样能够发挥出那么强大的战斗力。

    

    这就好像是正规的职业战队一样，哪怕就算是都安排有各自的替补，但这些替补又能够有几次上场打比赛的机会呢？

    

    “放心吧，上午是因为堵车，所以说才会来晚了，下午绝对不会出现这样的情况了！”

    

    赵琳琅也知道樊涛的这一番话，实际上是在说他上午知道的事情，所以也是十分干脆的直接就站了出来。

    

    大家各自挥手告别了之后也是回去吃饭了。

    

    现在是周末，哪怕就算他们的确是可以一起在外面吃也好，但下午的比赛也要2:00才会正式进行，吃完饭之后还是会有很大一段空闲时间的。

    

    各自回去吃完饭之后，还能够利用空闲下来的时间去午睡一会。

    

    再说了也并不是说人人都能够在外面吃饭的，有的家里面都已经做好了饭，要是不回去的话肯定是会被批评教育的……   

    下午1:20。

    

    杨凡和林冉冉两个人也是直接准时的就从家里面出发了，   

    就算是距离江海大学并不是很远也好，但是为了避免迟到或者说是堵车的这些情况，还是尽量早一点出发比较好。

    

    等两个人赶到江海大学的体育中心的时候，其实也是早就已经有不少的人在这里等待比赛的开幕了。

    

    早上有不少的人因为来的比较迟，所以说没有占到一个好位置，但下午的话完全可以利用早一点到的时间去选择一个好的位置来坐。

    

    因为大家也根本就并没有一个固定安排的座位，所以说哪里有空位哪里就可以随便坐的。

    

    这样一来其实也就导致了有不少的人都根本就并没有回去，而是随便在外面吃完了饭之后就又回到了体育中心里面。

    

    今天是一整天都要进行比赛的，所以体育中心就算是结束了上午的对局也好，也是并不会进行清场和封闭的。

    

    “学长学姐，你们来的挺早的呀！”

    

    除去杨凡和林冉冉之外，其实这个时候的樊涛和温雅两个人也是已经在里面了。

    

    不过这个时候队伍里面的其他人倒是也还并没有到场。

    

    “也不算早了，也就刚刚到而已！”

    

    温雅笑了笑，不过却并没有像是往常的笑容一样那么的轻松。

    

    她就算水平同样也并不低也好，但怎么说也只是一个女生而已，在上午所参加的队伍里面，根本是并没有任何一个女生的身影，都是以男生为主，所以她和欧阳纳兰到时候说不定可能会成为全场唯二的两个女生，这要是不紧张那才怪呢。

    

    如果说有樊涛一起陪在她的身边的话，那么她倒是并不会有这样的感觉，可是偏偏樊涛仅仅只是这一次比赛的领队而已，作为一个替补在台下观战，根本就并不如在她的身边陪伴来得更加的拥有安全感。

    

    “哟？

    没想到你们都来了呀？

    我该不会是最后一个到的吧？”

    

    几分钟之后，欧阳纳兰也是来到了现场，和他们汇聚在了一起。

    

    “你倒不是最后一个来的，赵琳琅和刘藏都还没来呢！”

    

    杨凡摇了摇头，看了一眼群里面的消息，按道理来说，这两个家伙应该也不至于会这么迟才对呀。

    

    只是也就在他的心里面这个想法刚刚升起来的时候，两人的身影也是刚刚好出现在了他们的视线当中……   

    “行了，既然这下人都已经来齐了的话，那么我们就可以直接过去了！”

    

    他们这些要参赛的队伍自然要先提前到后台去报到的，所以这也才是为什么要让他们提前到达的主要原因。

    

    观战人员迟一点没关系，但参赛人员要提前在后台去做出准备以及安排相应的出场顺序才行……   

    

