    李杰反手拧着司徒幕莲的胳膊，指着别墅当中的布局：“这里，这里，还有那两个摄像头角度不对。”

    “窗帘没有拉，开水没有化验，别墅后的林子没有安全区，你应该多派两个人盯着。”

    “你的实力不行。”

    李杰语气平淡，随意就指出数个缺点。

    五分钟前。

    司徒幕莲本想采用暴力方式，教李杰怎么在港岛乖乖做人。

    没想到，仅仅三招之内，就被李杰反向教育了一波。

    李杰之后好似看出了她不服气，在安保布局上，又展现出了超高的专业水准。

    司徒幕莲顺着李杰的目光，仔细思量一阵，不得不承认，他说的确实很有道理。

    因为在保卫工作这一块，中南海的训练标准，绝对要比WPU严苛很多。

    杨倩儿看见这幅情景，连忙起身道：“我答应让你留下来，请你快点放开Madam。”

    “好。”李杰面无表情的应了一声，一把松开司徒幕莲的胳膊。哎哟一声，司徒幕莲跌坐在地，揉着胳膊，满脸痛苦的表情。

    几名WPU组的伙计连忙上前扶起大姐头，左看右看，不知如何是好。

    在李杰看来，谁的实力强，就应该听谁的话。

    要是WPU组的业务能力强过他，让他当小弟也无所谓，不过现在嘛……李杰毫不客气的接收了指挥权，指着司徒幕莲道：“如果你愿意配合我的工作，听我指挥的话，我可以让你留下来。”

    “不然，请你们离开。”

    要不是看在WPU组专业素养不低，远超普通的警员、保安。

    依照李杰的习惯，恐怕当场就会将这群人遣散。

    毕竟安保工作不是人多就行，带着一群战五渣的咸鱼，反而不如一个人来的干净利落。

    “反客为主，反而为主，你居然跟老娘玩这一套……”司徒幕莲咬咬牙，攥紧拳头，想要发作。两名伙计一看不对，连忙将其死死拉住。

    “不要啊，大姐头，你打不过他的。”

    “打过的又怎么样？他能告御状的，九七以后不想干啦。”

    司徒幕莲耳朵一动，渐渐松开拳头：“你们说的有道理，杨小姐，我回警署一趟，下午再来。”

    “嗯嗯，张姨，送Madam出去。”

    “你们几个留在这里，认真保护杨小姐，不要让杨小姐受到欺负了。”

    “明白。”

    司徒幕莲狠狠刮了李杰一眼，踩着皮鞋走出别墅。

    李杰则拉开背包，拿出摄像头，开始认认真真的摆设仪器，弥补漏洞。同时他也将耳麦，接入了WPU的监听频道，并且为监听频道多设置了两重密码。

    ……

    “哼！”司徒幕莲走出别墅，直接发动车子，狂踩油门，打算回到警署告状。

    “一个保镖了不起，我看李sir还治不住你！”

    告状，司徒幕莲原来也是想要回警署告状！

    没办法，李杰毕竟身份不同，他参与进这件案子后，司徒幕莲必须要向上级汇报。

    接下来怎么处理，怎么安排，其实都是上级的事情……她根本没资格做出决定，否则在刚刚的时候，只要她让全组人掏枪，李杰还能那么嚣张不成？

    很快，司徒幕莲便开车回到警署，气势汹汹的穿过走廊，轻轻叩响李少泽的办公室。

    “进来。”李少泽喊了一声，抬起头发现，怎么会是司徒幕莲？难道杨倩儿那边出问题了？

    于是他直接问道：“有什么事？”

    司徒幕莲进门敬礼，收拾好心情：“李sir，杨倩儿那边来个保镖。”

    “什么保镖？”

    “中南海保镖。”

    司徒慕莲说完，李少泽心头咯噔一声，没想到宋世昌居然真听他的话，请了一个中南海保镖过来。

    “中南海保镖…中南海保镖……”李少泽反复念叨两句，忽然脱口问道：“是不是叫李正阳。”

    “是，他的名字叫李杰，代号正阳。”司徒慕莲略感意外，难道李sir跟他熟识？

    正当司徒慕莲诧异之时，李少泽直接起身说道：“走，带我去会会这个说中南海保镖。”

    “yes，sir！”

    司徒慕莲在前引路，开车带着李sir直接赶奔杨倩儿的别墅。

    哼哼，现在李sir亲自出马，大陆仔你死梗啦。

    司徒慕莲心中偷笑，等等一定让李杰认识到港岛警察的厉害。

    不过嘛……怎么感觉李sir这次出动一点气势都没有，不像是去教训的人，反而像去见老友的。

    想想李sir从小在港岛长大，在大陆也没什么老友啊。

    也对，李sir对付这种小瘪三，需要拿出气势吗？轻轻松松，洒洒水而已啦。

    两人来到别墅后，李少泽推开车门，从后座下来，WPU组的警员们连忙抬手敬礼：“长官好。”

    “我进去看看。”李少泽点头示意，带着司徒慕莲走进别墅。

    警员们暗暗咧嘴，觉得要有一场好戏好看了。

    这时李杰刚刚调试好探头，将显示画面接入巴掌大小的显示器，握在手中检查片刻，突然看见在显示画面上看见一个熟悉的身影，转身回头，一身西装的李少泽正好走进别墅当中。

    “杨小姐你好，我是西区总督察，李少泽。”李少泽站在客厅里，故作不爽的看了李杰一眼，转身朝杨倩儿伸手问候。

    杨倩儿听过李少泽的大名，不敢怠慢，伸出手道：“欢迎李警官来作客。”

    “打扰了。”

    她莫名感觉到客厅里气氛不对，又将眼神转向司徒慕莲……你不会真去搬救兵了吧？

    司徒慕莲点点头，她就是要来找回场子的。

    李少泽则一步步走到李杰身前，他每走一步，场中的气氛就凝重一分。

    李杰捏着显示器，将其悄悄放在桌边。

    两人仅仅有一步之遥时，确认过眼神，陡然一动冲向对方。动了！动了！警员们神色激动，以为将会有一场好戏上演。

    但没想到，下一刻两人猛然抱在一起，互相拍着肩膀道：“好兄弟！”

    “别来无恙！”

    ……

    啊，我的天啊。

    司徒慕莲扶额长叹。

    ……

    自从李sir那句好兄弟喊出口后，大家这才彻底明白，原来李sir不是来找场子的，而是过来找老朋友叙旧的。

    谁让李杰有任务在身，不能离开杨倩儿身边，李少泽亲自动身来到别墅。

    这时候依照杨倩儿的吩咐，别墅佣人在泳池旁架好了烧烤架。

    李少泽，李杰，杨倩儿坐在一起谈天，司徒慕莲则负责看火烤串。

    哪里最安全？李sir在的地方最安全！所以就算是烤串聊天也不要紧……而在几句话的交谈后，司徒慕莲才听明白：“好家伙，中南海保镖和李sir原来真是师兄弟。”

    “嗯嗯，既然是李sir的师兄，那么输给他不算输。”司徒慕莲也算是知道，为什么李sir会被政治审查了。

    有这么一个大内侍卫当师兄，不被政治部审查才对。

    李少泽倒觉得无所谓，反正身上已经一身骚了，见见李杰又有何不可？反正李杰的入港签证，又不是他派人办的。

    李杰喝了一口水，看着李少泽的样子，颇为感叹道：“两年未见，没想到你已经是总督察了。”

    “说来话长，不过一个小小的总督察不算什么。杰哥，你现在可是中南海保镖，发达了啊。”

    李杰混的其实不比李少泽差，他身在大内，自然是待遇从优，视高官如等闲。

    只是李少泽胜在自由自在，管着一亩三分地而已。

    不过他眼神左看右看，好似看出了杨倩儿和李杰不对眼，心里偷偷一笑：“现在看对方不爽，等等有你们真香的时候。”

    “对了，师父和小威怎么样了？”李杰无法去看他们，只能跟李少泽打听一下情况。

    李少泽吃着烤串笑道：“好着呢，龙威这家伙越来越大牌了，师父当然也在养老享福。武馆教拳的时候，都交给其他几个徒弟了。”

    “上次我给你的钱，你拿去买房没有？”

    “没有，我上交给国家了。”李杰讲话时一身正气，眼神闪烁，知道旁边有人，所以有些话并未说出口。

    大概半年之前，杨建华找他询问过一次李少泽的资料，虽然没有后续报告，但是李杰大概也能猜测到，现在阿泽已经是“自己人”了。

    李少泽听到他把五十万都上交给了国家，脸上不禁露出肉痛的表情。

    开玩笑，当时他可是个穷鬼来着，那五十万都是从指缝里抠出来的，说上交就上交啊？

    “杰哥，还是你觉悟高。”李少泽放下铁钱，竖起大拇指。

    李杰老实的面孔，突然露出少见的狡黠：“不过单位给我分房了，而且一年的津贴我就能买一套房，现在已经有三套了。”

    “哇靠，房爷。”李少泽吃了一惊，心道杰哥不愧是杰哥，居然还留了一招后手。

    行了行了，这家伙下辈子不愁了。

    李少泽扭扭脖子，看见一旁的司徒慕莲好像很委屈，于是将一串烤肉递给她：“这次行动你听李杰的指挥，别人首都来的同志嘛，吃了这根肉串，九七之后大家就是一家人。”

    “yes，sir。”司徒慕莲狠狠的咬下铁签上的牛肉，不甘不愿的应声答道。