 杨天笑了笑，道：“好，如你所愿。”

他一伸手，在徐铭的下背部某个穴位上略重地点了一下。

一瞬间……徐铭又感觉好像有什么东西从身体里流过。

而那令人抓狂的麻痹感也随之消褪而去。

不到五秒钟的时间，那种麻痹感就消失殆尽了，再也感受不到了。

徐铭都有些愕然，一边喘着气，一边疑惑着——这么容易就没了？

这……也太神奇了吧？

“怎么样，是不是不麻了？”

杨天笑吟吟地看着徐铭，道。

徐铭有些愕然地点了点头，“是……吧。”

在他点完头之后，他的身体很自然地随之轻微地晃动了一下，顺着椅子靠背，朝左侧滑去。

很自然地，他立马发力，准备坐直身子。

可是……这没有任何作用。

他继续软趴趴地朝着侧面滑去，眼见就要滚地上去了！还好杨天早有预料，一伸手，便将他给拽了回来，将其扶稳在椅子靠背上。

徐铭身体被扶稳了，也没再滑下去了，可他的眼珠子却一下子瞪得很大。

他瞪大眼睛，看着杨天，道：“我……我……我的身上……怎么……彻底没知觉了？”

杨天微微一笑，笑容和煦如同春日暖阳，“因为这就是击打命门穴的作用啊。”

“命……命门穴？”

徐铭懵逼。

“命门穴位于背腰骶部，第二腰椎和第三腰椎棘突之间，”杨天微笑着解释道，“受到猛烈击打之后，会冲击脊椎，强烈影响脊神经，导致身体大范围失灵，甚至高位截瘫。”

徐铭听到这话，彻底傻眼了。

截瘫？

还高位截瘫？

妈呀！“不……不会吧，你……你居然把我弄……弄高位截瘫了？

你不是认真的吧？”

徐铭瞪大眼睛道。

“没没没，你放心，没那么严重，”杨天笑道。

“呃……什么意思？”

徐铭听到这话，心倒是稍微安定了一点。

“你最多也就正常瘫痪而已，不会高位截瘫的。

我刚刚打得也没有那么重，”杨天笑着说道。

徐铭一听这话，身子又是一颤。

正……正常瘫痪？

而已？

而已你妹啊！正常瘫痪难道就可以接受了吗？

去尼玛的鬼吧！徐铭一下子愤怒极了，下意识地就想冲过来给杨天一拳。

可是，他似乎是忘了自己的处境。

所以，哪怕他的确是实现了微微一冲这么一个动作，也不会有任何后续了——他只是从椅子上摔下来，嘭咚一声，摔了个狗吃屎，和教室里坚硬的水泥地面来了一个亲密接触。

而一众学生们看到这状况，都哈哈大笑。

不过，笑声之余，也有人有那么一点担心。

“杨老师不会真把那人搞瘫痪了吧？”

“不会吧……杨老师肯定有分寸的吧？”

“要是真把人搞截瘫了，那恐怕得坐牢的吧？”

“不可能吧，老师肯定不会这么冒失的。”

而杨天，也听到了这些声音。

他看了看地上这家伙凄惨的样子，也觉得逗得差不多了，淡然一笑，走过去，把他重新扶回了椅子上，然后，手指在他身上几个穴位上连续点了几下。

徐铭本来都已经有些歇斯底里了，简直都想和杨天同归于尽了，可是被点完穴位之后，他很快发现，刚刚彻底失去了知觉的大半个身体，又渐渐地恢复了感觉。

于是他又有些懵了。

“这……这是……”“你不会真的相信了我刚刚的话吧？”

杨天略带调侃地说道，“你真觉得我会当着这么多学生的面把你搞个高位截瘫？

徐铭同学，你也太天真了吧？”

徐铭顿时目瞪口呆，明白过来，自己居然……居然被这小子给戏耍了。

而且，完全是被耍得团团转啊！“你……你……你……”他一下子气得不行，却又不知该说什么好。

心里，甚至还有点劫后余生的庆幸。

毕竟他刚刚是真差点以为自己被搞瘫痪了的。

而与此同时，同学们也算彻底放下心来，纷纷笑了起来。

“果然嘛，老师还是老师，肯定有分寸的。”

“刚刚还真的有点吓到我了呢，不过杨老师果然还是令人放心啊。”

“我就说嘛，老师肯定不会真的傻的啊。

倒是那个旁听生，被整得有够惨的，哈哈哈哈。”

“是啊，你没看他刚刚那样子，简直都吓傻了，哈哈哈哈……”……众人都没有心理压力地笑了起来。

在众人的笑声之中，杨天也笑吟吟地看着徐铭，道：“好了，关于致命穴位的示范实验也差不多结束了，你可以下去听课了。

谢谢你的配合。

如果下次还有机会，希望你继续踊跃尝试哦！”

徐铭看着杨天的笑容，真是恨得牙痒痒，却又无可奈何。

此刻的他，已经沦为了全班人的笑柄，哪怕再想发脾气，也不会得到任何人的支持，只会更加丢脸。

所以……他咬了咬牙，强行忍了下去，压低声音道：“你……你给我等着！你迟早会后悔的！”

说完，他有些僵硬地站起身来，也不再勉强地继续听课了，而是转身走出了教室，愤愤而去。

而众学生们对此也颇为满意——毕竟他们的确都对这个一来就欺负班花的家伙很没有好感。

而杨天身后一直打酱油的于朵朵，此刻倒是来到了杨天伸手，悄悄地扯了扯他的衣角，小声道：“杨老师，你……刚刚算是在替我报仇吗？”

杨天回过头来，装出一脸严肃的样子，一本正经地小声回答道：“有吗？

没有吧。

我不就是和往常一样，给大家展示了一下中医的神奇吗？”

于朵朵听到这话，却是嘴角微翘，撇了撇嘴，略带揶揄地看着杨天，道：“我就不信，如果刚刚是我来，你会对我下那么重的手。

老师你明明就是在公报私仇嘛……”杨天被如此直接地戳穿，有点小尴尬，咳了咳，道：“好了好了，别瞎猜了，快回位置去，要继续上课了。”

“老师真傲娇，”于朵朵有些俏皮地笑了笑，道，“好啦，我回去就是了。

等会上完课不许偷偷跑掉哦。”

 