
　　关于这件事，也是夏天之后琢磨过来的。

　　他没兴趣用什么拐弯抹角互相试探等手段，直接开门见山震慑。

　　而当他说出那些话之后，通过明文的微表情，他基本已经确定，那件事绝对与对方有关。

　　一想到这里，他的杀意便愈发凛冽了。

　　但他也清楚，不可能真的杀了明文。

　　他甚至不能将这件事与老爷子说。

　　只能狠狠的震慑。

　　这也是夏天第一次退让。

　　但心中依然决定，若还有下次的话，他绝对不会放过对方，绝对！

　　哪怕他是老爷子的亲儿子，也要将之毙掉！

　　不得不说，夏天有时候发起狠，真的冷血与冷酷。

　　面对如此强势的夏天，明文什么都没说。

　　也没有继续辩解。

　　他很清楚，面对夏天这种人，辩解的话越多，漏洞越大。

　　他当然不会去承认。

　　所以在听到夏天威胁的话语之后，一句话未说，直接带着明鹤轩离开了凌云集团。

　　至于他接下来会怎么做，夏天已经不去在意。

　　他也没时间和对方玩什么勾心斗角的把戏。

　　待他们走后，夏天也推门走至外面，片刻后来到夏雪的办公室。

　　甫一进入便愣住了。

　　只见夏雪和苏小小分别坐在办公桌面对面，两人正在下棋。

　　而且下的是跳棋。

　　呃……

　　他挠了挠头，浑然没有之前的冷然肃杀，像个大男孩一样，认真道，“渎职，你们这是在渎职，这个月奖金没有了。”

　　噗嗤。

　　苏小小顿时忍不住轻笑出声。

　　夏雪则没好气的投来一个白眼球，“小小，我说的没错吧，我就知道这小混蛋没事，你担心什么？”

　　“我……我哪有……担心……”

　　苏小小俏脸一红，不敢去看夏天，只是连耳朵尖都变得绯红起来。

　　“没有你脸红什么。”

　　夏雪却是带着笑意继续调侃，看到苏小小愈发羞涩，顿时忍不住笑了起来。

　　旋即她又看着夏天问道，“明文没有和你翻脸啊？”

　　她已经从苏小小口中得知了发生的事情。

　　不过让夏雪奇怪的是，以明文的性格，竟然没有与夏天闹僵起来。

　　“他能翻什么脸。”

　　夏天随意说了一句，又道，“姐，也许不久之后，明家人会从公司撤走。”

　　嗯？

　　夏雪一愣。

　　苏小小亦是面呈惊讶。

　　尤其是苏小小，她虽然来凌云集团时间并不长，却也通过这段时间有所了解。

　　虽然夏雪掌控着凌云集团，但内部很多重要职位与高管，都有不少是明家人，或者是被明家拉拢的人。

　　哪怕是夏雪自己，这么多年来，迫于某种人情或是某方面的原因，也只能睁一只眼闭一只眼。

　　当她后来决定整顿时，却也不是那么容易。

　　只要是明眼人都能看得出来，明文与明武两人，从来都没有放弃对凌云集团的觊觎。

　　然而夏天此刻却说出这样的话。

　　“你做了什么？”夏雪忍不住问道。

　　夏天笑了笑，“我抓住他的一个把柄，就这样。”

　　闻言。

　　夏雪面色诧异望来，显然有些不相信。

　　不过倒也未有多问。

　　而是转移了话题，“行了，小小我给你今天放假，你和夏天出去走走吧，小混蛋，可不准欺负小小啊，否则的话我饶不了你。”

　　“夏姐……”

　　苏小小顿时再次脸色羞红起来，偷偷瞟了一眼夏天，赶紧错开目光。

　　夏天却是呵呵傻笑着。

　　接下来，两人相随着离开了凌云集团。

　　而且在出去的时候，苏小小也没有再掩饰什么，自始自终都挽着夏天的胳膊，让公司许多职员大跌眼镜。

　　不过公司的那些高管却是心知肚明。

　　尤其在听闻夏天将明鹤轩狂殴一顿后，这些人隐隐感觉到，公司内部最近可能要变天了。

　　这些都与夏天无关，他也不会在意。

　　两人走在街上，对于苏小小而言，是那种久别重逢的喜悦。

　　她一改往日恬静与羞涩，独处的时候，似乎有说不完的话，夏天充当忠实观众，妥妥的点头鹅。

　　当说到工作时，苏小小又是满满的元气少女，然后又说到在京城的所见所闻，遇见的人，遇见的事……

　　不知不觉，两人已经来到附近一条步行街。

　　“小小，我们去打台球。”

　　“好啊。”

　　夏天认真道，“我最近一直在练习打台球，水平已经很高了，你要小心啊。”

　　“真的吗？”

　　苏小小却是眼睛一亮，紧接着嘻嘻一笑，“才不信。”

　　接下来，两人很快找到了一家台球厅。

　　期间并未发生什么狗血桥段，不过苏小小美丽的外形和高超的球技仍然引来了不少人的围观。

　　夏天当然是输多赢少，但他从头到尾都在吹牛皮，说自己今天状态不佳。

　　打了十多局后，两人兴高采烈离开台球厅，然后开始在街上闲逛着。

　　对于苏小小而言，无论逛街还是购物都不是她喜好，只要能与夏天在一起，她都十分的满足与高兴。

　　两人一直逛到了夜幕降临，又在一个苍蝇馆子随便吃了点东西之后才准备返回。

　　不过就在他们准备拦车的时候，夏天的目光却是定住了。

　　神色之间颇为怪异。

　　“怎么了？”

　　苏小小诧异询问，同时循着方向望去。

　　然而一望之下，顿时闹了个大红脸。

　　只见在他们左侧方向的广场，一辆白色大型客车静静停在那里。

　　在车的顶上横着一个闪烁着霓虹的招牌。

　　两个硕大的红色字体分外引人注目。

　　“捐————精”

　　“夏天……你，你好坏。”苏小小的俏脸绯红欲滴，“就知道欺负我。”

　　“啊？我没有啊。”

　　夏天开始装傻充愣，“我只是觉得那个人有点眼熟，你看哪儿呢？”

　　说着，抬手指了过去。

　　嗯？

　　苏小小一呆。

　　再次望去。

　　只见在大客车旁边，一个蓬头垢面的家伙，看起来邋里邋遢，也在微抬着头望着车顶上面的两个红色大字。

　　这家伙的感知还挺敏锐，似察觉到有人在看自己，当即扭头望来。

　　紧接着眼睛一亮，迈大步走来。

　　“我去，真的是那家伙，小小，我们走。”

　　夏天却是两眼凸瞪，欲要离去。

　　“小天天！好巧啊，竟然又遇见了。”

　　眼看夏天要走，那家伙当即扯开大嗓门叫了一声，又道，“等一下，我忘记了一件事，是我师傅让我告诉你的。”M.23sk.com

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽，却也止住了身形，望向来人。

　　正是昨夜还一起喝过酒的冯天鹏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1626章 小天天，好巧啊免费阅读。https://xs.23sk.com 