    因为上面严查税收，这段时间锦城各家豪门都比较低调。

    顾兆明每天看着热搜上出现的“某家公司偷税漏税被罚几亿”的消息，都在感慨还好之前听了漾漾的话。

    为此他又给顾漾转了不少零花钱，还连着好几天给顾漾带了礼物。

    雪曜珠宝那边，经过内奸穆总监的事情，阮雪玲和顾兆明联手雪曜排查了一遍，最后阮雪玲亲自监督天使系列珠宝的制作。

    借着卡洛琳女士和天使系列珠宝的热度，雪曜公司在珠宝界和时尚界一时风头无两。

    而天使系列珠宝尚未完全制作完成，就已经被某国皇室用天价预定了。

    阮雪玲身为雪曜珠宝女总裁，因此也开了好几次新闻发布会，因此结识了不少时尚圈和珠宝界的知名人士，并且随着雪曜的爆红，订单也如雪花般纷至沓来。

    周三下午，顾漾四人放学回家后。

    阮雪玲满脸红光，兴奋地抱住顾漾，眼神满是欣喜激动：“漾漾，我终于有资格办锦央轩的会员卡了！”

    顾漾被抱得有些懵，眨巴了下眼睛，忍不住朝大佬姐姐看了眼。

    大佬姐姐放下书包就在打游戏，大概是“神者传说”打腻了，她这会正在玩枪击游戏。

    阮雪玲能成功办会员卡，也就是说，大佬姐姐也在改变对妈妈的看法了？

    阮雪玲拉着顾漾坐下，满脸的愉悦，大概是心情好的原因，看到顾沛和顾矜在打游戏都没像以前那样说什么。

    “漾漾，你不知道，今天我带小姐妹们去锦央轩用餐，遇到许夫人，她那语气酸得像恰了十斤柠檬……哈哈哈，她真以为那叛徒泄露给她的是真设计图，耗费了几千万的宝石材料，最后设计出来一堆废品。”阮雪玲语气里满是得意。

    当初她报警告穆总监时，并没有对外说被泄露的设计图是改动过的，所以许夫人还沾沾自喜，想在雪曜之前把天使系列珠宝制作出来呢。

    顾漾乖巧地听着，面上也露出了笑容。雪曜蒸蒸日上，阮雪玲不再被许夫人一再打压，应该就不会再误入歧途了。

    顾兆明听着也很欣慰，没想到被许夫人坑了那么多年的妻子，竟然也聪明了一会，将计就计反坑了许夫人。

    但这些想法他不敢说。

    “老婆，姓穆的那场官司打完了吗？”顾兆明问。

    这段时间因为上面突击检查，加上兆丰娱乐那些明星艺人事情挺多，顾兆明都忙得分身乏术，天天加班。

    所以他只知道阮雪玲在打官司，没办法分神跟她一块处理这些事。

    提到这事，阮雪玲心情轻快，“一审下来了，姓穆的被判了七年，被罚到破产了。”

    说着她又朝顾矜看去，“对了，小矜，你推荐的那个律师还挺厉害的，看着斯斯文文、白白净净，在法庭上竟然这么犀利，竟然还让法院从重判处了。而且收费还挺便宜。连顾氏集团法务部的律师都被比下去了。”

    顾矜正打着游戏，听到阮雪玲提她，只是轻嗯了声。

    “这么厉害？不知道把他挖到顾氏集团上班要多少年薪。”顾兆明眼睛微亮，摸着下巴考虑。

