    夜晚。

    娜塔莎等人正紧张的看着那一圈骇人的火焰。

    听到史蒂夫的提醒，幻视身体直冲地面，搂住旺达直接向着娜塔莎等人所在地飞去。

    而浩克也是直接后退，准备躲开那一圈的火浪。

    就在幻视带着旺达来到娜塔莎身旁时。

    梅乾的身影突然出现在了他们的身前，那燃烧着绿色火焰的披风直接让众人都看呆了。

    “是梅...”

    史蒂夫问道。

    “好像是的，那法杖我见过”娜塔莎看着梅乾的身影，然后又对比了下身高说道。

    “这披风可真酷”

    卢克几人两眼放光的看着突然出现的身影。

    铁拳丹尼尔羡慕的看着梅乾的身影，认同的点点脑袋。

    却只有加藤表情有些诡异的看着那身影。

    这...乾哥是不是遇到了什么感情上的危机了，为什么要带绿色的兜帽披风，嫂子不像是这样的人啊！

    梅乾不知道加藤心里的想法，若是知道了估计转身就会将火焰披风给撕了，然后直接离开地球躲起来。

    没脸见人了，好在这美丽国人没有这种说法，梅乾稍后不会被托尼等人笑话。

    “托尼，你们先退开吧！这里交给我就好”

    梅乾对托尼他们传音说道。

    “你可终于来了，梅，我的攻击对这家伙一点用处都没有，看来我得找点时间再升级些武器了”

    托尼看到梅乾的到来，远离那火焰巨人然后落到他的身边说道。

    “我相信你可以的，托尼，你得尽快升级你的战甲了，免得每次都是我出手，想闲下来都不成，唉...”

    梅乾拍了拍托尼的肩膀说道，说完还叹了口气。

    托尼闻言不想说话，直接转身走人，又被装到。

    “没礼貌...”

    梅乾嘟囔一句。

    然后手中法杖向着前方挥去，一道魔力幻化的寒流出现在前方，寒流涌动，就像刚刚开闸的洪水崩腾向火焰浪潮。

    原来是刚刚梅乾和托尼说话的时候，围绕在火焰巨人身上的火焰就像是海浪般向着四周砸落。

    望着其他方向的火焰，梅乾手中的法杖一引，那奔腾向前的寒流突然兵分两路向着那火焰浪潮夹击而去。

    眨眼间便将那火焰包围起来。

    梅乾手中法杖再次在地上一点，寒流便猛的扑向那已经砸落的火焰浪潮。

    “滋滋滋..”

    就像是一根点燃的火柴被丢入河中，发出‘滋滋滋’的响声。

    响声之后，就有那白色烟雾升腾而起，眨眼间便将那火焰巨人笼罩在内，然后向着空中飘去。

    片刻后。

    那犹如浪潮般的火焰便在这寒流的冲击下消散。

    看着自己的火焰被熄灭，火焰巨人心中火气升腾，伸出那庞大的手掌将包裹着自己的白色烟雾扇飞，他终于看到是谁熄灭自己的火焰的了。

    “黄皮魔法师，我还没有去找你，你竟然过来了，也好，现在就将你留在这里吧！”

    火焰巨人看到梅乾的出现，顿时高傲的神态显露无疑，就像是在看街边的蝼蚁一般。

    梅乾微微皱了皱眉头，他很不喜欢有人这样跟自己说话。

    梅乾没有回话，手中的法杖往天空指去。

    刹那间，一股寒意突然从空中飘落，让在场的众人都忍不住打了个寒颤。

    一股寒风吹过，让众人更是感觉到了寒冷，就算是托尔的体质都有些受不了了。

    跟着众人一起向后退了好一段距离。

    火焰巨人察觉到了不寻常的地方，抬起那庞大的脑袋望向天空，他感受到了死亡的气息，若是让头顶的魔法降落，他肯定得死在这里。

    他还不想死，刚刚才得到这般强大的力量，连那些超级英雄一起上都奈何不了他，他还有很光明的未来，怎么可以死在这里，但已经无法躲避了。

    这家伙为什么会这么的强大，为什么那黄色的家伙会比他强，上帝为什么要这么的不公平，让一个不信他的家伙得到力量，火焰巨人瞪着那巨大的赤红色眼珠，满是不解与怒气。

    感觉到已经无论如何都没有办法躲避死亡的降临，火焰巨人把心一横，那就一起死吧！

    想法在他的意识中一闪而过，手中那把庞大的火焰巨剑便被他举到头顶，然后用尽全身的力气向着梅乾砸去。

    那巨大的长剑刚刚脱手，他的头顶处便有无数的冰锥从天空坠落，冰锥的周围，还有一片片的雪花飘落，两者裹挟着无边的寒意直接刺进他那全是火焰组成的身体之内。

    “滋滋滋....”

    火焰熄灭的声音传出，一缕缕的白色烟雾再次升腾而起。

    “吼...”

    火焰巨人咆哮着想要用身上的火焰继续修补身体上那被巨大冰锥刺穿的洞口。

    然而却是半点用处都没有，那冰锥和雪花触碰之处，一缕缕的寒意正腐蚀着他那火焰组成的身体。

    就像有无数以火焰为食的虫子，他那火焰组成的身体正在慢慢的缩减着。

    暴风雪，上次对付黑暗精灵一族梅乾用过。

    因为那次是在空中施展，没有那么直观的感受，这次托尼还有托尔两人感受到了那股充满寒意的庞大力量。

    让他们心中忍不住发颤。

    而在梅乾这边。

    看着那向着自己砸来的火焰长剑，梅乾脸上没有丝毫波动，只是右手食指向着那长剑点去，那像流星般砸来的长剑便就这样停在了空中，无法动弹分毫。

    然后梅乾左手法杖向着那长剑一指，一道由寒气组成的箭矢浮现，箭矢一出现便速度飞快的奔着那长剑而去。

    “嘣...”

    箭矢撞向那长剑，一道爆炸的声响响起，然后两者就这样消失在了空中。

    而那正遭受暴风雪袭击的火焰巨人，已经变得千疮百孔起来，那庞大的火焰身躯已经消散了一大半。

    赖特的身体出现在了众人的眼中，他正闭着双眼，漂浮在那火焰巨人的心脏之处。

    梅乾的身后。

    捍卫者联盟等人看着梅乾的背影咽了咽口水，这么强大的火焰巨人就这么被梅乾挥了几次法杖便搞定了。

    那刚刚钢铁侠了雷神他们是来搞笑的吗？

    怪不得自从大苹果城大战之后，这灰烬魔法师的粉丝是最多的，原因就在这里。

    而且还有前段时间的索科维亚危机好像也是他摆平的，这么说的话，其他的超级英雄就是打酱油存在的了，好几个人没有魔法师一个人有用。

    若是他们的这般想法被托尼等人知道了，估计一顿暴揍是免不了的了。

