    行驶的轿车内。

    秦辞感觉到一道杀人的视线在他后脑勺循环，他连忙擦拭着嘴角，干咳了几声，“你们可以当我不存在。”

    “怎么会不存在？”乔箐微微一笑，那一刻还大方的给乔治介绍道，“乔治，这是秦叔叔。”

    “秦叔叔。”乔治叫他。

    “乖。”秦辞连忙回头答应着，那一刻故意说道，“你还没叫你的四爷爷呢？”

    燕衿一个眼神杀过去。

    秦辞迅速转头，当没看到。

    乔治冲着燕四爷，“四爷爷。”

    “……”燕衿僵硬着一张脸。

    “人家叫你了怎么不答应？”秦辞煽风点火。

    “文逸这段时间一个人喂蚊虫，是不是孤独了点……”燕四爷冷声道。

    秦辞连忙变了一张脸，一脸严肃，“当我什么都没说，不不不，当我不存在。”

    乔箐看着秦辞的模样，低低的笑了笑。

    传闻秦大少爷是燕轩身边最亲近的人，性情是残暴冷血……这传闻怕是，偏差太大。

    轿车很快抵达燕家私宅。

    偌大的燕家庄园布置的唯美如画。

    此刻燕家也已经有很多人，甚至还有几家媒体，俨然是打算让这场婚礼轰动南城。

    轿车停靠在庄园内。

    车门打开。

    乔箐刚牵着乔治下车，就看到文逸恭敬的走向了燕四爷，在他耳边低语。

    燕四爷回头对着乔箐，说道，“失陪一下。”

    乔箐微笑，“四爷客气，慢走。”

    与此，一个幼嫩的声音也说道，“四爷爷慢走。”

    那个原本转身离开的身影，明显又僵硬了。

    秦辞在身后狂笑。

    他打量着那个小屁孩。

    他怎么都觉得这屁孩儿是故意的。

    他怎么都觉得这屁孩儿的性格，和某人腹黑的性格，如出一辙！

    “乔小姐。”秦辞突然叫住准备离开的乔箐。

    乔箐转身，“秦少爷有事儿？”

    “你知道吴家祖坟被撬了吗？”

    乔箐一怔。

    她应该知道吗？！

    “昨晚的事儿。”秦辞说。

    所以新闻应该还没出来，大部分媒体都关注燕家婚礼了。

    “和我有关系？”乔箐扬眉。

    对她而言，吴家根本就是无关紧要的存在。

    “昨晚上某人没有等到被召唤，所以把气撒其他地方了。”秦辞笑着说道，“我就是告知乔小姐一声，顺便提醒一下乔小姐，某些人心胸狭窄到令人发指的地步，乔小姐留心。”

    “你是说燕四爷？”乔箐直言。

    秦辞一口否认，“我没说。”

    乔箐忍不住笑了笑，“谢谢你的提醒，我会离他远远的。”

    说完，带着乔治直接走了。

    秦辞看着乔箐的背影，整个人石化了。

    他表达能力有那么差吗？

    谁让她离燕四远远的，要让燕四知道他让乔箐离的远远的，他特么的怎么死的都不知道！

    ……

    乔箐带着乔治走在燕家偌大的草坪花园。

    花园被精心布置，甚是隆重。

    来来往往人很多。

    乔箐漫不经心的走动，看到了不远处的池沐沐。

    看着她穿着一条黑色礼服裙，身边没有江见衾在，倒是看到了一个恍若有些熟悉的面孔。

    她抿唇，走了过去。

    此刻相对的两个人，都转头看向了乔箐。

    那个男人主动招呼道，“乔小姐。”

    乔箐似乎是想了一下。

    “傅亢。”他自我介绍，“燕轩死党。曾经燕轩和你恋爱的时候，放了我不少鸽子。”

    乔箐微笑，显得很客气，“你好。”

    “今天作为燕轩的伴郎，因为临时有事儿没能去接亲，现在要去将功补过，就先失陪了。”傅亢显得很有礼貌。

    乔箐点头。

    傅亢离开，离开那一刻似乎看了一眼池沐沐。

    池沐沐抿唇。

    乔箐看傅亢走出好一段距离，才开口道，“你前男友？”

    池沐沐有些尴尬，点头。

    “怎么没告诉我是他？”

    “我当初不是怕你生气吗？”池沐沐有些气急败坏，“你被燕轩那死小子弄得这么惨，我还和他最好的朋友谈恋爱，我都觉得自己不够义气，我都鄙视我自己！”

    乔箐笑了笑。

    这傻妞。

    一码归一码。

    “恋爱自由，我还没这么小气。”乔箐淡然道。

    “我就是过不了心里那一关。不过现在好了，反正都分手了。”池沐沐一副，不用再纠结的模样了。

    “怎么分手的？”

    池沐沐咬了咬唇瓣。

    “你劈腿还是他劈腿了？”乔箐扬眉。

    “不是你和燕轩那样。”池沐沐有些无语，“是被迫手。”

    “嗯？”

    “傅家，位高权重。看不起我们商户，觉得我们财阀家族的，就是一身铜臭味。”池沐沐满不在乎的说着，“所以傅亢的父母就强迫傅亢和我分手了，还把傅亢送出国了。当时闹得也不太愉快，我爸觉得面子挂不住，为了赌一口硬气，让人知道他女儿不是非傅家儿子不可，就拿命逼着我和江见衾结婚了。”

    原来如此。

    只是……池叔叔怕不是为了赌口硬气就赔了自己女儿的幸福。

    “江见衾怎么会答应？”乔箐问。

    “哎。你说你离开了这7年，错过了我多少人生大事儿！”池沐沐一脸失望的表情。

    “……”

    “再给你科普一下吧。江见衾是孤儿你知道的。当年上学什么都是靠资助，好巧不巧，就是我爸资助的。你也别把我爸想得太高尚，他作为成功商人都是以利益为出发点，目的就是凸显自己的伟大，从而带动他产业的更好发展。”池沐沐一口气的说道，顺了顺气又说道，“江见衾毕业后在医院上班的第一个月，带着礼物来感谢我爸，我俩就给撞见了。然后我就看上他了……”

    乔箐完全可以脑补池沐沐一脸花痴的画面。

    “后来我就追了他，对，人尽皆知的那种。”池沐沐说道，“我爸也挺喜欢江见衾的，所以对我俩的事儿也是非常赞同。我和江见衾如胶似漆的时候，江见衾的老情人出现了，我们就分手了。分手的那天晚上，我在酒吧碰到了傅亢，他一直陪着我，第二天送我回家时说喜欢我，喜欢我很多年了，还说忘记一个人最好的方法就是开始另一段感情，我信了。”

    “你感情还真够儿戏的。”乔箐点评。

    “我也很受伤的。”池沐沐控诉，“当年你都不知道我亲眼撞见江见衾和他老情人上床我有多痛苦！你现在能见着这么活生生的我，太不容易了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    坚持一天，明天开始加更了。爱你哦。么哒……

