    一旁的杜雨洁也是一脸诧异的看着这一幕，而秦雪却是一脸笑意，接下来凌铁说出的话不由让杜雨洁心中一颤。

    “你是...儿子？”

    杜雨洁顿时将目光转到了凌宇身上，右手抬起捂着微张的小嘴，不可思议的看着眼前这一幕。

    这人是...凌宇？

    凌宇点点头，随后将凌铁直接将其拥入了怀里，轻声道：“爸...我回来了。”

    “回来就好，回来就好。”

    很快，凌铁便是直接挣脱了凌宇的怀抱，再次打量着早已变样的凌宇，当即一巴掌拍向了凌宇的头，随着一声清脆声响起，紧随其后的便是凌铁的怒斥声。

    “你这小子去那整容去了？”

    闻声，凌宇也尴尬的挠了挠头，不知如何解释。

    而此刻的凌铁更是一脸奇怪的脸色，将拍向凌宇的右手紧紧捏成了拳头，暗道：卧槽，这小子的头怎么这么硬？疼死老子了！

    “东西都卖完了，还是回家吃饭吧，我这都赶了好几天的路了，老爸你这不得亲自下厨给我整点？”

    “哈哈，回家，今天老子给你露两手！这段时间我可是学到了不少好东西！小雪，收拾东西回家！”

    “好！”

    凌宇看着满脸笑容的凌铁，自己也露出了欣喜的笑容，随后将目光停在了一脸呆滞的杜雨洁上，笑道：“一起？”

    “嗯，好！”

    ......

    “凌宇你怎么什么都说不方便透露？你这是把我当外人吗？”小脸微红，早已喝醉的杜雨洁当即撑着桌面，指着凌宇怒斥道。

    这时，秦峰也是一脸醉意，指着杜雨洁呵斥道：“你本来就是外人，别指着我主人大呼小奥奥叫的！”

    只见秦雪起身，直接将已经昏睡过去的二人拖到了楼上，将秦峰扔进了他的房间，随后又将杜雨洁放在空置出来的房间内，为其盖好被子后拍了拍手便转身走了回来，双手撑着下巴，默默的看着凌宇。

    凌宇将最后一口炖肉烫喝完后，便拿起身边酒杯，道：“来，老爹，走一个！”

    “好，嗝，走一个！”

    一饮而尽，随后秦雪便拿起手边的酒瓶给凌宇满上，就在给凌铁倒酒的时候，微微皱眉，脸上布满了担忧之色，轻声提醒道：“爷爷你别喝多了，这酒劲太大了，你......”

    “你这...嗝...就小瞧我了，想当年，我......”

    还没等凌铁说完，就直接昏睡在了餐桌上。

    凌宇轻笑一声，随后拿起身边的酒杯一饮而尽，呼出一口气后，便起身将凌铁背起朝着楼上走去。

    安顿好凌铁后，凌宇便转身对着在门口等待的秦雪说道：“跟我过来。”

    “是！”

    凌宇的想法很简单，那就是和秦雪签订衍生契约，毕竟亡灵法师乃是最佳签订对象，更别说还是开辟极品冥界的亡灵法师。

    片刻后，凌宇看着眼前已经凝聚好的衍生契约，道：“给。”

    看着签订后不断涌现白光的秦雪，凌宇也露出了笑容，道：“从此之后你便是我的四大侍女之一，代号为雪，跟我讲讲这两年内发生的事情吧。”

    ......

    月黑风高的夜晚，凌宇朝着北江城的中城区走去，自然是去拜访一下凛冬之主这位学长，自己可以清晰地感知到凛冬圣塔内传来的奇异波动，好似就在呼应自己一般。

    凌宇步入面前这通体冰蓝，直插云霄的凛冬圣塔，感叹道：“说起来，我这还是第一次进入凛冬圣塔。”

    话音刚落，便有一位散发着三阶气息的老者来到了凌宇面前，行了一礼后道：“凌宇大人，请随我来。”

    “嗯。”

    路上倒是有不少防卫的士兵，除开人类法师，凌宇还看见了许多蜥蜴人，也就是凛冬之主麾下的主要奴役生物，冰蜥蜴一族。

    虽说奴役生物不得出现在母界内，但有明文规定可以派遣强大的奴役生物驻守法师塔，除开冰蜥蜴一族，倒是还有许多拥有兔耳，兔尾的亚人族。

    听老者介绍，叫做雪兔一族，一年前，乾元北域的魔兔平原这一妖魔聚聚集地出现了三阶次元通道，连接的便是一方微型世界，其内的种族也就是雪兔一族。

    自然是被凛冬之主派遣大军将其征伐奴役。

    很快，凌宇便跟随这一老者来到了一个特质的房间内，里面就有一个传送祭坛。

    法师塔，并非是看着这么简单，乃是华夏魔法世界智慧的结晶。

    每一层，都可以连接一方世界，并不需要建立传送祭坛，而且没有祭坛所谓的等级限制之分，倒是省了一大笔钱。

    毕竟建造一个四级祭坛就需要一滴四阶精血，小部分四阶骸骨和一大批材料，价格还是非常恐怖的，而且凛冬之主本体的等阶乃是五级魔法之主，就需要建造五级传送祭坛，消耗更加恐怖。

    足以体现这法师塔的一部分作用之强，要知道这五级法师塔可是有着整整五百层！

    步入传送祭坛后，白光一闪，凌宇来到了一处冰晶大厅内，只见后一步传送过来的老者走在前方，对着凌宇躬身道：“凌宇大人，这边请。”

    走过大厅，来到一处...露天阳台，这里倒是有一张冰晶桌子和两张冰晶板凳，桌上倒是有着冰蓝色茶壶和几个茶杯，而左边便坐着一位身穿白袍的男子，也就是乾元北域的掌控者，凛冬之主！

    只见其端着一个冰蓝色水晶杯，其内还流淌着一股蓝色液体，飘散着沁人心脾的清香，令人心旷神怡，精神一震。

    “第一次见面，叫我君冬即可。”凛冬之主见凌宇做到座位上，便挥手示意老者为其倒茶，笑着说道：“凌宇，我可以这称呼你吧？”

    “哎，你这就见外了。”轻笑一声，凌宇看向面前流淌在水晶杯里的蓝色液体，感叹道：“寒脉叶，这可是好东西啊！”

    “可以温补冰系法师的经脉，以达到加快修炼速度的功效。”君东点点头，扬了扬手中的水晶杯，笑着解释道：“你爹身边的那两个孩子应该就是你的仆从了吧，我记得有个亡灵法师好像觉醒的是冰系来着，要不要带点回去？”

    “那就来点！”听此，凌宇顿时眼前一亮，连忙应道。

    既然你的这样说了，那我不要岂不是不给你面子？

    君东无奈的笑了笑，随手一挥，一个小瓷瓶便出现在了桌上，笑道：“说起来倒是我的失职了，那段时间都忙着稳固本体和晋级分身去了，自己的领地倒是没抽空出来管理，你这么大的人才倒是错过了。”

    “不过也多亏了我没插手，或许你现在就成为我麾下的得力干将了，还真是命运使然啊！”

    “不过，结果不也挺好的吗？”看着一脸冰冷严肃的君东变成这模样，凌宇也是轻笑一声，收下小瓷瓶后，笑着问道：“想必你今天来也不是叫我来看风景聊天的吧？直接说吧，反正以后都不是外人。”

    “也好。”君东站起身来，俯身看向繁荣无比，灯火通明的北江城，道：“乾元北域这两年在我的手中早已发生了翻天覆地的变化，然而，这也消耗了我不少积蓄，虽说我是五级魔法之主，但来到乾元行省的时间终究还是太短了，底蕴太弱，麾下的正式法师依旧弱于其余魔法之主的法师部队，就连灵风那老家我也比不过。”

    说到这里，君东顿了顿，随后又指向幽密森林的方向，道：“在我的领地内，仅有四大妖魔聚集地，数量有限，也限制了我麾下的魔法师成长，暂时我还不准备进行世界远征，所以我需要打造更多的妖魔聚集地，这...也是今天找你的事情。”

    听到这里，凌宇也是明白了君东的意思，无非是看上了自己领地内的那些未知妖魔，或许有一些适合圈养等等。

    而这也是最为关键的一步，按照规则，这一未知地乃是属于凌宇自己，其他人不可在未经允许之下插手。

    “我懂了。”凌宇也起身走到君东身边，虽说自己仅仅是一位高阶法师，但身为天炎主宰一脉的气度可不能弱，随即开口道：“这个简单，但我也有三个条件！”

    “哦？说说。”君东好似并不担心凌宇会拒绝一般，只是对接下来凌宇要提出的要求有了几分兴趣。

    “第一，适合圈养的妖魔对半分，但你需要在我的领地内建造相应的妖魔聚集地圈养墙，在我的势力成形之前，你还需要派遣对应的兵力进行驻扎聚集地。”

    君东点点头，心情非常好，笑道：“这是简单，就算你不说，我也会如此做。”

    “嗯。”见君东答应，凌宇也是露出了笑容，继续道：“你也知道我有一个亡灵系天赋不错的侍女，但她的冰系也只能算作中等偏上的天赋，我需要你这位冰系五级魔法之主能够去教导她一番，并非是师徒关系，也不要你教什么禁咒级魔法，就简单教教就行，如何？”

    君东愣神片刻，随即还是点头答应，毕竟也没有师徒关系，也不用教禁咒，自然与之没有太大的关联。

    一位五级魔法之主收一位他人的仆从为弟子，这算什么事情？

    虽说凌宇麾下有海波东这一位冰属性的四阶战力，但相较于君东，差了不止一筹！

    能得到君东的教导，想必秦雪的冰系也能在短时间内进步许多，到时候也能侧方面增强其亡灵系的进展，进而提升晋级速度，到时候凌宇也能更有效的得到突破后得来的反馈。

    两全其美，不是吗？

    “那第三个条件呢？要知道你这两个条件已经有一些超标了。”

    听到君东的提醒，凌宇并没有迟疑半分，继续开口道：“虽然你之前一直在做，但我还是要拜托一下，我不在的时候，帮我保护我爹。”

    “嗯，这个简单。”君东直接答应了这最后一个条件，意念一动，二人之间便浮现出一道世界契约。

    凌宇仔细查阅了一番，没有发现问题便直接签了下来，笑道：“既然交易达成，那我就先走了一步了，对了，你这里有没有连通灵风之主的传送祭坛。”

    君东看着契约消散，露出了笑容，听到凌宇的询问，不由有一些尴尬，轻轻摇头，道：“别想了，传送祭坛刚建造不久，最起码还要三年才会连通乾元行省内其余魔法之主的主城。”

    “那行，先走了！”

    “嗯。”

    话音刚落，凌宇便凝聚出炼狱羽翼朝着东城区的方向飞去。

    君东凝视着凌宇身后的羽翼，待得凌宇消失在视线中才收回目光，喃喃道：“火凤凰的羽翼吗？怎么感觉有点不像？不过，你爹倒是一个好爹啊，就是太小看你了，天炎主宰一脉，啧啧。”

    ......

    借着夜色，再加上死亡之气的缠绕，倒是掩盖住了炼狱羽翼的光亮，很快便回到了家中。

    不料秦雪正站在门口处等待，见凌宇归来，顿时笑着迎了上来。

    正好，凌宇也和其交代了一些事情。

    “清楚了吗？”

    “嗯！”

    “这里面有一小瓶寒脉茶，每次泡一片叶子便可，对冰系法师有着温养经脉，加快修炼的效果，但也仅限于冰系法师，可别拿给我爹和秦峰喝。”

    随即凌宇又拿出了一枚储物戒递给秦雪，道：“除此之外，还有一枚黑暗种子，乃是五倍增幅的三阶灵物，再加上这一千枚高级晶核，让秦峰那小子突破高阶的时候吸收，你就先暂时卡在中阶巅峰吧，冰系灵物我会想办法，知道了吗？”

    “嗯。”秦雪颔首，随即又想到了什么，急忙问道：“主人你要走了吗？”

    “嗯。”凌宇转身看着那璀璨的夜空，神色颇有一丝无奈，解释道：“我这一次只能呆十天，但是还有一些事情要去处理，所以不能久呆。”

    如果君东建造了大型传送祭坛，凌宇倒是还能够多停留几日。

    秦雪张了张嘴，似乎想要说一些话，但很快就憋了下去，好似想要挽留凌宇，又好像是有一些其他的事情瞒着凌宇。

    凌宇见此，并未多想，笑着揉了揉秦雪的头，叮嘱道：“我老爹就麻烦你多照顾照顾了，我看的出来，身子骨挺硬朗的，这段时间倒是调养的不错，哈哈。”

    “嗯，我会照顾好爷爷的。”

    见秦雪答应，凌宇随后也深深的看了一眼身后的‘家’，缓缓呼出一口气，再次凝聚出炼狱羽翼便直冲天际。

    然而其不知道的是，秦雪在感知到凌宇真的走后，随即来到了凌铁的房间，轻声道：“爷爷，主人走了。”

    原本躺在床上醉倒的凌铁突然睁开了眼睛。

