    周海菲大声笑道，之后更是像是引诱宁芷嫣一般，故意发出了很大的声音。

    宁芷嫣什么话都没有说，只是在边上坐着，看着周海菲。

    这里是城市的郊区，没有人也没有光，从宁芷嫣这边望过去，目之所及就是一片荒草。加上现在又是夏天，蚊子和爬虫十分多，没一会儿宁芷嫣就被咬了一身包。

    “周海菲，你到底要做什么？你以为这样绑着我就没有事情了吗？”

    宁芷嫣试着和周海菲讲话，但是后者一点想听的欲望都没有。

    “周海菲！”

    “这里不是公司，就算你让我做什么我都不会做的。”周海菲回了一句，然后一脸的不屑。

    宁芷嫣从来没有见到过她这副样子，之前在公司的时候也只是觉得她有点高冷，不像现在，基本上就处于癫狂之中了。

    天渐渐黑下来，偶尔有风吹过，周海菲在吃完晚饭之后就躲进临时搭建的帐篷中睡觉了。

    宁芷嫣一个人被绑着坐在外面，心中焦急万分。

    另一边，宁母在家等不到宁芷嫣回家，心中隐隐有种不祥的感觉。打了几个电话，却是一个都没有接，到最后竟然直接就关机了。

    怎么办？宁母焦急异常。

    一直等到了晚上八点左右，宁芷嫣依旧没有回来，宁母坐不住了。

    幸好之前靳皓川和杜云恒都有电话号码留给宁母，宁母连忙找出来，抓着一个号码就打了过去。

    打的是杜云恒的电话。

    “喂？是杜总吗？我们家芷嫣今晚是不是加班了啊？怎么到现在都没有回来？”

    “加班？”

    杜云恒已经在家中了，公司照理说现在是没有人的，怎么会加班？

    “难道没有加班吗？那芷嫣去什么地方了？”

    一听到杜云恒说没有人加班，宁母的心一下提到了嗓子眼。

    “那……那如果不是加班的话……”宁母的声音就抖了，刚说完这句话，忍不住就掉下泪来。

    “宁大妈你先不要着急，我帮你问问看。”

    杜云恒嘴上劝着让宁母不要着急，实际上自己心中担心得很。

    但在宁母面前他还是很好的压了下去，然后说着先问问去挂了电话。

    “那你可要帮我好好问问啊杜总。”

    “放心吧宁大妈，我一会回电话给你。”杜云恒说着，连忙挂了电话。

    如果和平时一样的话，现在的宁芷嫣应该是和靳皓川在一起。

    虽然心中有点不乐意给靳皓川打电话，但听到宁母刚刚的声音，杜云恒还是下定决心给靳皓川去了个电话。

    “怎么了？现在已经是晚上了，工作的事情的话明天白天再说。”

    虽然两家公司现在在合作，但是两人之间的关系却没有太好。可能是因为宁芷嫣的关系，也有可能是别的，靳皓川对杜云恒总是抱着敌意。

    “不是工作上的事情，是芷嫣的。”

    杜云恒也不拐弯抹角，上来直接就道明来意。

    “怎么了？芷嫣出什么事了？”

    “她现在有没有和你在一起？”杜云恒问道。

    “没有。”靳皓川如实回道，然后一想，连忙问：“你这么问我是什么意思？芷嫣出什么事情了？”

    靳皓川的感觉还是很敏锐的，只是一句问话，就感觉到了其中的不正常。

    话都已经说到这个份上了，杜云恒也不好隐瞒：“实不相瞒，我刚刚接到了宁大妈的电话，她说芷嫣到现在都没有回家。”

    “什么？到现在都没有回去？”

    靳皓川惊得一下从床上坐了起来。

    因为之前江焕生的事情，宁芷嫣已经有过一次了，现在杜云恒打电话打来，靳皓川浑身又是一身汗。

    “你现在在哪？我马上过来！”

    一听到是关于宁芷嫣的，靳皓川浑身的血液都沸腾起来，特别是现在根本不知道出了什么事情，若是真有了不测，靳皓川真不知道自己该怎么面对。

    “我马上就去公司一趟，你过来吧。”

    杜云恒说着，挂了电话就往外面走。

    苏琴一看自己的儿子大晚上还出去，忍不住问了一句：“云恒，这大晚上的你要去哪啊？”

    “妈，我去公司一趟，有点事情要处理。”

    不能将真正的事情说出来，杜云恒随便找了一个借口。

    “什么事情这么着急？明天再去不就行了？”

    “这件事比较重要，我今晚一定要处理好，不然会睡不着的。”

    杜云恒笑笑，尽量控制着自己的面部表情。

    “你呀！就和你爸爸一个德行，整天就知道工作工作的！去吧！早去早回！”

    苏琴到底还是心疼自己的儿子，说了一句之后就进屋了。

    杜云恒点了点头，连忙往车库走去。

    一路往杜氏集团赶，杜云恒没一会儿就到了大门口，靳皓川早就已经在那边等着了。

    “到底出什么事情了？”靳皓川的脸上满满的不悦，就像着一切是杜云恒做的一样，将一半的怒气都发在了靳皓川的身上。

    “我也是刚知道的！”杜云恒回道。

    两人喘着气说着，大门里面的杜氏集团一片漆黑，不用说肯定没有人在里面，更不用说加班的事情了。

    “我试试给芷嫣打电话！”

    杜云恒说着，连忙拨通了宁芷嫣的电话。

    电话铃声传了出来，就在身边的感觉。

    “好像有铃声。”靳皓川一下就辨认了出来。

    宁芷嫣的铃声还是靳皓川帮忙设置的，一定不会听错。

    “我也听到了。”杜云恒说着，刚想跟着铃声走过去，然后手机没声音了。

    “等等，我再打一个试试。”杜云恒看了看手机，又回了一个。

    这一次，手机提示已经关机了。

    “怎么了？”

    “手机关机了。”

    杜云恒说着，脸上的表情微的变了变。

    怎么会这样？刚刚还是通的，却在第二个之后关机了，只能说明一个情况，这手机现在肯定在一个人手上，而这个人肯定不是宁芷嫣。

    换句话说，宁芷嫣一定遇到什么事情了。

    “要不要报警？”

    杜云恒的脑海中闪过的第一个词就是报警。

    “先等等，我们刚刚听到铃声的时候，明明显示是在这附近，不用说，那人一定也是离这里不远。”

    靳皓川说着，然后回想着刚刚的铃声一步步走向前。

    两人慢慢走了一会，一直到了杜氏集团的正大门那边。

    那正大门里的保安一看到杜云恒，连忙打招呼：“杜总晚上好！这么晚是来加班吗？”

    那两个保安就是傍晚的时候帮宁芷嫣追包的那两个人。

    “也不是加班，就是找个人。”杜云恒说着，然后突然想到这两人既然是保安的话，宁芷嫣什么时候回去应该知道的，于是忙问，“你们今天傍晚的时候见过宁秘书吗？”

    “哦！你说宁秘书啊！”

    那保安一听杜云恒说的，连忙将宁芷嫣的包拿了出来：“我们刚还想说呢，这是宁秘书的包，今天傍晚的时候她的包在门口被小偷抢了，我们给追了回来。”

    那保安笑着，将宁芷嫣的包递了过去。

    “还想宁秘书的手机也在这里，我们看一直有人打电话过来，所以关机了。”

    那保安笑着，将宁芷嫣的包递给了杜云恒。

    边上的靳皓川一看，连忙将包抢了过去。

    “按你们这意思，刚刚第二次打电话之所以手机显示手机关机是因为你们？”

    “嘿嘿，是我们，刚之前我们也关机过，然后想着不好就开机了，然后它一直想，我们就又关机了。”

    那保安说着，一边说还一边笑，气得靳皓川只想给这两人两拳。

    敢情这两人自己是一点也没有感受到，还以为自己做的很正确，这会儿竟是邀功了。

    “那按你们说的，你们帮宁秘书追回了包，那宁秘书呢？怎么不在这里等你们？”

    “我们也想知道啊。”

    杜云恒一问，这两个保安连忙抱怨：“我们还想给宁秘书来着，结果回来的时候宁秘书已经回去了。”

    “你们说她一个人包都没有拿，手机，钱什么都没有，怎么回家啊？”

    那两个保安依旧没有意识到宁芷嫣已经出事了，还在这边抱怨着。

    但听的杜云恒和靳皓川已经知道了大概：按照这样看来，宁芷嫣现在一定是凶多吉少了，不然也不会直接不来拿包就走。

    “你们去抢回包的时候，宁秘书就是站在这里？”

    杜云恒又确定了一遍。

    “对对对！就是这里！一点都不带差的。”那两个保安一起点头道。

    既然是站在这里的话，想来也是这里出的事情。

    “你们两个，赶紧帮我把下午的监控调出来！”

    这里虽然是大门口，但是当初设计的时候杜云恒特地让人装了摄像头，而这摄像头的位置十分的隐蔽，所以一般人根本就不知道。

    “好好好！我们马上就调出来。”

    两个保安说着，然后手忙脚乱地开始将监控调出来。没一会时间，下午门口的图像就出现在了屏幕上。

    上面显示的确有很多人，就连下午周海菲被人拖走的影像都有。

    靳皓川和杜云恒冷冷地看着，一直将快进条拉着，没一会儿时间就到了下班的时候。等所有员工陆陆续续都出去之后的半个小时，宁芷嫣的身影终于出现在屏幕上。

    “找到了！”

    那两个保安一声惊呼，然后连忙正常播放。

