    一举解决了院子内的鬼物，收了灰气之后，陆离复又张开折扇，施施然的往灵堂而去。

    外间诸多鬼物，都只是一些小甜点而已，真正的大餐，还在里面。

    踏步走进灵堂。

    外间的诸多动静，早就吸引了里面所有人的注意。

    见到有人进来，十几道态度不一的视线，汇聚在了陆离身上。

    那些曹家亲属自然是恶毒无比，可另外两道，一个却是惊惶疑惑，另一个便是欣喜了。

    “陆仙师！”

    陆离才刚刚进入灵堂，忽的听到一声惊喜的声音。

    他目光移了过去，确实见到了一个熟悉的身影，不由轻咦一声：“宁书生，怎的你也在此？”

    “此事说来话长。”

    宁采臣苦笑一声，随后便道：“这些守灵之人，全都是恶鬼所化，陆仙师勿要小心。”

    不过话虽是这么说，但他也并没有真的担心。

    先前这位陆仙师的神威，宁采臣可是记得清清楚楚。

    兰若寺的树妖和燕赤霞是何等的凶威滔天，一举布下了绵延数十里的幻境轮回，可是在眼前这位的手下，也是土崩瓦解，彻底灰灰了去。

    眼前这幻境，便是再厉害，也是奈何不了这位仙师的。

    就更别说这些区区鬼物了。

    陆离笑着点了点头：“这个我自然知晓，这不是来解决此事了吗？你且稍带，等我处理了这些鬼祟，再好好叙一叙。”

    说着，他便将视线移向了厅内的众多守灵之人。

    和外面那些仆从打扮的家丁下人不同，屋里这些人穿着都更为华贵些，应是这座庄园的主人家。

    而且相较外面那些弱小不堪的鬼物，这些死者血裔身上的气息，倒是要强大不少。

    ‘或许能多得些灰气。’

    心中这样正想着，却听到大堂内曹大容立喝一声：“杀了他！”

    话音落下。

    便见十数道阴影迅疾而出，从十几人的脚下朝着陆离蔓延。

    然而才蔓延到一半，却见陆离把折扇轻轻一挥，一股无形之风吹过，瞬间拂过了这些阴影。

    接着下一刻，却见这些阴影被风吹的支离破碎，霎时间便被消融在风中。

    此乃斩妖神通，能以法术加持于武器，可以驱鬼降魔，以及消灭没有形体的魔物。

    十余道灰气飘来，没入了陆离体内。

    略加估算，大致相当于一位凝聚三气的灰气量，脸上的笑容便愈发的浓郁了。

    “这……”

    见陆离如摧枯拉朽一般，顷刻间便扫去了诸多鬼物，曹玉岩不由瞪大了双眼。

    随后便是一阵欣喜与悲伤浮上心头。

    虽然鬼物已经除去，但他的诸多亲人，也在这短短数日之间，死得一干二净。

    从此之后曹家，也只剩下自己一人了。

    “宁仙师……”

    曹玉岩忍不住拉了拉宁采臣的衣角，这几日来，被对方接连照顾，他已生出些许依赖之情。

    “仙师？”

    听到曹玉岩对宁采臣的称呼，陆离不免有些讶异，再度打量了一下对方，随后了然的笑了笑。

    想来也是。

    对方只是个穷酸书生，在这乱世里想要活得好，光靠那些半吊子的学问可不行。

    而除去学问之外，要说宁采臣最大的资本，便就是在兰若寺学的那一两首仙术了。

    眼前曹家庄闹鬼，说不得这个书生便是想要赚些佣金，便大喇喇的来当仙师出轨了。

    “别叫我仙师了，这个称谓宁某实在愧不敢当。”

    被陆离看的有些不好意思，宁采臣对着旁边的曹玉岩吩咐一句，随后站起身来，朝着眼前人深施一礼道：“此次陆仙师又救了我一次，大恩大德，实在不知如何回报，只能在心中感激不尽。”

    面对宁采臣的感激，陆离只是笑了笑：“先不说这些，此间事并不算完结，最大的那只鬼，现在都还没出现呢？”

    他目光看向了周围，不知何时开始，灵堂便变得愈发的暗沉起来。

    外面的明月似乎被乌云笼罩，有一点夜色降下，灵堂里只有些许烛火燃烧，但似乎也慢慢的一盏接一盏的熄灭。

    这一切都在预示着，某种未知的恐怖正在降临。

    将巡视的目光收回，陆离的视线停留在了眼前，那血红色的棺材上。

    一切力量的源头，皆是来源自棺材，他能够感受到，其中那强大的力量。

    陆离看着旁边一脸紧张的曹玉岩，微微点头道：“这当是令尊的棺柩吧，陆某想要打开一看，不知可否？”

    虽是询问，但陆离也只是礼貌性的提了一句，并非真的在意对方的态度。

    不等曹玉岩答复，就上前打开了棺材。

    只见他一挥手，一股无形的力量，就推动了棺材的盖子，砰的一声将之打开。

    浓郁的黑色雾气，从棺材中蔓延而出，迅速的扩张着，朝着整个灵堂涌去。

    在那不断扩散的黑雾之中，隐约可以听到一声声可怕的嚎哭，仿佛其中躲藏着某种可怕的存在。

    “吵死了。”

    听着耳旁那鬼哭之声，陆离心中烦闷，此时冷哼一声。

    转瞬间。

    飘荡在整个大厅之内的哭嚎声，戛然而止，一切仿佛被按了一个暂停键，彻底的定格在了此时一幕。

    用定身神通定住了这作祟的鬼物，陆离张口一吐，瞬间赤红火焰飞出，顷刻就将整个黑色雾气点燃。

    而面对这致命的危险，那鬼物却毫无反抗之力，甚至连动弹也做不到。

    他虽有着凝聚四气的修为，但面对陆离如今无限接近真人的境界，比之蝼蚁，也强不到哪里去。

    只是数息间，便在真火的焚烧下彻底湮灭，化为一道灰气飘入了陆离的体内。

    “结……结束了吗？”

    宁采臣看着眼前一幕，哪怕并不是第一次看到这种情形，依旧不免心神震撼。

    他都如此，更别说旁边的曹玉岩了。

    两人看着陆离，只觉得真是见到了仙人在世，心中敬畏之情无以复加。

    “还早着呢。”

    陆离对两人的目光毫不在意，随手收拾了鬼魂源头，这并没有让他多高兴。

    视线看向堂外天空。

    却见原本消失的明月，此时又重新出现了。

    乌云退散，然而落下的并非皎白的月光，反而是带着慈悲之意的金色佛光。

    佛光普照，带着无量神通，笼罩了这个被隔绝于世间的庄园。

    原先的那些伥鬼，乃至于棺材中的源鬼，都只是棋子而已。

    天空中落下的那片佛光，才是此间一切诡异的源头。

    “你们在这里待了那么多天，这些事情究竟因何而起，应当知晓吧？”

    将视线收回，陆离转过头来，看着身旁两人问道。

    “知……知道。”

    宁采臣同样也察觉到外界的变化，有着阴影的他，哪怕明知身旁站着一位大佬，心里也忍不住紧张。

    陆离点了点头，随后说道：“那给我讲讲。”

    虽然他有自信，能以绝对的实力，破去眼前的幻境。

    但如果能够对症下药，寻到办法，能省去几分力气，又何乐而不为呢？

    宁采臣吞了口唾沫，整理了下思绪，随后慢慢说道：“此间一切诸事，以我这些天的见闻来看，但是出自一尊佛像，或者说佛像代表的慈航佛祖……”

    接下来，他便将从曹玉岩口中听闻，以及自己的一些观察，全都说与了陆离听。

    宁采臣最后总结道：“事情大致便是如此，那慈航佛祖以我之见，当是欺世盗名的邪佛，以佛陀之面，欺骗众生，乃是大奸大恶之辈。”

    陆离听了，默然不语。

    此界是有佛修的，甚至可以称得上佛法昌盛。

    只不过在东华部洲，这边还是以神道与仙道为主，其中尤以后者为盛。

    而佛道修士，在此部洲虽不能说是绝迹，但也能说是稀少。

    此时冒出一个慈航佛祖，其他的不说，就以眼前的幻境来看，就不是寻常的五气朝元之辈，能够布置而出。

    ‘甚至还可能是真人出手，不，以佛修的说法，当是佛陀出手。’

    佛修有罗汉、菩萨、佛陀、佛祖之说。

    罗汉者对应凝聚三气的仙修，菩萨对应五气朝元，佛陀便是真人，佛祖便是大真人。

    那慈航佛祖虽号佛祖，但陆离自然不会如凡夫一般，盲目去相信。

    佛祖何等存在，那是真正背后的下棋人。

    眼下燕国乱局，便是佛祖、大真人那等存在在博弈。

    身为棋手，又怎么可能亲自入局，去做那棋子的事情。

    那样不仅自降身份，还坏了规矩，徒惹人笑。

    不过即便不可能是佛祖，但只是一位佛陀，那也是相当棘手了。

    如今时隔月余，陆离炼化灰气，无论是修为还是境界，都比先前信都城时，胜上数倍不止。

    他虽有自信，再对上一位大妖鬼王，绝不至于像先前那样，毫无还手之力。

    但也只是多了些自保能力而已。

    真与佛陀对上，那也是决计不是对手的。

    心中正这样想着。

    忽的空中传来无数梵音，仿佛有千百信，众在歌颂佛祖，又仿佛有真佛临世，宣讲佛法极乐。

    无数圣洁的天女在天空飘舞，落下繁花朵朵，一举一动间仿佛在阐述佛法。

    大地涌出金莲，伴随着无数甘露。

    一尊佛陀的虚影，飘然间出现在了天际，身后明亮的皎月涌出无限金光，为佛陀的到来蒙上一层圣洁。

