    “真买？”余怀德听到一斤五缗的价钱，忍不住了。

    “买，有多少要多少。”李易笃定道。

    “我，我能卖你一千斤，还剩一些要送人。”余怀德开口一千斤。

    “宋德，别清点了，给余掌柜装回去。”李易一听数字，正好五千缗。

    自己一个抢救加一个环切，值一千斤胡萝卜。

    余怀德高兴地命人把钱送回去，带胡萝卜来。

    “余掌柜买卖做得不小啊。”李易笑着说。

    他考虑的是从吐蕃边境，光是胡萝卜就运回来那么多。

    京兆府排名第二的万年县富豪果然有底蕴。

    一路上要保证安全，还得打通关节。

    怪不得第一次见到自己时那么狂妄，人家有狂的资本。

    “勉强糊口罢了，李东主没尝过，怎就一下子要那许多？”余怀德用手提提裙子，说出心中疑惑。

    “在一本医书上见过。”李易给出个理由。

    “是药？”余怀德眼睛亮了。

    “所有的饭菜皆是药，但若说这个萝菔，我叫它胡萝卜，说它是药，也没错。

    小孩子容易烂嘴丫子，平时多吃胡萝卜，基本上不会烂了。

    还有夜盲症，叫雀蒙眼，到晚上看东西模糊，吃胡萝卜亦可改善。”

    李易有什么说什么，至于胡萝卜其他的方面，一时体现不出来，便不提。

    说到药用，李易笑着道：“余掌柜可是帮了我大忙，写医书，因未见过实物，胡萝卜便不曾写入。

    如今余掌柜带回来，自可记在医书当中，为天下百姓添一味药材。”

    李易抬高余怀德，他还指望对方以后从吐蕃那里多弄好东西。

    不然为什么要五缗一斤购买胡萝卜？千金市马骨啊。

    余怀德脸红了，没想到哇，自己还能为天下百姓做好事。

    “李东主，待我这个……好利索，能饮酒，我摆酒赔罪。”

    余怀德高兴，钱回来了不说，还做了件大事。

    “余掌柜不必如此，你我何来得罪一说。往后有了好事物，且记得这庄子。”李易轻轻摇头。

    胡萝卜来了，一千斤，种大棚里，还能先吃不少。

    “不不不，一定要赔罪。”余怀德坚持。

    如今他进不去平康坊，养病进不去也便进不去了，病好了还是进不去，可该怎办。

    两个人互相说着客气话，李易邀请对方进院，打听吐蕃的事情。

    余怀德也愿意讲一讲西域风情，说话间，快到午时，送钱离开又运胡萝卜的队伍归来。

    三辆马车，托着一千斤胡萝卜，上面盖着苫布保温。

    宋德找人称，一千斤多一点，另外那一箱子不算。

    “余掌柜，我给你做胡萝卜吃。”李易要亲自下厨。

    他选出来几根胡萝卜，上面那一截切下来留着，还用的竹子做的刀，怕金属氧化反应伤到那一个头。

    切成块，过油，放到山药羊腩的砂锅里继续煲。

    切成片，和木耳鸡蛋一起炒。

    切成丝，与泡发的干黄瓜条和粉皮加麻酱一起拌个凉菜。

    就这三道胡萝卜的菜，放在食堂，请余怀德过去品尝。

    “好吃，李东主的庖厨之术，不下于医术，这个……胡萝卜，熟的面、生的脆，与芝麻酱凉粉一起拌，另有一番味道。”

    余怀德边吃边夸，顺便记下，切片炒、切丝拌，至于炖，他会。

    李易笑着点头，丝毫不谦虚，他确实比大唐厨子厉害。

    二人相谈愉快，吃过饭，李易把余怀德送出庄子。

    转身回来便喊：“快，所有的胡萝卜给我挑选，有烂的拿出来，蔫的也放一旁。”

    他着急，因为胡萝卜都洗干净了，上面没有泥。

    为什么要洗呢，这下子不好保存了。

    “最近两天都吃胡萝卜，把头的位置切下来，拿竹刀，别弄坏了，我要种。”

    李易吩咐，庄户们忙来忙去，这可是五缗一斤买的好东西。

    “切片，送到烤箱里烘干，泡发后还能吃，切块的先放水里泡着，别急着过油……”

    李易说着，把切下来的头放到陶盆里，屋子里的缸中水不那么凉，倒进去一点，不没过胡萝卜的最上面。

    再找人去蒸馏腐殖质，把蒸馏液放凉了加到陶盆中。

    其他人照着做，他们没这样种过萝卜。

    忙了两个多时辰，所有胡萝卜全部处理完毕。

    “很好，过两天上面出芽，有个一寸时，送大棚里栽。另外那些有芽的现在就种到大棚里。”

    李易满意了，接下来需要的是等待。

    等上大概一年，如果营养充足，可以提前一个月。

    他要的是种子，不是吃，吃的话用不着那么长时间。

    另一边的余怀德回去，开始整理自己的胡萝卜，再送人的时候，会告诉对方，这个是药，不一般。

    同时他还宣传他和李易李东主关系好，李东主给治的淋症，一起吃饭。

    说给平康坊听，也说给长安令听。

    十一月最后一天。

    李隆基又带着王皇后过来，先叫李易检查一下孩子。

    “易弟，听闻你以五缗一斤的价钱买了叫胡萝卜的吃食？”

    李隆基在吃饭的时候看到胡萝卜了，随口问。

    “眼前的便是，多一种作物，与其他萝卜一样，能留种子不能吃，吃了留不下种，所以萝卜比白菜贵。”

    李易介绍一下萝卜的生长周期。

    李隆基想一想，道：“长安周遭没有打籽萝卜，不过冬。”

    “是，过不去，只有冬天不冷的地方才可。不过我有大棚，种了胡萝卜，明年此时会有许多种子。

    到了春天或夏天，卖给大家种，南方那里要培育种子。

    司农寺不知道有没有学着建大棚，冬季有了大量的青菜，人不易生病，尤其是维生素缺乏引起的疾病。”

    李易提起司农寺，态度不怎么好。

    在他看来，司农寺早应该有官员过来向他询问事情，他也愿意解答。

    “有。”李隆基笃定，他签的字、拨的款，与六李庄、温泉菜一起种，各自统属。

    但他想到个问题：“易弟，没有种子你怎么种的？”

    “水育苗，无土育苗，等长出芽，就可以栽了。其实我若是不嫌费劲，在胡萝卜的叶底取一点东西出来，我都能给培育成完整的胡萝卜。”

    李易说起这个底气足，他有培养皿，想要培养液一样能弄到。

    李隆基明明觉得自己习惯了易弟的能耐，此刻听了，依旧惊讶：“易弟还能做到此番程度？”

    “明年我要给学子们开数学以外的其他课，教他们万物寻根之法，过上几年，就有很多人才。”

    李易目光深邃地说道。

