    李世民一脸懵逼地看着嘴巴开合不停的程三郎，这小子啥意思？又来？

    程处弼却胳膊肘朝着旁边一顶李恪，冲这家伙频频打眼色道。

    “然后你接着说了什么来着？”

    “我……”李恪眼角的余光看到亲爹又开始两眼睁圆。

    然后，就看到了坐在亲爹身后边的李明达娇声道。

    “爹爹别动，往前俯俯，女儿才好给你按脖子。”

    “……哦，好好好。”李世民一听到闺女的声音，不由自主地照着李明达的吩咐垂下了脑袋。

    这让李恪瞬间压力大减。然后又看到了母后笑眯眯地端起了茶汤，朝着自己微微颔首道。

    “哦？老身也想听听恪儿你方才说了什么。”

    “……”此刻正低着脑袋的李世民哪里还不明白发生了什么事，只是此刻，闺女和观音婢都已经正式登场。

    一想到前几日亲爹李渊的那番劝解，李世民无可奈何地轻叹了一声。

    李恪只能硬起头皮开始输出。“孩儿当时也是下意识地附合了一句是啊。

    毕竟迁都之事非三年五载不可，而处弼兄现如今一直劳碌于事，孑然一身……”

    程处弼满意地点了点头，懂事就好，然后满脸唏嘘地长叹了一声道。

    “是啊，一直这么孑然一身，单身习惯的我说不定到了那个时候……”

    “看破红尘？”不知道哪里蹦出来这四个字。

    程处弼眼珠子都绿了。神特么的看破红尘，老子是那种能够看得破的人？

    下意识地一扭头，就看到了不知道啥时候抬起了脑袋，笑得不怀好意地打量自己的大唐天子。

    长孙皇后一脸哭笑不得地看着夫君，实在是都不知道该怎么搭腔了都。

    李明达明眸一转，却一副笑眯眯的模样，歪起了可爱的脑袋道。

    “爹爹，你说程三哥哥会去当和尚呀？那我怎么办。”

    李世民转过了头来，看着跟前两眼亮晶晶的闺女，看到一旁笑容温婉娴静的观音婢。

    又看到跟前眼珠子发绿的程三郎，还有那努力地缩到了程三郎身后边，恨不得把自己藏起来的三郎李恪。

    李世民的脸上，浮现出了一个无可奈何的笑容。

    “……好了好了，爹爹就是跟你程三哥哥开个玩笑，嗯……程三郎。”

    “小侄在。”程处弼按捺住内心的激动，赶紧答应了一声，静待李世民开口。

    拖延了这么多的日子，终于到了图穷匕现的时候。

    “嗯，修建行宫，怕是得三年五载……到了那个时候，小兕子也到了及笄之龄。”

    李世民的嗓音显得份外的干涩，扭过了头来，满脸尽是爱怜与难舍地看着明眸皓龄的掌上明珠缓缓言道。

    “若是等到了你爷爷在洛阳的行宫建成，那个时候闺女你还想要嫁给这小子，爹爹定不拦着。”

    虽然有些舍不得，不过现在建行宫这开头第一笔才刚落，正好拿来作为理由拖延，算是一个不错的选择。

    现在，李世民突然巴不得程三郎这小子多遇上点艰难困苦，让自己更多留闺女在身边几年。

    听到了李世民这话，程处弼两眼一亮，咧嘴差点乐出声来。

    在丈母娘与未来媳妇的配合之下，未来老岳父终于是松了嘴了。

    李明达什么话也没说，只不过俏脸酡红，羞哒哒地垂下了眼帘用力地点了点头。

    长孙皇后看着这一幕，朝着程三郎与李恪挥手示意他们赶紧离开。

    看到满心欢喜的程三郎还有李恪离开之后，长孙皇后握住夫君的大手，满脸爱怜地看着此刻心如刀绞的夫君。

    “爹爹……”李明达乖巧地把头埋进了父亲的怀中，她很明白父亲的心思。

    李世民爱怜地轻抚着女儿的发丝，一手紧紧地与妻子的手交握。

    自己的小棉袄，终究长大了，有了喜欢的人了。

    作为一位疼爱闺女的父亲，最难过的，莫过于亲眼看到这一幕。

    #####

    程处弼与李恪离开了甘露殿，想比起那美滋滋地处弼兄。

    李恪却如同劫后余生般地吐了口浊气，刚刚亲爹给自己带来的压力实在是太大了点。

    不过看到了处弼兄那副一脸得瑟的表情之后，李恪突然意识到了一个问题。

    “处弼兄，嘿嘿嘿……你是不是应该跟你二哥一般，也要对我换个称谓？”

    程处弼看着跟前这位尾巴都快要翘到天上去的李恪，伸出了大手，落在了李恪的肩膀上。

    然后冲这个今天成事不足，败事有余的家伙呵呵一乐。

    “行，回头我就当着你爹的面叫你三舅兄。”

    “？？？”李恪的脸直接就黑了。老子特娘的还想多活几十年，算了算了，不跟这个糙老爷们一般见识。

    嗯，一想到自己那乖巧聪慧的妹妹李明达居然看上这个满肚子坏水的粗鄙武夫。

    李恪心中，不禁对于亲爹那复杂的心情，有了进一步的理解，甚至有点感同身受。

    但很快想到了一件正经事。

    “处弼兄，你方才到底是怎么想的，居然想要去弄什么铸币权，你弄那玩意做甚？”

    “贤弟你……算了，咱们出宫再说。”程处弼扫了一眼，这里可是宫中，实在是不方便泄露某些机密。

    #####

    二人出了宫，程处弼虽然很想蹿回家去告诉亲爹陛下已经同意自己亲事的好消息。

    不过考虑到铸币权这个大事，决定先把李恪这家伙带去汉唐商行，自己好好给他补补课。

    毕竟，跟李恪打配合习惯了，最好让他明白这里边的妙处，到时候，不需要自己太费精力，李恪也会跟打了鸡血般斗志旺盛的去干。

    而自己接下来的主要工作，还是洛阳兴建行宫一事，毕竟这可是牵涉到了什么时候修那行宫，什么时候能够娶亲的大事。

    赶到了汉唐商行的总部，程处弼径直把李恪领到了后院自己的办公室里边坐下。

    邓称心照着程三郎的吩咐去拿来了一份关于剑南道铜矿山的资料。

    而程处弼则抄着钥匙，打开了一个自己存放在此的箱子，取出了里边关于水力冲压机的机械结构图。

    程处弼把这两份厚厚的资料，全都拍在了案几上。

    “来来来，贤弟你仔细看看，等你全部看完，就会明白我为何要跟你爹提这个条件。”

