    对哦，我还是有改变很多东西的，比如说帝蕾娜没有被控制着摧毁神圣凯莎，所以是烈阳文明的人摧毁了神圣凯莎吗……

    帝蕾娜也没有像原剧情那样被恶魔文明丢掉，然后被饕餮文明给捡漏，接着进行研究。

    天使彦也没有像原剧情那样死去，复活成神……她还有资格成为天刃王吗？

    葛小伦也没有成为神体。

    路西法回到了蓝星，看到了帝蕾娜。

    “蕾娜，你能不能告诉我，巨峡号是怎么被摧毁的？”

    路西法看到帝蕾娜完好无损，就很奇怪，原剧情你被梦魇留下了后门和恶意植入的程序才能被控制，然后反过来炸了巨峡号，但是因为他的原因，梦魇黑风根本奈何不了帝蕾娜，有帝蕾娜在的情况下，巨峡号是怎么被摧毁的？

    “我一开始就被赵信给撞飞了。”

    帝蕾娜看到路西法就很激动，不过听到路西法这么说，她立刻负面情绪爆发。

    “……”

    路西法沉默，跟原剧情一样赵信被恶魔用虫洞给诱导了啊。

    “我本来是准备要一发太阳耀斑把莫甘娜给吓跑的，谁知道赵信那个家伙想要偷袭莫甘娜，结果被莫甘娜用虫洞搬运变成了攻击我，然后具体发生了什么我也不是很清楚。”

    帝蕾娜接着说道。

    穿着黑甲是没办法被扫描到的，帝蕾娜也是意外发现了路西法才找了过来。

    “那就去找他们吧。”

    路西法搞不懂雄兵连没有像原剧情那样被打散的情况下，为什么还是分散了？

    杜蔷薇应该不会把人乱丢吧，难道是莫甘娜？

    “重新建立地球通讯。”

    路西法对自己的战斗天体下达了指令，莫甘娜和恶魔文明彻底修改了地球的磁场和引力导致各种通讯技术失去效果没错，但是路西法可以通过战斗天体进行重建。

    除非是大时钟和神圣知识宝库这种级别的天体级别的超级计算机，不然战斗天体在路西法的超级大脑以及超级基因系统加持下，完全不怕恶魔一号。

    “女王，有人要修改蓝星的电磁波和引力等参数！”

    恶魔文明那边很快就发现了问题，而莫甘娜正在挑选衣服去见杜蔷薇呢。

    “怎么回事？”

    莫甘娜顿了一下，然后问道。

    “不清楚，没有见过这样的暗能量和数据，很有可能是天体级别的超级计算机！”

    阿泰和阿邦脸色凝重，居然出现了未知的天体级别的超级计算机，这是大敌啊！

    “天体级别的超级计算机？”

    莫甘娜查询了一下恶魔一号得到的数据，果然是以前没有见过的数据和暗能量，只不过因为对方没有隐藏的原因，莫甘娜还是找到了这个天体级别的超级计算机的所在，看到路西法的脸之后，莫甘娜咬牙切齿。

    “靠，原来是这个混蛋的战斗天体！”

    阿泰和阿邦看到了莫甘娜分享在恶魔们的数据之中的信息。

    “女王，路西法是怎么得到战斗天体的？”

    “这我哪知道！”

    莫甘娜脸色难看，她甚至都不知道路西法已经回到蓝星了，不然也不会悠闲的在这里挑衣服，而是隐藏起来，算计路西法。

    主要是路西法冲进她的老巢一顿砍瓜切菜给莫甘娜吓得不清，也让莫甘娜对自己的恶魔一号都产生了怀疑，要是路西法下次还来的话，自己挡得住吗？

    虽然说死神卡尔分析过是因为她抓了路西法的复制体的原因，才能让路西法无视恶魔一号的防火墙以及护盾技术直接入侵，但是莫甘娜总觉得好像不是这样的。

    “靠，这家伙真特么邪性！”

    莫甘娜感觉路西法就好像是她的克星一样，神圣凯莎刚刚被摧毁，还没来得及高兴，路西法又给了她一个惊喜，那可是战斗天体啊，莫甘娜拥有恶魔一号这种战斗天体，自然很清楚战斗天体会有多强。

    更不用说原本路西法的战斗力就很离谱，再加上战斗天体……莫甘娜已经不敢想了。

    “女王，我们要阻止他吗？”

    阿泰问道。

    “阻止个蛋！谁知道这家伙是不是在钓我们！”

    莫甘娜骂道。

    阿泰跟阿邦都倾向于不招惹路西法，所以松了一口气。

    “阿托复活了没有？”

    莫甘娜接着问道。

    “阿托已经复活了，只不过他现在只是第三代恶魔基因，需要重新升级成为神体吗，女王。”

    阿泰回答道。

    “卡尔那逼不是给了一笔资源吗，让阿托升级成神体，对了，索顿大兄弟也得复活，没有两个神体，女王我都不安心。”

    莫甘娜虽然心疼资源，但是该花钱的时候还是很痛快的。

    而且现在也确实到了要强化手下实力的时候，靠卡尔那家伙的虚空战士根本靠不住，都对付不了路西法。

    另一边，路西法重建完成蓝星的通讯之后，华夏就联系上了。

    从高层那里了解到，因为之前路西法已经跟他们说过，外星人有可能会打击通讯这件事，所以他们在通讯消失以及所有仪器失灵的时候，没有惊慌。

    不就是回到以前通讯基本靠吼的时候吗，做好了预防的情况下，哪怕被打了一个措手不及，伤亡却奇迹般的低，然后就是进行大疏散，还有就是重建指挥部，首先就是要确保边境玄武军的联络和指挥问题。

    路西法刚刚修好通讯，他们已经对全国的情况都做好了统计了。

    “杜蔷薇，葛小伦，刘闯，你们在哪里？”

    路西法了解了华夏那边的情况之后，放心下来，转而联系雄兵连的人。

    “路西法……是你吗？”

    杜蔷薇的声音充满了惊喜以及不确定。

    “路哥，唉呀妈呀，终于联系上了，到底发生了什么事了？”

    “路哥，我把娜姐给撞飞了，然后巨峡号就被核弹给炸了，都是我的错！”

    “蔷薇，你没事吧，你在哪里啊蔷薇，我去找你！”

    通讯一下子就热闹了起来，黑甲自带的通讯可没有被破坏，不需要更换备用的，只需要修改回来正常的参数，就可以使用了。

