    溪边上，一群人就这么跟这位魔门尊主对峙着，冉慧云站在中央。

    安宁开始权衡利弊，一旦谈不拢，必然要大打出手，而要在一名圣墟镜强者面前逃生，唯一的办法就是安静像上次那样，将对方拖入风小云的圣地之中。

    也就是说，只要安静在自己身边，众人的安全就能得到最大的保障，当然，在安静将对方拖入圣地之前，只能靠他自己，所以他直接将澹台敬当初送的护身法宝握在手中，正好还能再用最后一次。

    这位魔门尊主看着安宁，笑着道：“安公子戒心不必如此之重，就算本尊真要杀你，也绝不会选择这个时候。”

    安宁笑着道：“看来尊主大人知道的不少。”

    这位魔门尊主微微一笑，一抬手，平地上凭空出现一张桌子，两张凳子，桌子上还摆着酒壶：“咱们坐下聊？”

    安宁点了点头，伸手道：“尊主请。”

    这位魔门尊主当先走上去坐下，安宁便跟着，坐在这位魔门尊主的对面。

    这位魔门尊主开口道：“安公子想必知道本尊是因为什么而来。”

    安宁一愣，随即点头道：“听冉仙子说过，是想摆脱魔族的掌控。”

    这位魔门尊主点了点头，这时候冉慧云走上来，给两人分别倒了一杯茶水。酒壶，装的却是茶水。

    安宁摇头道：“只可惜，在下并没有办法。”

    魔门尊主端起茶杯，听到这句话轻轻一笑，点头道：“安公子是不能，但纵横剑可以。”

    安宁一愣。

    这位魔门尊主急着道：“传言纵横剑可断一切因果，可斩一切规矩束缚，只要安公子愿意，自然可以斩断魔族秘法与魔族强者之间的牵制。”

    安宁皱眉道：“尊主所言，在下还是第一次听说，且不说尊主所言真假，晚辈虽学了纵横剑，但如今道行浅薄，怕是无能为力。”

    他顿了一下，接着道：“至于晚辈那位师父，别说晚辈根本见不到，就算见到了，他也不见得就会答应。”

    这位魔门尊主眯起双眼。

    安宁急忙道：“当然，尊主若是能等，等晚辈真能斩断一切因果的时候，自是不介意为尊主解除身上牵绊，前提是纵横剑真有这样的效果。若尊主等不了，那晚辈就爱莫能助了。”

    这位魔门尊主皱眉道：“安公子这是跟本尊谈条件？”

    安宁笑着道：“尊主能坐在这里跟我谈，自是需要在下的帮助，当然，也是因为晚辈如今身后的强者，否则恐怕在晚辈离开极北之地的时候，就已经横尸荒野了。也正因为那位强者在，尊主才敢现身跟晚辈谈，毕竟那些魔族强者绝不敢在这个时候出现，也就不会知道尊主跟晚辈见了一面，或者说，尊主其实是想借晚辈的手，切确说是晚辈背后那位强者的手，除掉魔族那些强者。”

    这位魔门尊主点了点头，喝了一口茶水，淡然道：“既然话说到这个份上，也就没什么好藏着掖着的了。”

    他放下茶杯，接着道：“没错，我确实是需要安公子的帮助，但前提是安公子确实能够帮助我，安公子帮助我，也是在帮安公子自己，否则本尊也就只能站在安公子的对立面，即便如今杀不了安公子，日后也同样有机会。安公子能明白本尊的意思？”

    安宁点了点头。

    他确实明白，若是不能解除魔族与魔族秘法之间的牵制，这位魔门尊主就只能受魔族强者的牵制，只能听从魔族强者的命令。

    这位魔门尊主实在告诉安宁，他并不想跟安宁为敌，但若是被逼无奈，就只能跟安宁为敌。

    也正如安宁所说，这位魔门尊主确实有求于安宁，这场见面便是证明。

    一个圣墟镜强者，能放下姿态来到安宁面前，一个魔门尊主，能冒着随时都可能被出世剑斩杀的危险出现在安宁面前，便是证明。

    因为无论安宁是死是活，魔族都会染指天元界，都会出现在天元界之上，而到时候，魔门中人，就只能沦为牺牲品，这一点，之前那些魔族强者出现的时候，就已经得到过验证。

    献祭魔神？

    那是哄骗那些魔门中人的手段罢了，也是哄骗魔族强者的手段罢了，好不容易活到现在，拥有如今的身份实力，谁会甘心平白作为他人的牺牲品？若没有希望反抗也就罢了，可既然有这个希望，自然得牢牢抓在手中，哪怕会因此付出巨大的代价。

    安宁开口道：“但晚辈还是那句话，除非晚辈具备那样的能力，否则不能给尊主任何保证，当然，若是能见到我那位师父，我会将尊主的意思转达，至于他愿不愿意，或者有没有这个能耐，晚辈现在也不能给尊主任何答复。”

    这位魔门尊主微微皱着眉头，陷入思索。

    安宁继续道：“就算没有尊主的请求，为了安静，我也会尽力解决魔族问题，这一点，尊主不用怀疑。”

    这位魔门尊主看了安静一眼，点了点头，起身道：“既然如此，本尊静候安公子佳音。”

    安宁直接问道：“既然尊主已经提出了要求，虽然晚辈如今不能满足，但咱们也算是踏上了一条船，那么关于魔族，不知尊主能否为晚辈解惑？”

    这位魔门尊主微微驻足，并没有转身，而是淡然道：“这次来的，还有四个，其中一个可能已经达到归玄镜。本尊知道的，也只有这么多。”

    说完看向冉慧云，漠然道：“你要跟我回去还是继续跟着他？”

    冉慧云一愣，没有回答。

    这位魔门尊主点了点头，身影缓缓消散，“希望安公子能早日寻找出解决本尊心中所忧的办法，否则下此再见，恐怕就真是生死相向了。”

    安宁依旧坐在凳子上，轻轻转动着手中茶杯，面无表情。

    心里没有在想如何解决这位魔门尊主心中的担忧，而是在想着澹台敬当初的那个说法。

    对于所谓圈养，魔门这边已经得到证实，就算再强大的魔门强者，只要遇上魔族强者，根本毫无招架之力，只能沦为对方的养料，那么修炼正道秘法之人，是否也会面临跟魔门强者一样情况？

    许久后，安宁仰头看着天空，莽莽苍穹，啥也看不到。

    安宁起身道：“走吧。”

    众人继续向西而去，很快便到了溪山仙渡，只是并没有遇上石兴邦的那位小姑石双双，也没有遇上穆清霜，想来应该是在仙渡之上。安宁并未向溪山仙渡打听两人什么时候回来，而是打听了石家所在。

    之后五人便离开溪山仙渡，向南走了半日，进入一座城中。

    石家本就是漠北第一世家，找起来并不难。

    五人进入石家之后，发现石兴邦也不在，原本打算就此离去，但石家老家主盛情挽留，还说石兴邦明日今晚应该就能赶到，安宁等人便在石家住了一晚，但一直到第二天石兴邦也没有回来，五人便不再逗留，原路返回。

    此次没遇上石兴邦和石双双，安宁心中有些小小的失落。

    离开石家后，李小白皱眉道：“怎么感觉你像是在交代后事一样？”

    小狐狸也跟着点了点头。

    安宁一愣，然后叹息一声，开口道：“回了青阳宗，给小狐狸炼制好莲藕法身之后，我就会去一趟朝阳湖，一旦跻身窥天镜，要想再见他们可就不知多少年后了，甚至很可能再也见不到。”

    李小白微微点头，说道：“跟你去了朝阳湖之后，我也要回去了。”

    安宁早有预料，点头道：“我知道。”

    他看着小狐狸道：“炼制好莲藕法身之后，你也回去吧。”

    小狐狸一愣，然后点了点头。

    安宁看了冉慧云一眼，没有说话。

    冉慧云却说道：“我也只能跟你去朝阳湖。”

    安宁点了点头，看了三人一眼，低声道：“谢谢！”

    之后三人继续前往溪山渡口，准备直接乘坐仙渡前往京州，然后再前往南州。

    这段时间安宁除了引诱魔族那些强者，其实也是害怕前往朝阳湖，所以才一拖再拖，但有些事情，早晚都得面对，而且经过这段时间的晃悠，境界已经稳定在了踏月镜七重，应该能在回到青阳宗前突破，也正好能够前往朝阳湖解决所谓大道之争。

    ……

    溪山渡口。

    石兴邦自仙渡山走下来，快速跟上前面的石双双，笑着道：“小姑，你真要去青阳宗？”

    石双双停下脚步，皱眉道：“你怎么知道？”

    石兴邦咧嘴笑道：“自然是穆仙主说的。”

    石双双皱着眉头。

    石兴邦继续道：“带上我一起呗，路上有什么危险，我也能帮到你不是。”

    石双双皱眉道：“你也去，仙渡这边谁打理？”

    石兴邦直接道：“不还有三叔和王爷爷嘛，反正我就是来这边混日子的，由我没我，都一样。”

    石双双撇嘴道：“你倒有自知之明。”

    石兴邦笑着道：“那是自然，”

    石兴邦眼珠子微微转动，开口道：“不过我听说那家伙身边女人可不少，小姑你就不怕被欺负？”

    石双双沉声道：“你不是白虹镜强者吗？”

    石兴邦一愣，点头道：“是没错，可那家伙身边的人，可都是窥天镜以上啊，再说了，我一个大男人，怎么可以打女人。”

    石双双移步前行，随口道：“你怎么知道？”

    石兴邦笑着道：“当然是穆仙主说的。”

    石双双点头道：“看来穆仙主对你倒是疼爱得很。”

    石兴邦点头道：“还真是。”

    他接着道：“穆仙主还说了，安宁这次肯定要去朝阳湖，所以我们不一定能赶上。”

    石双双“哦”了一声，开口道：“我们直接乘坐仙渡。”

    石兴邦点头，笑着道：“我去跟他们说一声。”

    说完向前跑去，脚步却突然一顿，满是难以置信的看着那个背着桃木剑的男人。

    石双双走上来，刚准备开口，也看到了安宁。

    石兴邦小声道：“你看我说的没错吧，三个呢。”

    石双双没有说话，开始打量安宁身边三个女子，同时将自己跟那些人一一比较，接过发现一个都比不了，顿时撇了撇嘴。

    刚好这时候安宁也看到了两人，大笑道：“真巧啊。”

    石兴邦先开口道：“那可不。”

    安宁走上来，笑着道：“其实一点不巧，我就是刻意来找你们的，还在你家住了一晚，到没想到反倒在这里遇上了。”

    石兴邦和石双双都是一愣。

    刚好这时候穆清霜走了上来，安宁便急忙见礼。

    穆清霜停下脚步，打量了安宁一眼，又打量着安宁身边的重任，面色沉重，却笑着道：“听闻你已经踏月镜，却没想到竟然已经踏月镜七重，怕是用不了多久，就能突破吧？”

    安宁笑着道：“长则两月，短则半月。”

    穆清霜点了点头，看着李小白道：“这位想必就是无涯书院的李小圣人了。”

    李小白笑着行礼道：“李小白，见过穆仙主。”

    小狐狸却是眯着双眼，打量着这位穆仙主。

    穆清霜看着安静，还没说话，安静便笑着道：“安静，见过穆仙主。”

    穆清霜一愣，笑着道：“出世剑传人，果然非同一般。”

    安静微微一笑：“穆仙主过奖了。”

    不得不说，经过这段时间的奔走，安静在待人接物上确实有很大的变化，若是以前，她绝不会说后面这一句，而除此之外，安静似乎并不受外界的影响，还是那种“踏遍山河，心有明月，山河明媚”的状态，这或许也是穆清霜那一句称赞的由来。

    穆清霜看着小狐狸，还没说话，小狐狸直接开口道：“青丘山，樱子。”

    穆清霜也不生气，笑着道：“穆清霜见过公主殿下。”

    小狐狸心里的一丝仇视顿时烟消云散。

    这时候冉慧云开口道：“冉慧云，见过穆仙主。”

    穆清霜点了点头，并未多言，应该是知道冉慧云的身份。冉慧云虽然只是窥天镜强者，但毕竟来自圣地，见识和眼界自然远非一般窥天镜强者可比，能知道冉慧云的身份自然不足为奇。

    穆清霜接着道：“安公子若是不着急，不如找个地方聊聊？”

    安宁一愣，点头道：“在下也正有此意。”

    之后穆清霜领着众人进入一座殿宇，石家姑侄也跟着，进入大殿之后，穆清霜让人招待众人，穆清霜对着安宁道：“咱们单独聊聊？”

    安宁还没说话，安静便摇头道：“不行！”

    穆清霜一愣，笑着道：“安公子虽然只是踏月镜，但以他的实力，我要伤害他，怕是还没这个能耐。”

    安宁笑着道：“安静不是这个意思，只是这一路上有不少魔族强者想要我的命，有她在身边，能保证我的安全，这溪山渡口强者虽然不少，但防不了圣墟镜强者。”

    穆清霜眉头一皱，点头道：“也好，反正也没什么不能说的。”

    说完直接坐下，然后遣散下人，看着安宁问道：“公子此次南下，是要去朝阳湖？”

    安宁点头道：“先回一趟青阳宗。”

    穆清霜点了点头，说道：“涉及大道之争，我也不好多说什么，我跟公孙琴也没什么交情，但公孙琴毕竟是朝阳湖长老，碍于公子身边这些人以及公子牵扯的各方圣地，朝阳湖虽然不会出面干预，但朝阳湖跟青阳宗势必会因此而交恶，公子何不放下，为了两个侍女，值得？”

    安宁一愣。摇头道：“在你们眼里，绿冰红雪或许只是两个不起眼的侍女，但却是我朋友，否则那件事也不会成为我的大道之争。穆仙主说的没错，这场所谓大道之争，只要我选择放弃，自然能轻松跻身踏月镜，甚至不会影响我今后跻身圣镜，但这不是我想要的修行。”

    穆清霜叹息一声：“言尽于此，公子既然坚持，就当我什么也没说。”

    安宁笑着道：“多谢穆仙主善意，不论在下今后跟朝阳湖如何，都会记得穆仙主今日提醒，也会将穆仙主当成朋友。”

    穆清霜微微一笑，起身道：“既如此，诸位稍息片刻，乘坐仙渡的相关程序，我会让仙渡这边安排。”

    安宁感谢道：“多谢穆仙主。”

    穆清霜告辞离去，出门后轻轻叹息一声。

    穆清霜走后，安宁看向石兴邦和石双双，笑着道：“几年不见，石小姐出落得倒是越发动人了。”

    石双双脸色微红。

    石兴邦笑着道：“我们这次跟你们一起南下。”

    安宁一愣，然后摇头道：“不行，你们要去青阳宗我不反对，但绝不能跟我一起。”

    石兴邦还没说话，石双双便问道：“为什么？”

    安宁直接道：“因为跟在我身边很危险，而你们根本没能力自保。”

    石兴邦和石双双都皱起眉头。

    李小白笑着道：“这是实话，我们根本不知道魔族强者什么时候出现，毕竟都是圣镜强者，一旦出现，我们自保都是问题，更被说照顾你们。”

    石兴邦笑着道：“明白，那行，我们先去青阳宗等你们。”

    石双双还想说话，却被石兴邦拉着走了出去。

    看着姑侄两人离开，小狐狸撇嘴道：“倒真是个情种，处处留情啊。”

    

