    本身顾婉宁身材如此妖娆火.辣。

    就已经让她身上的白衬衫工装的钮扣子有些“不堪重负”了。

    而她此时大吃一惊引发剧烈咳嗽。

    又接连不断地拍着胸口。

    那钮扣子终于是绷得太紧，啪嚓一声崩开了！

    可恰恰就是那么巧。

    旁边的林风刚好伸出手想要轻轻拍一下顾婉宁的后背。

    帮助她顺一顺气。

    没想到同一时间，意外发生了！

    “啪嚓！！！”

    虽然扣子崩飞仅仅只是很小的一点动静响声。

    可是在此时两人的耳中听来。

    却简直仿佛一道惊雷一般吓人！

    只见原本整齐对在一起的衬衫猛地爆开。

    “哎呀！”

    顾婉宁顿时羞急！

    “你别看！！！”

    急忙伸手紧紧捂在了胸.前。

    生怕自己不小心走光了。

    林风有些尴尬地赶紧偏开头去。

    一边摸了摸鼻子，一边下意识地说道：

    “咳咳，我什么都没看到。”

    其实因为事发突然，他压根都没留意什么地方。

    但是此情此景，他这句话说出口后。

    却油然而生出了一股暧.昧的气息！

    顾婉宁的脸蛋瞬间红得像是熟透了的苹果一般。

    赶紧佝偻着身子蹲在原地，不敢再站起身了！

    可两人老站在这地下停车库的通道上也不是那回事啊。

    这四周围虽然没什么人会久待，但终归是会有人经过的。

    到时候外人看到林风两个人一男一女蹲在这里。

    还脸颊通红、神色诡异的。

    绝壁会以为他们两个在做些什么不健康的事情呢！

    林夜无奈下，只好把自己身上穿着的那件休闲薄外套脱了下来。

    然后非常绅士地披到了顾婉宁的身上：

    “我这衣服你先拿去穿吧，可以帮你……”

    林风下意识地伸手想比划一个“遮挡”的动作。

    可是又立刻反应过来需要遮挡的位置似乎有些暧.昧。

    他这样一比划，似乎有些不太礼貌，不大合适！

    林风只好又悻悻地收回了手。

    脸上露出了几分尴尬窘迫的神情。

    而顾婉宁在感受到林风把外套披在她身上时。

    就已经抬起头注视着林风了。

    此时算是把林风这副略显羞涩的表情全然收入眼中。

    不由得把她给逗得笑了起来：

    “扑哧……林先生您真……”

    顾婉宁本身是想说“可爱”两个字的。

    因为她怎么也没想到。

    一个坐拥数千万资产公司的年轻董事长；

    一个能让兰波基尼特别定制限量款超跑的豪门贵公子。

    居然还会露出这么年轻人的“羞涩”表情！

    这感觉就像是个没怎么谈过恋爱的小男生似的！

    可是就在“可爱”二字将要出口时。

    顾婉宁又意识到了这词不合适。

    万一说得林风不高兴了，她岂不是凭白得罪了林风？

    再者说了。

    林风此时的局促表现。

    不恰恰说明了他不是那种喜欢沾花惹草的花花公子？

    家里这么有钱、自己这么有背景的“钻石王老五”。

    居然还保持着单身单纯的状态！

    这不明摆着就是千年难得一遇的好机会吗？？？

    顾婉宁心里忍不住生出了几丝幻想。

    若是自己能交好林先生，最好是能用自己的魅力迷住他。

    那自己岂不是能一朝飞上凤凰枝了？

    短短一两秒的时间内。

    顾婉宁的心中就闪过了许许多多的念头。

    而她这突然中断的话语。

    也让对面的林风有些茫然：

    “啊？你说我真什么？”

    “呵呵，我说您真绅士……”

    顾婉宁左手轻轻捂住樱桃小.嘴。

    笑吟吟地应了一句。

    “谢谢您的慷慨赠衣相助，回头我洗干净了再还给您。”

    说完后，心里想开了的顾婉宁也不再那么羞涩了。

    动作也放开了不少，略带娇羞地站起了身来。

    同时伸手把林风的薄外套两边拉链合到一起抓住。

    把外套当成是披风大褂一般。

    笼罩住了她那小巧玲珑的上半身。

    此时，反倒换作她大大方方起来了：

    “咱们走吧林先生，王总发来消息说他和刘总裁在十五楼的咖啡厅里等您一起喝咖啡。”

    林风闻言有些惊讶：

    “王总他们还在这里呢？我还以为他回去车行了呢。”

    顾婉宁闻言微微一笑，应道：

    “他难得遇到像是林先生您这样年少有为的优秀企业家，估计是想和您多多交流一番商业上的心得体会吧？”

    顾婉宁并没有透露出什么内幕。

    可实际上她心里是知道一些详情的。

    早在之前她们一群人赶来送车的时候。

    王总就特别和她叮嘱过一些事情。

    他来到现场后会注重观察一下车主林风的人品、性格、家世背景之类的信息。

    假如林风是那种家里有点背景，却嚣张跋扈的富二代。

    他顶多当面会夸赞恭维两句，回头就基本不会怎么再交往下去了。

    可若是他觉得林风背景深不可测。

    自身品性能力又值得结交一番的话。

    王五就会特意多等待一段时间。

    和林风再多交流交流，增进双方之间的关系！

    商人做生意嘛。

    最关键的就是人脉资源。

    有了人际交往的圆滑本领，做到五湖四海皆是朋友。

    还怕自己的生意做不红火、挣不到钱吗？！

    顾婉宁先前在车上收到王五发来的消息。

    就是让她差不多时候时，就暗中劝着兜够风了的林风回到蓝天大厦。

    给他继续深入结识林风制造良好的机会！

    林风年纪轻轻。

    对这些商业上的小心机并不熟悉。

    但他心里也有感觉。

    那个王总特意留这么久，肯定有目的。

    但是林风也没有再去追究。

    当即微笑着和顾婉宁一起乘坐电梯上了楼。

    其实对于林风来说。

    他此时可谓是无所畏惧的状态。

    不管对方是想合作还是别的，他都可以放手去搞！

    毕竟他身具签到奖励系统。

    根本就不担心有任何难题能难得住他！

    这间看似价值数千万上亿的天胜律师所。

    外人看起来是五阳市最顶尖的金牌事务所。

    可在林风这里只不过是新手礼包里的其中一个奖励罢了！

    只要林风持续签到抽奖下去。

    这样规模的公司那还不是迟早要多少有多少？？？

    一个人家里要是有一座金山。

    难道还会担心逛街被小偷偷个钱包么？

    所以不管王五到底想干什么。

    林风大可以兵来将挡、水来土掩！

    很快，两人就一道来到了十五楼的“安心咖啡厅”。

    这间咖啡厅整体装潢高档奢华，满满的小资气息。

    甚至在咖啡厅最中央的位置还布置了一架三角钢琴。

    一名穿着燕尾服的钢琴师正坐在钢琴旁认真地弹奏。

    悦耳动听的乐音如同泉水一般流过耳畔。

    让林风感觉身心愉悦、十分舒服。

    才刚刚进门，门口的侍者就立刻上前迎接：

    “先生，女士，请问您二位有预约吗？”

    “哦，我来找人的，二十八楼的刘存天刘总在哪张桌？”

    林风随口应了一句。

    侍者立刻微微弯下.身去：

    “好的先生，刘先生在靠近窗户那边的区域。”

    “您二位请随我来，我帮您带路。”

    侍者说完，当即迈步走在前头引路。

    只不过虽然他的动作很隐蔽。

    但还是能看见他有些疑惑地朝顾婉宁的身上打量了两眼。

    毕竟此时顾婉宁明明穿着女士西服。

    却又在外头披了一件男士薄款外套。

    看起来穿衣风格十分不搭配。

    顾婉宁也意识到自己似乎有些太着急了。

    本来她干脆应该让林风单独一人过来。

    她自己先去处理一下的为好。

    可是先前被王总的信息催得急。

    她一时间竟然没想到这一点！

    此时两人都已经来到这咖啡厅内了。

    远处落地窗边上的王总此时也已经注意到了门口的两人。

    主动站起身朝着这边招手示意了

    她要是这时候再仓促离开，未免有些太迟了。

    顾婉宁只好轻咬了下嘴唇。

    强自装作大方自若的神态。

    跟着林风一道走向了王总那边。

    等到两人走到近处后。

    王五和刘存天两个社会老油条也立马就注意到了顾婉宁的异常之处。

    对于刚刚才和林风见过面的他们来说。

    自然是一眼就认出了顾婉宁身上的那件外套，正是林风刚刚穿在身上的！

    两头老狐狸彼此对视了一眼。

    都看出了对方目光中的惊讶与疑惑！

    “林先生的外套，怎么会跑到小顾身上去了？”

    王五的心里暗暗嘀咕了两声。

    “难道说……他们两个这么快就凑到一起去了？？？”

