 用不了多少年，岳离他们都是天尊，还是修炼古武一道的天尊，同级内，能吊打六祖这种伪天尊。

苏洛淡然道：“尊者葬区，你们五荒也有冰封的人出世，可惜被我们狙杀掉几人。”

六祖脸更难看，根据祖籍记载，他们南荒当年也有被冰封之人，就在尊者葬区之内。

那可有天尊之姿的人！苏洛这伙人，果然是不除不行。

这才几年时光，苏洛就要颠覆形势，西荒和南荒联手，怕是就有这里面的原因。

南凌天平静道：“苏洛，你要清楚，五荒地界一旦真正动手，你们神之地是挡不住的！”

六祖冷笑：“你们的顶端强者，少的可怜，武者数量也不过堪比我南荒一地之数而已！”

苏洛淡然道：“事实却是，第二战场和第三战场，但凡我平乱军所驻之地，皆让你们土著王城胆寒！”

六祖被当众打脸，骤然大怒！苏洛漠然道：“凤麟，这里距离哪一地哪一城最近？”

“南荒七地！”

王凤麟直接回答。

苏洛淡然道：“率一支军团，灭其一城！”

“是！”

王凤麟带队一只黑甲精锐，直奔南荒七地，并且打出符文箭，召唤他的狼骑，从南荒七地对面杀过来。

王凤麟的狼骑，是平乱军仅剩的一股精锐力量，只剩下万人。

明殇的黑云豹骑，早已经打没了。

六祖在旁，大怒道：“给我下令南荒七地，拦不下王凤麟，所有城主都要死！”

苏洛面色平静，静待南荒七地的捷报。

南凌天皱眉，直言道：“你们该退兵了！”

“这兵，退不了！”

苏洛淡然一句话。

六祖大怒：“苏洛，你别得寸进尺，真当本皇不敢杀你？”

南凌天眼神渐冷道：“你把他们留下，便是让他们送死！”

纵然面对两位强者威胁，苏洛下达军令，原地扎营。

在军营上方，是山河图。

苏洛以血祭图，山河图左上角，出现一条大河，落如地上，形成宽百里，长达上万里的汹涌大河。

画中景色，化为实物。

说实话，南凌天都被惊到了。

这等手段，越来越像当年那个神武时代的术法。

校盟百万子弟兵，也是看的眼睛都直了。

蛮无罪更是懵哔道：“卧槽，这是什么宝贝？”

南凌天纵然是半步至尊，此刻面色忌惮，山河图内蕴威胁他的力量，若是爆发出来，会引发更大的灾难。

六祖和南凌天只能退去。

想要动百万黑甲将士，那得有实力镇压山河图。

南荒做梦也想不到，短短几年时间，苏洛这代人的崛起，隐隐有压制南荒的架势。

同时王凤麟返程，带着他过万狼骑。

六祖面色更加难看，整个南荒七地，没有拦住王凤麟和他麾下的狼骑，看来有一城被灭了。

这是赤裸裸的挑衅和震慑！可南荒拿什么反击？

还继续开启全面之战？

不可能了！苏洛率部坐镇这里，百万校盟子弟驻扎在南荒的腹地，全面防线只要有异动，这边势必大军压境。

这也是为什么，苏洛在赶往第二战场，看到惨烈的战况，依旧要执意出兵的理由。

现在做的一切，便是为了整条防线。

山河图相护，庇佑百万黑甲精锐，震慑南荒各地。

南荒天尊和玄尊，不敢对山河图的王凤麟等部动手。

这就是苏洛的目的！全线安危，再度化解。

可该表不了，整体武者孱弱的事实。

这需要时间！大家都需要时间！苏洛凝声道：“凤麟，你坐镇这里！”

王凤麟接过苏洛递来的东西，内蕴他的精血，是防备南凌天等人，若是出手。

王凤麟就以苏洛精血祭图，到时候大家都别想活。

王凤麟率百万黑甲坐镇这里，极度危险。

可现在，每处地方都危险。

有些事情，你不做，但必须有人要去做。

苏洛速度极快，超越了音速，那是天尊战靴的加持，紧急返回地点。

南境海。

黑武者不断冲击防线，尊者不断出现，其中到底是黑武者，还是九大帝国的强者伪装的，无人知晓！但莫如龙却在死守这里。

黑武者无法冲破防线，就不能联合异族给防线带来威胁。

苏洛顾不得影响，在地面上御空而行，速度不断飙升，带起一连串的音爆声，引得了极大影响。

但无人敢责怪苏洛。

因为知情人都知道，局面恶化到了何种地步。

一旦防线失守，那么对世俗隐瞒的一切，都将毫无意义，大家都将面临异族铁骑的侵害。

莫如龙在国界碑前，一杆寒灵枪在手，镇守国门，阻杀一波又一波的黑武者，尊级强者都不止杀了多少。

军部大将军，没有弱者！军部封帅人物，如苏洛这般，傲视寰宇，同样封为大将军的人，也不是善茬。

这一战，华夏再度聚焦全球目光。

一次次打出了大汉天威！军部五虎，每人都在独当一面，无援的情况下，硬生生打出军部有战必战，战则必胜的无双气概。

苏洛降临南境海，一念间，上百柄飞剑呼啸而出。

来犯之敌，接近绞杀在国门之前！莫如龙扭头惊喜道：“苏老大！”

“军主！”

数万平乱军兄弟，也是目光惊喜无比。

这数月来，给平乱军最大的打击，不是恶劣的战斗，而是不断有传言说苏洛死在了尊者葬区。

苏洛迎着熟悉的面孔，歉意道：“对不起，我来晚了！”

“不晚，这点小场面，我在这里守得住。”

莫如龙伤势很重。

这一点瞒不住苏洛！而今这个时代的武者，谁身上没点伤，况且这么惨烈的大战，不负伤根本不可能。

这一战，彻底让人认清。

不论地面和五荒，华夏没有盟友，只有外援！不论遇到什么时候，只能靠自己！这场南荒和西荒联手的大战，全球另外九大帝国，皆是在一旁冷冷看戏。

苏洛拿出身上的灵液，全部交给莫如龙，还有大量灵果。

这些东西，莫如龙他们早就耗尽了。

莫如龙追问：“老王和明殇那边怎么样？”

 