    庄雨柠看着小马北极熊一样宽厚的身躯，捂嘴笑道：“这件事还非得他这个体格才能办成。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳笑了两声，挠了挠后脑勺，“那什么，三千块钱，你……”

    “放心吧，我来出。”庄雨柠转头看着他，眼睛眯成一条缝，笑道：“少阳哥，你好可爱。”

    “啊？”

    “你明明是个不爱钱财的世外高人，偏偏装出世俗的样子，好好玩。”

    “咳咳。”叶少阳干咳了两声，甩了一下头，道：“这叫格调。”心里十分得意，自己明明是小气，居然被她看成了高人的表现，咳咳，那还是不要拆穿她好了……

    小马再一次跳下来，快落地的时候，勾魂索绷直，在他巨大的体重造成的惯性下，最后一根铆钉喀嚓一声从墙体里拔出去，铁网整个脱落，再没有力量可以帮助小马减轻缓冲，一屁股坐倒在地上，嗷的叫了一声。

    “干的不错，我就说吧，你肯定行的。”叶少阳走到跟前，俯身看着他，满意的笑着。

    小马坐在地上直哼哼，好半天才站起来，揉着屁股。

    叶少阳再度把勾魂索甩上去，挂住窗洞的边沿，自己先上去，把脑袋伸进去看了看，一片漆黑，于是转过身，双脚勾住墙壁的内侧，把上半身顺着勾魂索倒下去，想要这样把庄雨柠拉上来，就在这时，他感到后腰一麻，好像被一双手抱住了！

    叶少阳心头一颤，想要回头去看，结果由于窗洞太小，根本没法转身，感受着那个东西一点点爬到自己背上去，双手在自己腰部越箍越紧，当下也是不敢怠慢，抓住勾魂索，用力往前一窜，荡了出去。

    小马和庄雨柠突然看到叶少阳从窗洞里出来，本来还在纳闷生了什么事，结果下意识的现叶少阳身体怎么有点长？

    仔细一看，顿时吓得不行：哪里是叶少阳一个人的身体，而是一个长头的女人双手抱着叶少阳的腰，跟着他一起荡了出来。

    那个“女人”双手一拱，爬上叶少阳后背，对着他的后脖颈吹了一口气。

    “鬼！”小马大惊，猛然想起同样的事情也曾生在周静茹的身上，最后还是被叶少阳给救了，叶少阳解释过，这叫“鬼搭桥”，是为上身做好准备。

    “我没看错吧！”小马惊叫起来，“居然有鬼要上小叶子的身？”

    果然，叶少阳手一翻，一掌拍在女鬼的脑门上，登时将其打散，化作精魄。

    叶少阳松开勾魂索，落在地面，喘了一口气，摇了摇头道：“找死。”

    小马看着精魄散去，纳闷道：“这鬼是不是疯了，怎么上你的身？”

    “我怕被楼里的鬼尸现，封住了体内罡气，它把我当作普通人了。”

    “我说呢，”小马挠了挠头，“这鬼什么来头，你也不问问，直接就弄死了。”

    “见人就上身的，肯定是邪修之鬼，”叶少阳道，“八成是贪图楼里的鬼气，进去修炼的，正巧让我遇到，算它倒霉。”

    叶少阳休息了一下，重新爬上窗洞，接着把小马和庄雨柠都拉上去，低声说道，“都把辟谷丸含好，要下去了，记住保持冷静，尽量别出声。”

    交代完毕，叶少阳把勾魂索抽回来，抓住窗洞的边沿，轻轻跳了下去。

    屋里一片漆黑。

    叶少阳帮助小马二人跳下来，从背包里取出之前扎好的冥灯，吹了一口气，一股幽绿的火苗燃烧起来。

    “你怎么点灯啊，被鬼尸看见怎么办？”小马紧张的说道。

    “这是冥灯，靠燃烧鬼气照亮，一切鬼和僵尸都看不见它。”叶少阳说着，举起冥灯，朝着周围照去。

    火苗很小，跟蜡烛差不多，光还是绿色的，昏昏惨惨，只能照到很近的距离，不过这房间也小，借着火光，三人现身在厕所里。

    厕所的门关着，叶少阳过去打开门，左右望去，的确像小马说的那样，是一条挺长的过道。

    “左边是药材仓库，右边是我们白天去过的大厅。”小马低声提醒道，“先去哪边？”

    大厅自己白天已经看过，没什么东西，叶少阳想了想，朝仓库的那边走去。

    庄雨柠还是第一次来到这种地方，内心十分紧张，双手紧紧抓着叶少阳的胳膊，寸步不离的跟着他。

    走了十步不到，对面出现了一道敞开的房门，不过叶少阳非但没走过去，反而站住了，手持冥灯，朝左侧照去。

    那里有一道小门，虚掩着。

    “这就是杂物间！”小马走上来，说道。

    叶少阳轻轻推开门，向里面走了几步，举起冥灯照去，眼前的一幕让庄雨柠和小马顿时紧张起来：

    一个老头，仰面朝天，直挺挺的躺在一张钢丝床上，身体一动都不动，甚至……小马二人注意到，他的身体连呼吸的起伏都没有，是完全的一动不动，看上去就像一具死尸。

    小马眉头皱了起来，想说什么，叶少阳冲他做了个别说话的手势，走进去，没等对老头下手，突然察觉到两团鬼气，在窗台方向萦绕，转头一看，是两只小的瓷娃娃，摆在窗台上。

    叶少阳屏住呼吸，走到跟前，再次感知了一下，两只瓷娃娃里各有一只鬼，猛然想明白：瓷瓶里的，大概就是白天在柜台遇到的两只小鬼，白天他们看门，检测来客身上的气息，晚上，就躲在这里修炼来了。

    叶少阳画了两张定魂符，一手一张，以最快度贴在两只瓷娃娃脸上，这定魂符能封五蕴，等走的时候再揭开，真正的神不知鬼不觉，一点痕迹不会留下，两只小鬼也不会有所察觉。

    封住小鬼，叶少阳又从腰带里摸出一张画好的定尸符，贴在老头的脑门上，松了一口气，说道：“行了，有这道符在，他可以睡一觉了，走之前把符一揭，他不会有所察觉。”

    小马听他这么说，也是松了口气，道：“他本来不就是在睡觉吗？对了，你不是告诉我，鬼尸是不用睡觉的吗？”