    “有点意思，莉莉娅找个地方先坐吧。”

    见着没人关心房间里什么时候多出两个人影。

    罗曼也不自找没趣，他坐在阴影里，再示意莉莉娅坐在自己身旁。

    他总有一种预感。

    这里要出大事了。

    罗曼都能闻到一股血腥味和死亡的气息。

    而这些所有负面的气息，竟然都是来自坐在自己身侧的灰袍人。

    兜帽扣在头上，让人看不清他的样貌。

    身穿华贵长袍的男子又恶狠狠瞪了灰袍人一眼。

    看样子很讨厌有人恶意抬价。

    他身边的老管家替他喊了一句。

    “一千六！”

    然而，灰袍人不紧不慢又平淡说了一句。

    “两千。”

    这可让整个地下拍卖行的成员都倒吸了一口凉气。

    目前拍卖会刚开始, 出现的只是个开胃小菜，根本不值这个价钱。

    这明显是奔着挑衅人去的。

    他们实在不知道，这个戴着兜帽的神秘人究竟什么来头，竟然敢得罪太阳协会的二公子。

    这种被人恶意抬价的事情，明显是看不起自己了。

    华丽长袍的男人怎么可能咽得下这口气。

    他握紧的手背之上，青筋都开始暴起。

    老管家见状, 赶紧张口喊着：“两千一！”

    他话音还没落, 灰袍人又挑衅似的紧跟在老管家声音之后，懒洋洋加了一句。

    “两千五……”

    眼看价格又被人抬高。

    这位看上去身份高贵的男子终于忍受不住心中怒火，自己亲自站起身，双手抱拳，对陆子明说道：“这位朋友不妨看在太阳协会和魔导王的份上。卖我一个面子，这件东西我三千金币买了。他日必有重谢。”

    其他人都明白话都说到这种地步了，再不让步就是不知好歹了。

    “你们真是不识货，只以为这是一颗普通宝石？这可是【巫妖】的灵魂结晶！三千金币是在打发叫花子吗？”

    灰袍人眼皮都不抬下，继续用慵懒喊着：“三千五～”

    “你这家伙！真他妈没死过是吧！”

    “唉。我好像真的死过耶。”

    听着灰袍人贱兮兮的声音，这位贵公子额头青筋暴起，眼看即将暴走，老管家赶紧凑到男子身边，用手拦住了这位公子爷抬手拔剑的动作。

    “息怒，息怒……”

    太阳协会的二公子抬头看了白发苍苍的老人一眼，这口气他不能忍，凑到管家耳边，低声嘱咐着：“吩咐下去，不能让这个人活着出去。”

    老管家恭敬弯腰, 不由对灰袍人投来同情眼神，这人实在太不识好歹了。

    “恭喜会员213号以3500枚金币的价格买下了本场第三位拍卖品！”

    最后，主持人木锤敲下，这件物品找到了买主。

    “果然异世界拍卖会是少不了杀人夺宝的勾当呢。”

    罗曼摸着下巴，事情的发展在他意料之中。

    他就是好奇这个神秘人说得灵魂结晶是个什么东西。

    不过，这件事始终与罗曼无关，多一事不如少一事。

    罗曼将注意力放在主持人所说得另外几间物品之上，千奇百怪，有的造型猎奇，有的做工精美，也有的华丽到让人难以移动开视线，真是让罗曼大开眼界，他忍不住都想来一发群体【心灵崩坏】，把所有天材地宝打包带走了。

    不过，这些东西都没有拍出很高的价格，很少恶意抬价，适量加价，基本上都懂规矩，只要超过物品的一定价格, 而某人展示出必要的决心，大多都会成人之美，好像是王都社交圈子的潜规则，不伤及和气。

    大家都抬头不见低头见的，只有乡巴佬才会选择得罪人。

    谷斤

    当然，也有个别例外。

    就是当一件物品绝大多数人都想要的时候。

    东西太过稀有，对所有人都不可或缺。

    那么接下来只能看谁财大气粗了。

    这才是拍卖会的重头戏。

    机虫汁液，压轴登场。

    这是足以让所有人都为之疯狂的神奇道具。

    据说，机虫汁液可以延年益寿，让人重返年轻，更可以增强序列的强度。

    总而言之，非常强大。

    当然，这究竟是不是炒作之物，有夸大其词之嫌疑，没人能够确认。

    因为这东西实在过于罕见，基本只存在于传说中，秘密结社费劲力气才搞到一百多毫升，在此之前，基本上十多年都没有人亲眼目睹过机虫汁液。

    主持人口若悬河，大声说着这一小瓶机虫汁液的来历，告诉众多会员机虫汁液来之不易，一旦错过，就要再等几十年了。

    他想炒热气氛，再填一把火。

    “各位都知道机虫已经被封印在永恒森林，还由【文明守护者】苏尔吉丁镇守，任何妄图触及机虫和永恒森林有关秘密相关之人，都会被他一枪戳死……”

    主持人还特意摆出了被长枪戳中装死的姿势。

    惹得台下一阵笑声不断。

    罗曼表情严肃，他捏住了座椅的扶手，直接将其捏成了粉末。

    恨不得真要亲自动手。

    永恒森林是苏橙的家乡，而那个【文明守护者】很有可能就是她的哥哥。

    那么就说明，这对兄妹是自己老乡的后代。

    苏橙的兄长被这种下贱之人嘲笑，也像是当面打了罗曼一巴掌。

    “罗……父亲大人……”

    见着罗曼表情变化，莉莉娅投来担忧神情。

    她原本想喊罗曼的名字，后来立刻改口。

    尽管莉莉娅再不怎么乐意，不过在他人面前，她还是要扮演好自己的身份。

    这是古神罗曼的意愿。

    莉莉娅必须遵守。

    “没什么事……”

    罗曼控制住怒气，他阴冷看了主持人一眼。

    当着这么多人面，罗曼实在不好动手。

    除此之外，他觉得事有蹊跷，先听一下这人还要说些什么吧。

    直觉告诉罗曼。

    这可能就是苏橙急匆匆回到老家的原因。

    “机虫常年处于封印中又有强者守护，这才是机虫汁液如此稀少的根源所在。”

    “可是，据我们所知，永恒森林出现了巨变，具体起源是什么，我们无法查清，至少有一点可以确认。”

    “机虫莫名突破封印，它们在泛滥增殖。”

    “机虫的数量一时超过了【文明守护者】的处理上限。”

    “我们费尽力气才偷偷摸摸在战场中提取到了这一小瓶。因为那只是一时，文明守护者的家族全力出动，最终将增殖的机虫全部消灭，让其继续封印在树根之下，为此还增加了封印强度。所以今后机虫汁液的获取难度走增加了一个台阶，再想获得……”

    主持人轻咂着嘴，摇头晃脑，意思非常明确。

    错过这个村，就没有这个店了。

    “所以，我宣布第三十二号拍卖品正式开拍！起步价！”

    木锤落下。

    他语气激烈喊着：“十万金！”

