    一、二、三……

    院落里，陆谦清点着精元丹。

    “嗯，五颗，少了点，够我吃五天。”

    将装有精元丹的玉瓶收进空间，陆谦回到屋内密室，服一下精元丹，盘膝坐下修炼元辰精神术。

    两天时间匆匆而过。

    期间，一切风平浪静，没人过来打扰。

    一大早，陆谦就背着雷光剑出了居所，院外，那些监视的弟子们早已不见踪迹。

    天空院在羽化城的深处，是通过内门考核，到达天魔战场的地方。

    整个天空院被一层层薄雾笼罩。

    早晨的阳光从天上照色下来，把薄雾折谢成了许多条彩虹，更是美丽万分。

    此时天空院前已经站了许多弟子，他们手里拿着玉牌，显然都是进入天魔战场与天魔决战，考验心性。

    这些外门弟子，精力饱满，神形敏捷，都不是等闲之辈，能够完成门派任务，拿到考核名额的弟子，无一不是等闲之辈！

    但在陆谦看来，这些人都比较弱小。

    因为他自己的力量太强大了，十八匹烈马奔腾之力隐藏在身体之内，在这些“小动物”面前，自己就像是一头猛虎。

    不过陆谦并没有小瞧这些人，羽化门势力繁多，谁都不知道谁的背后有什么高人，说不定，某个马奴身后就站个凶猛的真传弟子。

    “他就是李尊？两天前把吴勇爆打了一顿！”

    几名弟子围在一起，注视着陆谦。

    这些人气度不凡，个个都是皇家权贵弟子，在一起相互合作，对陆谦产生了想法。

    他们很清楚，一名外门弟子能打败内门弟子，必定动用了某种不知名的灵器，才压制住内门弟子身上的力量。

    不过他们都是精明之辈，没有把心中的想法表露出来，只是打量着陆谦，推测陆谦的实力。

    “李兄，我在这里！”

    前方人群之中，一名虎头虎脑的少年向自己招手，正是孟龙。

    孟龙从人群中挤了过来。

    “哇，三天不见，李兄竟然长高了这么多，而且还白了，实力更加大大提升，爆打内门弟子吴勇，我听说时就想跑过去见你，抱你的大腿，可是被孟冰那假女人狠狠揍了一顿。”

    孟龙有一肚子话要说，一见陆谦就说个不停。

    陆谦确实长高了，个子将近一米九，皮肤比一些女弟子还要白皙嫩滑，别人的手掌都是肌肉强健，骨骼明显，他则是胖乎乎的，类似三四个月婴儿的手掌。

    不过谁若将陆谦当作无害之人，那就大错特错了。

    “那吴勇是金石台的狗腿子，金石台仗着父亲是羽化天宫的实权长老，在羽化门内欺压同门，就是新晋的真传弟子也不敢惹金石台。

    不过李兄别担心，那金石台修炼到现在已有九个年头，仍然没有突破神通秘境，可见资质差得一塌糊涂。”

    孟龙忽地靠前几步，小声说了一些金石台的资料。

    听完，陆谦明白为何金羽不甘，私底下要与妖神宗合作。

    金石台作为一个标准的仙二代，修炼接近十年，期间不知服用了多少灵丹妙药，却还在肉身秘境晃荡，金羽心里能平衡才怪。

    “金石台这种人活着，完全就是在浪费羽化门的资源，这次天魔战场考核，金石台肯定会来找你麻烦，李兄你先忍一忍，等突破了神通秘境就不怕他了。”孟龙道。

    “我是个大度之人，不会计较什么面子，名声的。”陆谦笑眯眯道，他用眼睛扫了一圈，与那些打量自己的人对视一眼。

    这些人的实力，一眼被他看穿，最多只有五匹烈马奔腾之力，真动起手来，能秒杀他们。

    “其实不必担心，这次许多咖蓝会的女弟子也会参加，孟冰之前给我介绍了几个妹子，长得那叫一个漂亮，等见了，我也给你介绍几个，她们有咖蓝赐予的异宝护身，到天魔战场找到她们，我们就安全多了。”孟龙笑道。

    这是弟子之间抱团取暖的一种方式，陆谦也知道，羽化门并不干预。

    “我在诸世界中看到天魔战场在天外世界，到底是不是真的？”陆谦问道。

    “的确是在天外，听孟冰说非常凶险，去年一万外门弟子参加考核，足足死了三千，还有几千成为了疯癫，精神错乱，有几千被人救了出来，后来只有两三百人通过考核。”

    孟龙将知道的事情都说了出来。

    内门弟子和外门弟子截然不同，每五天，门派就会发放一枚精元丹，辟谷丹，用来增加修为力量。

    还有羽化门长老教授修行，门派重视程度加大了十倍都不止。

    外门弟子则是给你几本秘籍，让你去自学，学得到学不到就看你的本事。

    陆谦对内门弟子愈发期待。

    “你就是那个打伤吴勇的李尊？”

    就在这时，一队人走了过来，为首者是个身材高大，容貌英俊的年轻男子。

    与他同行的几名男女，个个都非常厉害，气息强大，步伐有力，皆是拥有四五匹烈马奔腾之力的强者。

    “李兄小心，此人名叫赵飞龙，与吴勇关系莫逆，有一件非常厉害的灵器。”孟龙低声道。

    陆谦淡淡地道：“是又如何，不是又如何？”

    “好狂妄的小子，外门弟子殴打内门弟子，就是以下犯上，马上停止内门考核，去天刑院澄清误会，再赔上你的护身灵器！”

    赵飞龙走到陆谦对面，用自身神变境的气势压迫陆谦，欲让陆谦服软。

    陆谦风清云淡，一点也不受影响，“你有何权力命令我？你是真传弟子，还是羽化天宫长老，更或是掌教至尊？你把门规置于何地？”

    “你！”

    见陆谦当众博了自己的面子，赵飞龙顿时怒不可遏。

    “初入羽化门的小人物也敢在我面前狂吠，我得教教你规矩！”

    赵飞龙说着，大手箕张，朝着陆谦擒拿而去。

    这一掌，爆发了五匹烈马奔腾之力，气势如龙，轰然而至。

    陆谦身子一摇一晃，躲了过去，赵飞龙再次出手，但又被陆谦轻而易举的躲了过去，赵飞龙面子挂不住了。

    “贼小子，原来靠一个灵器护身，看法宝！”

    赵飞龙双臂一抖，两个金色圆环从手腕飞出，一前一后，砸向陆谦。

    “李兄小心，是灵器龙凤双环！”孟龙高声提醒。

    陆谦动用所有力量，双手向前一捉，如鸟喙捉虫，一左一右，精准的捏住龙凤双环，使其无法前进。

    他这双手硬撼灵器的手段，将一众围观者震惊的不轻，个个面露不可思议。

    “你用的什么法宝制住我的灵器！”赵飞龙怒吼，调动精神，催动龙凤双环，但那龙凤双环仅在陆谦的手中挣扎，却无法逃离开来。

    “震！”

    陆谦双手猛然发力，罡劲炸开，震动龙凤双环内赵飞龙的精神印记，导致赵飞龙精神遭到反噬，吐血飞退。

    陆谦抓住良机，让万界源引令吸取龙凤双环中的法力，赵飞龙精神受到震荡无力阻止，不一会万界源令引就将龙凤双环中的法力吸干。

    “一对破烂灵器也拿出来丢人现眼？”

    陆谦随手一扔，丢垃圾似的把龙风双环扔到赵飞龙身边。

    赵飞龙又羞又气，连忙捡起龙凤双环，“李尊你别得意，金石台师兄一回来你就死定了。”

    “好吧，让他来找我。”

    陆谦踏步向天空院深处走去，围观者自动让开一条路，孟龙也跟在后面。

    二人一走，众人便议论起来。

    一小部分人觉得陆谦这个狠人名副其实，先是爆打吴勇，现在又羞辱赵飞龙，一如既往的猛。

    绝大部人则认为陆谦只是一时得意而已，等金石台一回来，陆谦就会泯然众人，甚至彻底的消失。

    因为羽化门存在无数年，其中才华横溢的弟子太多太多了，比陆谦强的人如过江之鲫，最后这些人，都在强大的实力面前灰飞烟灭。

    “没听李尊最后一句话么，那就是服软的意思。”有人笑道。

