    羽化门三大太上长老，此时还在疯狂的挣扎，但是任凭他们无论如何用力，都始终无法攻破苏离的守护仙光。

    而这一幕，落在了所有人的眼中，也终于让所有人明白了苏离仙尊的实力！

    洞天境！

    苏离仙尊的境界，显然已经到了洞天境！

    要知道，羽化门这三大太上长老可是众人知道的传奇存在，无论是孙西华还是屠魔大仙邓傲，那都是几千年前就纵横四方的奇才，在很早的岁月就踏入了长生秘境不死之身，又在之后的修行岁月中踏入了洞天境，成为了传说中的传说，传奇中的传奇。

    洞天境，对于修行界来说，已经可以算是传奇，传说，世间一切美好的词语，似乎都可以形容在洞天境存在的头上。

    因为这种存在的寿命无比的漫长，或许是十几万年，或者是几十万年，无比漫长悠久的岁月里，他们可以见证无数兴衰，就算是世上最古老的王朝，都没有他们的寿命长。

    而他们的力量，虽然可能不会随意一击就毁灭星球，但是施展力量，让星辰移位，甚至让小星星降落到某一具体地点，都是有可能的。

    这样的存在，享受漫长的寿元，拥有无尽的法力，对于绝大多数的修行者来说，简直就是天神一样的存在。

    而现在，他们居然一次遇到了三个。

    他们居然不仅遇到了三个，甚至还遇到了第四个，第五个。

    这第四个，第五个，似乎太年轻了，年轻的让他们不敢相信。

    苏离仙尊，竟然也是洞天境的传奇存在了！

    就在众目睽睽之下，他展现出了自己的境界，告诉世人自己的境界。

    洞天境。

    一个月之前，他还只是一个神通十重逆天改命的年轻俊杰，

    而现在，他是传奇，传说，洪荒，古老，鸿蒙……无数美好词语都可以形容的存在。

    “苏离仙尊居然也突破到了洞天境，这件事情真是不敢想象，他的修行速度居然那么快，我记得太一门的第一副掌门赤融天，似乎也只是不死之身的境界，他都没有到达洞天境。”

    名火道人再一次感慨道。

    猜测是一回事，真的又是另外一回事。

    当亲眼看着羽化门三大太上长老准备给华天都撑腰，结果却被苏离仙尊直接封印镇压在原地时，他的心情是极为复杂的。

    这种成名多年的洞天境存在，三人联手居然也不是苏离仙尊的对手？

    这苏离仙尊，居然强大到了这样的程度。

    “我那个友人大力道人死的不冤枉啊，他不过是一个万寿境的，居然不知道天高地厚，要去和一个不死之身的家伙向一个洞天境的传奇示威，你说他不死谁死，不过洞天境的修行者居然如此恐怖，刚才那一只手的力量，似乎可以将我瞬间杀死几百次，根本没有任何办法阻挡，自爆都没用。”

    麟道人这是第一次亲眼见着洞天境的存在出手，心神受到了震撼。

    他自忖万寿境的他，一拳轰出，可以有一到两亿烈马之力，打几个神通秘境的修行者自然没有问题，但是真要对上像苏离仙尊这样洞天境的存在，似乎半点法子都没有。

    几百亿的力量，直接碾压过来，那必死无疑。

    “这一次，华天都是彻彻底底地败了，你看他的怒火似乎都要将他烧死，但他还是没有办法，甚至那三大太上长老的怒火都要将自己烧死了，也没有办法。”

    名火道人看向高高在上的三大太上长老，此时似乎依旧不死心，将羽化门的至高道术——大阴阳术拼命的使出，大阴阳磨盘几乎要毁灭一切，但是依旧没有任何用处。

    “风白羽，苏离仙尊处理起问题来，还真是很有章法，他的修为境界，也的确强横。他刚才施展出来的这道，好像是一道大仙术吧，如果置身在自己周围，则万法不侵，如今置身在三大太上长老周围，也难怪以屠魔大仙邓傲的实力无法破开。”

    高高在上，与苏离齐平处的地方，水晶洞天的掌教至尊水镜先生传音道，他望着眼前的这一幕，点了点头，似乎觉得苏离的处置很恰当。

    将三大太上长老与华天都强制封印起来，观看他的大宴，这样的处置，比起直接开杀，打爆三大太上长老来，要好的多。

    既避免了羽化门的尴尬，也彰显出苏离仙尊的强大来，令所有人都要为之赞叹。

    “苏离的为人处世，我的确很满意，我们羽化门就需要这样的人才，当然，他的实力还需要再进步一点点，等过个一些岁月，说不定我就可以辞去掌教之位，安安稳稳参悟天道了。”

    风白羽望着眼前的一幕，也很是满意。

    不过对于那三大太上长老，一种不满升腾了出来。

    这是什么地方？

    这是苏离仙尊的大宴，是彰显羽化门实力和威严的地方，是普天同庆的地方。

    这三个人居然出来，为华天都摇旗呐喊，要在苏离的大宴之上，重新划分羽化门的内部势力。

    这等于在众目睽睽之下，宣告羽化门不团结，有分裂的危险。

    对于这样的太上长老，风白羽眼露寒光。

    眼见着那三大太上长老还在封印之中闹着，风白羽目光一动，强横的时间之力划破虚空，立刻定住了封印之中的时间。

    一些人就看到在苏离仙尊的守护仙光之中，三大太上长老突然不闹了，一个个都有些好奇发生了什么事。

    莫非是苏离仙尊又使出了什么仙术，直接彻底封印了那三大太上长老？

    也只有风白羽身边的极为存在，明白这是风白羽出手了。

    “老风的实力，是一天比一天强悍了，当年我们那一批人，玲珑仙尊自然不算，接下来应该就属太混天最为强大，但是现在看起来，风白羽你很有可能会后来居上啊。”

    星主开口道，目光之中显现出惊讶光芒。

    “哪有的事。”

    风白羽一笑，予以否认。

    “掌教至尊也出手了，这是时间之力。”

    也就在这时，高高在上的苏离感受到了封印之中的变化，他敏锐地察觉到了一种时间之力。

    如果能够领悟这种时间之力，他或许就可以晋升到长生秘境第四重宙光境去。

    当然，要晋升到宙光境，首先需要他对空间法则领悟到一个大圆满的地步才行。

    这件事，似乎急不得。

    不过掌教至尊风白羽出手，对他来说是一件好事，因为这是一种信号，充分表明掌教至尊风白羽站在他这边，全力支持他。

    这很好。

    “那接下来，本尊将讲一段法。”

    苏离开口。

    话语落下，有大道之言，落于天地之间。

