    樱井小暮就这样看着这样一个绝世的美人，久久无言，她就在这仿佛盛世浮世绘下的景观下坐着，且看眼前的美人起舞，且看他以歌喉歌唱曾经的盛世绘卷。

    她还记得初次见到他的时候，虽然不是在这里，那是在夕阳的尽头，她便在夕阳尽头那仿佛终焉的景色中，将自己的生命和灵魂都卖给了眼前这个绝世而又温柔的美人。

    不过此时的她，还没有到后面那种程度，现在的她自认为是“龙王”的部下，但是她和“龙王”还是有保持距离。

    樱井小暮静静地注视着风间琉璃的眉目。

    他的眉眼间带着温柔，却又像是一头野兽，一头勇猛无比、噬人性命的野兽，那白面敷粉的美艳扮相只不过是野兽伪装自己的画皮罢了。

    就像是日本传说中平安时期著名妖怪、鬼族首领——大江山之王酒吞童子，他就是以美艳的童子形象勾引处女，勾引到手后，便将她们杀害将其***割下来做食物；因为嗜酒，所以称为酒吞童子。

    酒吞童子生活在990年的平安朝代，是震撼京都的著名妖怪。传说居住在丹波国大江山上的酒吞童子纠集了一伙恶鬼，他们无恶不作：私自修建了铁铸的宫殿，晚上潜入富豪家中偷窃财宝，并且掳走妇女和儿童作为他们的口中食粮。

    最终在“酒吞童子退治战”中被平安时期名将源赖光用名刀童子切安纲所斩杀。

    他便是那美艳绝世的万鬼之王，率领着“猛鬼众”的“鬼”们，向着“本家”发起叛逆的进攻。

    “真好，真的是完美的夜晚，春江花月夜……”风间琉璃用着曼妙的歌喉朗诵道，“空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮……”

    他念诵古诗时却不是念的日语，而是念的中文，朗诵声字正腔圆、悦耳动听，仿佛一个真正的中国人。

    这是唐代诗人张若虚创作的七言长篇歌行，而日本对于中国唐代文化有着极深的造诣，其文化多半复刻唐代的风俗文化，经此千年始终少改。

    因此，风间琉璃自然也会这古韵十足的汉字汉语，因为学习古日本歌舞伎剧，等同学习唐代文化。

    樱井小暮听着这韵律十足的古诗，虽然她听不懂汉语，但是她能感觉到，这首诗里充斥着淡淡的哀伤。

    等到风间琉璃念完这两句诗，他看向坐着的樱井小暮，“看来你已经成功了。”

    “任务还算圆满完成。”樱井小暮点点头，好看的眉眼低垂而下，“不过这次药物看起来还是没有研发成功。”

    她从怀里拿出一剂浑浊的、血红色的试剂，“它能提升血统，但不稳定，甚至还会让服用的人瞬间死去。”

    大关健太郎算是她这次获得的比较满意的实验体，他能连续服用四次“药”，而其他实验体有的还没达到他们预期的血统就已经暴毙而亡了，有的甚至第一次服用“药”，就当场死去。

    所以很可惜，“药”的研发还是不够完善的，不然也不至于只有大关健太郎这么一个完美的实验体。

    他们研发的“药物”，需要的是普及所有人，而不是只符合一个人使用。

    所以保留大关健太郎也没有什么必要，而且东京是“本家”的大本营，那边已经盯上铃木都富，那么既然如此，干脆让大关健太郎最后大闹一场，让“本家”头疼一下。

    可惜……

    最后出现了一个X因素。

    没让大关健太郎彻底闹起来，当然樱井小暮也只是遗憾，并没有多大的感觉。

    一个本就注定要死的棋子，他最后一刻能创造超越寻常的价值，自然最好。

    但是如果没有，那也大可不必多么珍惜，因为他本就该死。

    “可惜了，看来我们得需要更多的专业人士来继续研发‘药物’。”风间琉璃轻声笑着，举起身旁的酒盏，高高挂起将透明的酒液拉起一条长长的丝线，注入口中。

    就像是狂荡不羁的浪客，在用酒精焕发自己的才气和豪情。

    “嗯，这边我会继续跟进。”樱井小暮点点头说道，“不过，我这次任务中发现了一个很独特的……混血种。”

    她甚至有些迟疑，因为那人的言灵以及两剑轻松解决死侍化的大关健太郎，实在太过惊人。

    让人忍不住怀疑，那会不会是一条纯血的龙族，只是恰好化作人形出现。

    历史上，也并不是没有出现纯血龙族化身人形出现的这种情况，例如大名鼎鼎的上帝之鞭、匈人帝国皇帝阿提拉，便是被证实为纯血龙族，以龙族的无上力量铸造了横跨欧亚的超级帝国——匈人帝国。

    “哦？”风间琉璃饶有兴趣，看向樱井小暮。

    樱井小暮在那大关健太郎制造破坏时的身后，就那样静静看着那个男人……不，看上去他似乎还未成年，应该称呼他为男孩，俊美温柔的男孩背着一个巨大廉价的网球包出现在了废墟之中，仿佛在进行饭后散步。

    然后下一刻，大关健太郎扑向了他，男孩从网球包里拔出一把太刀，在那充满日月纹的太刀下，龙化的大关健太郎完全落入了下风！

    大关健太郎瞬间被激怒，然后开始念诵古老的龙文，身边游离的火元素就要暴动起来，化作君王的火焰撕碎眼前的男孩时。

    樱井小暮看到了男孩那双如同君王般金黄色的双眼，宛如宣布着命令般，念诵着龙文，直接让大关健太郎的言灵失效了！

    最后便是男孩那仿佛艺术般的一剑，那惊艳的一剑夺走了樱井小暮所有目光，然后还没等她看向大关健太郎，便听到了巨大物体落地的声音。

    那个男孩的感觉，甚至让樱井小暮以为看到了另外一位风间琉璃。

    如同风间琉璃那般强大，强大让人看不到男孩实力的边界。

    “而且看样子，他并不是本家的人。”樱井小暮又说道。

    她是认识“本家”那群虚伪的人的样式的，都是穿着一身黑西装，领口处还会露出纹身的样式。

    而男孩身上十分干净，仿佛是一个还在上学的好好学生。

