    见到楚幼微和林飞出现，那些武道强者们先是微微一愣。

    等听到林飞说要教训他们的时候，面色一沉，怒声道：“找死！！”

    说完，几个武道强者直接就出手了。

    “来得好！！”

    林飞爆吼一声，看着向自己冲过来的三个人，眼爆精光。

    只见林飞浑身肌肉绷紧，脚尖在地上轻轻的一点，整个人就犹如猎豹一样的冲了出去。

    他的速度很快，冲上去后，猛然挥拳，

    只听砰的一声巨声闷响！

    率先冲过来的那个武道强者，在林飞的手下连招架的力道都没有，直接就被林飞一拳轰在了胸口上。

    “啊！！”

    那人惨叫一声，还来不及后退，却是眼睛一花，看着林飞在眼前消失了。

    下一瞬，林飞已经出现在他上方一米左右的位置，然后又是一声爆吼，紧接着就是一记强横的鞭腿砸了下来。

    “给我死！！”

    砰！

    又是一声巨响，那武者根本来不及反应，肩膀就被狠狠的砸了一下。

    整个人犹如被球棍抽中的棒球一样，身体重重的砸到了地上，然后瞬间昏死了过去。

    与此同时，莫凡，周仓，巫韵他们也没闲着。

    只见他们的动作速度丝毫不亚于林飞，在林飞动手的那一刹，他们也都动了。

    接着就是一阵乒乒乓乓的打斗声。

    不足两分钟，王勇年等大老板带来的武道强者们，已经全部躺在了地上。

    “这……”

    看着地上横七竖八的躺着的武道强者，王勇年等人直接愣住了。要知道，这些武道强者都是他们花重金聘请来的，而这些人的实力，无一不是以一敌百的存在。

    但在林飞等人的手里，他们竟然连两分钟都撑不到！？

    开玩笑的吧！？

    这一刻，王勇年等人心里就好像日了狗一样。

    “怎么？还不服气吗？”

    楚幼微语气冰冷，手里的弯刀微微一用力，瞬间王勇年的脖子上就出现了一道血痕。

    “服、服气……”

    王勇年吓得身体不停的打颤，以林飞和楚幼微这样的身手，即使在这里大开杀戒，他们也没有任何办法。

    “既然服了，就限你们三日之内，把从九龙集团瓜分的东西，全部还回来。”

    楚幼微冷冷的说完，才把弯刀收了起来，道：“三日后，若没有还来，当心你有脑袋睡觉，没脑袋起床！！”

    “这……好好好！！”

    王勇年心里虽然不甘，但一想到林飞和楚幼微他们的恐怖身手，只能咬着牙点头答应。

    “还有你们！！”

    林飞紧紧攥着拳头，只见拳头上还带着斑斑血迹，道：“三日之后，把曾经属于九龙集团的项目，债券……以及挖走的员工，都还回来！！然后，再来这里下跪道歉！！”

    “是是是……”

    此言一出，剩下的大老板也是不得不低头。

    他们虽然心有不甘，但现在楚幼微和林飞占了上风，王勇年又低头……这一刻，没人愿意做出头鸟来忤逆林飞的话。

    就算心有不甘，那也要离开这里了，安全了，再说！！

    “滚吧！！”

    看见他们卑躬屈膝的样子，林飞等人心里倍感恶心，一挥手，就准备打发他们。

    “是……”

    闻言，那些大老板们如临大赦，一个个的赶紧钻进车里，半分钟不到，人已经逃的干干净净了。

    等他们离开后，楚幼微、巫韵、林飞、周琛、莫凡五个人全部跪在了唐艺面前。

    然后神色恭敬道：“域主夫人，对不起……我们，我们不该消失这么久，害您被人欺凌……”

    “不碍事，我知道你们失踪，是想替陈修复仇。”唐艺赶紧去扶起楚幼微，道：“你们快起来，我，我知道你们用心良苦……再说了，我身边不是还有朱雀吗？你们不用自责。况且，陈修他、他还活着！！”

    一边说着，唐艺也忍不住流泪……因为，熬了这么久，终于苦尽甘来了。

    “我们也收到了域主的消息。”

    楚幼微自从跟着蝰蛇学习暗杀之术后，性格就变得清冷了许多，但听到陈修没死的消息，还是激动到眼眶含泪，道：“我们回来的路上，收到了青龙发来的讯息……域主他，凭一人之力，竟让捣毁了浪桑国的紫卫兵，还一剑斩杀了浪桑国几十架战斗机！！”

    “什么……”

    唐艺微微一怔。

    陈修只说要帮蝰蛇他们报仇，并没有说在浪桑国的战绩。

    此刻听到楚幼微的话，唐艺直接怔住了。

    她虽然不知道武道宗师，化境，神境，玄境到底代表了什么……但是，唐艺清楚现代武器，清楚紫卫兵和战斗机代表了什么。

    “我刚收到消息时，也是这么震惊的。”

    林飞苦笑一声，道：“我们特训了半年，本以为进步很大了，和域主一比，才发现……域主今时今日的地位，真是遥不可及啊！！”

    “林飞，你们留在龙国保护域主夫人。”

    楚幼微开口，道：“我和巫韵去一趟浪桑国……”

    “我们也要去！”

    林飞眉头一皱，道：“只让莫凡和周仓留在龙国就可以了！”

    “不行……”

    楚幼微微微摇头，道：“这仇，和你们无关……当初异能小组，是我们几个人一起进入秘境的！！”

    铁猴，神枪刘他们和林飞之间并没有交际，但却和巫韵，楚幼微当初是一个小队。

    “幼微说的不错。”

    这时候，巫韵开口说道：“铁猴他们是我们的战友，域主此刻去报仇，少不了我们！！”

    “那……那好吧。”

    无奈，林飞等人只能点头。

    “你们保护好域主夫人！！！”

    楚幼微继续叮嘱，道：“刚才那几个人，怕是不会那么容易妥协，你们一定要小心注意！！”

    “不妥协，就杀之……”

    林飞神色一冷，道：“郑峰和韩江的仇，一定要报……他们跑不了！！让他们多活三天，是赎罪！！！”

    说完，楚幼微和巫韵再次拜别唐艺。

    林飞三人则是回了九龙集团。

    看着他们五人分头行动，唐艺黛眉紧蹙，道：“希望，这件事能早点结束吧……”

