    转生！

    方乾一个激灵，他之前也有考虑过这一方面的事情。

    因为秦绝死了之后，天门几乎没有任何反应。

    都说这秦绝是剑仙转世，现在果然令人头疼。

    白沁笑道：“是不是有点头皮发麻？”

    方乾呵呵一笑，“他要是把事情抖出去，你以为你能好？”

    白沁笑道：“所以，他要学会闭嘴，而且必须要学会。”

    方乾呵呵笑道：“如何个闭嘴法？”

    白沁笑道：“让人闭嘴往往就是两个方法，第一个死人自然就闭嘴了，当然这是最靠谱的。第二个就是有让他害怕的，他不得不闭嘴。”

    方乾道：“那些人就可以做到？”

    杀帝殿外殿长老，这不是小罪名。

    而且这里边还有屠皇阁的顶级杀手——嗜血狂魔。

    白沁笑道：“对于他们来说，这是微不足道的小事情。”

    方乾再度感到震惊，能耐果然很大。

    既然还能够沾上‘年轻一辈’，那么他们的年龄，撑死也过不了五十岁。

    换而言之，也就是如奚智轩那些人的年龄一样。

    方乾眸光闪烁，“时间，地点，说完你就走人吧。”

    白沁不满的道：“这就赶我走？你也太薄情了点吧。”

    方乾淡然道：“你我之间就别来这套了，真以为我们是情侣？”

    白沁娇笑道：“难道不行？你如果想要我的话，我今天晚上就可以给你啊。”

    方乾脸色阴沉，“你疯够了没有？”

    白沁吐舌，“人家就是喜欢你嘛，这也有错?”

    方乾冷声道：“你我都是成年人，说这话有意思吗？你不会真以为我会信你这一套吧？”

    白沁嘟嘴，“可人家说的就是实话啊，人家爱你爱的死去活来，你就算让我死，我都不会皱一下眉头。”

    方乾伸手，“请你去死。”

    白沁嘻嘻笑道：“只要你陪我死，我立即就死。”

    霎时间，她拿出之前交战的天尊至宝，瞬间横在了脖子上。“方乾，敢吗？你只要敢说一句，我只要死了，你立即跟上，我绝对不皱一下眉头。”

    剑刃锋利无比，已经割破了皮肤，有鲜血溢出。

    方乾变色，“你……”

    白沁仰脸，“我说到做到，只要你说一句陪着我死，我绝对不会手软。”

    利剑再度用力，陷入了皮肉中，更多的鲜血流了出来。

    以两人这个距离，只要方乾顺势一推，就可以杀掉白沁。

    她目光坚定，绝非是开玩笑那么简单。

    方乾举起双手，“停停停，我输了，我认输。”

    白沁不满嘟嘴，“怎么了嘛，人家都做好准备了，绝对不是逗你玩。”

    方乾喟然长叹，“我是真看不懂你啊。”

    白沁笑道：“因为我爱你啊。”

    方乾垂头丧气的道：“把剑拿下来吧。”

    白沁这才收了天尊至宝，白皙的脖颈处一道伤痕，微微外翻的血肉令人骇然。“不管何时，只要你愿意和我一起死，我就不会犹豫。”

    方乾颓然道：“可我真的不喜欢你。”

    白沁眨眼，“不会的，我这么优秀，而且还这么漂亮，再加上我那么爱你，你不可能不喜欢我的。你现在觉得不喜欢我，也许只是时间还没到而已。等以后你幡然醒悟的实话，你会发现我的好的。”

    方乾连连摇头，“不和你争论这个问题了，你的伤口处理一下吧。”

    白沁拿出一个瓷瓶递给方乾，“你给我抹药，我自己看不到，这药可以不留疤痕的。”

    方乾眉头紧皱，只好打开瓷瓶，瓷瓶中是一种乳白色的药液，他小心翼翼的将药液抹在白沁的脖子处。其实修士到了这个地步，自愈能力本就极强，用药也仅仅只是为了不留疤。

    白沁直勾勾的看着方乾，“真好。”

    方乾将瓷瓶抵还，“什么？”

    白沁娇笑道：“我说，你小心翼翼的样子真好看。”

    方乾无言以对，“说一下时间和地点吧，我会考虑一下去不去。”

    他现在只想岔开话题。

    白沁娇笑道：“不急，明天我们一起出发。”

    方乾蹙眉，继而道：“也行，我一会帮你找个客栈休息。”

    白沁眨眼道：“才不要，我要你陪着我。”

    方乾心底很是烦躁，耐着性子道：“地方小，容不下你这大仙女。”

    白沁娇笑道：“我不嫌弃啊。”

    方乾转身，“在我发火之前，你最好老老实实的离开。”

    白沁跑了过来，抱住方乾右臂，“你.妹妹还留我吃饭呢，倒是你一点都不近人情。”

    方乾用力挣脱，却是带着白沁乱晃，最终选择了放弃。“白沁，差不多就得了，真的。你我都是成年人，不要做这么幼稚的事情。”

    白沁嘻嘻笑道：“宁芷柔又不在，你怕什么啊，真是的。”

    方乾沉默，他忽然发现了一件事情。

    自己与她争执，简直就是人生最大的败笔。

    虽然史仁也说了一些白沁的问题，但是他真的做不出来去恭维白沁。白沁确实很漂亮，也很优秀，但是他太了解对方了。

    这个外表看起来人畜无害的女孩，实则手段残忍，杀心并不弱。

    如天门的秦风，帝殿的长老，她说杀就杀了，根本就没有任何犹豫。

    白沁就这么纠缠着方乾不放，方乾回房她也跟着。

    “原来这里就是你从小长大的房间啊。”

    白沁目光流转，“真不符合你的现在呢。”

    方乾坐在一旁，懒得理她。

    白沁倒是个‘自来熟’，自己到处看着，翻腾着。“对了，宁芷柔还没见过你父亲吧？”

    方乾不解，“什么意思？”

    白沁嘻嘻笑道：“我倒是可以第一个见哦。”

    方乾蹙眉，“莫名其妙。”

    “嘻嘻。”

    白沁自己倒是越想越开心，“看来这个第一次倒是我了。”

    其他人那边自然了解到方乾带回来了一个女孩，不仅漂亮，更是名声赫赫。方武挪动着轮椅，倒是在琢磨着准备见面礼了。

    到了晚宴的时刻，重要人物都在场。

    白沁表现的非常规矩，嘴巴还特甜，能说，一口一个方叔叫的方武心花怒放。方瑜倒是打蛇随棍上，一口一个嫂子的回敬，这让白沁笑的合不拢嘴。

    方乾是眼观鼻，鼻观心，一个字都不想说。

    方武也是花了心思的拿出家中的一玉镯，“白沁啊，这是方乾母亲生前所留下的，虽然不是什么贵重的东西，但是还希望你不要嫌弃。”

    白沁速度飞快的伸手接住，躬身行礼，“谢谢叔叔认可我，我会好好珍惜的。”

    方乾双手抱头，头疼，好烦。

