    席寒城还是要和夏珠分手。

    最后二宝想到一个办法。

    就是唤醒席寒城对夏珠的爱。

    几个孩子在一起交头接耳，很快研制出了一个方案，并且开始分头行动。

    等一切都准备好了，夏珠也来接他们了。

    就在夏珠想着如何对孩子们说和席寒城分手了，决定独自带着孩子们生活时，八妞就端来一杯水，让夏珠喝下。

    夏珠不假思索喝了下去，很快一阵困意上头，眼睛都要睁不开了。

    “麻麻，你好像很困了，先去睡一下。”八妞说道：“到我床上睡。”

    这个时候了，夏珠没有心情睡觉。

    可她实在太困了。

    困得都觉得没有办法走出席家别墅了，夏珠就想着先休息一下，结果一躺到八妞床上，她就睡着了。

    而这时，席重也走了进来。

    看到睡过去的夏珠，席重立即发觉不对。

    他看向八妞：“你们做了什么！她怎么那么快就会睡过去！”

    八妞小声说道：“是褪黑素，我们查了褪黑素吃一次没有副作用的，不会有事的。”

    席重拧了拧眉头。

    原来是褪黑素！

    他知道，褪黑色服用一次确实不会伤害到人体，可为什么他们要这样做？

    “你们想干什么！”席重警惕说道。

    小草将席重拉到一旁：“席重你别吵，我们是要唤醒爹地对麻麻的感情，要让爹地和麻麻重新和好，你没看到麻麻现在伤心得都瘦了吗！”

    汝汝也说道：“是的，席重，你别吵，我们在想办法让麻麻和爹地和好。”

    一宝没有心思和席重废话那么多。

    他生怕席重破坏他们的大计，直接对席重亮起了拳头：“尼要敢破怪，窝，窝就揍死尼！”

    席重嫌弃看了一眼一宝。

    这个小胖墩！

    还揍死他！

    他一拳可以将这个小胖墩打飞！

    不过席重并没有这么做！

    因为他也想看看他们要做什么，毕竟他也看出来，夏珠确实瘦了很多，憔悴了很多。

    这边，六宝一头大汗提着一个小桶子回来了。

    他打开桶子，里面竟是鲜血！

    席重眼眸一缩：“哪来的血！你们做了什么！”

    八妞立即解释道：“这是鸡血！”

    席重：“……”

    这边，八妞拿了一个毛笔沾了血就开始在夏珠的脸上作画了，她将夏珠涂得满脸都是血，最后衣服和身上也弄了很多血。

    等一切完成后，夏珠一眼看上去，那是鲜血淋漓，触目惊心！

    六宝几个男孩子，又将剩下的桶子毁尸灭迹。

    接着，小草又拿了一个小刀片沾了点血放到了夏珠的手边，随即对着众人比了一个“ok”的手势。

    八妞立即打了席寒城的电话。

    电话很快接通。

    八妞声音带着哭腔：“爹地！爹地你快回来！麻麻来了！麻麻说你不要她了！就拿刀片自杀了！爹地你快回来啊！”

    电话那头，听到八妞这句话，席寒城脑袋几乎要爆炸！

    他只想着刺激夏珠，让夏珠陷入疯狂。

    却万万没有想到，夏珠竟然会自杀！

