    看到沈天竟然收起了武器向自己靠近，金甲尸王的脸上露出了嘲讽的冷笑。

    先前沈天手持裂天战斧都不能将他击杀，如今沈天赤手空拳，这样金甲尸王觉得简直就是一个笑话！

    “哈哈，小子，你这是准备放弃了吗？”

    金甲尸王一脸邪魅的冷笑看着沈天，他觉得沈天这样的做法，无异于自寻死路。

    他那里知道沈天如今还不能完全施展出裂天战斧的威力，与其受裂天战斧重量的拖累，还不如放手一搏！

    在这种强烈好战的气势下，沈天一步步的向着金甲尸王靠近。

    二人只见距离只有十米不到，金甲尸王突然一声冷笑，竟是带着满身的毒液，凶狠的向着沈天冲去！

    “既然你找死，本王就成全你！小子，可惜你这一身修为了，真是可惜，哈哈哈！”

    金甲尸王说着话，眨眼间就到了沈天的对面。

    沈天看着金甲尸王那张恐怖的脸，嘴角也是微微上扬，猛然全身血雾翻滚，化作血色雷电覆盖着他的身体，轰然一拳向着金甲尸王迎面打去！

    在沈天的攻击中，空中出现了音爆，沈天这强悍的一拳速度奇快的到了金甲尸王的面前。

    沈天本以为金甲尸王会躲避，却见金甲尸王露出了一张诡异的笑脸。

    在这张诡异的笑脸下，沈天心里暗道一声不好。

    他再想收手，此时出拳的速度太快已经来不及了，就近这只在血色雷电覆盖下的拳头，轰然一拳打在了金甲尸王的脸上。

    那金甲尸王凭借强悍的蛮力，竟然硬生生顶住了沈天的拳头，不等沈天再出手，金甲尸王并指如刀，用那五根乌黑发青的指甲，凶狠的向着沈天的心口刺去！

    “小子，去死吧！”

    在金甲尸王的大叫声中，他一脸兴奋的看着面前的沈天。

    沈天嘴里发出一声冷哼，也是同样大叫道：“老东西，别得意，牛魔四象，碎空！”

    轰！！

    在沈天的怒吼声中，强大的内劲化作诡异的震动，瞬间从沈天的拳头上冲出。

    金甲尸王如同尖刀一般的右手距离沈天心口还有十几厘米的时候，他的身体猛然一僵，随后竟是脑袋如同蜡油一般瞬间爆炸破碎，那炸起的毒液四分五裂，见了沈天满头满脸。

    沈天心里一声长叹，暗道中计了！

    他抽手翻身想走，此时已经来不及。

    只见那炸掉头颅的金甲尸王突然肚子里发出一声冷笑，都不能沈天看清，就见金甲尸王没有头颅的身体，仍在快速行动。

    他那如同尖刀一般的右手，继续刺向沈天的胸口，而与此同时，他胸口上的皮肤一阵蠕动，竟是露出了金甲尸王那张狰狞的笑脸！

    “小子，忘记告诉你一件事，其实我的身体可以自由转换，哈哈！”

    在金甲尸王得意的笑声中，他的右手精准无比的刺在了沈天的心口上！

    面对这如同尖刀一般锋利的右手，沈天来不及招架，只能绷紧全身的肌肉。

    凭他对天龙金身的了解，沈天觉得他应该可以挡下金甲尸王这一道犀利的攻击。

    事实也再一次证明了天龙金身的强大防御力，就在金甲尸王的右手刺中沈天心口之际，二人身体之间进入如钢铁碰撞一般，炸出了一大片火光。

    金甲尸王的表情有些发愣，沈天则闷横着倒飞而出。

    他一口气飞出几百米，轰然撞击在山洞的岩壁上。

    一片巨石滚落，烟尘中沈天口吐鲜血，半蹲在了地上。

    金甲尸王愣愣地看着被击飞的沈天，他胸口上浮现出的那张邪恶怪脸，眼神中竟是露出了一股不可思议。

    刚才那一道攻击，金甲尸王十分清楚自己使用了多大的力气，在这恐怖的穿刺攻击下，他敢断言，就算面前是一块钢铁，他也可以用坚韧如刀的指甲，将这钢铁刺出致命的裂痕！

    “真是奇怪，看来你修炼的法门也不简单呀！”

    双方彼此沉默良久，金甲尸王站在原地缓缓身体抖动，那些粘稠的毒液再次如果从胶水一般开始蠕动，眨眼间如同面团一般，又凝聚出了他的头颅。

    他望着烟尘中的沈天，此时目光中有惊奇，但更浓重的竟然是一股嫉妒和羡慕。

    他羡慕上天拥有正常人的样子，却能够拥有着和他相媲美的身体。

    而金甲尸王当初为了得到这副不死之躯，只有他自己知道，他忍受了多大的痛苦，做出了多大的努力，最终虽然成功了，得到的却只有这一副僵尸般的嘴脸！

    一辈子活的都像僵尸一般，只能生活在这暗无天日的地宫里，还要躲避着每三十年一次的雷电攻击！

    “妈的，上天真是不公平，要是当年本王有你锻体的法门，我何必活成这副鬼样？”

    金甲尸王心里想着，瞬间变得狂暴凶狠。他看着烟尘中的沈天，虽然沈天此时头上长着犄角，却一点不妨碍他贪婪的目光！

    “真是天生的好身体，如果能得到这副身体，本王就可以出去了！”

    金甲尸王想着，嘴角冷冷一笑，他看着自己流淌毒液的身体，竟然眼里露出浓浓的厌恶，随后一阵风似的向着沈天跑去。

    此时沈天蹲在烟尘中，身体的感觉十分不好受。

    他先前被金甲尸王刺中了心口，虽然并没有实际的伤痕，但是那强大的力道，却让他深感胸闷。

    还有金甲尸王喷溅在他身上的毒液，那紫色的毒液此时正灼烧着他的皮肤，凡是被沾染的地方，此时皮肤都变成了深紫色，看起来格外恐怖！

    “真是好猛的毒呀，醉魂香……竟然连天龙金身都没挡住！”

    嘴里郁闷地叹出一口气，沈天抬头向着前方看去。

    在他的目光中，他正看见金甲尸王一脸疯狂地向他冲来。

    沈天活动活动身体，因为先前一拳打爆金甲尸王脑袋，他的整只右手此时都是青紫色。

    那皮肤上的灼烧感，竟然让他的手臂有些发麻。

    沈天心里大骂，这时就见金甲尸王已经来到了他的面前，金甲尸王狰狞着一张脸，表情凶狠的向着沈天挥拳打去！

    “该死的小杂碎，本王得不到的东西，你也不陪！”

    “什么？”

    听见金甲尸王的大叫，沈天根本不知道金甲尸王说的什么意思。

    他看着金甲尸王那气势汹汹的一拳，心里突然也发起了狠。

    想着自己的右手反正已经中毒，沈天索性豁出去了，他猛地抬起右手，一把挡住了金甲尸王的拳头，随后目光紧紧的盯住金甲尸王的丹田处，猛然左手探出，就像是尖刀一般，向着金甲尸王长着厚皮的丹田刺去！

    “嗯？！这不可能！中了本王的醉魂香，你怎么还可以动？！”

    就在沈天拦住金甲尸王攻击的同时，金甲尸王仿佛又见到了不可思议的事情，嘴里发出了大叫声。

    听见金甲尸王的声音，沈天心中冷笑，暗想醉魂香很了不起吗？虽然很不舒服，但谁说不能动了？

    沈天心里冷冷的笑着，那只如同尖刀一般的左手，凶狠的向着金甲尸王的小腹刺去！

