    无边无际的黑暗！

    阴沉死寂的气息，在这片空间弥漫，除了黑暗，一无所有。

    “原来如此……”

    徒然，一道平静的声音在黑暗空间响起。

    下一刻，幽暗的空间内，一道金色圣光亮起，两道身影自黑暗处走来，走在漆黑的虚空，如履平地。

    孙武眸光闪烁，看着周围的阴暗物质。

    “嗤！”

    就在这时，一道光点闪烁，龙战天手指上的一个空间戒指直接被泯灭！

    龙战天低头看了眼，似是想起什么，嘴角浮现一抹苦笑，“许久没来，倒是将这件事忘了！”

    见到这一幕，孙武眼底深处，闪过一丝异芒。

    混沌与神州的空间夹层！

    难怪，可以躲避天道的窥视！

    不过，这里虽然没有混沌，没有危机，处在天地之外，天劫也不会降临。

    但是，同样，也没有灵气！

    仅是进入这里片刻，体内的灵气便是迅速燃烧，用来弥补肉身所需的消耗。

    真元得不到补充，而且带进来的物质无法保存，在这里生存，想必也极其不易！

    “大长老！”

    旁边，龙战天眉头紧蹙，目光在空间内扫视。

    这里，他并非第一次进来。

    但上一次，已经是百年前的事了。

    他也不知道，大长老在这里过得如何。

    “咚！咚！”

    徒然，就在这时，孙武脚步一顿，眼眸微眯了眯，目光紧紧看着前方某处。

    “太尉大人？”

    龙战天回过头，有些不解。

    孙武点点头? 示意他看向头顶。

    龙战天皱眉看去，当即便是一惊? “大长老！！！”

    幽暗的虚空之上，一条长达数千丈的庞大神龙，蜿蜒旋绕。

    神龙通体呈紫金之色，偌大的龙身之上，每一片龙鳞都有数丈大小? 闪烁着冰冷幽暗的光泽? 四爪健壮有力，一眼望去? 神骏无比！

    但此时，这条紫金神龙双眸禁闭? 龙首低垂，气息萎靡，好似陷入了谷底? 犹如风中残烛? 随时都会熄灭。

    “大长老！！”

    龙战天脸色大惊? 连忙走上前? 口中发出一声奇异的龙吟之声，传入紫金神龙的耳中。

    “呼……呼……”

    下一刻? 一阵轻微的喘息声传来。

    紫金神龙两只巨大的龙目缓缓睁开? 犹如两只巨大的灯笼。

    不过? 那眼瞳之中? 此刻也是一片死寂。

    徒然? 似是察觉到了有人到来，巨大眼瞳之中? 闪过一抹亮色。

    旋即，紫金神龙那庞大的身躯迅速缩小，伴随着一阵金芒闪烁? 化作一个满头白发，身穿紫金长袍的华贵老者。

    “战天? 你来了！”

    老者展颜一笑，不过脸上却是皱眉横生，头发枯白，整个人充满了颓败之意，似是许久没开口，连声音都有些嘶哑。

    “大长老，您……您怎么成这样了！”

    看着大长老此时的模样，龙战天身躯一颤。

    此刻距离较近，他能够清晰地感觉到大长老的状态，气血衰败到了极致，真元几近枯竭，若是一般修士如此，只怕早已陨落了！

    这才是百年未见啊！

    以大长老的修为，就是在此坚持千年都不是问题，怎么这一次会……

    龙战天心中颤抖。

    大长老摇头一笑，充满颓然，“时也！命也！当初躲避第一次天劫时，我就应该想到会有这个结果的！”

    “天道不仁，以万物为刍狗！岂会容忍我这样超脱规则的生灵存在……”

    龙战天眼中闪过一抹担忧之色，上前一步，手掌搭在大长老肩头，浓郁的真元涌入老者体内。

    然而，却是没有丝毫用处。

    “没用的！”

    大长老苦涩一笑，“这百年来，我体内的生机，以之前的百倍速度流逝，规则之外，根本无法弥补！我能感觉到，最多数月，大限就要来临！”

    说着，大长老看着龙战天，笑道：“与其这样慢慢等死，还不如趁这一次，出去直面天劫！只是，今后龙族就要靠你了！”

    龙战天心中一颤。

    “唰！”

    就在这时，一道金芒从空间闪过，没入大长老体内。

    下一刻，大长老体内的气血，开始迅速充盈活跃起来，而他的满头白发，竟也以肉眼可见的速度变黑，脸上的皱纹尽去！

    仅是片刻之间，便是变成了面目俊朗，精神饱满的中年模样！

    “这……”

    感应着体内的磅礴生机，大长老激动得浑身颤抖，满脸不可思议。

    旁边，龙战天亦是一脸愕然。

    过了许久，大长老脸色方才逐渐恢复，但内心深处，却是久久不能平静，逆转生机，这是何等的不可思议！

    大长老深吸口气，强行压下心底的震撼，抬头看向前方，当看到那道伫立在黑暗中的青衣身影时，他的眼瞳微微一缩。

    下一刻，他脸色严肃，朝前郑重地躬身一礼：“龙亦，多谢前辈再造之恩！”

    虽然不知孙武是何人，但仅凭这一手逆转生机之术，便远远非他所能媲美！

    这等天人，绝对是远超凡人层次的强者！

    恰在这时，后方黑暗中，又是一阵脚步声传来。

    下一刻，数道身影踏着黑暗，出现在了空间之中，正是青龙圣君等一众龙族强者！

    “大长老……”

    当看到此时大长老对着孙武行礼的一幕，众人脸色一呆，再次集体石化在原地。

    看到几人到来，大长老眉头皱了皱，旋即开口喝道：“你们还愣着干什么，还不快过来见过前辈！”

    见过前辈？

    诸人面皮一抽，看着前方那道平静伫立的身影，实不知该说些什么。

    旁边，看着几人此刻的表情，龙战天冷哼了一声。

    大长老眼眸一眯，感觉有些不对劲，看向龙战天道：“怎么回事？”

    龙战天正欲开口，就在这时，孙武忽然道：“不必多说了，尽快准备吧，我没有时间在此多做停留！”

    “这……”大长老眉头一蹙，心中的疑惑更为浓郁。

    “嗤~！”

    这时，孙武忽然并指一点，一道金芒疾射而出，没入了大长老的脑海。

    大长老身躯一颤，眼中先是一阵茫然，很快便又化作一阵清明，立即便知晓了事情的前因后果。

    静立良久，他脸色复杂无比，看向龙战天，沉默不语。

    “大长老，我……”龙战天张了张口。

    “不必说了！”

    大长老摇头道：“你做的对，我龙族，已经没有退路了！”

    龙战天脸色一松。

    这时，大长老抬头，重新看向孙武，沉默了一下，眼中闪过一缕复杂之色。

    旋即，他再次朝着孙武郑重一礼，道：“还请前辈助我渡劫！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。

