    几番搜索后，秦狱果然在书房找到一处密室。

    说是密室，但藏得并不隐秘，仔细找找就能发现。

    这儿虽然书籍繁多，但都积满了灰尘，唯独有一处是没有灰尘的。

    将没有灰尘的那本书抽出后，便能打开密室门。

    秦狱通过一条并不算狭窄的道路后，里面的画面哪怕是秦狱都忍不住心神一颤。

    “这癖好……属实少见。”

    秦狱打量着眼前一大堆难以用言语形容的东西。

    这里的整个氛围只能用诡异，不详，毛骨悚然等词汇来概括一下

    里面总归有三十多件……作品……？

    总而言之，那是用人类和各种妖兽混合组装在一块儿的奇怪东西。

    距离秦狱最近的一件作品，是一个由魂狱虎的身躯制作而成。

    它的头颅被切去，取而代之的是一个男子的头颅，嘴里还有一根让人难以切齿的棍状物。

    虎的四肢被切除，取而代之的是六根人类的大腿，腿上全部穿有过膝袜。

    腿呈现弯曲的形状，像是蹲马步一样，因此乍一看有点像是蜘蛛。

    除此之外，虎的背部装有四个又大又圆的雪峰。

    虎的尾巴被切断，用人类手指头一根一根组合而成的尾巴。

    这一个作品至少还能看得下去。

    而有些作品能让秦狱都有些反胃。

    简直不能是人能想象出来的操作。

    值得一提的是。

    在这里面，秦狱甚至见到两三个当初在贫民窟生存的流浪汉。

    曾经有一天突然就消失了，从此再也没出现过。

    不过这也不是什么稀罕事，不少流浪汉经常无缘无故突然就不见了。

    毕竟没人会寻他们，也不会有人担心他们。

    他们存在于世界上属于可有可无的特殊群体。

    “所以说，这儿仅仅是满足他特殊收藏癖好的地方？”

    秦狱不信邪，忍着恶心之意在这儿寻找许久，当真没找到什么东西。

    “该死！”

    秦狱怒骂一声，这才离开这破地方。

    不过，秦狱刚走没两步，突然转念一想，那倒不如搬出来玩玩。

    索性便把那些搜藏品全部搬了出来，在各个不同的地方都摆的整整齐齐。

    至于其他人，早就被秦狱用锤子砸了个稀巴烂，同样洒落在豪宅的各个地方。

    整个屋子彻底被秦狱改造成了地狱般的景象。

    那个已经疯癫的王家主，秦狱自然没下杀手。

    他能很明显的感觉到这家伙已经完全疯了。

    用锤子杀死那些家伙，也可以造成王家主发病把他们杀死的假象。

    总而言之，秦狱将身上衣服换了一套后，便心满意足的阔步离开王家。

    “还差九个……”

    他一边狞笑着，一边朝着外面走去。

    出来后，果不其然，外面根本没什么人。

    大部分的人都被那玲珑吸引了过去。

    秦狱拍拍小手，回到了家中。

    家里只有冰沁，而那紫熙已经去找雪晴和承应玩儿去了。

    “是去报仇了吗？”冰沁似乎已经猜透了秦狱。

    “是啊，解决了两个还差九个”秦狱毫不避讳的回应道。

    “那怎么这么早就回来了，按理来说，应该可以乘着今天赞兽节可以多解决几个”那冰沁不解的问道。

    “这么早杀了他们有些可惜，不如让他们多恐惧几天”秦狱淡笑道。

    “可你这样会引起他们注意的，他们肯定会防范起来。”

    “是啊，他们肯定会防范起来，然后我下一次出击的时候，他们全部人都会聚集在一块儿。”

    秦狱顺着冰沁的话紧接道。

    “那怎么……”

    “但是！”

    冰沁话还没说完，便被秦狱直接打断。

    随后，他的脸上竟印出了近乎癫狂般的笑容。

    “你不觉得，这样才有趣吗！？”

    闻言的冰沁顿时心神一颤，一脸不可思议的看着秦狱。

    就像是在看一个完全不认识的陌生人。

    他认识的秦狱，虽然癫狂，但至少稳重。

    不至于会做出如此危险的事情。

    他们两个人，单挑九个！？

    而且是不是九个还是未知数。

    因为一些家族的长老之类的，或许也有B级别。

    这几乎是一场不可能胜利的战斗，可为何秦狱要冒这般风险！？

    “放心吧，就算打不过，咱们也跑的过。”

    虽然秦狱嘴上这么说，但他可不认为自己会打输。

    毕竟……

    自从能吸收灵气之后，他的整个体质得到了质的飞跃。

    除此之外，以灵气附着上的攻击更是无人能挡。

    最后，秦狱最有把握的一点，莫过于……

    那群家伙，必然会小瞧秦狱！

    因为，哪怕是在秦狱身边的冰沁，此时都不觉得他们能胜利。

    更何况什么也不知道的他们。

    毕竟，谁能相信，一个人加上一个A级别的炼狱巨鹰，能对付九个霸主级别的人呢。

    “好吧……”

    冰沁无力反驳，只能垂着脑袋，显得有些沮丧和疑惑。

    而此时的秦狱则是吞服兽核后，自顾自的修炼起来……

    吞服兽核主要就是给冰沁做个样子。

    凭空出现蓝色雾气四处环绕，是个人都会觉得不对劲。

    而此时，执法队的曦允儿正专心致志在玲珑的家里检查着。

    他们不断收集着各种各样的信息，并且把玲珑最近接触过的人全部抓进了执法局里。

    届时，她再去一个个好好审问。

    然而就在此时，一名执法队的队员紧急的跑了过来，并高呼一声“报！！！！！”

    曦允儿微微蹙眉，双手环抱胸前，寒声道“又发生什么事了？”

    “报！王家出事了！”

    那队员赶忙紧张开口道。

    “什么！！？”她大惊一声，随后转头“你们在这儿继续搜查，其余人跟我走！”

    话落，那群执法队浩浩荡荡的快速前往王家。

    刚进去，便发现院子里有一个浅坑，在浅坑旁边躺着三只一动不动的兽。

    见到此状的曦允儿顿时倍感不妙，他们赶紧闯入王府中。

    当他们打开那庞大无比的木门时，映入眼前的画面当即让所有人都楞在了原地。

    “呕~”

    骤然间，所有人纷纷呕吐不止。

    一股糟糕的呕吐味和浓厚的血腥味交缠在一块儿，形成一种令人相当不适的气味。

    但相比气味，他们看到的画面更是来自心灵上的巨大冲击。

    秦狱特地将门口布置得格外豪华，好给他们一个惊喜。

    看样子，他们确实被这惊喜震撼到了。

    良久……

    待众人都吐得实在吐不出的时候，曦允儿便颤颤巍巍的扶着墙壁，召唤出了自己的兽。

    兽进入后，把门口边的那些站着的猎奇玩意儿全部砸了个稀巴烂。

    “你！”曦允儿拉着旁边的一个男子，将其推了进去“带路！”

    那男子见到如此状况，硬是吓得双腿直打颤，甚至连一步都迈不出去。

    见到如此状况的曦允儿顿时紧皱眉头。

    “没用的废物！”

    话落。

    那男子手脚瞬间被曦允儿的妖兽折断了双手，直接丢了出去。

    见到此幕的众人吓得纷纷后撤一步。

    “你，给我进去！”曦允儿又抓了一个家伙往里面丢去。

    感受到上一个家伙的遭遇后，他便不敢有任何抵抗之心。

    他看了看满地的血肉，一股莫大的恐惧将他笼罩在内，就像被人推进了恐怖深渊。

    深呼吸一口气的他，召唤出了兽，他跟在兽的背后，缓缓走了进去。

    他们每走出一步，就会踩到碎肉。

    发出“吧唧”的声音，以及那恶心而糟糕的触感。

    还没走多远，耳边就传来了男人的轻笑声，同时还有奇怪的敲打声。

    精神几乎濒临崩溃的他，听到如此一幕吓得硬是不敢动弹一下。

    跟在他后面的人陆陆续续似乎也听到了这股声音。

    “快进去！”曦允儿在后方催促道。

    听闻之后的他们，纷纷身体一僵。

    站在最前方的三个男子紧闭双眼，大喝一声“淦你娘！”便爆冲了进去。

    在后面的人看着他们勇猛的行为，纷纷感到无比欣慰。

    那三人冲进去后并未感觉到有什么东西，但那敲打的声音和男子的轻笑似乎就在耳边。

    他们硬是不敢动弹，良久之后，并未感觉有何异样，这才小心翼翼的睁开双眼。

    “快进来，里面没事！”

    一个男子赶忙呼喊一声，其余人这才涌了进去。

    只见他们进入后，赫然发现眼前便是那熟悉的王家主。

    他此时双目充斥着大量血丝，嘴角挂着唾液，面露癫狂的手持锤子还在敲打着那已经变成肉泥的雷云獒。

    “王家主……”

    此时的曦允儿看着那个昔日极其辉煌的王家主，如今却变成这幅模样。

    一时间，心中充斥着各种各样奇怪的情绪。

    然而就在此时，他突然想到了还在广场的玲珑。

    突然一个熟悉的男子涌入她的大脑。

    “秦狱……”

    她低语一声，此时，她攥紧拳头，双眸几乎都要喷出火来。

    ………………

    “呼……”

    秦狱缓缓睁开双眼，看见窗外已经完全黑了下来。

    “要吃饭吗？”

    冰沁见到秦狱睁眼，便递上一些尚有余热的伙食。

    “嗯，谢谢。”

    道谢后的秦狱，风卷残云般吞噬着眼前的食物。

    “吃慢点，没人跟你抢。”

    看着秦狱这般模样，那冰沁轻笑道。

    “对了，今晚紫熙不回来睡，她说跟雪晴姐出去逛逛。”

    “倒也好，我待会要出去一趟，回来顺路给你带个面纱，你也出去逛逛吧。”

    秦狱将最后一大碗汤吞噬干净后，擦了擦嘴，说道。

    看着眼前一大堆菜此时已经完全被吃的一干二净时，她便傻在了原地。

    “砰！”

    还没等她反映过来，便听见关门声传来。

    “我去去就回。”

    话落。

    秦狱便离开此地，朝着那玲珑的家里走去……

