    第200章 我没想要逃

    “美梳。”

    “什么？”

    “美梳我这个年纪。精力旺盛，要是谁能给我真心对我，将来我一定会用余生去守护的。百头偕老，此生不负。”

    “怕是到时候你什么都不记得了。三年五年十年二十年五十年。那么长，如果只和一个人腻在一起那会很无聊的吧。”

    林晓田皱眉，美梳这是什么意思。她是就没想过他们会有未来吗？

    “你就不能跟我将就着过这一辈子吗？”

    “不想。我想要自由。我并不想就这么简简单单的过一辈子。我希望我能走去更远的地方。我不想过得太累，我更不想被束缚。你可以笑我傻。但是那只是你觉得，我不想在乎你想干什么。我只是想追求我想要的。

    “美梳，你在跟我开玩笑。你知不知道我为了你，我放弃了我的一切。你就跟我说你想要自由，你这个女骗子想要去哪里啊，你以为我会放你走吗？”林晓田只是流泪他并不想伤害美梳。

    “我现在还没有说要离开你，也许我说是也许有一天。”

    “没有。你的心，你的人都是我的，我不许你离开。我们还有三个孩子呢。”

    “对啊。”兰美梳笑了。林晓田也跟着笑了。他只会用这种方式束缚她了吧。他真不是男人。

    “欣欣饿了。”美梳一笑就从他怀里走了。美梳姐姐带欣欣去吃好吃的好吗！

    “好啊。”

    “那欣欣想吃什么呢？”

    “欣欣什么都吃。”

    林晓田就跟着他们就会觉得会很幸福。

    晚上她们就一起吃烛光晚餐。然后抱在一起。

    船已经要靠岸了。林晓田本该要坐飞机回去的。但他却迟迟都不敢离去。

    “大哥哥，你回来了。”

    “木乃觉得新学校怎么样？是不是很好玩。”

    “并没有。大哥哥我觉得你在骗我。不好玩。听不懂。”

    “总有一天是会的吗？木乃这么聪明一定一定会学得很好的。”

    “林总，要回去了吗？夫人已经打电话来催了。”

    “小飞，你先坐飞机回去外理一下公司。到时候我会回去的。”

    “嗯。”

    “是出什么事了吗？”

    “你管这么多干什么？真烦人你。”

    “那我去做饭。”

    “有保姆，你什么都不用做。”

    “我会很闲的。”

    “抱抱你的儿子好吗？你看不到他多想让你抱抱他吗？”

    “我更喜欢抱欣欣。”

    这女人真的是疯了。就只有他心疼他的儿子吗？这到底是不是她亲生的。反正他是知道孩子是他的。

    “我走了。美梳你出来送送我。木乃你要看好弟弟妹妹。有什么事就找保姆。”

    “嗯。”

    林晓田又下楼对保姆叮嘱一番才拉着美梳离开。

    “你要带我去哪里？不是去飞机场吗？”

    “是啊。但是先把我这些东西弄玩。这一次你不能再拒绝我了。

    林晓田拉着美梳就往酒店走去。他必定是挑选了最好最浪漫的房间。美梳一定会主动投怀送抱。

    “嗯。”

    兰美梳被林晓田霸占了一夜。她以为他已经走了。但并没有。他会给他漱口。吃东西。然后再次把她扑倒。他吻得真的很热切。让她快要窒息。直到第五天。我的心完全被霸占。她承认她输了。

    “等我好吗？看在我那么爱你的份上。”

    “请问你是林先生吗？”

    “我是。”

    “麻烦你跟我们走一趟，林先生。”

    “好。”

    “夫人，请你三思啊。”

    “张非凡林晓田出事也是你包庇的结果。你也不免不了要被辞退。”

    “一曰夫妻百日恩，夫人你也好歹为小少爷着想。小少爷才多小啊！就有一个做牢的爸，您觉得合适吗？”

    “是啊，她也知道他是有孩子的人。他心里真有孩子你觉得他会出轨吗？”

    “林总你倒是劝劝夫人再不劝夫人那就是五年的牢啊。出来都老了吧。”

    “就这样吧。五年就五年。五年后我主动申请离婚，王乐你休想阻止我。”

    “呵呵，你不申请离婚，我也会跟你离婚。你让我觉得你很恶心。花着我们王家的钱。做着对不起我的事。你以为你是谁啊？皇帝吗？我花钱还要催个老爷回来。别太把自己当回事了。”

    就你们王家还想雇我，不过是一个空壳子，没有我王氏早破产了，现在我才知道什么叫真正的过河拆桥。像你这样的女人谁会娶，一心算计着自己的老底，我娶你回来不是跟我分家产的。

    “林晓田你注意你的身份你是入赘我们家。你什么都没有有，我们家有你说话的份吗？”

    林晓田悲伤。她就没把他当人看。

    “早知如此，何必嫁给我。早知如此，何不找个门当户对的。”林晓田可王乐这般他就想砸东西。

    “是你出轨在先是你违背我们的婚姻在先。林晓田你这个流氓。本性暴露出来了，来了吗？有钱就变花。也不照照镜子看看你有多恶心。”

    “滚！臭女人，街上的女人一抓都比你这个女人好一百倍，一千倍。滚，别让我再看见你。”

    到底是谁害他变成这样的。女人真的是没一个好的。除了钱还是钱。

    “林总我给你请了律师，接下来就是要看你的造化了。”

    林晓田还指望能减少入狱的改造没想到王乐又给他安了一条出轨，这直接表明了，他人品不怎么样。他的信誉直直往下滚。最后林晓田笑了。他活不了，王氏也别想活。他要走也要带上他。

    证据打在公屏上，林晓才知道了，王乐在他体息室做了手脚。真的是有病。她都没有想过要挽留只是想着怎么去维护自己的权益。

    林晓田既使是手被拷住，他也要上台把投影仪砸了。他应该知道他到底有多疯狂。美梳被动，但完全不影响他一个人也能。

    王乐这是嫉妒疯了吧。但谁都没权力去反驳他爱美梳。深入骨髓的爱，他没有什么话可说的。财产如大动脉似的，一下子就全流到王乐手上了，林晓田没钱了但还是有点财产。如果再离婚应该是他一分钱都拿不到。但既使如此他还是想离婚。

    (本章完)

