    一世之尊多元宇宙洛风立下天庭，若有所悟，如今再次立下一方天庭，是为了验证自己大道的正确性。

    水，水德，玄冥，真武……这些都是洛风的大道，洛风大道却不止这些。

    洛风走过的路，修行的道，持修的心，一切的一切结合起来，才是洛风自己真正的大道。

    洛风所追求的正确，简单粗暴点来说是稳健，言简意赅只有一个字苟。

    换成高情商的说法，也可以称之为秩序大道。

    比起追求稳健大道，苟之大道，追求秩序大道好听一些，更显得高大上。

    绝对的自由不是真正的自由，如果自由不加限制，一定会导致强者对弱者的剥削。

    在绝对自由的世界中邪神乱舞，外神呼啸，颠倒黑白，扭转因果，这样的世界中任凭你如何稳健，如何苟，都是无济于事。因为你的行为对疯子没有任何作用。

    在自由不加限制，绝对剥削的世界形成，任凭你如何努力，任凭你天赋绝佳，任凭你稳健如苟，也是无济于事。奴隶永远是奴隶，平民永远是平民，贵族永远是贵族，皇帝永远是皇帝，一层不变，因为绝对剥削。

    前者是混乱，后者是绝望，两者都是稳健者的死敌，不容许发生的恶梦。

    而解决混乱与绝望最佳的法子就是秩序。

    开设学院，开辟神汉帝国，破碎主神空间，绘制道果升官图，重建地球天庭最终的目的是树立起秩序，让强者得以约束，让弱者得以喘息，上下流通的秩序阴阳。

    洛风以稳健大道成就大罗，是第一步得道，建立秩序的过程，是第二步传道，秩序回馈给洛风，例如降下功德，便是第三步证道。

    每一位大罗者都是在修持自己大道，追求自己的正确，得道，传道，证道，如此循环往复，生生不息。

    作为一个萌新大罗，洛风有意无意地去传道，这是大罗的本能，在一世之尊多元宇宙建立了一方天庭之后，他终于掌握了传道的机制，明白1+1等于2，更清楚了1+1为什么等于2。

    这是一种独立于境界修为的状态，如果说大神通者，天帝业位，斩却一尸，投影他界，带来是财富的增加，是力量的提升。

    得道，传道，证道则是大罗者对于哲学思想上的提升，道路上的扩张。

    “人的概念，太上的化道，人人皆有佛性，生命的起源，寿元的增减，天理，地规，无意不在彰显得道，传道，证道的重要性。”

    “无处不在，不可描述，不可名状，或许这就是大罗的究极状态。”

    洛风眼瞳透露智慧光辉，大罗灵光运作彰显自身道路。

    后天练气，先天筑基，五太金丹，元婴宇宙，化神万界，一步步拾级而上，在名曰化神万界，大罗投影的阶梯上，洛风不断盘旋。

    大罗是一个圆，无始无终，无声无息，无生无死，不增不减，不断循环着，大罗是圆，大神通者是圆，祖师级是圆，太初是圆，天帝业位是圆。

    太初返太易，这是虚，又名返虚，盘古大罗，至高道德，万神殿伏羲，皆是此境。

    将圆归虚，因为归墟，圆则无限。

    返虚，虚广而大，进而合道，概念永流转，这是太上，是人，是仙，是神，是佛，是妖，是巫，是鬼，是灵，是气，是正确，是希望，是伟大，是奇迹……

    由虚返实，此为合道。

    “化神，返虚，合道，这便是我开创体系，洛风大道！”

    洛风轻笑一声，有大欢喜，大自在，大光明。

    作为大罗求道者，道路有多困难，坚信，只是绝望是没有路，看不到路。

    而现在，洛风看到了自己的路，最终的顶端。

    一旦踏上去，不亚于太上的概念，不亚于众生唯有佛性的伟业。

    一株道树映浮生，道冠一推，身后道树摇曳，树上浮现道道异象，有诸天世界争渡，天人破灭终极归墟；有无尽人道璀璨，演绎无限无穷，无量无极之景；有万神万圣礼赞，煌煌信仰不绝；有恒沙无量诸佛，细胞宇宙晶体神国………

    道树璀璨，有诸多道果，其中树冠中数枚道果最为璀璨，紫气氤氲，金纹如玉，列次排开，有异人仙祖道果，洪荒洞**果，天河教主道果，神汉帝君道果，一世天帝道果，仙逆五重道果，交织错落，演绎无穷繁华，无量道光。

    灵光汇聚，重重功德加持，于一世天帝道果之后，再凝聚一颗地球天庭道果，如同时光虚幻，涟漪波动，却依然存在。

    “地球的天庭秩序已经建立，使得强者受到约束，弱者得以求生，稳健大道得以实行。”

    “下一步又该如何。”

    抬头望天，漫天银河落入洛风眼眸，不禁微微一笑。

    地球是宇宙的中央，上面有三祖神的灵性显化，法身驻世，但是无尽星空也都是女娲所化。

    地球是长子，星空是次子。

    其他宇宙或许有干扰，但是家乡宇宙是大本营，三祖神都是沾亲带故的关系，可以确保安全性，避免干扰。

    完全可以将宇宙化为实验场，践行自身大道。

    “此去星空教化次子，建立秩序。”洛风轻吟一声，静静等待四季流转，光阴变迁。

    不过在此之前，要为新天庭找一位镇得住场子的大人物。

    女娲身份是够了，奈何是咸鱼，交给她实在不放心。

    …………

    伴随着风小小一步步觉醒，女娲灵性解封，妹控加妻控的地球伏羲也要现身了。

    神仙一尊尊归位，二郎神杨砚也找到了自己老妈，张三仙子，没错就是那位找凡人谈恋爱的法外狂徒张三。

    张三的出现，带了伏羲的消息。

    一时间陶艺吧鸡飞狗跳，人仰马翻，就连平日大大咧咧的风小小也开始惶恐起来。

    毕竟日子过得好好，某一体突然告诉你，你多了一个老公，换谁都惶恐。

    然而，命运就是这样，你越不想发生的事情，越会发生。

    女娲能够干预命运，支配天道，但是却影响不了伏羲，因为对方也是祖神。

    在惶恐紧张刺激的的氛围中，一道门扉拉开，一个清俊出尘的男人就出现在那里，左眼角有一片苍青色的蛇鳞状图腾纹路。

    “伏羲！”

