    陆景依照黄监院的指点走进隔壁的房间。

    结果一进门看到里面的人，就惊讶道，“前辈，没想到又见面了。”

    然而那人闻言却摆手道，“错了错了，你认错人了，棺材铺子里的那个不是我。”

    陆景一怔，以他如今的眼功，几乎不大可能存在把人看错的情况。

    于是他又仔细打量了一遍，虽然眼前这人和棺材铺里的老僵尸的穿着打扮并不相同，然而无论眼睛眉毛，还是鼻子嘴巴都没有丝毫差别，甚至就连脸上的皱纹也如出一辙。

    于是陆景又道，“前辈莫非是在开玩笑？”

    “我不是在开玩笑。”僵尸脸的老人摇头，“董大人受伤之前是四阶监察，署内有名的高手，而老朽只是一介凡人，承蒙提学大人收留，在书院做些杂务，切莫要混淆了。

    “至于我现在这样子，是因为年幼时遭逢一场大劫，把脸给丢了。”

    “啊，丢脸也不是什么大事，人还在就好。”陆景下意识的安慰道。

    “不不不，我说得丢脸是真的丢脸，我原先的脸被一件诡物给抢走了，董大人为了救我的性命，就把他的脸借给了我，从那以后我就和他共用同样一张脸了。”

    听他这么一说陆景再看向对面，果然发现眼前这位老人和之前棺材铺的那只老僵尸在身材上的确有些细微差别。

    “哦对了，董大人还托我带了句话给你。”

    “什么话？”陆景奇道。

    “你要的药怎么她妈的那么贵？！”

    “…………”

    陈伯说完又连忙赔礼，“对不住了，董大人特意交待，一定要一个字不差的说给你听。”

    “我听黄监院说这钱不是书院出的吗？”陆景怔了怔后问道，有些搞不懂老僵尸为什么这么不爽。

    “钱是书院出的，但是董大人因为事先没问清楚，也被罚了半个月的薪俸，虽然对他来说不多，但是他心里肯定是有气的。”

    陈伯一面说着一面也叹了口气，“我感觉我这脸上最近几天又多了好几道皱纹。”

    “前辈那对不住了。”

    “哈，不用喊我前辈，我说了我只是一介凡人，书院里的人都叫我陈伯，不嫌弃的话，你也叫我一声陈伯便好，我先带你去你的住处。

    “至于入书院学习的规矩，我们边走边说。”陈伯道。

    “有劳了。”

    陈伯带着陆景走出学舍，来到了外面那座小庭院中。

    之前在屋里的时候陆景透过窗，就曾望到庭院里的那些花木，每一株都生长的格外繁盛，而且明明已是深秋，居然还都竞相开放。

    不只有桂花，陆景还看到了海棠与茶花等等，单独挑一朵出来都不算稀奇，然而这么多放在一起，还都开的如此之好，就不禁令人咂舌了。

    陈伯见陆景被乱花迷眼，也笑着解释道，“这是阵法，黄监院尤擅此道，我还记得我刚来的时候之里还是片池塘，但后来黄监院觉得窗景太过单调，于是就填了那小池塘，移栽了这些花木来。”

    两人一边说话一边走出了那座庭院。

    庭院外是一片翠绿色的竹海，陈伯道，“此地名为取竹径，之所以叫做这个名字，是因为犯了错的学生常被罚要来此处取竹，取满一百支竹子方能离开。”

    “那不是挺容易的吗？”陆景问道。

    陈伯笑而不语，只是用眼神示意陆景可以试试看，于是陆景握住手中的禅杖，使出了疯魔一百零八杖的第二式横扫八方。

    结果禅杖砸在竹子上却发出一声清脆的金鸣。

    陆景虎口剧震，险些没能握住禅杖。

    再看那根看起来颇为瘦弱的竹子，却只是微微一晃，被砸出了一个小缺口而已。

    陆景神色微变，而脸色跟着一起变了的还有陈伯，忍不住脱口道。

    “这你都能砸出坑来？！”

    “这里的竹子为什么这么硬？也是阵法吗？”陆景望了眼自己的手上得禅杖，发现杖头处也凹下了一小块儿。

    不过作为以抡拍为主的兵器倒是也不影响使用。

    “不是，”陈伯摇头，“取竹径中有一件诡物【甲字柒拾壹】，它的作用会影响到周围的草木，让这些草木变得比金石还要坚硬。

    “黄监院倒也不是特意为难你们，主要竹子这种东西本身生长得就很快，不及时清理的话，也许要不了多久，整个书院都要被竹子给填满了，而且……”

    陈伯顿了顿，“砍下的竹子也有很多用处，比如拿来炼器，这可是上好的材料，尤其越是深入中心处的竹子年份越高，硬度也越好。

    “不过话说回来，就算是边缘处的竹子，你能砸的动也很厉害了，我不知道还有没有新生能做得到，嗯，那个叫晏筠的姑娘应该也可以。”

    陆景皱眉，“这竹子既然这么坚硬，那受罚的人又怎么能取到一百一支呢？”

    “问得好……这就需要你们自己来想办法了，而且办法不止一种，或者运用你们学到的知识，或者去请教书院的教授们，甚至是像我这样的杂役，不过后面两种选择嘛……肯定是有代价的。

    “总之，书院鼓励每位学生都充分开动脑筋，通过各种途径找到可能的解决办法，因为等你们离开书院，成为正式监察后，也会遇到各种各样突发情况。

    “如果你们连书院里这点小考验都应付不了，那等在外面遇上真正厉害的家伙，董大人之前送你们的棺材怕是也就能派上用场了。”陈伯道。

    “您之前提到这片竹海里的竹子变得如此坚硬是因为一件诡物？这么说来，书院里应该还有其他诡物吧。”陆景又问道。

    “不错，你一下就抓住了重点，之前我带一个叫杨涛的傻小子去找他的住处，结果他满脑子都是怎么弄根竹子回去做枪，我后面的话他也不知道听进去了几句。”

    陈伯先是唠叨了两句，这才又接着道，“书院里有不少诡物，老实说究竟有多少件，怕是就连提学大人也说不清楚，毕竟书院刚建成的时候，当时那些前辈随手往里丢了不少。

    “后来的人也不时会往里再放几件，不过你放心，大多数诡物都是无害的，不过有些惹祸的水平却不差，像取竹径的【甲字柒拾壹】算是其中最老实的了，所以你们平时最好也留点心，之前几届都有不少学生被它们坑了。

    “但是也不要把所有诡物都一竿子打死，因为也有的诡物能带给你很大的帮助，如果利用好这些诡物，也会让你们的学业事半功倍，虽说同在书院求学，但是最后究竟能学到多少东西就看你们各自的本事了。”

