    事实证明，虽然在王昊看来，他那位二叔很不靠谱儿，但事实证明——有些时候，看一个人，真的不能受第一印象所影响。

    就比如说周安，第一次见面儿的时候，这是个比黄敬棠还要胖两圈儿的大胖子。

    但谁又能想得到，所谓的胖，这只是个表象，实际上这还是位隐藏的瘦子？

    那一身能补死人的脂肪，全部都是能量。

    只要以特殊的手法，在一瞬间把这些底蕴全部激发，不止人能飞快地瘦下去，甚至还能爆发出极其惊人的破坏力！

    而这次，周安很快就把事情给办妥了。

    也德里拉语，有着特殊的旋律，听起来就是叽哩哇啦的一大片。

    所以当苏夜再次打出电话，并与电话另一端的人交谈起来的时候，王昊很快就辨认出了，说的是国际通用语。

    这倒并不是因为王昊懂外语，而且他当初去粉国找姜茶的时候，没少在那边儿听这种语言，嗯……虽然还是听不懂，但或多或少的，还有那么一点点熟悉感。

    “谈好了！”

    出乎王昊意料的快，前后才不过打出去了三个电话，苏夜就放下手机，松了一口长气：“我联系到了四个佣兵团，这四伙人加起来，一共有一千多人，在成员这方面，起码有一半左右，都是在也德里拉这里招收并训练的，剩下的那些，五花八门，从哪个国家来的都有。”

    “啊？”

    听到苏夜这么一说，王昊不禁有些担忧。

    他的担忧，确实很有道理，因为——都说了从哪个国家来的都有，那是不是说，里面也有粉国人、泥国人？

    很显然，作为一名高智商型人才，王昊的心里在想些什么，又一次被苏夜给猜到了。

    所以她直接说道：“你能考虑到的东西，我都已经有所考虑。所以我这次招来的四个佣兵团，彼此之间都互相打过仗，并不是一团和气的那种，所以你可以放心，他们不会联合在一起的。现在，你只需要考虑一件事，那就是——打钱。”

    “哦，这个啊，你也不用担心。”

    如果要是说别的，王昊还真就不敢说一定能做得到，可是如果要说打钱什么的，他压根儿就没有任何压力。

    “苏姐，你是知道我的，钱对我来说，那就是个数字……对了，这次要打多少？”

    “四千万。”

    “……”

    从小到大，过惯了苦日子，虽说最近突然富起来了，但是放在以往，连四千块都没有挥霍过的王昊，突然一下子，就让他拿出来四千万，他只觉得自己的肝都在打颤儿。

    眨了眨眼睛，王昊犹豫了一下，小心翼翼地说了句：“那什么……苏姐啊，我忽然觉得，扩招炮灰什么的事儿，好像也并不是一个很好的主意，要不然……”

    “怎么，天天吹自己有几十个亿可以挥霍，现在让你拿出四千万来，这就心疼啦？”

    “哪儿能啊！”

    心疼确实是心疼，这可是四千万，又不是四千块，王昊能不心疼吗？

    他都已经心痛到难以呼吸！

    让他把这笔钱给拿出来，简直就是在吸他的血、割他的肉！

    但是，一看苏夜那充满鄙视的小眼神儿，对于自己很心疼钱这件事儿，王昊却愣是不想承认。

    说真的，为什么会不想承认这一点，王昊也有点儿说不明白。

    他只知道，如果问他这个问题的人并不是苏夜，而是周天豪、周安、李幼仪、甚至是杨伟，他都会毫不犹豫地当场点头。

    你以为是四千块啊！

    知道四千块钱，能买多少青菜不？

    可是也不知道怎么回事儿，看着身边儿坐着的苏夜，王昊却只是一脸淡定地抬起手，轻轻地挥了挥：“区区四千万而已，小钱儿，算得了什么？”

    “哦，既然是小钱的话，那就快点打进这四个账号里来。”

    “什么账……”

    原本王昊还想问问苏夜，她说的是什么账号，但让他所没有想到的却是，他连最后一个“号”字儿都还没说出口，紧接着就看到苏夜另一只手拿着的智能手机，屏幕突然亮了一下。

    紧接着，就是噔噔噔，四条短信发到。

    “就是这四个账号，赶紧给国内回个电话，叫你公司的人快点打钱。”

    “……”

    人家都已经把事情办到了这个份儿上，王昊还能说点儿啥？

    他啥都不能说！

    有些咬牙切齿地打完电话，并顺便把那四个账号转发过去后，王昊这才突然想到一件事儿。

    “对了苏姐，咱们连那四个佣兵团的人都还没见着呢，就这么直接把钱给打过去……他们会不会赖账？还有啊，这种事儿，难道不应该讲个首付和尾款什么的吗？呃，我要是没记错的话，你之前好像只打了三个电话，为什么会招来四只佣兵团？”

    “你的问题可真多！”

    没好气地翻了个白眼，但明显是考虑到，王昊这次算得上是自掏腰包，虽然主要是考虑着自己的人身安全，但是不管怎么说，他的放血行为，也算是从某种意义上，对于促成这次也德里拉之行的真正任务完成，做出了某种贡献。

    所以，她还是随口解释了两句：“有一个电话是周局打的，三加一等于四，这没问题吧？至于赖账什么的，这个你不用担心，这帮人在国际上都算是有口碑的大公司，也德里拉这小地方，充其量也只能算是他们的一个小分部，比起那一千万，他们的信誉更值钱。”

    “那……是这样啊苏姐，我以前好像听说过，老话讲的是，不患寡而患不均，你所说的那四个佣兵团，在战斗力和人员配置上，肯定会有个高下之分吧？虽然这么一搞，每家各拿一千万，平衡是平衡了，但是我觉得吧，这恐怕只是一种表面平衡，他们私底下肯定会互相不服气……嗯？”

    原本，王昊正说得起劲儿，但是他就这么说着、说着，突然自己就停了下来。

    嗯……好像有什么地方，不太对劲儿的样子？

