    平安县城外，小鬼子的部队，已经做好了进攻准备。

    随着小鬼子指挥官一声令下，小鬼子的炮兵阵地上率先响起了隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了八路军的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，转眼间八路军的阵地便陷入了一片炮火硝烟当中了。

    面对小鬼子的疯狂轰炸，八路军也只能咬着牙硬撑，战士们躲在防炮洞内，尽可能的减少伤亡。

    因为以独立团现在的实力，根本没有足够的炮兵和小鬼子正面硬拼。

    因为小鬼子的炮更多，而且还有大量的重炮。

    当然了，这些都不是最重要的，最重要的是，小鬼子拥有空军优势。

    一旦八路军的炮兵暴露了位置，他们的飞机很快就会赶到战场，一通轰炸下来，估计这些炮兵也就全完了。

    所以独立团的炮兵，现在也只能乖乖的躲在安全的地方，根本不敢露面。

    经过一番狂轰烂炸之后，八路军的前沿阵地上，已经被炸的一片狼藉了。

    这个时候，小鬼子的前线指挥官，一把抽出了军刀，厉声吼道：“帝国的勇士们，为天皇陛下建功立业的机会到了。”

    “请随我一起冲锋，冲上敌军阵地，消灭这些可恶的敌人。”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子军官一声令下，大批的小鬼子们纷纷冲出了阵地，一个个哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样，恶狠狠的扑向了八路军的阵地。

    一场激烈的战斗，就此拉开了序幕。

    大批的小鬼子们，穿过弥漫的硝烟，逐渐的向着八路军的阵地靠近着。

    在阻击阵地上，张大彪率先冲了出来，仔细的看了一眼，随后大声命令道：“立刻传令下去，所有人立刻恢复阵地，准备战斗！”

    “是！”

    随着张大彪一声令下，战士们纷纷冲上了阵地，回到了自己的战斗位置上。

    一支支黑洞洞的枪口伸出了阵地，对准了外面逐渐靠近的小鬼子。

    此刻，小鬼子们一边向着八路的阵地靠近上来，一边不断的开枪射击。

    枪声不断响起，子弹不断的打在阵地上，溅起了一片片尘土。

    小鬼子此举，无非就是为了让八路军进行反击。

    但是独立团的战士们经验丰富，岂能上他们的当呢。

    不过这些小鬼子们，也不是废物。

    小鬼子们趁着这个机会，不断的向前推进着，速度也是非常的迅速。

    而且这些小鬼子们，已经做好了最后的冲刺准备。

    只要靠近到了一定的距离上，他们就会发动最后的冲刺。

    八路军不是能沉得住气吗，他们发动冲刺之后，几秒钟便可以冲上八路的阵地。

    到时候双方展开白刃战，这些八路军就再也休想将他们打退了。

    后续的小鬼子，就会源源不断的冲上阵地，用白刃战，彻底击败阵地上的八路军，从而夺取阵地。

    这样的战斗，他们经历了也不是一次两次了，对此这些小鬼子们也是熟练的很。

    可惜的是，张大彪是绝对不会给他们这个机会的。

    而且独立团的战士们，也不是一般的八路军。

    张大彪趴在阵地上，始终密切的关注着小鬼子的动向。

    不断的打着手势，让战士们稍安勿躁，等候他的命令。

    张大彪看准了时机，等到小鬼子们靠近到几十米的距离的时候。

    这个时候，小鬼子已经准备做好最后的冲刺了。

    终于鬼子军官率先忍耐不住了，大声嘶吼道：“帝国的勇士们，冲锋！”

    “杀给给~！”

    随着那名鬼子军官一声令下，小鬼子们如同疯了一般，纷纷冲了出去，直扑八路军的阵地而来。

    张大彪等的就是这个时候。

    几十米的距离，小鬼子全速冲锋，几秒钟便可以冲上阵地。

    可惜的是，张大彪是不会让他们得逞的。

    只见张大彪直接架起了轻机枪，大声吼道：“弟兄们，给老子往死里打。”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一片片炽热的弹雨快速的向着小鬼子扫了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中，只见那些冲在前面的小鬼子们，纷纷中弹到底。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子已经死伤一片。

    于此同时，一枚枚手榴弹嗤嗤的冒着黑烟，从阵地上飞了出来，向着小鬼子砸了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，那些反应快，趴倒在地的小鬼子们，也根本来不及反抗，纷纷被炸翻在地，死伤一片。

    小鬼子们做梦都没想到，独立团的火力竟然如此猛烈，因此措手不及之下，损失惨重。

    剩下的小鬼子们，咬牙坚持了一阵子，发现根本无法冲上去，只能白白的付出伤亡，于是便灰溜溜的撤退了下来。

    独立团首战告捷，成功击退了进攻的小鬼子。

    沉重的打击了小鬼子的嚣张气焰。

    李云龙通过望远镜，观看了整个经过，此刻笑呵呵的说道：“哈哈~！没想到这些小鬼子们，还是一样的不知死活，还真以为老子是那么好对付的吗？”

    “他们自己找死，可就怪不得老子了。”

    “不过张大彪这一仗打的也是相当的漂亮，时机把握的恰到好处。”

    赵刚微笑着说道：“确实不错，不过这仅仅只是开始。”

    “接下来小鬼子肯定会发动更为猛烈的进攻。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，毫不在意的说道：“让他们尽管来好了，老子还怕他们不成。”

    “咱们在平安县城，也准备了那么长时间了，修筑了这么多的防御工事，足以抵挡一阵子了。”

    “我们的任务只是拖住这股小鬼子，早晚将他们拖的筋疲力尽，早晚将他们彻底拖垮。”

    赵刚微微点了点头说道：“话虽如此，但是还得看咱们在外线的友军的战斗情况，若是他们进展顺利的话，我们的处境还会好上一些，否则的话……”

    李云龙摆了摆手说道：“行了，别他娘的说这些丧气话了，对了这两天没有林锐他们的消息，他们现在怎么样了？”

