    袁启良接住倒下来的表哥对刘刚说道：“刘刚，你赶紧把我表哥送回家里去。”

    刘刚此时也是泪流满面，他也已经意识到杜雨涵没了，死了，死在刚才的那场大爆炸中了。即使没有被炸死，她也逃脱不了这场大火。

    他知道先哥对杜雨涵的感情，他得好好看着先哥，不能让先哥寻短见。刘刚把韩义先扛到了车上就开车回了韩家。

    这场大爆炸连带后来的这场大火给人们留下了深刻的印象。因为整个厂房都成了一片废墟。

    好在这只是一个即将废弃的厂房，里面就堆了一些破木头，也没什么经济损失。

    而开始进到里面的人连根骨头都没剩下，全部炸的粉身碎骨又烧成了灰烬，和那些木头烧成的灰烬混合在了一起再找不出一点儿痕迹。

    韩义先直到第二天早晨才醒过来。

    躺在床上的韩义先睁开了眼睛猛地就坐了起来，看到坐在他床前的表弟袁启良颤声问道：“雨涵呢？”

    袁启良看着表哥那殷切中又带着一丝胆怯的眼神低下头哽咽着说道：“没了。爆炸和大火使厂房成了一片废墟，里面已经是一片灰烬，什么都没有留下。里面的人连尸首都没留下，都烧没了。烧成了一片灰烬。”

    韩义先听了袁启良的话心中剧痛，那是一种剜心一样的疼。他呼吸都感觉困难无比。

    韩义先实在忍不住发出了一声满含绝望的嚎叫。

    他的小丫头没了。他承诺会把她接到京都来和他过幸福地生活。

    可是现在什么都没了，他的小丫头没了，他们的幸福生活也没了，他的心就像被生生的剜掉了一样。他以后再也没有心了。

    韩义先挣扎着从床上下来说道：“我要去现场看看。”

    袁启良看着表哥那坚定不容拒绝的眼神知道他阻止不了表哥只得陪着他去现场。

    袁启良让刘刚开车，他陪在韩义先身边就去了现场。

    现在的大火已经灭了。还有一些地方冒着黑烟。烧完的灰烬也还带着一些余温。

    韩义先下了车看着眼前的一片废墟就像一个蹒跚行走的老人踉踉跄跄地走了进去。看着周围的满目苍夷他知道他心爱的姑娘永远的留在了这里。

    韩义先忍受不了心中的剧痛跪倒在满是灰烬的地上仰天嚎叫了一声之后就是一阵绝望的悲鸣。

    他后悔回京都，后悔答应了父亲和别人假订婚，更后悔自己没有保护好杜雨涵。

    如果他不回京都他们在栾城一定很幸福，他的小丫头每天都会在他们的小院儿里等着他回家。

    袁启良看着表哥那悲痛欲绝的样子不知道该怎么劝，因为他也很悲伤。杜雨涵就像他的小妹妹一样，他也接受不了她死了的事实。

    可是他不能让表哥这样悲伤下去，表哥的身体还没有完全好，这么伤心对身体非常不利。

    袁启良蹲下身子抱住韩义先的肩膀说道：“表哥，雨涵是怎么到京都来的，她又是怎么被歹徒劫持的，歹徒有为什么劫持她，还有这里怎么会有炸弹，这些我们都要查清楚。我们得给雨涵报仇。”

    韩义先听了袁启良的话好似找到了目标一样渐渐地停止了哭泣。

    他不能就这样让杜雨涵不明不白的死了。所有跟她的死有关的人都要付出代价。

    袁启良眼尖的发现表哥的两鬓竟然出现了白发，还有两根一夜就长的很长的完全白了白发在表哥的鬓边飘散着。

    袁启良心里无比心酸，他知道表哥一定是伤心到了极点才一夜之间花白了头发。

    韩义先此时什么都不顾了，他只想给杜雨涵报仇。那些参与到这件事当中的人都别想好。

    韩义先动用了自己手里的势力经过一番调查最后得到的信息显示杜雨涵之所以会到京都来是自己的母亲派人把杜雨涵骗来的。然后又把消息透露给了苏妍，故意让苏妍出手除掉杜雨涵。

    母亲就是要借助苏妍的手除掉杜雨涵。她是怕杜雨涵离开他这里又去接近周正烨。

    她以为谁都跟她一样，以为杜雨涵也是那种贪慕虚荣的女孩子。

    她要为她的小女儿韩义萍扫清障碍。

    韩义先心里是万分的悔恨，对自己的母亲也充满了恨意。

    就因为她母亲的自私自利，就因为杜雨涵可能妨碍她的计划，她就不择手段的要除去杜雨涵。而自己的疏忽让她成功了。

    从此以后这个世界上再没有了他心爱的那个人。这个世界对他来说也再没有了光彩。他活着就是一具行尸走肉。

    韩义先觉得他对得起韩家，对得起其它任何人，唯独对不起杜雨涵。是杜雨涵给了他新生。可是她却因为自己而丢了性命。

    他甚至想跟着杜雨涵一起去，可是他知道杜雨涵最放不下的是她的养父母一家，他得活着替她照顾他们一家。

    以后就由他来替她照顾杜家人。他活着就是为了赎罪。

    他不能把自己的母亲怎么样为杜雨涵报仇，那就只能由他来赎这份罪过。

    虽然他不能把自己的母亲怎么样，但是他可以从她寄予厚望的两个儿女下手。因为他的这两个弟弟妹妹也不是完全无辜的。他会让他们尝到跌落尘埃的痛苦。

    至于其它参与过这件事的人他都不会放过。苏妍和苏家都要为此付出代价。

    这辈子杜雨涵就是他的妻子，他也只会有杜雨涵一位妻子。

    韩义先在心里也做出了一个决定。他决定离开京都去就近守着杜家人，有事也好能照顾到。

    以后什么韩家的责任，什么功名利禄都将和他没有任何关系。他以后的职责就是代替杜雨涵守护杜家人。

    他当即就派人去寻找杜家人的下落。因为他知道杜家人被杜雨涵安排着搬到了很远的地方，就是为了躲避杜家老宅的人。

    虽然他不清楚杜家人搬去了哪里，但是总会留下痕迹的。至少他知道杜家人是去了北边。

    等找到了杜家人他就着手调动的事。他怕再留在京都见到自己的母亲会发疯。

    他痛恨自己为什么是曾玉芬的儿子，为什么上天要给他这样一个母亲。哪怕他是个孤儿也比是曾玉芬的儿子好。