    让刘安懵逼的是，那些雕像化形的家伙，居然乖乖让开。刘忠与刘义小跑了过来，两人身上大包小包的，刘忠开口说道：“门主，这地方没啥宝贝，我们搜遍了，就这么点。”

    “门主，这妖王是个穷鬼，没啥好东西，咱们两兄弟这么地方走找遍了，就这几件。”刘义也开口说道。

    “这地方你们熟悉？”刘安有些懵逼的问道。

    “就是一个妖王的府邸而已，里面一些看家狗而已，那个鼎别看那么大，是假货，是与整个府邸联在一起的。”刘忠点点头开口说道。

    刘安没有继续追问了，晨灵好奇的问道：“那仙官是什么？”

    “夫人，天兵天将都是一些过不下去的杂鱼，去给人当差的，但凡有点能力的，谁去当天兵天将，玉帝封的那些仙官，有几个能够听玉帝的命令？”刘忠开口说道。

    “虽然我们两兄弟没有见过玉帝，但是就凭借传说我两兄弟就知道不过如此。”刘义口气也大的不得了。

    刘安不知道说什么好了，就连几名地仙境的修士，感觉刘忠与刘义也说的有道理。

    “轰！”这个时候，那名女修被那些化形的家伙攻击，刚才本身要突破的时候，被围墙上的荆棘巨人阻挡了一下。

    这女修手里一把长剑，对周围的那些围攻自己的化形的雕像进行一连串的打击，这些雕像被击中之后纷纷后撤。

    “那女修身上的宝贝怎么样？”刘安开口问道。

    “那是专属宝贝，咦，门主你貌似可以用，不过那宝贝里面也许有其他门道。”刘忠开口说道。

    “里面好像有人！”刘安一口道破。

    “门主好眼力，那佛塔好像是三生塔，是一些佛门修士顿悟红尘的地方，那里面据说通往几个小世界。”刘义开口说道。

    刘忠与刘义两个人你一句我一句，不会争抢什么的。

    也不会一个人说完。

    几名地仙境修士听到这里，目光就看过来了，刘安继续问道：“是什么意思？”

    “其实说起来有些不好听，那些小世界是受到佛塔控制的，据说里面有人，里面都是普通人，这些修士进入之后，就会把一丝魂魄依附在一个新生儿身上，让这新生儿经历各种苦难，最后顿悟领悟红尘什么的。”刘忠开口解释道。

    刘安倒吸一口冷气，居然还有这样的宝贝，这样的宝贝对于小世界的人来说，也许就是一场灾难。

    “不过我们也不敢肯定，也许是幻化出来的也不一定，或许是被封禁的一些精怪幻化的造成种种假象。”刘义看了几位地仙境修士一眼，然后解释道。

    晨灵听到这话，感觉对于佛修大打折扣了。

    佛修一些说法，刘安是不赞同的，但是佛修的宗门奥义，刘安还是认同的。

    劝人向善是好的，但是必须要有底线，这辈子都没有活好，下辈子还指望什么呢？

    对弱者就要善良，对凶恶者就要还以凶恶，不然这些凶恶者会越发的助长气焰。

    道门宗义刘安还是比较喜欢的，道门内部讲道理，外部？

    你都不是道门修士，我们跟你犯得着讲道理吗？

    要是讲道理，道门修士也不怕任何人的。

    道门的这种风气其实从道门开山祖师爷就留下了，当年祖师爷有三名师兄弟，老三门下的那些妖魔鬼怪打得道门祖师爷的门下弟子是退避三舍，于是道门祖师爷就拿出一些宝贝，让门下弟子把老三门下的打死的差不多了。

    所以任何势力小辈之间打架，道门的打输了，这边小辈的师父会理直气壮的用飞剑砍死其他势力的小辈。

    然后其他势力要是还有师父级别的出手，那么道门这边就是群起而攻之了。（哈哈，封神榜里面阐教老大给小辈拿出不少宝贝，打得截教哀嚎连连，这就是道门祖师爷。）

    “门主，要不要破开这府邸？”刘忠开口问道。

    “不用了，既然没什么宝贝，那就算了，我看看你们拿到什么宝贝？”刘安有些无语了，这两个家伙出来的不是时候。

    自己本身就拿到最重要的东西了，现在你们两个说把里面都搜刮完了，这……是不是就是人算不如天算。

    刘忠打开一个背包，里面是两个香炉，三把长剑，一把斧头。

    “这香炉？”刘安仔细看这香炉。

    “门主，这里面还有沉香，打开之后对于修炼很有帮助的，这里面的沉香大概还可以用几千年。”刘忠打开香炉，香炉里面立即就散发出一股很细，就像蜘蛛网一样的白烟，这白烟居然伴随着自己的呼吸，朝自己身上笼罩过来。

    “好东西！”几名地仙境修士看到这一幕，开口说道。

    刘安点点头，另外一个香炉也是这样的，三把长剑。

    “雷云！”

    “惊龙！”

    “乌盖！”刘安看着三把长剑，自己不缺飞剑，自己九绝剑都没有祭炼好。

    一把斧头没有名字，不过这斧头好像有些灵性的样子。

    “这家伙应该有些灵性，不过这斧头材质不错。”刘忠开口解释道。

    刘安点点头，然后看另外一个包袱。

    “这是什么皮？”刘安这才发现包袱是用兽皮包裹的。

    “这就不清楚了。”刘义摇头。

    第二个包袱里面是居然是一个酒罐子，罐子被密封着，上面一个盖子，盖子上面一人~兽头。

    兽头有些残缺，并且印记有些新，看样子是被某些人暴力对待的后果。

    一个酒罐子，一个腰带，腰带就像黄金一样，腰带的口子是一个蛇头，仔细一看，腰带周围还有好几个蛇头。

    这是一件护身法宝，这些蛇头可以随时攻击对主人心怀不轨的家伙。

    剩下是一么印章，还有一个木头盘子。

    印章是一件法宝，材质有些摸不透，乌黑乌黑的，但是乌黑色里面透着荧光。

    木头盘子是方的，不知道拿来干什么的。

    刘忠拿出斧头，狠狠斩在了这木头盘子上，木头盘子上面出现一道痕迹，然后这一道痕迹居然缓缓的愈合了。

    “你们救我出去，我有宝贝给你们。”被围困的女修这个时候大声喊道。