    浊酒尽欢开始刷怪后，狼头三人就挂机了，苏明不能进入半离线状态，便在一旁观看起来。

    浊酒尽欢每隔半分钟，就会聚集更多野人，然后刀疤猪会突然不见，接着它会突然落在野人群中心位置，造成大量伤害。

    通过战斗面板，苏明知道，这就是“完美战术”技能。

    “为什么呵斥都不用来恐惧怪物随便放掉呢？”苏明看了一会儿发现奇怪的地方，便提问道。

    浊酒尽欢没想到苏明居然还在线，而且一只在观察他操作，偷师学艺。

    浊酒尽欢一边保持操作，一边解释道：

    “没有随便放，技能不像普通攻击，它是有系统引导的，能强制打断对身体的控制，用键盘网游的话来讲，就是重置普攻。

    我打野人又不会遭遇危险，呵斥的恐惧效果留着也没用，就用来补充协同进攻的标记了。”

    浊酒尽欢这样一解释，苏明发现在战斗过程中，刀疤猪和水妖精攻击的怪物头顶上“血抓痕”的标记从来都没有中断过。

    苏明又看了一会儿，有些手痒，就问小黑道：

    “要试试吗？”

    “嗯！”

    “好，我们稍微离的远一些。”苏明看了这么久战斗，大致了解了野人的仇恨范围。

    从新手村起，他就保持一个习惯，就是避免被怪物围攻。

    小黑跳向落单的野人，一头撞上去。

    -79。

    野人（LV13）：1771/1850。

    “比新手村的怪物多一倍的血，怪不得酒哥说难打。”

    苏明刚抬起法杖，刀疤猪就冲了过来，将野人接手了。

    “你干嘛？”浊酒尽欢皱眉道：“好好待在原地，别乱走啊，引到怪物把那三个挂机的打死了我要赔钱的。”

    “我是主动引怪的。”苏明呆呆地说：“酒哥你不是要‘友谊水晶’清罪恶值么？我帮你一起打，能收集的快一些。”

    “你等下，先站在原地别动……”浊酒尽欢翻了个白眼，差点忘记孢子这家伙是个纯小白了，什么规矩都不懂。

    浊酒尽欢清理掉手上的怪物，来到苏明面前，说道：

    “以后你加别人的金团，千万别随便出手。打手不是保姆，有些人不喜欢老板动手，说你两句是脾气好的，脾气不好的就直接开喷了，如果是下副本，踢了你都说不定。”

    “哦哦。”苏明意识到自己犯错了，将这规矩记下了。

    浊酒尽欢看到苏明头顶的史莱姆在怒视他，他笑了笑，心想这史莱姆还挺护主，忠诚度应该很高。

    浊酒尽欢打起坏主意，笑道：

    “不过只要你打得过，我倒是不介意你帮着我打。去试试看，能打过就帮我打。”

    浊酒尽欢觉得史莱姆肯定打不过野人的，想看小黑出糗。

    “好。”苏明听到自己可以出手，开心地点点头。

    他再次观察野人走向，跳出一只落单的，让小黑蹦弹过去。

    浊酒尽欢看到苏明选择的野人，有些意外，会是巧合吗？他故意问道：

    “为什么选这只？”

    “不会拉到其它野人。”苏明解释了下，向野人发射法球。

    远远命中野人，小黑顶着野人打了起来。

    -160。

    野人打到小黑身上，也不是很疼，小黑现在有1500的血量，完全能盯住。

    随着苏明攻击的到来，野人头上出现“血抓痕”标记。

    小黑的撞击能打出两次伤害，不过协同进攻的被动伤害很少。

    协同进攻！

    协同进攻是按照当前生命值扣除的，所以苏明毫不留手就用了。

    血爪痕燃起火焰，小黑在苏明的指挥下撞向野人的胸口。

    -192。

    随着伤害飘起，血爪痕变成灰烬飘散。（这是动画，没有实物的）

    野人举起手中石块砸向小黑，苏明立即对它释放呵斥。

    呵斥不仅打断了野人的攻击，还让飘散的灰烬重新凝聚成血爪痕。

    “不用等呵斥动画结束的，伤害出来了你自己改动作就行了。”浊酒尽欢看苏明打的有模有样的，就指点到。

    苏明立刻闭上被系统强制张开的嘴巴，狼骨魔棒一甩，一发法球砸到野人身上。

    随后，野人被小黑顶着，苏明在后边普通攻击，很快就将野人杀死了。

    “你这史莱姆什么情况？怎么这么能抗？”浊酒尽欢疑惑道。

    “我说了小黑很强吧。”苏明开心道：“小黑能吞噬装备，每次吞噬装备都能增长属性值。”

    浊酒尽欢摆出一副“你在逗我”的表情，他问道：

    “宠物属性能发我看看么？”

    “可以啊。”苏明将小黑的面板发给浊酒尽欢。

    “我靠……”浊酒尽欢很快就看完了，“能无限成长的宠物，你就是我们驯兽师的未来，T0玩家中肯定会出现你的名字的。”

    “T0玩家？”

    “就是厉害的玩家，就像是明星、名人一样。最厉害的就是T0级别的，然后就是T1、T2、T3。”

    “酒哥你什么水平？”

    “我？T1吧，不过是驯兽师这个职业限制了我，我随便换个职业肯定T0。

    要知道，现在的T0玩家中，还没有驯兽师职业呢……都怪宠物太坑人了，属性好的宠物技能不好，技能好的宠物属性拉跨，唉……”

    浊酒尽欢长叹一口气，拍了拍苏明的肩膀道：

    “我看出来了，你小子只是游戏常识少而已，操作、意识都很强，再加上这么强力的宠物，靠游戏吃饭肯定没问题。”

    “真的？一个月能超过5000元吗？”苏明记得姐姐的工资就是5000元。

    “5000？少了，只要你技术够好，几十万都能赚！”

    看苏明惊讶的表情，浊酒尽欢嘿嘿笑道：

    “当然，不仅要技术好，还要运气好才能赚几十万。

    你没事多去论坛看攻略，补充一些常识性知识，很快就能成为顶尖高手了，到时候5000肯定是洒洒水啦。

    对了，你这史莱姆的宠物面板，能不给陌生人看就别给，别人问起来，你就说只是比较强力的变异史莱姆就行了。这吞噬技能被别人看到，有些人嫉妒，会故意搞你的。”

    苏明点点头，说道：

    “记住了。”

    “我还没说完呢，万一啊，我是说万一，真有人搞你，找你PK，人一定要比宠物先死知道吗？不然掉忠诚宠物逃跑很麻烦的，我本来双猪阵容，很无敌的，结果嫦娥被人杀太多次，跑了。”

    “嫦娥？”

    “这是我之前抓的另外一只刀疤猪的名字，现在还跟在身边的这只叫八戒。”浊酒尽欢笑道：“这比你取的小黑什么的有艺术气息多了。”

    苏明无力吐槽。

    “好了，忠告就讲这么多了，你只要保住这只宠物，肯定能赚钱，加油。现在先练级吧，”浊酒尽欢道，“你是能判断仇恨距离的吧？我先开打，你找落单的野人打。”

    “好的。”

    于是，苏明和浊酒尽欢一起刷野人，经验增长的速度又变快了。

