    靳青的脑子本就没有马文才好使。

    被马文才冷丁一问，她下意识的回答道：“银矿啊。”

    话音刚落，靳青当即皱起眉头，似乎是不满意自己竟然就这么说了实话。

    马文才则是了然的嗤笑一声，他就知道，若不是因为发现了更大了的利益，这个女人绝对不会这么轻易的放过他。

    马统：“...”他刚刚是不是白感动了！

    许是发现自己暴露的太快，靳青刚忙往回找补：“在你心里，老子就这么肤浅么？”

    马文才没再说话，而是直接翻身用后脑勺对着靳青：这女人比他想象中要肤浅的多。

    根本没有人为他着想，所有人都想让他娶一个他不喜欢的女人，他的命怎么这么苦...

    靳青还不知道马文才已经变成了苦情戏主角，她眯着眼睛看着马文才的后脑勺，忽然一把将对方从床上拖下来：“你以为老子找你聊天来了是吧！”

    马统见状，挣扎着爬起来：“放过我家少爷，有什么事冲着...”

    他的话音未落，便见靳青已经转过头：“老子还把你忘了。”

    发现靳青如同打量货物一般看着自己，马统心里一阵阵发慌，随后哎呦哎呦的呼痛：“放过我家少爷吧，书院中那么多学子，你倒是冲着他们去啊！”

    看着马统的怂样，靳青切了一声，这么废物的手下，她才不惜得要。

    马文才则是一脸狰狞的看着躺在床上装死的马统，他当初为什么要把这货买回来。

    感觉到马文才死亡凝视，马统悄悄睁开一只眼睛看向马文才，随后给了马文才一个哭咧咧的表情：少爷，不是小的不够忠心，万一你回头真出了什么事，总得有人伺候你吧！

    马文才就这样被靳青拎走了。

    横竖他现在也是禁足期，根本没人关心他的去向。

    马文才原本以为靳青又想到了什么折腾他的新办法，却没想到，靳青拎他出来的目的，竟是想让他帮忙放风。

    靳青五感很强，能够听到很远的声音。

    可如今事关银矿，绝对不能马虎。

    她可不想一边在下面挖矿，一边还要时不时上来驱赶那些有可能会过来的人。

    这个矿既然是她发现的，那就只能属于她。

    马文才原本还打算给靳青科普一下东昌国的法典，可当他读懂了靳青表情后，原本想说的话也都咽了回去。

    算了，这女人原本就不是个讲理的，真说多了，可能还会攻击他，就让靳青自己折腾吧。

    只不过，该讲的理还是要讲的。

    马文才非常无奈看着靳青：“你让我怎么赶人，能在山崖下溜达的都不可能是善茬，你觉得我三两句话就能将人赶走么。”

    靳青歪头斜眼的看上下打量过马文才，之后忽然拍了拍马文才的肩膀：“老子有办法了。”

    一刻钟后，马文才表情麻木的看着靳青：“这就是你说的办法。”

    此时此刻，他身上穿着一套奇怪的连帽衫和运动裤。

    这身轻飘飘的衣服，让他感觉非常奇怪。

    明明穿了衣服，可他却总是感觉自己什么都没穿。

    马文才伸手撕扯了下这衣服，却发现这衣服虽然柔软，却非常结实。

    当指甲从上面挂过时，还会发出如金属般的滋滋声。

    马文才感觉自己有点崩，他又想到自己昨晚果奔的事了。

    707却十分感慨，他家宿主身上的好东西是真多啊，随手掏出一个，都足够当传家宝了。

    见马文才满脸不愿意的模样，707悄悄的切了一声，它就等着看，马文才什么时候给她家宿主跪下。

    靳青将之前顺手拿出来的西瓜刀交到马文才手里，对马文才竖起大拇指：“棒棒哒。”

    除了头发长了点，马文才现在的模样和她上辈子的小弟们倒也没啥区别。

    707：“...”你确定这是句好话！

    马文才看着靳青，非常想对着靳青的脑袋一刀劈下去。

    可问题是，他仍旧不敢。

    看着马文才幽怨的小眼神，靳青以为他是不满意自己现在的造型，好心好意的提醒道：“要不要老子帮你把头发剪了。”

    靳青的话如同点燃了导火索，马文才嗷的一声就炸了。

    长期以来梗在他心头的那口怨气瞬间爆了出来，马文才再次回归暴躁少年本心，只见他提着刀嗷嗷叫的向靳青扑过去：“我和你拼了。”

    靳青也不生气，只是伸手在马文才身上一推，马文才瞬间飞了出去。

    几分钟后，马文才一边擦着被震出来的鼻血，一边露出傻兮兮的笑。

    真没想到，世界上竟然会有如此精妙的铠甲。

    他刚刚撞倒了一棵树，却一点伤都没有。

    要不是因为不小心碰到了头，说不定连鼻血都不会流。

    马文才吸溜着鼻子，贱兮兮的摸了摸身上的铠甲：下次他可以试着把帽子带上。

    不对，从今天起，他要把这套宝衣贴身穿着，一辈子都不脱。

    知道自己再次捡到宝的马文才，对靳青的态度也好了不少。

    见靳青还在一旁盯着自己看，当即对靳青摆手说道：“你去忙你的吧，这边就交给我了。”

    手提西瓜刀，身披防弹衣，马文才感觉自己已经变成了一名威风凛凛的大将军。

    他现在只想在这片空地上好好练练刀法

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“老子去忙了，你好好看门啊！”

    马文才现在已经全心全意的沉浸在，拥有绝世装备的喜悦中，哪里还有心思顾及其他。

    只见他连头都不会，只伸手对着靳青用力摆了摆：“快走吧！”赶紧离他远远的。

    靳青咧咧嘴，最终还是没同马文才计较，而是再次进了山洞：她还有矿要挖。

    就在马文才在空地上比划的时候，就听头上传来络绎不绝的尖叫声的。

    刚开始时，那声音只是断断续续。

    可马文才发现，声音竟是越来越近了，似乎是有人从山崖上跌了下来。

    马文才翻了个白眼，他这到底是什么运气。

    这崖底干干净净的，并没有什么枯骨和散碎衣物。

    看起来，应该是从没有人在此遭遇意外。

    但马文才今日不过在崖底待了片刻，便有人从山上掉下来。

    这样的突发情况，竟让他生出了一种，冥冥中自有定数的无奈。

    马文才用手拍了拍自己的脑袋：他是不是疯了。

