    甘罡总督和伊莎小姐商量了一下如何开发灵界。

    目前伊莎小姐已经有一部分深入的和灵界混合了起来，不过由于系统并不匹配的原因，伊莎小姐并没有获得这个世界的最高权限。

    对了，伊莎小姐这种智能生命的前身智脑的编程其实并不是普通的二进制编程，智脑的编程用的是人类联邦所发现的一种能量文字，这种能量文字在人类联邦内部已经流传了许久了。

    人类对这种语言也是非常的熟悉。

    智脑就是基于这种语言制造的，也只有这种具有神奇力量的语言才能制造出智能生命这种奇特的东西。

    而灵界的话，都是世界（炼金）符文的演化，用能量文字自然是不匹配的，要不是这个系统（灵界）内部的构架已经濒临毁灭了，伊莎小姐想要占据，不或者说进入灵界都是困难重重的。

    不过在伊莎小姐搜集了一些灵界的数据之后，就对自身进行了一些细微的调整，对他而言就是两套系统更加的兼容了一些。

    甘罡总督将自己在灵界之中的一些发现都告诉了伊莎小姐，希望她能够收获更多的数据。

    之后甘罡就研究起了自己的归一者之雾。

    他很确定灵界有着一定的真实特性，所以他准备仔细的分析自己的万物归一者消化能力的象征归一者之雾。

    他准备在现实世界之中将这个归一者之雾具现出来。

    无他，这个归一者之雾实在是太好用了，进可攻，退可守。

    既可以干扰视线和各种探查，也可以用这个归一者之雾进行各种消化。

    有的东西不是甘罡总督不想着摄入，而是摄入不了啊。比如说是甘罡总督收藏室之中的一个星兽的骨头，emmm甘罡总督上次吃了点骨粉都差点拉肚子到虚脱，因为对方实在是不好消化，就算是他这个经过各种生物基因强化过的胃囊和胃酸也很难溶解。

    研究了好一会儿，基本上是没什么收获的甘罡总督就退出了灵界回到了主世界的现世。

    这也是正常的，毕竟谁能每次实验都有收获呢，这样没有任何收获和少有收获才是正常的操作。

    这些日子下来，甘罡总督的完人改造已经过半了，基因之间运行良好，在万物归一者的能力之下，没有起到任何的排斥反应和基因溶解等现象。

    以目前甘罡总督的肉体情况，虽然在肉体韧性方面可能还比不了异世界的中序列肉搏系强者，但是其他方面和中序列的肉搏系强者已经是所差无几了。

    甚至在某些方面甘罡总督的肉体更加的全面，毕竟他这个改造是从内而外的全面改造，和靠着锻炼晋升改造的超凡之躯还是有一些不一样的。

    剩下三个疗程甘罡总督的完人改造就应该是完成了。

    甘罡总督躺入了人类用世界穿梭仪之中。

    “伊莎小姐，开始探索新世界。”

    “基于灵能强度，您在本日有两次搜寻新世界的机会，探索中···”

    “探索成功，正在投放灵能检测装置。”

    “该世界为不适合碳基生物生存的硫世界。”

    就在甘罡总督以为自己又要空手而返，准备去休闲世界玩耍的时候。

    【提示】：受到信仰之书《俸禄罗汉广持经》加持。

    “探索中···”

    “探索成功，正在投放灵能检测装置。”

    “该世界为适宜人类居住的新世界”

    “搜索信号中···无人类联邦通用信号。”

    “恭喜甘罡总督，您是第一位发现此世界的人类公民，您有权为这个世界进行编号。”伊莎小姐略显惊讶的声音传了过来。

    “恭喜总督阁下，您又发现了一个世界。”

    “编号GGG02号世界。”甘罡总督说道。.

    “确认该编号无重复，恭喜甘罡总督编号成功。”

    “正在生成自律肉体···”

    “正在搜索人类聚集地···”

    “正在干扰认知，插入简单背景···”

    “正在身份合理化···”

    “国度·东瀛”

    “你是乡下寺庙俸禄寺主持的儿子。”

    “主持在前不久去世了，你只能接替了主持的位置。”

    【提示】：接收到位置存在发来的信息：请以世界特色宣扬佛法，成则加奉，败亦无惩。

    “话说···，不知名的大佬哟~你觉得我这个情况真的适合传教吗？话说这样真的不会把香客吓死吗？”甘罡总督无奈的在心里嘀咕道，他看了看自己和主世界几乎别无二致的身体（身高2.1m，体重160kg，浑身腱子肉）。

    虽然这个身体在星际时代显得很平常，但是在这个世界的话，应该会吓到很多人的吧。

    哦这个身体和主世界的身体也不是别无二致，最起码他的衣服已经是换成了僧袍，而且头顶的秀发也都无了。

    甘罡总督接受了一下这个世界生成身份信息，一如既往的粗糙，不过也足够了。

    “总督阁下，经过我的检测，这个世界没有任何超凡力量，恩~有特殊能力的则是一群厨师。文明等级是旧时代·信息时代。”

    “超凡厨师吗？”甘罡总督好奇的问道。

    他记得有个修闲世界的厨师武力可是非常强大的，完全就是一群武林高手跑去做菜，而且他们做的菜还会发光，贼神奇。

    不过后来那个世界出了点问题，好几个公民被腐化了，于是这个世界也就被封禁了坐标。

    “并不是。”伊莎小姐说道“按照描述他们的美食可以让人沉迷入幻境。”

    “唔~这还好。”甘罡总督点点头，还没有超出他的处理范围，甚至这么点事情根本就不用他处理。

    “不知道这个世界的坐标您准备怎么处理？”伊莎小姐问道。

    “将坐标上报到世界开发局吧，让他们和这个世界的人们去接触就好了，不过我估计这个世界的坐标要不了多久就会被公开。”甘罡总督说道。

    依照这个世界目前的情况来看，这个世界对人类联邦的作用非常有限，唯一的可能性就是这个世界成为主世界的后备人才基地，顺便这个世界也会成为联邦人类的修闲世界之一，作为人类联邦的底蕴存在。

