    第十三章破城

    ps：上一章的地狱烈焰效果改为数百人，数千人，好像太那个了点，谢谢书评区的朋友指出。(-)

    ---------------------------------------------

    “盾墙!”

    “圣光祝福!”

    “大地之力!”

    西大陆负责冲锋的玩家身上被加持4,5种减伤技能，硬抗向前tǐng进，东大陆玩家的远程攻击未能将他们全部放倒，300米，200米，100米，50米……

    心情不错下令猛轰，初时火力很猛，可是随着玩家法力值消减，火力变的越来越差，到最后己经无法阻止西大陆玩家的脚步了。

    风云九哥骑着三头地狱犬抢先冲了上来，他身上金光闪闪，开着‘圣盾术’向前猛冲。

    12秒无敌，让他很快冲进了东大陆玩家身边。

    “地狱烈焰!”

    三头地狱犬呜呜直叫，向四周猛喷烈焰，好多人直接被秒，原本制订好的战术因为风云九哥的出现，一下子崩溃了。

    “干掉这条老狗!”

    数千道法术向着风云九哥砸去，绝大多数miss，只有很少一部分打在他的身上。

    风云九哥身上白光连闪，血量始终保持全满状态，为了保护他的安全，风云霸主指定50名治疗专mén给他一个人刷血。

    虽然这样做很làng费资源，但目前风云九哥是西大陆玩家的jīng神力量，他绝对不能倒下，否则自己这方的士气就没那么足了。

    有坐骑和没坐骑的区别，在这场数十万人的大战中，彻底体现出来。风云九哥一击得手，立刻掉转狗头往回跑，活着冲过来，又活着跑了回去，引得西大陆玩家又是一阵吼叫，士气暴涨。

    “老九干得好，兄弟们，跟着我冲啊!”

    此时负责冲锋的板甲职业己经和东大陆玩家展到ròu搏了，形势一片大好，风云霸主带头冲锋，一举将东大陆玩家彻底击溃。

    糊涂狐狸死了，心情不错死了，东大陆大人物中huākù衩死的最郁闷，手中的武器都爆了。

    “+11破雷弓，哈哈哈，梦想公会大当家huākù衩出品，这货爆率不错，大家盯紧点哈。”

    “哈哈哈，上啊，爆了huākù衩，让他光屁屁跑……”

    “哈哈哈哈……”

    西大陆玩家势如破竹，心情不错他们集合的大军被打的稀里哗啦，根本抗不住，转眼间满地死尸，谁都站不起来了。

    糊涂狐狸怒了：“杨星辰那伙人呢？怎么连影都看不到了？说好的一起上，打上了人却不见了。”

    huākù衩叹了口气：“杨星辰那伙人本来就和咱们不对路，估记是逆天霸道的主意，人家悄悄撤军了。”

    造神，梦想，xiǎo醉猫，这三家公会损失惨重，可是‘霸道王朝’为首的‘三大同盟’，居然只派来几百个xiǎo号，有的还穿着布衣拿木剑，一看就是来凑数的……

    “无所谓，下次咱们也这样应对他们。”心情不错淡然说了一句。

    “暗翼联系上了没有？”huākù衩问道。

    “早就发去邮件了。”

    “哎，大指挥，接下来怎么办？”

    “别叫我大指挥了，太丢人了，咱们先集结一下兵力在说……”

    “嗯……”

    “全部上马，兵发破霜城!”

    冲破东大陆玩家构成的防线，风云九哥大吼一声，剑指破霜城所在。

    风云九哥这次来东大陆的目地很简单，不在屠杀对方脆弱主城，而是将目标锁定破霜城!

    摧毁xiǎo醉猫公会的所有建筑，杀掉一切可杀的npc，让破霜城进入荒废状态，让暗翼自动退位。

    不管主城npc对现任城主的满意度是多少，只要连续击破三次主城，现任城主必将自动退位。

    “妈的，我说杨星辰那帮***怎么不帮忙，原来他们早就收到消息，这次风云老狗针对的只有破霜城，完全和他们无关，太狡猾了。”糊涂狐狸破口大骂。

    huākù衩和心情不错不约而同的叹了口气。

    这三位倒真是最佳盟友，此时呈三角形躺在地上，正被人守尸呢……

    以逆天霸道为首的‘三大同盟’早就收到了风云九哥发去的信息，只打破霜城，只针对xiǎo醉猫，别的碰都不碰，这对‘三大同盟’来说，只有好处没有坏处，所以事不关己，自然高高挂起。

    大军压境，谁是盟友谁是敌人，立场变得分明起来。

    ‘三大同盟’毫无压力，但以xiǎo醉猫公会为首的‘铁盟’却产生了不xiǎo的变动，至少有100多家中xiǎo型公会没有参加这场战争，心情不错挨个联系负责人，结果不是有事，就是推说脱不开身，就算勉强答应了，到最后也没有几个来的，事后心情不错才知道，原来是‘逆天霸道‘放出话了，谁帮‘铁盟’谁就是和‘三大同盟’做对，到时候挨个收拾。

    “这次要完蛋啦，数十万人推一座主城，就算是铜墙铁壁也守不住，xiǎo醉猫一定损失惨重，看戏看戏……”

    类似的话在东大陆玩家口中流传着，到底是谁先放出的这股风，‘铁盟’的几个负责人心知肚明。

    李逸还没有出现，风云九哥带着大部队己经来到了破霜城外。

    这次‘铁盟’衰大了，三个主要负责人被守尸，站都站不起来，如今破霜城里只有陈扬一人坐镇，虽然集结了差不多十万人，但战斗力……完全就是渣啊。

    级别低，装备差，滥竽充数的至少占了一半，还有的纯粹是因为李逸的名声，上这凑热闹来的。

    “这将是一场极其惨烈的战斗，不过大家不用怕，死了最多掉几件装备，除了这个，咱们一点损失都没有。”

    陈扬迈着方步，对xiǎo醉猫公会的jīng英进行着训话。

    他的口才远远不如心情不错，所以他讲的那些玩意，倒不如不讲，简直太差劲了。

    短刀拎着大锤走到陈扬身边，打断了他的话：“高大，不用说了，一会我带我的人负责守南mén，你带着主力守东mén，剩下让npc守西mén和北mén吧。”

    陈扬看着一群铁匠，眉头都拧到一块了：“你们行吗？”

    “比你强多了。”短刀的一个手下忍不住喷了他一句。

    “这可是你说的。”陈扬乐了。

    “好，南ménjiāo给你，我带人去东mén，弟兄们，走!”

    陈扬带着1万多名jīng英，把守东mén去了。

    npc大兵们也不是傻子，一看到城外出现大片红名玩家，立刻反应过来，因为陈扬被李逸封了官，所以指挥这些大兵还是没什么问题，很快，四个城mén都守上了。

    莱格哈尔和阿克méng德这两位‘城主级’jīng英陈扬没敢动用，实际上他也指使不了，他们还是和平常一样，看守着破霜城最后一道防线，城主府。

    陈扬这边刚做好准备，风云九哥带着大部队赶到，直接发动进攻。

    守城方能够使用投石车，攻城方可以架设云梯向上攀沿，因为众神之王游戏的拟真程度超高，身处其中，甚至让人产生这就是一场真正战争的感觉。

    “嘭!嘭!嘭!”

    四个城mén附近都有数架投石车，但最显眼的还是短刀带领手下看守的南城mén，别人投的是石头，而他们投的却是威力惊人的烈xìng炸弹。

    烈xìng炸弹爆炸面积30码，一炸就是一大片，几炮过后，西大陆无人敢冲南mén。

    “这东西强力呀!”陈扬看到冲天而起的火光，忍不住用公会频道赞叹了一声。

    烈xìng炸弹是工程学和锻造两mén专业共同制造的结合品，先由工程学制造烈xìng火yào粉，在由宗师级铁匠打造炸弹壳，这东西不能存放，当烈xìng火yào粉被放进炸弹壳，就会自动生效5秒必爆。

    炸弹壳是短刀临时打造出来的，而烈xìng火yào粉是李逸留给他的。

    “不要以为生活玩家就是废物，我们也很强力!”

    三架大型铁弩发shè台摆上了城墙，嗤嗤嗤一顿扫shè，威力强，shè程远，把西大陆玩家bī的连连后退，眨眼又倒下一大片。

    大型铁弩发shè台只有巨匠级锻造大师才能制造，目前为止，整个众神游戏里面，只有短刀一人有这能力。

    十架大型铁弩摆放到各城mén，打造这玩意不但huā费巨大，制造周期也很长，3-5天才能搞出来一架，这东西不能用于打怪，只能在‘战争’的时候使用。

    第一次攻城，风云九哥失败了，西大陆50多万人，被阻城下!

    “九哥，对方火力太猛了，你的坐骑特技冷却了没啊？冲上去烧一下吧。”

    风云九哥皱起眉头，地狱烈焰冷却时间早就好了，可是，地狱烈焰也有缺点，和玩家使用的所有远程攻击技能一样，只能对同一平面的目标造成伤害，对方站在城墙上，除非他也跑到城墙上，否则就算释放地狱烈焰，也不会给对方造成任何伤害。

    这和众神之王刚开启时，有的玩家想爬到树上用远程攻击打地面上的xiǎo怪是一个道理，那样做的下场只会出现百分之百miss……

    ……

    “大家集中起来，从东mén强行突破，这一次没有后路，咱们就算用人堆也要堆上去!”

    风云九哥重新制订战术。

    “兄弟们，冲啊，50多万人干不掉一座xiǎo城，咱们的脸面在哪里？”风云霸主大吼一声，将西大陆玩家的情绪调动起来。

    “cào，不就是死吗？妈的拼了!”

    “大不了就是个死，还能怎么地？上啊!”

    西大陆玩家群情jī昂，不顾一切向前冲杀……

    ……

