    

    “童主事真死了吗？”

    “嗯，那还能有假？”

    “但没有发丧是吧？”

    “是，但肯定是已经死了。这个消息绝对可靠。”

    “死在哪里？”

    “家里，悬梁自尽的。”

    “哎，好端端的自寻短见干吗？”

    “什么叫好端端的？童主事的死可是有原因的呢。”

    “什么原因？”

    “你们说呢？眼下什么事儿最让人着急上火？”

    “莫非是因为京察？”

    “嘘——小声点儿，童主事的处境你们还不清楚吗？”

    “……”

    六科廊言官休息时扎在一堆儿，开始围绕童德平的死七嘴八舌议论开了。

    言官——基本上可以代表大明的政治风向标，或者说他们基本上站在舆论的最前沿，无论朝廷发生什么事，他们通常都会第一时间站出来发声，而且往往代表最激烈的声音。

    童德平的死自然也不例外。

    如果放在平时这种事也就算了，根本不叫事。想想京城各大部院像一名六品主事这样的官儿简直一抓一大把，死了也就死了，哪怕是悬梁自尽，也不会掀起多大波澜。

    但在这时候死了可就不一样。

    朱翊镠京察的旨意刚一下发。

    无论童德平是否担心京察考核不合格从而丢了官儿，但多事的人指定会向那方面联想，或者直接将童德平的死归结于京察。

    看六科廊言官们是如何议论的。

    “童主事家境本就清贫，听说都已经到了揭不开锅的地步，他是什么样的人你们想必也清楚。”

    “哎，当然清楚。谁不知道童主事两袖清风？工部本就是一个清水衙门，再加上童主事性格老实说话直来直去，得罪了不少人，一来他从不收人好处，二来他那种人也确实没人巴结他，平时那叫一个穷啊！”

    “穷是一方面，但他的死与陛下推行的京察也不无关系，京察就像最后一根压死骆驼的草。”

    “是啊！陛下这次不按凡例坚决推行京察，搞得人心惶惶，像童主事那样的官员，都已经五十多岁，干了十几年的主事，原地不动就没有升职，又没什么出色的政绩，这次京察岂能合格？十有八九会被辞退的。”

    “嗯，陛下还向所有官员传递了一个信号，你们知道吗？”

    “什么信号？”

    “仔细想想就明白，陛下一上来就恢复考成法，然后将跳出来反对他的官员调往东番，等于是贬黜流徙，然后又大刀阔斧地推行京察，而且目的明确，就是要精简冗余的机构，裁汰不合格的官员，大家有没有觉得这波操作有一种熟悉的感觉？”

    “是啊，记得当初张居正荣登首辅不久，好像也是这么干的。”

    “对了，对了，所以说陛下要向我们传递的信号是，他要全面恢复张居正的改革，也等于是推翻万历皇帝之前所作出的一切决定与措施。”

    “的确如此，陛下就是要这么做，而且相信你们听得风声，陛下不久就要为张居正平反了，张居正五个流徙在外的儿子已经被陛下召回。”

    “既然陛下与张居正是一个套路，那我们再联想到童主事，像童主事这样的官员，为什么在主事的位置上干了十多年都没有升？不正是与张居正的用人习惯有莫大的关系吗？”

    “什么习惯？”

    “重循吏，远清流啊！童主事是不是有点像海瑞海大人？”

    “不是有点像，是很像。”

    “张居正担任首辅时，海瑞是什么下场？童主事又岂能升官儿？童主事虽然性格耿直，可不傻，他当然能预料这次京察对他来说意味着什么。”

    “言之有理，言之有理。”

    “所以说京察才是童主事悬梁自尽的诱因，至少是导火索，不是京察，童主事极有可能不会自寻短见。”

    “嗯，这样说来，我们当为童主事发声，为他写一份讣告。童主事昨晚就已经死去，可到如今依然没有发丧，很有可能他们家人也是顾忌。”

    “走，我们去瞧瞧。”

    “走，该还童主事一个公道，给他的家人一个交代。”

    “……”

    这样一帮官员去了。

    还忽悠了一部分官员过去。

    然而，当他们得知冯保也去了，还给童家人送了抚恤金，让那帮急切需要发声的官员异常的气愤。

    他们觉得冯保这样做，无异于堵住童家人的悠悠之口，不让他们抱怨，不让他们将目标对准京察。

    这样一想，他们当然更生气了，感觉冯保就是在欲盖弥彰。

    于是乎就在童主事死的第二天，在京各衙门的官员，几乎都收到了如下这样一份讣告——

    诸位世伯世叔：

    家父工部主事童德平，因家境贫寒，生活无着，求借无门，万般无奈，加上京察所带来的巨大压力，只得含恨于昨夜凌晨悬梁自尽。

    呜呼！六品乌纱，举家如同乞丐，二十几年宦海生涯，到头来三尺白绫。岂不悲哉！岂不恸哉！

    不孝子童博泣告。

    这份讣告，由六科廊言官共同起草并审定再行誊抄，然后送达京城各个大小衙门参阅。

    讣告的内容虽简短，可却是相当的煽情。本来京察就牵动人心，许多官员读后不禁动了恻隐之心，莫不相邀前往童德平家祭奠。

    甚至有些官员压根儿就没有与童德平的家属沟通商量，便自作主张为他们请来哭丧的哭婆子。

    按照当时的吊仪规矩，每位前往祭奠的官员都会送去一道挽幛。灵堂里放不下就摆在院子里，院子里摆不下就摆到大门外，到后来童家整个一条胡同都摆满了灵旗挽幛。

    前往童家吊丧祭奠的人络绎不绝。

    被请去哭丧的十几个哭婆子也特别卖力，只要吊丧祭奠的人一来，她们就撕肝裂胆地干嚎。

    加上吹鼓手们也各尽其职，吹吹打打，搞得有模有样的很是气势，尤其是那一只唢呐，时而呜咽，时而凄厉，直聒噪得几条街都不得安宁……仿佛是死了一个多么值得大家怀念的人。

    这要是放在平时，别说是工部一名六品主事，就是堂堂的二品大员，其场面也不过如此吧。

    ……

    。        

