    柳叶星一众人惊吼道，然而他无论如何嘶吼，苏东皇似乎都不在意，很快毁灭气流笼罩众人。

    一道道惨叫声响彻而起，柳叶星一众人直接在苏东皇的招式之下，尽数的陨落！

    尤其是柳叶星，好不后悔。

    本来以为是一个重伤之人，哪知道，竟然是一名狠人。

    若是再给他一次机会，他自然不可能招惹这些人。

    一切都是因为一个女色。

    因为贪图杨馨雪的美貌，所以才落得这种下场的。

    这就是色字头上一把刀。

    “唰！”

    柳叶星身死之后，一道光束瞬间落在了苏东皇身躯上，使得他的脸色微微变化。

    这是柳叶星的气息。

    他死后的气息竟然印在了自己的身上？

    原来被他杀的人，是有灵魂印记落在他身上的。

    怪不得呢。

    他最后会用极天大陆的天盟来威胁他。

    原来这荒芜大地之中，还能这样。

    君莫笑，杨馨雪他们双眼微微一凝，开始漫天的金光闪耀，眼眸深处似有神光掠动。

    “轰隆！”

    随后在他们的目光之下，苍穹之上悬浮出了一尊石碑，石碑之上刻着一个个名字，然而落到了四十名次上，柳叶星的名字瞬间抹掉了。

    然而第四十名次上的名字换上了他苏东皇。

    苏东皇淡漠的睨了眼那悬浮的石碑，这石碑应该就是所谓的留名碑了吧。

    很快在他的目光之下，留名碑出现后，将名字替换，便是瞬间消失了。

    没有多留一刻。

    从柳叶星的表情之中，能够看出来，在这留名碑上留名自然就是身份的象征。

    不过他们来这里也不是为了一个名气，而是寻找机缘，让自己实力突飞猛进。

    最起码也要踏入天照境行列。

    不然回到大荒圣域，也是有着无尽的麻烦。

    这里拥有着古之人皇的机缘、传承，而且是汇聚了来自各个世界的天骄。

    苏东皇的眼眸不由的凌厉了开来。

    “……”

    “老大这荒芜大地，似乎挺有意思的。”

    “既然爷爷给我们了一年时间，那么我们就用这一年的时间，在这荒芜大地之中苦修吧。”

    君莫笑沉声道，先是被裁决神女宫的看老太婆压迫，再是遭受了武君的镇压。

    他内心有着一团火在燃烧着。

    而这火焰就是他前进的动力，带他一年修炼完毕，必然回去大杀四方！

    “嗯。”

    “既来之则安之。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “这一年时间，小爷必然要苦修！”

    君莫笑沉声道，眼神之中，有着强烈的光芒爆发开来。

    杨馨雪站在一边，在他们三人之中，她的修为最弱，同样她也要变得更强。

    也要帮助公子。

    不能像先前一样，公子遭受武君的力量压制，她却无能无力。

    那种感觉是最痛苦的。

    “走吧。”

    “先探探风吧。。”

    苏东皇笑着说道，眼眸之中，一道光芒纵射而出，掠出了道，这里拥有着古之人皇的传承。

    这还是让他挺有期待感的。

    在这里一年时间，自然能够大幅度的提升修为。

    而且现在的他们确实急需要这种修炼宝地！

    “……”

    荒芜大地很大，一望无垠，根本看不到尽头，即便是如此，苏东皇依旧能够察觉到这荒芜大地之中，所弥漫着的古老气息。

    他们现在所处的位置属于很偏僻的一面。

    除了先前的柳叶星之外，再也没有见到其他人了，不过很快他们便是发现了目的。

    从远处看去，这里就是一座残破的古城，此时这残破古城之中，有着很多天骄身影。

    而且从气息之上，苏东皇能够感受到，尽是涅槃境巅峰，甚至还有的天骄，达到了天照境。

    苏东皇的眼眸不由的虚眯了起来。

    既然这里有这么多人，在没有其他目的地时，那么他们只能先进入这残破古城之中。

    “这位小兄弟！”

    “请等一下。”

    苏东皇等人刚踏入残破古城后，便是有着一名青年出现在他们面前。

    这青年神色淡然，眼眸之中似烈日炽盛无比，一眼就能看出来，是一个非常骄傲的人物。

    而且此人身躯所弥漫着的气息，竟然是一名天照境的境界。

    显然是一个不同寻常之人。

    “嗯？”

    “有事？”

    苏东皇即便是知道青年的境界和不凡，说话的态度依旧是相当平淡的。

    仿佛在他面前站着的不过是一个相当简单的小人物似得。

    “嗯，小兄弟，应该还没有加入任何一支联盟势力吧。”

    青年眉头微皱，对于苏东皇的态度略有不喜。

    但是现在先不管这些了。

    他需要更多的人加入他们的联盟！

    加入联盟势力后，会有胸牌，然而苏东皇几人身躯上并没有胸牌。

    所以他断定这几个家伙应该还没有加入何人的联盟势力。

    “对，那又如何？”

    苏东皇皱眉的说道。

    “既然这样，我萧岳云正是邀请你加入萧盟！”

    萧岳云看着苏东皇沉声道。

    而他说道萧盟的时候，那脸上更是有着不言而喻的骄傲之意。

    他相信对方听到他是邀请他们加入萧盟的，自然会十分惊喜、激动，甚至语无伦次。

    “我去。”

    “这已经是萧盟第五天拉人了！”

    “我记得萧盟是荒芜大地十大联盟之一，为什么这么疯狂的拉人啊。”

    “这我们也不知道，可能是萧盟那一位的命令吧。”

    众人听到萧盟再度拉人的时候，脸色都是变得极为震惊，而同样苏东皇在这些人的谈话之中，也知道了萧盟的地位，十分的不凡。

    而且还是荒芜大地的十大联盟之一。

    “我想知道一个原因！”

    “你们萧盟如此之大，为何要邀请我们加入。”

    “在你眼里，我们应该不配进入萧盟吧。”

    苏东皇淡漠的说道，语气平静。

    虽然面前的青年邀请他们加入萧盟，但是他能够从对方的眼中看到清晰的不屑之意。

    既然不屑。

    为何邀请他们加入。

    这有些奇怪。

    “嗯？”

    萧岳云的脸色有些不喜，这小子真的是废话太多了，先前他邀请的人可都没有这小子废话这么多。

    听到是萧盟的，直接进入了他们的萧盟。

    表现的非常激动，可是这小子竟然还反问他。

    “这件事情加入萧盟，自然会告知。”

    “现在答应还是不答应。”

    萧岳云看着苏东皇淡漠的说道，语气也是变得强硬了起来。

    他只要用这样强硬的语气，相信苏东皇自然会害怕失去这个机会，而加入萧盟的！

    他的眼眸冰冷无比，锐利无双。

    “哦。”

    “那好，我们不加入！”

    “你的答案，我也懒得听。”

    【作者有话说】

    回到老家，忙死了，每天都是晚上码字~~~还有几天就回市里了，到时候就会加快更新了，

