
“去我家吧，你们认个门，等北南回来就能找到家了。”严小强提议。

大家都同意，跟着严小强回到了四合院。

阿龙一看到这个四合院就喜欢，想象着自己以后也能住进四合院了，不知道阿铁有没有买到。

毛头倒是对四合院并不感冒，温哥华的大庄园，还有最近投资的葡萄种植园都要比这四合院大得多的多，也漂亮的多的多，这个四合院只能养养小狗小鹿，自己的庄园可是能跑马的。

翠花忙着倒茶，心里着急，但基本的待客礼仪还是要有的，毛头也不卖关子，直接就告诉他们北南的近况：“奶，叔叔婶婶，北南在温哥华，好着呢，他很想家，想奶奶，想父母，想严小南，可他就是不敢回家。”

严小强点点头，当初北南是内疚离开的，不敢回家纯属正常，但自己这里要表明态度，这个儿子虽然犯错，但父母和奶，还有南南早就原谅他了，只是希望他快点回家，全家团聚。

毛头为北南高兴，北南真幸福，这次回去得把叔叔的话原封不动的告诉他，让他知道，他的家人早就原谅他了，不但如此，他们的心里可惦记着他呢。

“毛头啊，你们是怎么到那个什么花的地方去的？”严奶奶好奇。

“奶，不是花，是温哥华，是外面的一个国家，我们现在在那边买了房子，等机会到了，让北南带你去那边住一段日子，看看那边的风景。”毛头笑了，奶真可爱。

“你把你们这些年在外面的事情经过告诉我，我想知道。”严小强开口了。

毛头想了想，那些血腥的事件绝对不能说，挑挑拣拣的说了一些，他们是如何从县城逃到港岛的，什么扒火车，下大海，躲避追捕，忍饥挨饿，开麻将馆，做生意，又是如何到了温哥华，重新开创新的旅程。

毛头极力隐藏他们几个那么多年紧张的，刀光剑影的生活，只是往悲催里说，什么几天没饭吃啊，两只脚走路都走出泡啊，还有冬天穿着单衣啊，只有说的悲催一点，北南回家挨骂的几率少一点。

严奶奶和翠花听到泪流满面，可怜的北南，可怜的毛头，还有那个可怜的铁哥啊，哦，这个毛头的堂哥也可怜，被关了这么多年才出来吧。

翠花心疼不已，她的老儿子啊，虽然不怎么听话，但也没做啥大逆不道的事情啊，咋这么命苦咧，这个几个孩子也是，哭了一阵，好不容易擦干眼泪，站了起来：“你们慢慢说，我去弄点吃点，都留下吃饭啊。”

“婶婶，谢谢你，我可是很念你做的饭菜呢，对了，南南呢，北南有东西要给南南，我必须亲手给她。”毛头以前吃过翠花做的饭菜和点心，那味道，至今不忘。

“南南也快要回来了，你们唠唠嗑吧，我去整几个菜出来。”翠花心更疼了，北南还是想着家里，想着南南的。

严小南看了看时间，将今天自己画的那些图纸都锁进了铁皮柜里，喜滋滋的去找西南了：“二哥，今天别弄了，我们早点回去做饭吧，我今天露一手，让奶和爸爸妈妈开心开心。”

西南眼睛亮了，南南轻易不下厨，但下厨后弄出来的东西可不比老妈做的差，特别是小丫头不知道哪里来的想法，能用鸡蛋白打出泡沫，说这是奶油，用白面做出软软的点心，涂上奶油，说是蛋糕，好吃倒是很好吃，可惜自己的手为了搅拌奶油差点弄残了。

两人跑到财务室找尘儿母女一起回家，盛丽娟和叶尘儿正在财务室里做计划，如今市场已经慢慢打开，那些陈旧的家具已经被改动了一小半了，剩下的存货量至少可以支撑到明年。

木料也在慢慢消耗，都是用于南南设计出来的那些新产品，西南可节约呢，能不开大料坚决不开，家具厂果然要有个懂行的在，才能将损失降低到最小。

短短的几个月，投入的三十万元已经用了一半了，好在每个月能收回的款项还是不少的，至少能把那些亏欠的木料钱给慢慢填平。

严小南已经表示，明年她将再投入一百万的资金，这个一百万可是叶尘鸣给资助的，等以后赚钱了，这笔钱还是要还的。

叶尘儿打趣道：“怎么还呢，从左手还到右手吗？”

盛丽娟听了也笑，心里却是在计算着，南南投入一百万，尘儿就要投入三十万，三十万自己是拿的出来的，不过要回沪市一次，所以尽快要让尘儿学会会计，不然自己还真不放心。

听到今天是严小南下厨，两人快速的整理好账本，锁上办公室的门，一起回家了，不过今天他们是注定吃不到严小南的饭菜了，家里有客人到。

严小南看着毛头，惊讶于他的变化实在是太大了，当初那个傻乎乎的中二青年呢，咋变成一个梳着大包头的油腻男了。

“我三哥呢，是不是变得跟你一样了？”严小南可不希望家里出来一个油腻男。

“你三哥在温哥华呢，南南放心，他才不像我这样，比我高，比我威猛，像个大猩猩，一拳能打死大老虎的那种。”毛头连忙解释，南南怎么长得像个仙女啊，这个可是重要情报，回去跟北南说一下。

严小南心里一惊，北南好厉害啊，去了温哥华，他们是怎么去的，如今咋样了，北南不回来，是不是身上有伤？毛头看懂了严小南眼睛里的询问，心里佩服，北南果然说得对，家里有两个人是骗不了的，奶和南南。

“具体情况我已经跟叔叔阿姨说过了，你有空可以问问他们，我这次来是给你送东西的，北南送给你的，你看看。”毛头从包包里拿出了一个牛皮纸袋递给了严小南。

看着毛头急于转换话题，严小南配合的伸手接过了礼物，人家不愿意说，自己就不要打听了吧。

毛头一看严小南接手了，连忙解释：“北南的初衷是想买下来的，可人家不让买，只能承包了，不过三十年的承包费都付清了，你可别再付钱啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70248866"  chaptername="第四百二十三章  北南的消息（2）">加入书签</a>
</div>
