    第30章 明武帝与切尔瓦伦的战斗

    突如其来的变故，将战场上的形式完全逆转了。

    此时，风雪城内所有的士兵都被这道灵魂冲击影响到了，无一例外地陷入昏迷状态。

    城墙上，还有意识的人仅有五位了。

    林觉，希儿(黑希状态)，明武帝，林毅德和林宏。

    林觉因为自身强大的灵魂力量，不仅没有受到任何影响，顺便还保护了一下希儿。

    明武帝因为早有防备，也没有受到多大影响。

    林毅德和林宏因为实力强大，虽然毫无防备地被冲击了一下，但很快就缓过来了。

    “无关人员都清扫干净了，接下来，就是我们几个的游戏时间了。”

    黑雾中的声音语气上扬，似乎十分愉悦。

    “你是谁?”

    林宏长枪直指黑雾，向他发问道。

    “桀桀桀桀桀......”

    “我是谁?”

    空中，黑雾聚成人形，冲进了切尔瓦伦的躯体中。

    空气中弥漫着腐烂的味道，林宏皱了皱眉头。

    “你不需要知道我是谁。”

    “你只需要知道，今天，你将死在这里！”

    扭曲而诡异的声音从四面八方传来，宛若恶魔的低语在你耳旁响起。

    “打切尔瓦伦打得爽吗？”

    “那个没有理智的东西可是连这个身体的十分之一的力量都没有发挥出来。”

    “接下来，就让你们见识见识，什么叫做毁天灭地吧！”

    随着黑雾完全没入切尔瓦伦的躯体，一道庞大的威压笼罩了整个风雪城。

    林觉被直接压倒在地，黑希倒在林觉的身上。

    林毅德和林宏单膝跪地，还在死死挣扎着。

    只有明武帝，跟个没事人一样。

    “吼————————”

    悠长而有力的吼叫声响起，切尔瓦伦站了起来。

    “我已经迫不及待地想要看到你们脸上无助的神情了哈哈哈哈。”

    一瞬间，无数的触手从虚空中穿出，向众人发动攻击。

    不过不知为何，林觉和黑希身边并没有触手。

    林觉看到林毅德和林宏不断抵挡触手的攻击时，默默吐槽了一句：“要是被攻击的人换个性别......”

    就在林毅德和林宏苦苦挣扎的时候，那个从开始到现在，一直都好像在打酱油的明武帝终于出手了。

    也不见他有什么动作，虚空的触手就全部灰飞烟灭了。

    “我应该叫你异人，还是应该叫你——切尔瓦伦?”

    明武帝缓步向前，走到切尔瓦伦面前。

    “哦?”

    切尔瓦伦听到明武帝的话，停下了攻击。

    “啧啧，原来被猜到了啊，真是可惜了。”

    切尔瓦伦叹了一口气，也不知道在可惜什么。

    突然，他似乎想明白了什么，又说道：“怪不得啊，你敢放任自己的亲儿子与我接触。”

    “呵，为了混淆我，连自己的亲儿子都不要，不愧是你啊，武道尊！”

    切尔瓦伦的语气充满了嘲讽的味道。

    但明武帝没有任何表情波动：“为了朕的大业，他必须得死。”

    说话时，明武帝的语气没有任何表情波动。

    “如果无法击败你，击败那个大家伙，所有人都会死。为了人类命运，他必须死，这是他的宿命。”

    “呵～说的挺好听的。为了人类命运?武道尊，我就问你，你敢为了人类命运而死吗？”

    明武帝没有回答这个问题。

    四周的空间中，能量突然急剧地汇聚到一起。

    明武帝威严的声音响起：“你不是想玩吗？”

    他的手上出现了一把剑。

    这把剑气势逼人，浑身透露着模糊不清的幻像。

    “朕！陪你玩玩！”

    切尔瓦伦突然仰天大笑：“哈哈哈哈哈哈哈，很好很好很好。”

    随后，他那位于胸腔中的双眼发出两道光。

    光线以迅雷不及掩耳之势冲进林毅德和林宏的大脑中。

    他们两人连反抗都没有，就倒下了。

    “既然要玩，那我们两个就好好玩玩！”

    “轰隆隆！”

    雷鸣声响起。

    但这一次，雷电落下后并没有劈下去，而是环绕在切尔瓦伦身旁。

    切尔瓦伦一手上托，周身的雷电汇聚于切尔瓦伦上托的手上。

    明武帝没有任何动作，但他身上的气势开始不断的拔高。

    在其身后，一道巨龙虚影显现。

    巨龙高达数百丈，它俯视着切尔瓦伦，就像在看一只蝼蚁一样。

    周边的能量不断汇聚于巨龙虚影身上，让这道虚影不断趋于实质。

    切尔瓦伦当然不可能等明武帝准备好之后再攻击。趁现在明武帝没有注意，切尔瓦伦周身环绕的雷电涌入虚空，随后从明武帝的四周出现，对明武帝发动了致命打击。

    但是这些雷电劈向明武帝时都被一道屏障挡住了。

    切尔瓦伦的四周，一道又一道的剑气横扫而过，却被切尔瓦伦控制周身的雷电拦下来了。

    原来，明武帝自然也不可能等切尔瓦伦将能量凝聚完后再发动进攻。他将剑隐于虚空中，对切尔瓦伦发动了进攻。

    “两人都是老狐狸了。”

    好像被完全遗忘的林觉和黑希还躺着呢。

    他们二人都躲得远远的，为了不被战争的余波席卷。

    “这种威力，怕是有律者的力量了吧。”

    黑希的小脸蛋上挂上了严肃的神情。

    “即使我可以短暂回复实力，但也无法在极短的时间内战胜一名律者。”

    “喂，林觉，你的计划行不行啊?如果希儿有什么事，我一定不会放过你。”

    林觉解释道：“不会，你看上去他们有律者的实力，其实不是的。这是因为世界的不同而导致的。”

    “这么说吧，崩坏世界中的B级女武神，放到这边都是律者的存在，因为这方世界的能量等级比崩坏世界低太多了，空间结实程度，能量分布程度，都低了很多。”

    林觉看了黑希一眼，发现黑希并没有任何不适后，林觉继续说了下去：“这具体的原因涉及的知识是你无法承受的，你只需要知道这么多就好。”

    黑希有没有听懂不重要，只要她知道自己实力恢复后无敌就好了。

    “这样就好。”黑希点了点头。

    林觉现在很放松，完全不复先前的紧张之感。

    只是黑希的身子还是紧绷着点，林觉拍了拍她的肩膀。

    “放心吧一切，都在计划之中。”

    黑希撇了撇嘴：“我没紧张，只是想到一会就要把这身体还给她了，有点不舍得而已。”

    此乃谎言。

    机会只有一次，如果失败希儿就会死。虽然林觉说的很自然，一副很有把握的模样，但黑希还是有些害怕。

    是的，黑希罕见地感受到了一种名为“害怕”的情感。

    林觉轻笑一声，没有说破少女的谎言。

    转过身看向战场，林觉喃喃道：“放心吧，一定会成功。接下来，只要等真正的切尔瓦伦跳出来，一切就都结束了。”

    (本章完)

