    第120章 修改神规，拯救千仞雪！

    眼下，伴随着众人眼前的刘渊直接出手，在千仞雪的周身制造了一个金色的屏障......

    她周围的时间流动当场停止了下来。

    原先的时候，千仞雪因为受到时间修正的缘故，那曼妙的身躯已经逐渐变得虚幻，最终甚至即将要消失在这个世界之中。

    可是此刻，伴随着刘渊的出手，她不仅仅没有当场消失，那逐渐变得虚幻的身躯，反倒是再次变得真实了起来。

    这让在场的所有人都忍不住的目瞪口呆，连千仞雪也是变得十分难以置信，忍不住的朝着眼前的刘渊问道：“刘渊大人......这是？”

    刘渊听此也没有藏着掖着，直接对着千仞雪说明：“我利用了我的神力，暂时让你周围的时间停止了流动。虽说这种事情听起来挺夸张的，但对于我而言，这并不是什么太过困难的事情。”

    千仞雪一听眼神变得无比激动了起来。

    毕竟，没有人不希望能活着。

    之前的千仞雪虽说为了比比东已经完全看开，但如果是能够活下来的话，她肯定是愿意的。

    因此此刻的千仞雪内心之中十分激动，对于刘渊十分感激。

    可她转念一下，刘渊这样的话，可就算是乱了规矩了。

    毕竟她也当过神祗，所以知道神祗最大的一个约束，就是不能跟随意插手下界的事情。

    虽说刘渊之前的审判也算是插手下界的事情，可他毕竟是审判之神，那种事情在他的工作范围之内，做起来也不算违规。

    可如今救助自己可就不一样了，这件事情并不在审判内容之中，可刘渊还是选择出手，那么到了最后，他很有可能会因此付出代价。

    想到这里的千仞雪脸上的喜色很快消散。

    她虽然也想活着，但对于刘渊，她是无比感恩的。

    因此她并不愿意恩将仇报，让刘渊因为自己背上一些莫须有的罪名。

    千仞雪沉默了一会，随后对着刘渊开口问道：“可是刘渊大人，这样的话，就算是您干涉了下界的事情了吧？对于您而言，可能也会有点麻烦吧？毕竟，如果是按照神界的铁律的话，一旦有神祗过分干涉神界的事情，是需要追究责任的。如果责任特别大，甚至会被剥夺神格.......”

    千仞雪再度对着刘渊说道：“所以，如果事情真的是这样的话，我看还是算了吧。我死了不足惜，可是因此害了刘渊大人您，那就是大罪过了。”

    刘渊在听到了千仞雪的这一番话之后忍不住的愣了愣。

    显然他也没想到这一会千仞雪会说出这样的一番话来。

    因此，这在刘渊的内心之中更加坚定了要救千仞雪的想法。

    他听完了千仞雪的这一番话之后只不过是对着她淡淡的摇了摇头，随后又道：“倒也没有这么夸张。”

    “先不说凭借我的实力，神界的所有神祗加起来都打不过我一个，也绝对不敢追究我的责任......”

    “就算他们想追究也没用，因为我的身份最高，规则都由我制定，所以压根就不会有人说我的不是。”

    刘渊吐了一口气道：“只不过这样一来就算是我自己打破了我自己的规则了，听起来还有些滑稽，之前我还怪罪海神和修罗神呢，没想到现在反倒是我自己打破了我自己的规矩。”

    “不过我认为这一次这样的处理并没有错。”

    “所以，干脆就改一改我自己订下的规则吧......”

    “直接将神界所有的神祗都不得干涉下界的事情这一条规则，改为不到必要的时候，不可以轻易干涉。”

    “这样的话，我也不算违规。”

    千仞雪在听到了刘渊的这一番话之后当场变得目瞪口呆。

    毕竟，她也没有想到，刘渊居然如此轻而易举的就将这件事情解决了。

    这就是强者的能力么？

    想到这里的时候千仞雪在内心之中对此有些憧憬。

    毕竟她之前虽然成为过神祗，但是她拥有的实力和权力跟刘渊相比一文不值。

    如今他所表现出来的权力和实力，才是真正神祗应该有的。

    因此此刻的千仞雪在内心之中对于刘渊充满了羡慕和崇拜。

    “行了，我们继续吧。”

    不过刘渊却是很快打破了千仞雪的崇拜和羡慕。

    在她还是如同一个小迷妹一般双眼亮晶晶的看着自己的时候，刘渊对着她摆了摆手，随后道：

    “也不能一直让你这样下去。”

    “虽说我能保证你不受到时间的侵蚀，但一直在外面需要消耗我大量的神力来保护你。”

    “所以我将你的灵魂压缩，之后就以小精灵的模样隐匿在我的神环之内吧......”

    刘渊对着千仞雪说着：

    “你在我这边待一段时间，等什么时候比比东找到了自己喜欢的另一半，并且与其结合了，我便安排你去投胎，成为她的女儿。”

    “当然，灵魂可以保持，但是肉体和武魂啥的就不一定了，不过这也不重要。”

    千仞雪听此连连对着刘渊感激的点头。

    “多谢刘渊大人。”

    她也感觉这种事情无所谓。

    毕竟，对于千仞雪而言，能够死里逃生，成功的保住一条小命已经是难能可贵。能够再次成为比比东的女儿更是意外之喜，所以她哪里敢继续奢求太多？

    因此，此刻的千仞雪内心之中对于刘渊的确是十分的感激。

    在听到了刘渊的这一番话之后，她直接按照刘渊所述去做。

    在刘渊的帮助之下，那曼妙的身躯在金色的光芒之中逐渐缩小，到了最后，直接变成了一个微小的小精灵模样。

    刘渊随手打了一个响指，千仞雪身躯之上的光芒更甚。随后，又是直接利用自己的神力，将千仞雪收入自己的神环之中。

    “感觉如何？”

    在这之后，刘渊又问了千仞雪一句。

    “刘渊大人，我感觉很好。”

    千仞雪连连对着刘渊回答。

    进入了神环之后，她感觉自己来到了一个特殊的地方，虽说这里空空荡荡，但此刻她已经是灵魂状态也无所谓了。最为重要的，是千仞雪能够通过刘渊看到外界的情况，这能让她不是那么孤独。

    (本章完)

