    就这样，在谢尔曼家族的一通操作下，他们狠狠地薅了一把羊毛，尤其是从宾夕法尼亚州那些家族的手中，然后黄问的账户上便莫名其妙的多了一笔钱，而琴葛蕾与罗根的名下，也多了一栋房子，就在唐人街两个街区外。

    　　而另一边，托尼史塔克在那天回去了之后，就找出了史塔克博览会的模型，然后开始了一顿让人完全看不懂的操作后，成功的合成了新元素，也制造成了更加强大的方舟反应炉。

    　　“佩珀，我成功了！我终于成功了！”托尼史塔克有些兴奋的将一旁的佩珀搂入怀中，激动的叫喊道。

    　　“托尼，你小心点，你胸口的伤势还没有彻底恢复……”佩珀有些担忧的看着托尼史塔克说道，“你小心触及到了你的伤势。”

    　　“不，佩珀，在我制作出它的时候，我就已经彻底恢复了，我也可以向你袒露出我的心声了，我之前不敢，因为我担心，我可能会提前离开，但是现在……”托尼史塔克神情的看着佩珀，终于正式吐露了自己的心声。

    　　“哦，托尼……”佩珀的眼圈泛红，她的心中充斥着惊喜的感动，一时间不知道该说些什么，只能够与托尼史塔克忘情的拥抱在一起……

    　　与此同时，伊凡万科也来到了米国的境内，他的父亲已经去世了，他想要找托尼史塔克报仇，但是可惜的是，托尼史塔克并没有如同原剧之中那般放浪形骸，更没有要去赛车给伊凡万科出手的机会，因此一时间，伊凡万科碰壁了。

    　　毕竟伊凡万科还没有展示出自己的方舟反应炉，被米国高层关注到，更不会被有心与托尼史塔克作对的贾斯汀汉默注意到，一个没有展露出自己能力的伊凡万科想要进入他们这些所谓大人物的眼中，太过于困难了。

    　　因此，伊凡万科被迫只能够找到了一个废弃的地下管道空处，在这里安顿了下来，他想要找机会在大庭广众之下，击败托尼史塔克，让托尼史塔克颜面扫地，一落千丈！

    　　而他伊凡万科，将会彻底踩在史塔克家族的尸体上位，成为整个米国的新贵，也正是这些野心与梦想，让伊凡万科忍受住了地下管道中难熬的生活。

    　　咏春武馆之中，倒是并没有太多事情发生，黄问再一次感受到了平静的生活，每天送贝儿上学放学，看一看学员们练功，自己锤炼剑之法则，顺便看看能不能让金刚不坏神功更进一步，日子过得不要太自在。

    　　而在谢尔曼家族等势力的快速行动之下，两个街区之外的房子，已经装潢完毕了，罗根与百合子也都搬了过去，但是让罗根与百合子没有想到的是，这里不仅仅住着他们三个，还有魔形女与拉兹。

    　　这下子，罗根一家子算是彻底整整齐齐了，当然了，也仅限于已经出场的角色，没有出场的，还不知道有多少呢。

    　　“不是，琴，他们为什么在这里？”罗根拉着琴葛蕾走到了房间之中，压低了声音询问着，至于为何要压低声音，自然是因为外面拉兹与魔形女的听力都不错的缘故。

    　　“你不是也带来了百合子么？他们都是你的孩子，拉兹还是你亲生的，你难道不想与他相处，好好了解他么？”琴葛蕾在看到罗根的时候，仿佛变了一个人一眼，身上充斥着对生命热情向往的气息，整个人都充满了活力，看着罗根笑着问道。

    　　“是的，拉兹也是我的孩子……”就算拉兹与罗根一见面的时候，给罗根留下了一些不太美好的回忆，罗根也不会不把拉兹当成自己的孩子，但是魔形女就不一样了啊，罗根甚至不明白琴葛蕾是如何能够让魔形女也搬到这里来的。

    　　“你的意思我明白，但是，瑞雯怎么说也是拉兹的母亲，再说了，许多关于变种人的事情，都需要瑞雯她帮我来处理，瑞雯可是很忙的，根本就没有太多的时间待在家里，你放心好了……”琴葛蕾仿佛会读心一般，贴在罗根的胸口解释了起来。

    　　“行吧，你都这样说了，我还能够说什么呢？”罗根的神情明显有些无奈，但是他也不知道该如何反驳琴葛蕾，总不能直接把魔形女赶出去吧？

    　　“罗根，我好久没有见过见你了……”琴葛蕾的手轻轻的抚摸着罗根健硕的胸膛说道。

    　　“可是，琴，我们的孩子……”罗根的眼神也火热了起来，不过他很快便清醒了下来，低声提醒道。

    　　“嗯？你竟然知道孩子的事情了？”琴葛蕾的眼中闪过一丝诧异，这件事情，她还没有告诉罗根，她还准备给罗根一个惊喜的。

    　　“老板告诉我的，他感知到了我们的孩子。”罗根轻轻抚摸着琴葛蕾的头发，“百合子过来，也是想要照顾你……”

    　　“放心吧，我的实力你还不清楚么？我说不会有事，就不会有事的……”琴葛蕾妩媚一笑，以感知之力屏蔽了周围的一切。

    　　就这样，漫威与X战警两个系列电影的人气超级英雄都陷入了温柔乡之中，但是那边的布鲁斯班纳就没有那么幸运了，因为贝蒂罗斯又出事了，或者说，贝蒂罗斯失踪了，这个原因与黄问还有些关系。

    　　贝蒂罗斯见了黄问一面，她向黄问表达了自身的感谢，感谢黄问对于布鲁斯班纳与浩克的照顾，黄问想到了罗斯将军与贝蒂罗斯的关系，于是讲述了罗斯将军也发生了异变，成为红浩克的事情后，贝蒂罗斯就消失了。

    　　得知贝蒂罗斯消失后，布鲁斯班纳彻底不淡定了，他才刚刚哄好的女朋友啊，怎么现在又失踪了，这还让不让人活了啊，尤其是贝蒂罗斯的手机已经关机，彻底打不通了，布鲁斯班纳整个人都呆滞了。

    　　“放心，她没事的，应该是去看望她父亲了，毕竟罗斯将军也产生了变异，她去关心一下罗斯将军也是正常的事情……”黄问拍了拍布鲁斯班纳的肩膀安慰道。

    　　“对！我给罗斯将军打个电话！”布鲁斯班纳的眼睛一亮，赶忙联系了罗斯将军，“喂？罗斯将军，贝蒂在你那里么？”

    　　“不在……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

