    见状，白若雪和轻若尘两人面色都变得凝重起来。

    对方的实力在她们之上，她们不得不郑重对待。

    呼！

    那持着毛笔的男子，周身神元之气滚滚，形成一股气浪。

    手中的毛笔猛的一震，一股锋芒在他笔尖之上冒出来。

    顿时一股压迫之感，从对方的身上爆发出来，席卷向白若雪和轻若尘。

    就连在一旁的苏浩都能感到一丝压力。

    他慢慢的朝着后面退去，避开持笔男子散发出来的威压。

    唰！

    这时候。

    白若雪率先出手，腰间抽出一把长剑，身形骤然的朝着那持笔男子攻击过去。

    在她身旁的轻若尘也尾随其后，一掌拍出，双掌之中缠绕着一股黑色气流。

    “哼，不自量力！”

    那持笔男子冷哼一声，踏步上前。

    手中笔尖如枪，快速刺出。

    先是挡住了白若雪的一剑，而后是一掌攻向轻若尘。

    铛！铛！

    嘭！嘭！

    错综复杂的身影在屋内碰撞起来。

    已经退到的一边的苏浩眼神紧紧的盯着三人的交手。

    白若雪和轻若尘的两人联手，勉强跟那男子对抗，但是逐渐处于下风。

    此时，苏浩没有认为两人会输，他知道这两女的不简单。

    应该有后手，不然的话，她们不会选择动手。

    嘭！

    就在苏浩心中暗想的时候。

    一道身影直接狼狈倒射而出，身体落在地面，倒退数步，才稳住身形。

    被震退的是轻若尘，她跟对方，对了几掌，被对方掌力直接震出。

    她的手掌呈现黑色。

    看样子刚刚对方将她的掌力全部震回了她自己的手掌之中。

    额头上，汗水不由滴落下来。

    铛！

    另外一边，白若雪在对方的攻击之下，被震回，握剑的手颤抖，一丝丝鲜血从她的虎口处的滴落下来。

    一番交手，实力的差距，完美的体现出来。

    此时的苏浩就是一个透明人，吃瓜群众。

    看着双方的战斗，等待对方分出胜负。

    他没有发出任何声音，他怕发出声音，那持笔男子会对他出手。

    “现在这个情况，她们应该拿出点本事了了吧！”

    苏浩心中想着。

    这时候！

    先前手掌变得乌黑的轻若尘美眸之中寒芒闪烁，手掌一动，震碎手掌之中的黑气。

    在她震碎手臂上的黑气时间，她的体内出现一股若有若无的波涛之声。

    随着这股波涛之声，轻若尘身上的气息开始变动。

    转眼之间，身上的气息就达到了神元九重，隐约要踏入神府境。

    “幽冥宫，碧海潮生诀！”

    看着轻若尘体内发出的声音。

    那持笔男子面色一凝，手中毛笔，直接朝着轻若尘刺了过去。

    在他动的时候。

    另外一边，白若雪身上爆发出一股极为强烈杀戮气息。

    一团灰蒙蒙的剑气，在她的体内形成，一剑斩向持笔男子。

    这一剑速度极快，空气在这剑气之下，发出一阵扭曲。

    那男子手中毛笔，立刻朝着那斩来的一剑挡住。

    “杀！”

    就他挡向白若雪一剑的时候，轻若尘出手，这一掌，犹如潮水一般带着一股庞大力量涌向那男子。

    男子反手一掌，跟对方碰撞在一起。

    轰！

    这次交手两人同时倒退。

    在他倒退的时候，先前被震退白若雪，没有丝毫的犹豫，一剑斩出。

    剑气划破虚空，出现在那男子面前。

    这次剑气速度极快，比刚刚还要快。

    那男子躲闪不及！

    噗嗤！

    在他面前出现一道深深剑痕，剑痕之上带着一股幽冥般的剑气，侵蚀他的身体。

    男子立刻使用体内的神元之力，抵挡这股剑气的侵蚀。

    但是伤口的鲜血，还是流淌了下来。

    这一下男子面色变得狰狞起来。

    一脚踩在地面，身体腾空的而起，一个闪烁就出现在白若雪的上空。

    手中毛笔直接刺下，一道劲力从他的毛笔之中爆发出来。

    浩浩荡荡，带着一股凌厉无比，不可抵挡的气息。

    “不好！”

    白若雪心惊呼一声，对方反手如此之快，让她有种措手不及的感觉。

    她直接再次一剑斩，剑气迎向那攻击而来笔尖。

    “你以为你还能得手吗？”

    那男子冷声一声，笔尖直接震碎那攻击而来剑气。

    而后笔尖直接落在白若雪胸膛之上，要将她的胸膛洞穿成一个洞。

    铛！

    但是他的笔尖印在白若雪身上的时候，却发出铛的声音。

    白若雪身上白衣出现一道口子，露出一道金色的软甲，男子笔尖并没有洞穿白若雪的身体。

    但是却也将对方震的吐出一口鲜血。

    吐出鲜血的白若雪，没有顾忌自己身上的伤势，而是手中长剑一抬，一道剑气爆发而出。

    “嗤”的一声，直接将那男子出笔的手臂，切开。

    一股鲜血从胳膊断裂之处喷发出来

    啊！

    那男子发出一声惨叫。

    这一瞬间，那轻若尘身形一晃，扑向那男子。

    已经斩断对方一条手臂。

    正是趁你病要你命的时候，手掌之中带着一股澎湃的力量，轰下对方的脑袋。

    惨叫男子，见状忍受着断臂的痛楚。

    另外一只手掌抬起，一掌轰出，跟轻若尘攻击而来的一掌碰撞在一起。

    嘭！

    两人的身体同时倒飞而出，同时都吐出一口鲜血。

    只是那男子伤势更重，先前就流血过多，再加上跟轻若尘对上一掌。

    让他面色极其的惨白。

    但是双眼之中确实充满了恨意，他要解决掉这两个臭娘们。

    不过身上气血消耗太多。

    他需要气血，眼神望向正在一旁观战的苏浩。

    身上气血澎湃，很适合自己补充气血。

    一掌抓向苏浩，一股庞大吸力在他手掌之中涌出。

    苏浩眼神一凝，他没想到对方会在这时候对他出手。

    眼眸深处寒光一闪，没有抵挡，身体被对方吸去。

    “小子要怪就怪你，没及时逃，现在成为我的血食吧！”

    那男子脸上露出狰狞的之色。

    噗嗤！

    就在这时候，突然他脸上的狰狞之色，消失不见。

    露出错愕之色，

    他望向自己的胸口。

    一只带着鳞甲的手臂，直接插入了他的胸口。

    “这！”

    他张口想要说些什么，但是苏浩的另外一只手，直接抓在他脑袋之上。

    咔嚓！

    直接他的脑袋扭断，而后手掌之中，爆发出一股吸力，对方身上精血吞噬干净。

    “自己找死，老天都救不了你！”

