    最多零点一秒的晃动，卡西欧似乎看到了嘴强王者的肩膀动了一下，警兆变得无比的强烈，就在这时卡西欧做了一个让所有目瞪口呆的动作，魂力狂暴，瞬间到达巅峰的两百格拉索，……不是攻击，上帝，是逃跑！！！

    两把弯刀脱手而出的瞬间，变频抵挡惯性，同时闪电折线突进朝左侧斜着闪避……

    下一秒，数十万人围观的观众全部惊呆了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一道白光闪过，两把弯刀在白光中破碎，连带着似乎已经完全离开的卡西欧，化成了碎片……

    嘴强王者，胜！

    系统的声音响起，嘴强王者的巨型战斧斜指地面。

    这一刻，世界为之倾倒！

    根本没人看清刚才到底生了什么，别说普通观众，就算是如同雷欧、萝拉、夏尔米这一级的高手，乃至此时正在解说席上号称有着火眼金睛的若智哥，也都是感觉两眼一抹瞎。

    这已经推翻了所有人猜想的可能！

    嘴强王者真的使用了莫洛克城防战斧……用手……

    无论是现场还是那些无数在天讯面前观看比赛的人都是一脸的难以置信，不可能？

    不可能吗？

    真的不可能吗？

    不，嘴强王者告诉你，这是可以的！

    下一秒，各大英魂学院里人声鼎沸，无数的战士都在欢呼，为这难以置信的胜利，是的，纵观整个英魂学院，就算是最强大的重装战士，就算是最擅长力量的战士，也无法把莫洛克战斧用成这样。

    仿佛使用战斧的不是人类，是战神，是神！

    一斧，开天辟地！

    以往疯狂的只是论坛，但是这一次，围观区，各大学院的op训练场所有看到这一幕的人疯狂了，各种不可思议的喊声，嘴强王者一斧再度让质疑者闭嘴了。

    是的，无敌的无限十字轮斩，疯狂的远程输出杀招，防不胜防，诡异莫测，很有冲击力，但是当一个人类同闪电的度使出莫洛克城防战斧，那一秒，看到的已经不像是人类了。

    若智想说话，但是根本无法开口，因为耳边传来的全是振聋聩的欢呼声，他只能摘下耳机，这根本不可能！

    不光是他，包括那些精英段的和各大学院的观察者，他们都无法相信，因为这个不是人类的魂力和力量可以支撑的攻击度，把城防战斧用的比刺客的匕还快，这简直……

    怪兽？

    这绝对不是力量，这种运用方式已经出了力量所能达到的极限。

    他们看着冷静的嘴强王者，以为已经看透，已经看穿的时候，嘴强王者再次让他们看不懂了，完全看不懂。

    陈鱼儿也是挥舞着手臂像个快乐的小孩子，没想到嘴强王者真的赢了，还是以如此不可思议的方式。

    十多分钟之后，人们的情绪才稍微得意控制，若智干咳几声，“刚才那一瞬间实在是太难以理解了，仅凭肉眼，完全看不清到底生了什么……让我们先来看看慢镜头的回放！”

    系统屏幕上此时已经打出了最后几秒的镜头，所有人的眼睛都瞪得大大的。

    在每秒六十桢的高倍慢镜头画面中，人们总算是看清了那一瞬间生的事。

    画面中，卡西欧正在飞快的靠近，看似已经掌握全局，可是突然之间，卡西欧像是收到了什么惊吓，本来是近身攻击，突然之间把手中的弯刀扔出，同时快闪避，这反应简直也是惊天了，然后……下一秒，他的身体就被一道白光粉碎了。

    人们能看到的是嘴强王者的右臂有明显的暴起，以及魂力的爆，可是感觉上并不是什么惊天动地的魂力，然而战斧却做出了匪夷所思的攻击，如此巨大的战斧竟然快到消失。

    整个过程意味着两件事儿，嘴强王者一直在酝酿着某种攻击，其次结合了力量和度这种战斧斩杀，让看似已经躲开攻击范围的卡西欧瞬间被破空的劲气秒杀，甚至高达一百七十多的魂力防御都没形成任何的阻挡。

    卡西欧从头到尾都没露出任何一丝破绽，无比的谨慎，甚至在最后一刻的反应都堪称惊艳，他在毫无征兆的情况下感觉到了危机，并做出了最果断的反应。

    然而即便是这样，依然无法抵挡嘴强王者的攻击。

    所有人都只有一个想法，精英段已经完全不是嘴强王者的对手了。

    在慢之下，依然无法捕捉到嘴强王者的瞬间力，这很可能意味着某种最新的魂力使用方法，或者某种战技。

    至少在这一刻，无人能分析出，到底是什么的能力，竟然可以驱动如此巨大的战斧，做出这样的攻击，别说是精英段了，殿堂级恐怕也挡不住啊。

    这是典型的一力降十会，霸王硬上弓！

    “嘴强王者，再次为我们奉献了一场匪夷所思的战斗，坦白说，……我一点也看不懂，但是很高兴，奇迹可以继续下去，智哥，你怎么看？”陈鱼儿开心的说道。

    若智干咳几声，“这个嘛，我觉得嘴强王者很……厉害，但胜败乃兵家常事。”

    连围观区的人都一片嘘声了，不过已经没人在意他了。

    每次都玩儿心跳，每次都在最关键时候才秒杀对手，这就是王者哥！当王者哥的粉丝实在是太幸福了。

    “看到没，看到没，我说什么来着！”夏尔米得意的大笑，胸前一片波涛汹涌，尽展女魔头本色：“我就说嘴强王者有大招吧，你们非不信，马里奥，你刚刚似乎质疑我作为的队长，作为女人的直觉？”

    “啊？我没、没说什么啊！”马里奥都快哭了，自己先前说什么了？当时感受到队长的火焰，自己可是吓得什么都没说啊！

    夏尔米嘿嘿一笑：“是吗，大家也这么认为吗？”

    瞬间，其他队员立刻站到夏尔米的身后，“老大，马里奥刚刚质疑您了，绝对是这货想上位!”

    “恩，我们是坚定的站在队长的这边，听队长的话，跟队长走！“

    一群人纷纷表忠心，可怜的马里奥欲哭无泪啊。

    马里奥眼睛滴流一转，“啊，队长，你忘了吗，那个人，现在给他开个天讯，看看他在干嘛？”

    夏尔米的怀疑只有马里奥知道，马里奥也分析过，但觉得完全不靠谱，不过这个时候也顾不得那么多了，死道友不死贫道。

    （伙伴们，月末了，求一张月票，或者一个订阅，感谢大家！）(未完待续。)