    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    今日陈子漠和陈昌邑就是捕螳螂的黄雀，是今日最大的赢家。

    黄山真人看向自己被贯穿的胸膛，随后用手摸了一下伤口喷射而出的鲜血。

    不远处的陈子漠也看向黄山真人胸前拳头大小的伤口，不由得露出一丝倾佩之色。

    “不亏是纵横此地数百年的黄山真人，居然能在那种情况下躲过了致命伤，在下着实佩服。”

    陈子漠的这句话是真心实意的，是由衷的佩服眼前的这个黄山寨寨主。

    陈子漠的那一枪是对准黄山真人的心脏，最后却被他避开了致命伤，只在他的胸膛开了一个洞。

    尽管这个洞也足以让他殒命，不过却能让他在这个世界多苟延残喘一会儿，知道是结束了他。

    黄山真人先是看了一眼不远处那柄沾着鲜血的紫雷长枪，然后艰难的转过身来看向身后一身黑玉玄服的陈子漠。

    一个超乎想象的年轻的金丹修士，而且还是一个金丹初期修士，这是黄山真人预料之外的。

    他本以为这个一击杀死他的会是一个金丹后期修士，再弱也是一个金丹中期，怎么也没想会是一个如此年轻的金丹初期修士。

    看到远处的耿二当家节节败退，黄山真人知道黄山寨怕是要毁灭于今日。

    不过他心中有一个疑问，解开这个疑惑，他今日也算是死得明明白白。

    “这位道友，你们二人是偶然路过这里，还是专门为我黄山寨而来。”

    “本寨主就算是死，也要当个明白鬼。”

    “道友不会这个面子也不给本寨主吧！”

    在说最后一句话时，黄山真人的语气非常的重，想要维持自己的最后一点尊严，以致于一口鲜血从口中喷出。

    陈子漠没有回话，目光在整个战场扫视一眼，确定黄山寨匪徒全都逃不掉后才看向这位不久后就要陨落的黄山寨寨主。

    “两者都不是，你手下那头地甲兽应该是发现了我们，难道没向你汇报。”

    说到这里，黄山真人已经明白陈子漠两人的身份，三家联盟后方那个商队的人。

    “本寨主败得不冤。”

    “本座想过后面那个商队可能会挺而走险，来一招黄雀在后，还特意让五当家注意四周，没想你们居然这么沉得住气。”

    黄山真人还有一句话没有说出口，这辈子都不会说出口。

    “还没想到他们居然有两个金丹修士和一头四阶大妖，实力还这么的强悍。”

    知道一切缘由后，黄山真人苍白的脸上慢慢的变得红润，似乎下一刻伤势就会痊愈。

    不过在场的人都明白，他这是回光返照，已经彻底没救了。

    “本寨主这一生很少不求人，今日在这里求道友放过黄山寨的其他兄弟，本寨主愿意奉上黄山寨数百年积累下来的宝物。”

    黄山真人的语气十分真诚，没有之前的暴怒和盛气凌人，有的只有为手下兄弟谋一条生路真心。

    人之将死，其言也善！

    当然了，这也是黄山真人知道自己将不久于世，不然恐怕又会是另一副局面了。

    要是能活着，黄山真人用黄山寨所有修士的命换自己的命，眼睛恐怕都不会眨一下，更别说为他们求情了。

    没有任何犹豫，陈子漠随即反问黄山真人道。

    “黄寨主，你告诉在下，你可对被劫商队起过恻隐之心。”

    斩草除根，不留后患的道理，陈子漠还是明白的。

    明白了眼前这个年轻人的态度，黄山真人无奈的叹了一口气，红润的脸色变得无比苍白，随即往后方倒下。

    黄山真人了无声息的倒下了，也意味着一场战斗结局已定，之后不过是黄山寨匪徒的无畏挣扎。

    陈子漠先是看了一眼身旁的中年男子，然后才缓缓朝着黄山真人的尸体走去。

    熟练的将黄山真人的储物袋和身上带着的灵物拿走，然后转身看向其他地方。

    在陈子漠身后，廖姓中年男子正在消化黄山真人和陈子漠之前所说的话。

    从两人刚才的只言片语中，廖姓中年男子很快就想明白了所有的一切，看向陈子漠的目光也随即发生了微妙的变化。

    这一丝一毫的变化，全被陈子漠左肩上那条隐藏了身形的念灵虫尽收眼底。

    陈子漠对此见怪不怪，人心是世间最难琢磨的东西，每个人的想法都不一样。

    尽管陈子漠出手救了廖姓中年男子的性命，是他的救命恩人。

    但在听了两人的对话后，廖姓中年男子难免不会在内心责备陈子漠为什么不早一点出手。

    要是陈子漠他们能早点出手，他们三家的低阶修士就不会血流成河，灰发老者也不会生死不知。

    陈子漠转身淡淡的看了一眼内心活动十分雀跃的廖姓中年男子，然后头也不回的朝着与陈昌邑激斗的耿二当家杀去。

    至于廖姓中年男子在想什么，陈子漠一点都不在意，反正他又不是专门来救他们的。

    救他们不过是顺带，屠灭黄山寨匪徒，黄山寨多年积累的宝物才是陈子漠目的。

    只要中年男子等人不给他们爷孙搞乱就行。

    如果他们有另样的想法，陈子漠也不在意手上多几条血债。

    黄山寨三当家失去行动能力，五当家被廖姓中年男子的灵气巨剑所伤，同样是行动艰难。

    赤臂巨猿从西边森林冲出来，目光在战场上扫视一番，最终决定挑软柿子捏。

    没有什么反抗力的黄山寨三当家和五当家就成了它的第一攻击目标。

    赤臂巨猿没有第一时间动手，而是缩小到成人大小后才对两人动手，一人一拳送它们离去。

    杀人之后，赤臂巨猿非常人性化的开始摸尸，先是两个最有价值的储物袋，然后是两人身上佩戴的法器。

    这么多年下来，赤臂巨猿干这个活已经非常轻车熟路了，整个过程没有一丝维和感。

    赤臂巨猿之所以要缩小体型后再动手，主要是怕自己巨拳将两人身上的宝物损坏了，到时就有点得不偿失了。

    两人身上的灵物都被摸完了，赤臂金猿这才挖出两人的金丹，放入两个玉盒里面。

