    “凭我是圣地林族的继承人。”林墨看着月族族主说道。

    月族族主等人顿时动容了。

    圣地林族！

    圣地大族中位列顶尖的存在，如今在圣地内位列第二位，仅次于轩辕皇族，近几年圣地林族的声势越来越大，主要是因为帝尊圣血拥有者林萧带来的。

    特别是最初的地榜呈现，林萧之名位列地榜前列的时候，无论是圣地还是内城都震动了。

    王城之中早有传闻，只要林萧继续成长下去，不出十年必会成为王城的强者之首，凭着蕴含的帝尊圣血，他日登临人皇之位也不是什么难事。

    一位未来的人皇，今后必会站于东部王城的顶峰，而诞生出这般人物的圣地林族也会因为人皇的荣耀，成为整个圣地的第一大族。

    圣地林族拥有一位踏入地榜的林萧，早已是众所周知的事，只是让月族族主等人万万没想到的是，圣地林族居然还出了一个林墨。

    “据我所知，当时在百族大聚会上的时候，林族的使者邀请你入圣地林族，既然你是圣地林族的继承人，为何他会不认识你？”位于族主左侧的青衣老妪眯着眼说道。

    “他是打算替我解围，圣地大族根本就不知道我的身份来历。”林墨回道。

    “既然如此，那你为何不回圣地林族？以圣地林族的能耐，难道还找不到比我们月族的天月圣水更好的东西？”青衣老妪继续追问道，满脸的狐疑之色。

    在她看来，林墨的话中充满了破绽。

    倘若真是圣地林族的继承人的话，要弄点功效不比天月圣水差的宝物并不是什么难事，可偏偏林墨却不去找圣地林族，反而自己跑来月族。

    月族族主等人狐疑的目光投向了林墨，特别是在听到青衣老妪的话后，她们眼中透出了一丝戒备之色。众所周知，圣地林族的继承人可是林萧，她们可没听说过林墨这个名字。

    察觉到气氛有些微妙，一旁的寒月有些担忧的望向林墨。

    “这并不难解释，我的继承人身份在十六年前被人夺走了。”林墨淡淡说道。

    “十六年前……”

    月族族主皱眉思索了片刻，忽然想起了什么，惊异的看着林墨，“难道你是圣地林族十六年前就已经失踪的那位拥有惊世根骨的少主？”

    听到这一番话，两名老妪和寒月皆是大为吃惊。

    十六年前的旧事，除去寒月不知道外，月族族主和两名老妪都知道，圣地时常会有各种消息传来。十六年前的圣地林族中曾出过一个继承人，身具惊世根骨，至于姓名她们并不清楚，但是却有所耳闻。当时，林萧还没有运化出帝尊圣血，依旧处于默默无闻的状态。

    后来，林萧身蕴帝尊圣血，整个圣地和内城都被惊动了。

    至于原本那位拥有惊世根骨的圣地林族继承人，却是没有了任何消息，后来有消息传出，说是那位继承人不知因为什么缘故失踪了，一直都没能找回。

    因为当时整个圣地和内城都被帝尊圣血出现的消息充斥了，所以关于惊世根骨继承人的消息反而少了很多，甚至没多少人关注。

    不过在内城中，倒是有不少消息流传，特别是在内城的强族中。

    毕竟，圣地的动向会给内城带来极大的影响，所以内城的强族就特别关注圣地传来的各种消息。月族在消息打探这一块上，是内城首屈一指的，所以月族得到的消息更多。

    对于林墨的失踪，月族也曾好奇的查过，但是因为圣地那边刻意隐瞒，最后再加上担心会被林族察觉，月族就没有过于深入的查下去。

    但是，月族多少还是知道别人无法了解的内幕。

    当年拥有惊世根骨的那位少主，月族的族主等人都知道，在祖地发生了一些意外，惊世根骨被毁了，后来就没有了任何消息。

    没想到，十六年后，月族族主等人居然能够在这里遇到昔日的圣地林族的继承人。

    继承人和一般的人可完全不一样，在未来将有很大的机会成为大族的执掌者，而圣地林族又和其他大族不同，每一代只有一位继承人。

    如果林墨真是圣地林族那位失踪的继承人的话，那么他在未来确实有很大的可能成为圣地林族未来的执掌者。以林族在圣地的权势和影响力，要让一个内城的部族进入圣地，虽然困难，但也不是不能实现。

    想到这里，月族族主眸中闪过一道光泽。

    “现在圣地林族的继承人可是帝尊圣血拥有者林萧，纵使你曾身为圣地林族的继承人，但以圣地林族的规矩，你如何与林萧争夺执掌之位？”青衣老妪开口说道。

    “林墨兄弟，大长老虽然语气有些不客气，但却是事情。本族主也想知道，你凭什么和帝尊圣血拥有者林萧争夺林族的执掌者之位？”月族族主问道。

    “我有必要和一个死人争夺林族的执掌者之位吗？再说了，林族的继承人之位本来就是我的。”林墨朗声说道。

    死人……

    月族族主等人一怔，惊愕的看着林墨，从林墨的语气中，他们感受到蕴含的浓烈杀意，这个少年和帝尊圣血拥有者林萧到底发生了什么事？

    难道……

    月族族主等人想起了一件事，当初从圣地得到的消息，林墨曾和林萧一起进入祖地，后来还有一些传闻传出，说是林墨的惊世根骨被废，很可能和林萧有关。

    当然这些传闻很快就没在内城传播了，对于内城的百族而言，这些消息只是茶余饭后的谈资而已，很快就会被遗忘了。

    “林墨，你的能耐确实不错，我承认这一点。但是你和帝尊圣血拥有者林萧比起来，说实话，真的差的太远了。据我所知，帝尊圣血拥有者林萧早已步入化神境初期，而你的修为如今才融灵境后期而已。在修为上，你和他差得不止是一点半点……”

    青衣老妪意味深长的看着林墨，“林萧先入地榜，并且排名前列，虽然你也入了地榜，但是你的名次……除此之外，林萧具有帝尊圣血。我听闻，帝尊圣血所化的帝尊壁垒无人能破，同等境界之中就已经立于不败之地了。我倒想问问，你如何与他争？”

    听着青衣老妪的分析，月族族主微微颔首，无论怎么看，林墨都不占据任何优势，若真要争夺林族执掌者之位的话，林萧的赢面占据了至少九成左右。

    至于林墨的话，他们还是因为林墨曾经拥有惊世根骨的缘故，所以才保留了一成。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

