    王圣元看看时间，已是凌晨十二点，他不得不按捺下心来，等明天再说。

    这一晚，他听着外面雷阵雨声，枯坐了一夜，满脑子胡思乱想。

    直到听到窗外小区传来的说话声，他才猛然惊醒，拉开窗帘，发现外面天色已是大亮，雨也已经停了。

    他顾不得洗漱，迅速的走出门，发现自己根本不知道陈总顾住哪里。

    两年前他还只是个大武者，连武师都不是，这样的大人物，他凑都凑不上去。

    他骑着自行车，迅速赶向区政府。

    好在他大武者的身份够用，很快就见到区长。

    “王顾问，您找陈总顾问有什么事？”区长有些为难道。

    陈总顾住址虽然算不上绝对机密的，却也不能随便透露。

    “我有十万紧急的事情求见！”王圣元面色严肃说道。

    区长闻言脸色微变：“王顾问能说说是什么事情吗？”

    王圣元有些意动，随即微微摇了摇头，这种事情太过匪夷所思，他人微言轻，对方信不信还是两说，更何况他说了又怎么样，完全改变不了人类沦陷的结局。

    现在最重要的是，还是先找到武道之神陈总顾再说。

    “这关乎陈总顾的安全，我必须见到他才能说。”

    这句话石破天惊，区长猛地站起来：

    “什么！”

    ……

    天还未亮，陈守义就早早的从家赶到异世界，继续闭关。

    “轰轰轰！”

    陈守义手如残影，箭矢如疾风骤雨般射出，每一箭都箭无虚发，随着意志蜕变后，尽管并没多少练习，但箭术却自然而然的达到大师级，每箭都仿佛带着必中的buff，只要目光锁定，就没有不中的。

    可惜这把弓，对他而言太轻了，威力也太弱，远不如他巨人变身的随手一击，他射了几箭，过了把神射手的瘾，就索然无味，把弓扔回空间。

    他查看下属性面板。

    力量：21.5

    敏捷：21.4

    体质：21.5

    智力：21.2

    感知：21.2

    意志：21.0

    能量积累：30.28

    信仰值：1850.5

    “半神属性大约在20，微弱神力大约在22到23点之间，弱等神力……没碰到过，而中等神力则是27点以上。”陈守义若有所思：

    “我现在属性已快接近微弱神力了，凭着两个超级天赋能力，就算再次遇到火焰之神，也不会像上次那么狼狈。”

    他脱掉上衣，只穿着一条大裤衩，开始修炼横练三十六式，然而才修炼了几个小时，他就感觉到附近的空间通道有人进来。

    陈守义转头看去，略有些讶异，自从他来到这里后，这处通道就像成了他私人通道，除了有事找他的士兵外，再没其他人进出。

    “陈……陈总顾，我终于找到你了？”王圣元一看到远处的陈守义，心中激动而又紧张。

    陈守义一头雾水，还真找自己的：“找我什么事？”

    “我……我叫王圣元，我有重要的事情要跟您说，我知道接下来事，有些匪夷所思，但我发誓每个字都是真的！”

    无论先前做了多少思想准备，但真正面对这个传说中的可以屠神的武道之神，才能感觉到什么叫压力，他感觉自己说话都带着丝颤音。

    陈守义听的有些莫名其妙，但还是耐心道：“呃，你说！”

    “我是从两年后重生回来的……”

    “两年后重生回来的？”陈守义打断道。

    “我……我知道，这事很难理解！”王圣元见陈守义一脸不信，顿时情绪变得有些激动：“但您一定要相信我，三个月后闪电之神就将入侵大夏国，大夏国沦陷，您也战死了……我这次过来，就是提醒您千万不要迎战闪电之神，保存实力，以待将来。”

    陈守义神色愕然。

    什么乱七八糟的。

    看了这么书，他早已不是以前那般一无所知。

    时间可以向前，却不可逆。

    怎么可能有重生这种事情，逆转宇宙的时间，所消耗的能量，足以毁灭无数次的宇宙，哪怕逆转一个太阳系，估计都要消耗数个河系的能量，想想都不可能。

    但事涉自己生死，陈守义也不敢大意，他不动声色的问道：“哪个闪电之神？”

    “我……我不太清楚，据说以前一直盘踞在美洲！”王圣元道。

    陈守义闻言心中一凛，因为南北美洲确实被一个强大神明攻陷了，这种事情不到一定层次，根本不清楚。

    不过他也没有尽信，毕竟重生这种事情，根本不可能发生，若是这么轻易都能逆转世界，整个世界都要乱套了。

    接下来，他对王圣元细细的盘问，果然发现对方对于未来的记忆，相当模糊，只知道个大概，比如只知道三个月后，人类迅速沦陷，他也战死，但一些细节他根本记不得。

    “重生前发生的事情还记得吧？”

    “记得！”面对陈守义的询问，王圣元老老实实道，他也感觉有些不对劲了：“重生前我和其余的高层正在山区秘密开会，没想到被叛徒出卖，会开到一半，就被邪教包围了。”

    “开会的这些人你认识吗？”

    “认识一小半！”王圣元确认道，毕竟对他而言，只是一天前发生的事情，深刻无比。

    “说几个名字？”陈守义问道。

    王圣元正准备开口说话，然而只是嘴巴张了张，就卡壳了，自己明明感觉记忆很深刻，但当自己仔细回想时，他却发现自己根本想不起他们叫什么名字，甚至记不起他们的相貌。

    自己对未来的记忆无比的虚浮，经不起推敲，仿佛被强行塞进去的一样。

    “陈……陈总顾，我真……真没骗您？”王圣元结结巴巴道，一脸紧张。

    “我相信你！”陈守义脸色也严肃起来：“据我所知，有两种办法可以达到类似的效果，一是你有预言，命运之类的天赋能力，另一种……就是有人修改了你的记忆。”

    王圣元冷汗渐渐渗出，他知道自己根本没有预言命运的能力，如果不是重生，那就是被人修改了记忆。

    陈守义从空间取出上衣穿上，此时此刻他哪还有什么心情修炼了：“你住在什么地方，带我去！”

    “好好好！”王圣元有些六神无主，连忙点头。

    两人离开空间通道，骑上自行车。

    半小时后，就来到一处小区。

    陈守义在王圣元的家中检查了一圈：“你这几天有外人进来过吗？”

    “没有，我一人居住，而且一向独来独往。”王圣元有些紧张道：“您……您是否发现了什么？”

    陈守义摇了摇头，没有说话。

    没有丝毫力量残留，更没有脚印，一切看着都仿佛没有丝毫外力干扰，但从某种程度上，更加说明这个莫名出现的搅局者的强大和神秘，他把每个房间都检查一遍：“走吧！”

    王圣元一怔，有些回不过神来：“陈总顾，接下来去哪里？”

    “先去我家，等我打个电话，到时候会有专机，送你去京城，你不会以为事情就这么结束了吧。”