    周立君和向铭学：……他们怎么就没遇到过马贼窝？

    不对，遇到马贼窝不应该是被打劫吗？

    满宝和白善正一点儿一点儿的和杨和书介绍他们这一次种痘的成果。

    杨和书看着这些数据，心绪忍不住起伏，“大概多久可在民间施行？”

    满宝想了想道：“得回去和萧院正他们商议一下，不过我们应该会再试验几次，确定没有其他不好的影响后才施行。”

    杨和书也按下自己的激动，微微点头，和她道：“若确定成功率果有这么高，且没有不好的影响，夏州愿为第一个施行的州府。”

    满宝一愣，问道：“百姓能接受吗？”

    杨和书：“夏州有比其他州府更适合的舆论，一来，夏州才经历过天花，对此的记忆尤新，所以好劝服；二来，你们太医署在夏州的名声很好。”

    他笑了笑道：“你不知道，夏州私底下供着你和卢太医、郑太医的长生牌位的不少。”

    满宝“呀”了一声，“我还有长生牌位？”

    “当然，”杨和书笑道：“据我所知，你的最多。”

    满宝高兴起来，“一定是因为我最可亲。”

    杨和书笑着点头，不止是最可亲，经她手活下来的病人也是最多的，两相一相加，供奉她的自然也就最多了。

    满宝特别想去看一看，杨和书见了便道：“总不好闯进人家家里去，你要想看，那就去山上的道观寺庙里看一看，也有许多人家不仅在自家里供着长生牌位，还在寺庙和道观里供了，以求你平安福寿。”

    满宝激动起来，就看向白善。

    白善道：“那就去看看吧。”

    杨和书也道：“虽说急着赶回京城，但我想你们在年前赶回去已是不可能了，不若在夏州多留几天，一来出一下手中的货物，二来也可以休息一下，等二十七二十八再启程，路上走快一些，初四初五应该就能回到京城，陛下一看你们赶在正月里回去，略一思索就能猜出你们是在路上过的年夜。”

    一想还挺可怜的，说不定胸口的气就消了。

    满宝和白善就觉得此时笑得温柔的杨和书有点儿黑，心中不约而同的想，难怪唐学兄总说他才是被欺负的那个，以前他们还不太信，现在却有些信了。

    俩人往他们住的院子里走时就听到隔壁一阵热闹，不由走过去看，就见白二郎他们正和周立君展示他们带回来的东西。

    俩人便也站住在一旁听，向铭学回头就看到了他们，“周……小姑，”

    他顿了顿后重新叫了一次，“小姑。”

    然后对白善点了点头。

    白善也点头回礼。

    周立君回头看见满宝，惊喜的冲上来和她抱在一起，看着他们带回来的东西道：“小姑，你们这一趟发大财了呀。”

    满宝矜持的道：“还好还好啦，一般一般。”

    她和周立君道：“我正想找你们呢，这么多东西我们不好全部都拿回去，所以只打算带一些，剩下的由你们送回京城，到时候我们再想办法出手。”

    周立君不解，“你们不是随行有士兵吗？由他们押运更安全吧？”

    人那么多，又是官差，一路上只要不是眼瞎的就不敢对他们下手吧？

    满宝就叹息道：“现在对我们来说要紧的不是路上的土匪，而是京城里的御史和陛下。反正过两天我们要轻车简从的回京，我们最多带几车行李，剩下的就要交给你们了。”

    她好奇的问，“你们不回家过年吗？”

    周立君便笑道：“因不知道小姑什么时候回来，所以特意在这里等小姑的。”

    周立君略一思索便道：“小姑要是把这些东西托给我们，我们也是和你们一同上路的，最多落后你们一天进城。”

    白善立即道：“同一天进城也没什么的，你们是商队，我们是使团，可以前后一并走，隔开一些距离进城就是。”

    他道：“你们回去后暂且把东西放到我家在二柳巷的院子里去，回头再一点儿一点儿的往家挪就是。”

    他扭头和满宝道：“倒也不必十分的小心，要是真有御史连我家名下的那个院子都盯到了，那我们再躲避也没用。”

    因为他们这件事并不大，官员出公差的时候带多了一点儿土特产嘛，圣心平常时这就是一件很平常的事，得圣心时说不定还是一件得意之事，只有失去圣心时，才会怎么做都是错。

    白善不觉得他们就失去圣心了，最多因为他们路上耽误，皇帝有些生气而已。

    满宝想了想，觉得他说的有理，于是定下了周立君和他们同行的事，将大部分行李托他们押运回去。

    满宝：“对了，你们给我介绍几个客商，有能力买西域的香料宝石的。”

    向铭学讶异，“小姑要在夏州出手这些东西？”

    那他们还押运什么？

    周立君则是眼睛亮晶晶的问，“小姑，你们这次回来是不是还带了别的西域商人过来？他们要在夏州出手手中的货？”

    满宝道：“不是商人，是护送我们去西州的一些……护卫，他们回来时也带了一些香料和宝石，沙州那边出的价钱有点儿低，所以他们跟着我们到夏州来了。”

    周立君一听就有些失望，“所以这是一锤子买卖？”

    满宝好奇的问，“你想和西域的商人搭上话？我们家有这么多的钱掺和香料和宝石生意吗？”

    周立君就笑道：“宝石生意就算了，香料却是可以做一做的，而且我想把我们家里做的润肤膏卖给他们。还有一些药材，听说西域那边和我们这边环境不一样，我们这里有的药材他们那边应该有很多没有。”

    “但生药材毕竟低廉，所以我想卖成药，”周立君道：“除了擦脸润肤美白和祛痘的药膏外，还有小姑之前教我们做的祛疤膏，要是再能做一些防治风寒发烧之类的成药就更好了。”

    满宝张大了嘴巴，“你要和济世堂抢生意呀。”

    周立君道：“不是抢生意，药丸之类的成药我还是从济世堂拿的呢。”

    她就没想自己做成药，现在家里做药膏已经很忙了，而药丸的制作更加的小心，成本也越高，别说她，就是五婶都不一定能照着方子做出来。

