    

    一座府邸里的湖边，两名中年坐在椅子上，面对面的下棋。

    “我要你杀死亚克力魔法学院那个叫孟滔的，以你们家族的实力不可能办不到吧？”

    看起来很斯文的中年在手里把玩着两颗核桃道：“什么时候你们海特魔法学院也要做出这样的事了？”

    另一名穿着海特学院的导师法袍下了一手黑棋道：“若不是友谊战期间不可出现学生死亡，否则我们早就亲自动手了，还用得着来找你吗。”

    “真是可笑，你们学院之间竟然在自相残杀，不过我喜欢，我伯尔特家族在王城就没怕过谁，你就尽管交给我处理就行了。”中年男子把白棋下在了天元然后转身离开，只留下在椅子上阴笑的海特导师。

    “医生！快救救我的同学。”勇武背着孟滔跑进了医务室，然后放在了床上。

    一个老奶奶慢悠悠的走了过来，先是看了一下孟滔又再看了一下勇武。

    “这么严重的刀伤，他是受虐狂吗？幸好身体强壮，否则早就死了。”

    说着，老奶奶就在孟滔身上释放了一个七阶魔法，孟滔在魔法的帮助下恢复的极快。

    不一会孟滔就满状态的坐了起来，抱拳向老奶奶道谢：“谢谢奶奶的魔法。”

    “谢什么谢，拿这份钱干这份工，不过你不要这样了，就算是魔法治疗也会落下伤根。”说完，老奶奶就坐在了一张椅子上。

    “我会注意的。”

    孟滔从床上走了下来，看了一下勇武不在这里，然后从亚空间里拿出新的衣服穿上，之前那套早就被砍的破破烂烂了。

    尽管孟滔做的在隐蔽，老奶奶还是眼细的发现了，于是开口道：“你是谁的弟子？北玄的纯正灵法师可没几个。”

    孟滔一下子皱起眉头，紧紧盯着面前的老奶奶道：“奶奶你在说什么，灵法师还有纯的？”

    老奶奶从口袋里拿出一根烟点上，然后道：“我都看到了，奶奶虽然老，但眼睛可亮着呢，而且一个高阶魔法师一眼就能看的出来你魔法来源了。”

    孟滔叹了一口气无奈道：“抱歉，师承何处不能外说，还清奶奶保密。”

    这时，那个奶奶突然道：“是李海吧，不在王城的纯正灵法师就他一人。”

    孟滔一屁股坐在床上，内心在挣扎。

    怎么简单就暴露了，而且看起来好像还认识师傅，不会又是什么厉害的隐藏人物吧。

    奶奶又继续道：“我是她的师母，你要真是他的徒弟，就叫我师祖母或者干脆点就叫奶奶。”

    孟滔一下子震惊了，竟然是师傅的师母，那这要赶紧抱大腿，到时候就告李狗的状，有师祖母当靠山，你李海拿什么跟我玩。

    孟滔一下子假哭起来，跑到老奶奶脚边坐着，抱住大腿道：“奶奶，师傅他老是欺负我，还打我，你要替我做主啊。”

    老奶奶一下子眼皮跳了一下，连忙扶起孟滔道：“哎哟，我的小徒孙，他李海要是再敢欺负你，看奶奶我怎么治他。”

    孟滔咧嘴笑了起来：“谢谢奶奶。”

    奶奶掐灭烟头道：“奶奶不是灵法师，没什么能够给你的，你这个要找你的师祖，记得要厚脸皮，要不然要不来好东西。”

    孟滔疑问：“奶奶，师祖在哪里啊？”

    “他就在极星大殿里，坐最高的那个就是他，一副死板脸，脸皮要厚，当年你师傅就是脸皮厚才被他收为徒弟的。”

    卧槽！这不就表示师祖就是极星魔法学院的院长，这不得横着走吗？

    “好的奶奶。”说完，孟滔不好意思的挠头道：“奶奶，我有一事相求。”

    “说吧，什么事？”

    “奶奶，我接下来的几天可能都要经常往这跑了，我要刷战塔。”

    老奶奶诧异了一下，好像很疑惑孟滔的做法，于是便问道：“你这是做什么？刷战塔不是一个好的选择，这个玩意还是少刷为妙。”

    孟滔疑问道：“为什么要少刷？这不是能提升实力吗？”

    老奶奶叹来一口气道：“既然你觉得这个能提升实力，那为什么没有强者再挑战了？而是只有他们年轻时候的战力，现在刷可以，但你到了一定的实力就不要在刷了，战塔可不是人类制造的，它不断的读取你的数据，谁也不知道会发生什么。”

    “好的，我明白了，等我打上塔项，我就不会在刷了。”孟滔点了点头。

    战塔竟然不是人类制造的，要是有谁利用这股数据，那就麻烦大了，怪不得感觉这些影子的实力只是与我相当，要是没有弊端，我相信我连前一百都挤不上。

    听到孟滔的话，老奶奶只能无奈的叹气。

    这小子竟然想要上塔顶，不说能不能上塔项，连进前二十都是极难，希望倒时候不要打击到他的信心。

    孟滔告辞了师祖母后又来到了第七层与那名用刀的影子进行对刀

    这次孟滔坚持了五分钟才被砍出来，然后勇武看到后又立马背起孟滔跑去医务室。

    老奶奶看到孟滔不到半小时又被送了过来，人都懵了，于是又给孟滔释放了一个七阶魔法，等孟滔醒后，老奶奶开口道：“你这是在塔里干什么啊？不到半小时就给打成这样，奶奶我真的有点怀疑你是受虐狂了。”

    孟滔尴尬道：“所以才提前告诉奶奶我要去刷塔啊，我休息一会再去，这次可能要坚持十分钟左右。”

    老奶奶叹气道：叹！我不知道你在干什么，但你要记清楚奶奶下班的时间在下午六点，不要带着一身伤还找不到奶奶。

    “我知道了，奶奶。”说完，孟滔又起身朝模拟战塔走去，而勇武只能苦逼的跟着，要不然都没人把孟滔背过来了。

    “铛！”

    孟滔拿刀挡住了影子的进攻，然后弹开，想要反击却又被影子压制住了。

    明明已经学了一招二式了，怎么还是无法有一点反击的机会，到底在哪里出错了？

    十分钟后，孟滔最终还是被影子给一刀斩出了战塔，而勇武看到后又跑熟练的背起孟滔跑去医务室。

    十五分钟，背-医务室。

    二十五分钟，背-医务室。

    四十分钟，背-医务室。

    一小时，背-医务室。

    孟滔从病床上醒来，看到天已经是黄昏了，而老奶奶也要下班了。

    孟滔看向窗外沉思起来。

    明天再继续吧，现在已经能够勉强抵挡住影子的攻势一小时，偶尔找到机会斩一刀，可是却被影子轻松化解，我的刀法真的那么差吗？

    孟滔闭上眼睛，不再思考，走下床与老奶奶告别，然后拉着勇武道：“今天辛苦你了，我请客，接下来几天也要你的帮忙了。”

    勇武一把推开孟滔道：“还要这样子几天！不行，你要请十顿，一顿就想让我背你跑来跑去，想的美！”

    孟滔立马大声道：“十顿就十顿。”然后又嘀咕起来：“反正是学院报销，请跟没请一样。”

    勇武也是耳尖听到了这句话，立马带着孟滔走向高档餐厅。

    孟滔被吓的连忙脚刹，他可是记得一顿一金币的，现在的自己就是一个穷比。

    “停停停，我请你吃好的，但不是现在！”

    勇武听了下来，紧紧的盯着孟滔，看他还能耍出什么花样。

    “过几天我带你去林府吃，那里不比这餐厅有逼格吗？到时候你出去就说，哎～我可是去过林府吃饭的人。”

    勇武只能暂且相信，于是开口道：“这可是你说的，要不是林府，十顿高档餐厅！”

    孟滔嘴角抽搐了一下，心中默念：你是不是肯定我不能带你去林府吃饭，所以才会提出这个要求，十顿就是十枚金币，我觉得把你卖了都不值这个价。

    勇武半推半就的跟着孟滔来到了小巷里的一家面馆，俩人吃了近十碗后才满足的离开了。

    天色已经黑了，俩人走在空无一人的小巷里，头顶上的黄色路灯在不停的闪烁。

    俩人都是放松状态，毫无察觉到后面跟着十几个黑衣人。

    本来悠闲走着的孟滔突然被窗户上的玻璃闪了一下，然后谨慎的往后看了一眼。

    一瞬间孟滔推开勇武躲掉即将要刺到后背的匕首，勇武被推后立马反应了过来，紧紧盯着面前的十几个黑衣人。

    孟滔果断的召唤出蓝焰对着那群黑衣人道：“你们是谁派来的？知不知道我们是魔法学院的。”

    黑衣人不说话，直接朝孟滔和勇武冲去。

    孟滔对勇武说：“留一个活口。”然后直接一刀就斩了面前的黑衣人。

    “是多瞧不起我啊？竟然派B级灵者来杀我，你们一起上吧！”

    黑衣人也是评估了一下孟滔的实力，打了个手势后就开始撤退。

    孟滔看到后，眼睛眯成一条线，释放出君火道：“我有说让你们走了吗？”

    黑衣人回头看到了君火，脚步加快了起来，可是孟滔直接朝黑衣人打出了几发轰击，然后使用火瞬到黑衣人身后一刀割喉。

    没一会，黑衣人就被杀的只剩下一个，而一旁的勇武看着孟滔无语起来。

    这好像都不需要我出手帮忙。

    孟滔把一个黑衣人扔在墙边道：“是谁派你们来的？是海特挂不住面子派人来杀我了吗？”

    黑衣人怒视着孟滔，然后嘴里不知道咬了什么东西就开始抽搐，不一会就翻白眼口吐黑血死去了。        

