    “这玩意是成功了，但怎么看起来好像有点不大对劲的样子。”

    陈希夷感知着自己元神之内的天赋神通，名字还没有起，不过他准备管这叫系统。

    ‘首先第一步开始测试一下录入和储存功能。’

    对于这个自己制造的天赋神通系统，他之前尚未移植到自己身上时测试过很多次了，是没有多少问题的。

    不过这第一次往自己的元神上动刀，他还是有点怂的。

    随着系统这天赋神通的激活，陈希夷的视野里浮现了一个虚幻的面板，这个面板只有陈希夷能够看见，随着大量由阴气与阳气构成的0与1不断的在面板上浮现，很快就构建成了一个独有的面板。

    【系统1.0】

    【功能】

    【1.储存】

    【2.搜索】

    功能很简单，就两个，一个是储存各种资料，另一个自然是搜索了。

    搭配起来之后就相当于陈希夷多了一个可以用来储存记忆的记忆库，算是基础功能。

    “二进制这玩意搭配上炼气士的法门还算是勉强成功了，接下来应该就是针对逻辑计算进行开发，也不知道能不能变成器灵一类的人工智能，我要求不高，不用说能够推演，只需要能够配合我进行实验的人工智障就可以了。”

    陈希夷他并不会编程，甚至连二进制是什么都不知道，但架不住他懂炼气士的知识，他知道的不多，但前世的计算机的模糊概念还是有的，以此经过了近三个月的时间，摸索出了一套独属于自己的程序。

    最后通过完全不科学的气机将其形成特殊的天赋神通结构融入自己的元神之中，这就成功了。

    科学？

    在这里可不讲科学，要是去圣紫鸢帝国那边说不定还能讲一讲科学，可在这一片土地上，得讲气机才行。

    再加上，陈希夷他全身上下基本上没一个地方能科学，所以能把天赋神通这种一看就很修仙的东西制作成系统也是很正常的事情。

    反复测试了好数次之后，这系统的运行没有BUG，可能是因为功能简单的缘故吧。

    等后续进一步开发成2.0、3.0版本之后，说不定会出现运行BUG。

    在陈希夷完成第一个天赋神通之后，对于元神与天赋神通之间的关系也是有所认知了。

    “天赋神通，就是元神的衍生与运用，换一个意思就是法术、法器以及符箓阵法等等的完整版。”

    在其他世界是什么情况陈希夷不清楚，但在这个世界的炼气士体系里，元神是根本，气机是环境，而天赋神通则是工具。

    至于那些下位的法术符箓之流，是为了作为天赋神通不足时的补充以及给资粮炼气士们的争斗手段。

    所以对于炼气士而言，修炼元神不仅仅是壮大元神，还得往自己的元神之内增加名为天赋神通的工具来实现各种衍生。

    陈希夷他觉得如今这一群炼气士哪怕是失去了气机的环境，依然能够生存。

    他都能够想出白云法这种不依靠气机就能够为自己的元神提供成长资粮的法门，那么其他人怎么可能没有。

    而且说是神通，更像是被动技能一样，就跟他身上的无形罡气一样，他当时如果是将无形罡气以元神为基础的话，那说不定就是神通了。

    现在的话最多也就是神通雏形。

    【你获得了新能力：未命名，请自行命名】

    陈希夷看着游戏日志的提醒，他没想到自己制作的神通系统居然会被家园游戏给收录了。

    将名称更改成系统1.0之后，他不由得沉思了起来。

    无形罡气和白云法没有受到家园游戏的认可，而系统则是受到了认可。

    ‘看来，只有融入元神的天赋神通才被周天行气模块认可。’

    没错，陈希夷觉得是被周天行气模块认可的，因为家园游戏本来是没有这个功能的。

    ‘我的猜测没有错，我之前开发法术的路子走错了，因为法术本身就和符箓、法器等等一样，只是天赋神通的下位替代品。’

    炼气士这一体系，完美的阐述了将万千伟力归于一身的意义。

    再加上炼气士们被元神增幅过的思维和逻辑以及学习能力、研发能力等等，这使得炼气士们的元神以及天赋神通更新迭代极快。

    ‘果然是两个世界啊。’

    资粮炼气士们死板的靠着饵料传承进行修炼，固定的元神模板给予他们强大的力量，但也限制住了他们的发展。

    陈希夷作为正统的炼气士，初期确实比不过这些资粮炼气士，因为他们不仅仅是作为那些大佬级炼气士的资粮，还因为他们自身就携带者饵料传承所化的资粮。

    可只要陈希夷有了足够的知识，那么他崛起的速度比这些资粮炼气士要快得多。

    就比如天赋神通，资粮炼气士除了在炼气养出元神时才能够获得之外，完全无法获得，因为他们的元神是固定形象。

    不像是陈希夷，天赋神通随意的更改添加。

    法术看似繁花似锦，但如果他身上有着一个能够随意操控、塑造气机的天赋神通，那这万般法术也不过是一念之间。

    这种天赋神通每一个炼气士估计都有，不知几何的岁月里，陈希夷无法猜到那群炼气士的元神里到底蕴含了多少的天赋神通，甚至是其他更深层次的秘密。

    藏书库里的藏书确实很丰富，但这些只是虚天里炼气士身上九牛一毛的存在。

    陈希夷活动了一下身子，元神正准备前往虚天时，他突然反应过来一件事，他好像也可以元神出窍来着的吧。

    他记得自己的装备是能够带在元神上的。

    游神境指元神成长到一定程度可以不畏惧外在气机。

    一般来说，都是以塑形作为标准，比如龙首人身或者是三头六臂之类的形象，不像陈希夷现在的元神依然是白板的无形无质。

    而塑形之后有了一层气机保护，就能够自由行动了。

    当然，也可以不塑形，不过想要让无形无质的元神能够不受外在气机的影响和伤害，那估计得足够强大才行，塑形只是保护层，并不是必要的存在。

    一般来说，都会塑造一个，毕竟没有人会嫌弃自身的防护措施少。

    当然，陈希夷觉得他获取的这些常识已经过时不知道多少年了，虚天里的炼气士元神可不像是需要保护的样子，反而是一旦这些元神离开虚天，需要保护的应该是外在环境了。

    估计也就是虚天是姬山的餐桌，要不然指不定被祸害成什么模样。

    陈希夷尝试元神出窍，一个狰狞的铁甲人飘了出来。

    【陈希夷，生命值：100%，状态：元神出窍】

    “？？？”

    陈希夷看着自己的身体上一串名称，合着他自己也有啊。

    ‘不过，为什么没有前缀，因为我是玩家的缘故吗？’

    陈希夷这刚吐槽完，游戏日志里已经开始不断刷新提示他受到源自于蜀王宫的阴气伤害了。

    【阴气侵蚀对你造成了0%的生命值伤害】

    【你获得负面状态：阴气入体】

    【阴气入体：每秒造成1%的生命值伤害】

    【附魔：坚韧生效，你豁免了负面状态：阴气入体】

    这游戏日志就不断的循环提示，每十次循环还夹杂着一次全身上下防具的耐久度下降。

    也就是说，此时的陈希夷，已经有了夺舍重生的能力。

    “我能不能把自己的身体收进物品栏里头去？”

    陈希夷脑洞大开了起来，不过仔细一想，似乎也没什么用处吧。

    他是玩家，又不会死，他也没有发展到跟那群炼气士一样完全不需要身体元神不灭的地步。

    那群炼气士的元神强大无比，恐怕堪称是金刚不坏的存在，压根就不需要身体，并且没了身体的束缚，他们的元神完全能够发挥出百分百的实力来。

    而陈希夷不一样，他是正统炼气士，但却不是正经的炼气士，本质来说这炼气士只是他的一个模块之一，而不是全部。

    “收不进去，果然物品栏里是不能把自己收进去。”

    陈希夷尝试了好几次无果之后，也只能无奈放弃的回到了自己的身体之中。

    看着跌了不少耐久度的防具，外头气机伤害是被判定为了攻击，这倒是一件好事，相当于他的元神多了一层保护。

    “不过我元神把防具穿走了，那身体上的防具是会消失还是同步？”

    对此，陈希夷有些好奇就是了，寻思着解除了时装后再元神出窍一次看看。

    “果然是同步存在的，共享伤害而已。”

    陈希夷可以肯定，要是自己元神掉落生命值，他的这具身体也会掉落生命值。

    想想也是，元神和身体本来就是同一个存在，共享生命值不是很正常的事情嘛。

    再次回到身体里，陈希夷并没有觉得自己这算是踏入了游神境，他这是靠着装备取巧而成的。

    自身的元神完全没有达到标准，元神出窍不是什么困难的事情，困难的是如何让元神能够脱离身体独自生存，这才是游神境的准确划分。

    不过他要是自称为游神境，也不会有人反驳的，毕竟他真的能够做到游神境能够做到的事情。

    “我之前学的炼气士知识果然过时了。”

    之前可能他会划分成御气境和游神境，但如今在他眼里御气游神，只不过是一个炼气士的基础能力而已，根本就不是什么境界划分。

    元神达到了这二者能力，才有资格从炼气士新人称为真正的炼气士，否则的话，只是一个萌新而已。

    这炼气士体系上限不高，因为御气游神之后就没有路了。

    真正上限高的是炼气士这一群人，居然能够靠着元神和天赋神通硬生生的把这么一个体系拉到了这种程度来。

    甚至在绝路上走出了自己的路来，也难怪说炼气士数量少，如今也才近百人。

    但这些炼气士的实力到底有多强，他就不知道了，他都怀疑再发展下去，说不得就得入侵诸天了。

    虽然说把世界拉进来瓜分可能难度更大一点，不过主场作战能够给予他们不少的加持。

    “一不小心又测试久了，给我耽搁了这么长时间，得去藏书库搬书了，还能顺便测试一下我这系统的具体传输速度和储存大小。”

