    客栈的房间中，苏莫整理了一番他在缥缈玄境中的收获。

    在巨塔中，他闯过了九关，得到了九件奖励，分别是：寂灭剑诀、兽蛋、三重敛息术、不知名的玉符、三级中品武技御龙掌、三级中品兵器天籁神弓、三级中品武技天幻腿法、三级下品功法紫耀功、三级下品灵果。

    除了这九件闯关所得的奖励之外，苏莫还得了一件三级中品皮甲苍灵宝甲、秘术魔影分身、和几个储物袋以及储物戒指。

    这几个储物袋和储物戒指之中，财物也是相当丰厚，共有下品灵石五十多万块，各种功法、丹药、兵器数十件，其中有三件兵器和六本秘籍均是三级的存在，大多都是那几人在缥缈玄境中所获。

    不过，这些兵器和秘籍，多是三级下品的等级，都对苏莫无用，倒是有一门无极剑法，品级达到了三级中品，比较适合苏莫修炼。

    少顷，整理好了所有物品之后，苏莫只留下了魔影分身和三重敛息术，其它宝物他全部收了起来。

    功法抑或剑法的修炼，不是一朝一夕的事，苏莫准备先研究一番这两门秘术。

    魔影分身之前在缥缈玄境之内，苏莫已经简略的看了一番，已经大致有了了解，他便认真看起了三重敛息术。

    三重敛息术，是一门收敛气息的秘法，此法的修炼难度倒是不大，修炼成功之后，一旦收敛自身气息，就连高出一个大境界的人，也很难察觉的出来。

    此法共分三重境界，每炼成一重，便可随意隐藏一重的修为境界，三重全部炼成之后，三重境界之内可随意隐藏。

    比如，苏莫若是炼成了第一重，他便可以隐藏一重的修为，就算释放气息，在外人看来他的修为也只是真灵境一重，而不是真灵境二重，就算是真罡之境的强者，都看不出他的真实修为。

    “居然还有这等秘术？真是神奇！”

    苏莫惊叹一声，这种秘术虽然没有什么实质的战力加成，但关键时候，却也有其他用处。

    略一沉吟，苏莫便开始修炼此秘术。

    此术的修炼，颇为简单，远不像九漩秘法那般难练，所以，他便准备先将此术修炼成功。

    一夜时间，在苏莫的修炼中匆匆而过。

    翌日清晨，苏莫走出了客栈，身形冲天而起，飞上了千米高空，稍微改变了一下方向，便向天月国飞去。

    御空而行，苏莫身上真灵境武者的强大气息弥漫，但此刻，他身上的气息不再是真灵境二重巅峰，而是真灵境一重巅峰。

    一夜时间，苏莫便勉强修炼成了三重敛息术的第一重境界。

    苏莫飞行的不快，一边御空飞行，一边在暗自修炼三重敛息术的第二重境界。

    武宁国距天月国很远，就算是直线距离也有近三万里，苏莫御空飞行也用了六天时间，才到达天月国。

    ……

    星水湖上，一艘风凌岛的大船，正在乘风破浪，向风凌岛赶去。

    此刻，牛小虎和周信站在船头，遥望风凌岛的方向，两人不禁有些唏嘘。

    “小虎，这次我们出去执行宗门任务，将近两个月时间，终于将六件任务圆满完成了！”

    周信笑道。

    牛小虎也是满脸笑意，道：“多亏了上次苏莫师兄为我们兑换了大量丹药，我们才能修为大进，若不然哪能完成这么高难度的任务！”

    周信闻言，点了点头。

    如今，周信的修为已经达到了灵武境四重，而牛小虎的修为，也达到了灵武境三重巅峰境界。

    两人立在船头闲聊，就在这时，远处的天空中，有一道如流星般的光影，划破长空，猛烈的劲风直接将星水湖的湖水卷起十数米高，形成冲天大浪。

    “是真灵境强者！”

    “好强大的气势！”

    “难道是我们风凌岛的核心弟子？”

    船上很多风凌岛的弟子，纷纷惊呼，羡慕不已。

    周信和牛小虎两人，看到一闪而逝的光影，也是面露羡慕之色，他们也渴望有朝一日，能踏入真灵之境，飞天遁地。

    不过，他们两人也清楚，以他们两人的天赋，想要踏入真灵境，千难万难！

    ……

    苏莫御空飞行，从星水湖上一闪而过，只是片刻便飞临了风凌岛。

    苏莫没有直接飞到岛上，而是在码头处的山脚下便降落了下来，旋即他大步向山上走去。

    此时，苏莫身上的气息一变，哪里还是真灵境二重武者，分明是一位灵武境九重巅峰武者。

    经过这几天的时间，苏莫已经完全将三重敛息术修炼成功，修为在三重之内，可以随意隐藏。

    至于他现在为何隐藏修为，他自有一番打算。

    来到外门区域，自己居住的院落，苏莫顿时一怔。

    这时，他才想起来，他居住的房间，早已经被戚飞羽夷为平地了。

    苏莫心中，顿时火气上涌，再也抑制不住了！

    唰！

    豁然转头看向内门方向，苏莫毫不犹豫，直接向内门飞奔而去。

    苏莫不愿再等了，这一次，他要直接向天盟宣战。

    现在他已经有了足够的实力，直接挑战天盟，挑战段惊天。

    而且，他现在有太上长老罩着，就算是岛主，也不可能轻易杀他。

    来到内门，走到核心弟子居住的区域，苏莫环视四周，骤然暴喝一声：“天盟的渣渣们，都给我滚出来！”

    苏莫的这一声暴喝，蕴含了一丝真元之气，如天空的一声炸雷，声震数十里。

    这一声暴喝，所有核心弟子都被惊动了。

    这一声暴喝，风凌岛的所有长老，也都是纷纷侧目。

    这一声暴喝，传遍了内门，传遍了外门，震动了整个风凌岛，就连刚刚返回风凌岛，才踏上码头的牛小虎和周信，也听得清清楚楚。

    “这……这不是苏莫师兄的声音吗？”

    牛小虎呢喃自语。

    “就是苏莫师兄，走，我们赶紧去看看！”

    周信脸色一变，旋即身形急向岛上飞掠而去，牛小虎也急忙跟了上去。

    核心弟子居住的区域，随着苏莫的暴喝声响彻而起，周围一个个核心弟子迅飞了出来。

    天空中，一位位风凌岛的长老也飞了过来。

    地面上，大量的内门弟子，也均是好奇的赶了过来。