    打死了陈辉，李唯一活动活动新修复好的身体，站了起来。

    胡运盛已经跑得没影了。

    另一边，失去御主的火狼哀号一声，气势断崖式下降。

    召唤生物在卡师主人死掉之后，虽然还可以存在一段时间，但因为失去能量源头，还受到精神印记消散的反噬，战斗力会快速下滑，很快就会变回卡牌。

    之前火狼放弃防御猛攻，已经被莉莉丝伤得不轻，现在战力下滑，马上被莉莉丝找到机会，一口咬着脖子上。

    火狼发出哀鸣，疯狂挣扎，却被莉莉丝双手牢牢压制住，动弹不得。

    莉莉丝卖力地吸血，喉咙不断吞咽，小脸上露出享受的表情。

    火狼很快干瘪下来，“噗”地变回一张灰蒙蒙的卡牌，然后又化成粉末，随风消逝了。

    这是被莉莉丝吸干了能量精华，整张卡牌直接报废了。

    莉莉丝一脸满足地抹抹嘴巴，站了起来。

    李唯一走过去问道：“莉莉，吸血的感觉怎么样？”

    莉莉丝一双红瞳闪闪发亮，兴奋地看向李唯一：“主上，感觉好极了！而且我似乎又变强了一点点呢~”

    ‘吸食【血翼蝠】以外的卡牌，也会变强吗？’李唯一感知到识海里冒出来的一点能量光点，笑了：“真不错。”

    莉莉丝遗憾地说道：“可惜我们刚刚那场戏，没有阴到猛虎帮的帮主呢，明明莉莉都那么卖力地演了~”

    刚刚最后那一幕，李唯一濒死倒地，是为了吸引胡运盛近身补刀，再一口气恢复反杀。

    没想到胡运盛不知道是伤势过重还是足够机警，竟然让陈辉来补刀。

    不过能阴一个是一个，李唯一当时就在精神连接中向莉莉丝下令，让她假装要来救人，却故意让火狼纠缠住。

    若不是如此，就凭只能在地上跑的火狼，是很难拦截得住能飞行的莉莉丝的。

    李唯一来到陈辉半跪着的尸体旁边，开始搜刮战利品：“没关系，阴到陈辉也不错，不然要打破他的乌龟壳的话，还得稍微花费一番手脚。”

    他解下陈辉的度仪，戴在自己的左手上。

    度仪的样式跟袁晓和程武一样，都是银白色的三插口度仪。

    李唯一弹出里面唯一一张卡牌，仔细端详：

    [名称]：小冰盾

    [种族]：造物

    [等阶]：蓝色1星

    [类型]：塑能系

    [技能]：①能量架构：可以构建盾型的能量体

    ②能量操作：可以操控能量体在身周自由移动

    [描述]：稍微能信任的盾牌。

    李唯一满意地笑了笑：“不错的卡牌，有了防御牌，以后可以使用的战术就更多了。”

    莉莉丝在一旁出言：“主上，现在不去追猛虎帮的帮主没关系吗？”

    李唯一问道：“胡运盛现在满身都是血，莉莉你能不能嗅到他往哪边跑了？”

    莉莉丝用力点头：“可以哟！我已经牢牢记住他的血的味道了！要追的话，我可以带路呢~”

    “那么倒是不着急，他的伤势那么重，放着不管也会渐渐死掉”，李唯一摆了摆手：“我是很尊重对手的，就让他交代完遗言，再去取他的性命吧。”

    莉莉丝眨了眨眼：“主上，该不会是他刚刚打得你那么痛，你就怀恨在心，想着猫捉老鼠出口气吧？”

    “？”李唯一瞪向莉莉丝：“我是这么肤浅的人么？”

    “不是”，莉莉丝抿了抿嘴，待李唯一转过头去，又冷不丁补充了一句：“不是有句话是这样说的么？‘反派死于话多’，‘除恶无尽’什么的。”

    李唯一猛地又转回头瞪着莉莉丝，莉莉丝无辜地眨巴着大眼睛。

    “……放心吧，一切尽在我掌握中，姓胡的翻不起什么浪了，真以为人人都有主角光环？”

    莉莉丝咳了一声：“……是属下失礼了。”

    她赶紧转移话题：“话说主上，【命运奇迹——滴血重生】是什么感觉？”

    李唯一无语地看着莉莉丝生硬地转移话题，也不好跟她计较。

    他眼睛微眯，仔细感知自己身体的状况：“……感觉很好，所有的状态恢复到最佳。”

    “新长出来的手臂也很灵便有力，就像原装的一样。”

    “体力也全部恢复了。”

    “还有，以前练武的一些暗伤也被修复了……我现在，感觉前所未有的好。”

    “宛如新生。”

    李唯一张开双手仿佛拥抱夜空，眼睛闭上，露出享受的神情。

    莉莉丝羡慕地看着：“真好啊~莉莉也想要滴血重生呢~”

    李唯一笑了笑：“你可以的，所谓的命运奇迹，与对应的命运卡牌有很大的关联。”

    “说不定等你变强到一定的程度之后，你自己就可以滴血重生！”

    莉莉丝顿时高兴起来：“真的吗？！”

    她捧着小脸，眼神憧憬：“真希望能快点变强呐~”

    李唯一注视识海。

    光人脑后的虚幻光圈中，红宝石静静地环绕转动。

    它里面的红色能量消耗殆尽，整颗宝石灰蒙蒙的，失去了光辉。

    有一丝丝的红色能量从李唯一和莉莉丝的精神连接通道中涌过来，缓缓注入红宝石内。

    ‘【身之命玉】的能量没有恢复到百分百之前，【命运奇迹——滴血重生】是不能用了。’

    ‘还好，按照这个恢复趋势，一个星期之后应该就可以回满了。’

    李唯一走到自己的断手前，把上面的度仪解下来。

    “……这样看着自己的断手，感觉还蛮奇怪的。”

    李唯一忍不住吐槽起来，尤其是他现在还新长出来一条新的手臂，看着地上原本的断臂，感觉就更奇怪了。

    莉莉丝也走过来，看着李唯一的断臂吞咽着口水：“……真浪费啊……”

    “是啊”，李唯一点点头，看着右手毁坏的度仪，里面的【红线枪卡】也已经半毁了，脚下的【狼足】也毁了一半：

    “这一战损失惨重，不但损坏了珍贵的卡牌和度仪，防身用的金属挡板和拳套也废掉了……你在看什么？”

    李唯一正感叹着，突然发现莉莉丝根本没在认真听。

    她的视线如同在地上的那只断臂上生根了似得一动不动，喉咙不断吞咽着口水。

    李唯一嘴角抽了抽，伸手在莉莉丝眼前晃了晃：“喂！莉莉，回神了！”

    “啊！主上！什么什么？”

    “……原来你刚刚说的浪费，是指这个？”李唯一指了指断臂。

    莉莉丝猛点头：“是的是的！”

    她顿了顿，猫脸下的红瞳露出强烈的渴望：“主上~那个啊，断都断了，你看、留着也是浪费，不如、不如给莉莉处理了，如、如何？”

    “……你喜欢就拿去吧。”

    “好耶！”莉莉丝狂喜，一蹦三尺高：“主上万岁！”

    她在半空中迫不及待地一震翅膀，飞扑断臂，“啊呜”一口狠狠地咬在断口上，“咕噜咕噜”地狂吸起来。

    “……”李唯一默默地看着，感觉脖子上有种幻痛。

    断掉的左臂肉眼可见地失去血色，干瘪下去。

    “……味道如何？”李唯一心情复杂。

    莉莉丝拔出尖牙，满足地打了个饱嗝：“好喝！太好喝了！比那只火狼好喝多了！”

    她咬着手指，猫脸面具下的面颊涌上可疑的红晕，瞟向李唯一，一双美丽的红瞳变得迷醉而水润：“就是……放久了点儿，不太新鲜，要是有新鲜的，那、那就完美了呢~”

    李唯一快速收拾整理好装备，语气严肃：“咳！好了莉莉，别再玩了，准备追击胡运盛了。”

    “耽搁太久，让他跑掉就不好啦！”

