    “除此之外……”宋征还要继续说出其他的理由，却被剑冢仙子一声叹息打断了：“不用说了，我们其实是明白的。”

    宋征一愣，看了看周围的资深镇国们，七杀妖皇面色木然一言不发，大殿中陷入了一片长久的沉默。

    周围巨大石壁上的元玉灯光，似乎也因为资深镇国们的心情而变得阴暗了许多。

    七杀妖皇率先站了起来，头也不回的大步走出了大殿，他之后，长空侯、慧逸公、金印驸马等依次离去。

    空旷的大殿中，瞬间冷清，只剩下了宋征一个人。

    宋征在七杀妖皇一言不发的离去的时候，已经明白了原因，他苦笑了一下，暗自责备自己：“说那么多干什么，七杀陛下他们又怎会看不清形势？老老实实让他们骂一顿，给他们出出气也好，唉……”

    七杀妖皇、或者说所有的资深镇国们，是羞愧离去的。

    宋征所说的这些大形势，恰恰是资深镇国这种层面的强者最擅长的，但是这一次，他们却失误了，究其原因，压力太大。

    宋征忽然又想到：或许这一次，诸位前辈才会真正感觉到，原来他们还是一个“人”，而不是神。

    西岸人气势汹汹杀来，一位飞升强者就可以压制整个灵河东岸，曾经如同地上神明一般高高在上的一众资深镇国，面对这样的敌人束手无策、任人宰割！

    这种局面资深镇国们也从来没有经历过。

    哪怕是在他们的成长过程中，也曾经面对让他们产生无力感的强敌，但那已经是太过久远之前的事情了——而在接下来这几个月的时间之中，他们依靠着枯荣树叶尊上的庇佑，才得以生存下来，保留了最后一丝颜面。

    他们很不习惯这种状态，他们往往是那位庇护者，而不是被庇护者。

    他们一直高高在上，但是他们还没有成仙，从本质上来说，他们是资深镇国，但他们还是个人，有七情六欲，有人生八苦。

    但是偏偏他们还不能表现出来，因为哪怕是他们在独孤绝面前毫无反抗之力，他们仍旧是整个灵河东岸的希望。

    这种双重压力，巨大的让人难以想象。

    十四级战具联合击杀独孤绝的希望有多大，在他们心底深处的潜意识里其实很清楚，但是在这种长期压抑的情绪之下，他们仍旧希望抓住这一丝渺茫的希望，甚至为此有些可以的忽视了大局。

    这实际上是内心重压之下的一种失误，而整个大殿中，所有的资深镇国集体出现了这种“主动”失误，恰恰说明了他们所面临压力的巨大。

    宋征忽视了这一点，因为他不曾体会到资深镇国们的这种压力，甚至他还觉得自己可以用宝具世界的收获，跟独孤绝讨价还价、拿捏一下天正老人。

    于是他下意识地将自己的全盘考虑脱口而出，资深镇国们羞愧难当，尤其是七杀妖皇，那样孤高骄傲的妖，当即一言不发羞愧而去。

    恐怕他很长时间都不会出现在自己面前了。

    宋征不介意给前辈们做一次出气包，七杀妖皇、慧逸公、剑冢仙子，他们为自己抵挡了多少次压力？宋征自己都记不清了，对此他是感恩的。

    他想了想，起身返回自己的住处，也是闭门谢客，等待明日穿过虚空之门，再次进入宝具世界。

    ……

    独孤绝带着十二件十四级战具回到了通天朝的营地中，太上戮正在用一块黑金色的砥石，打磨着自己的那一柄巨剑。

    铮铮有声。

    看到独孤绝回来，他抬起头来，道：“让我也瞧瞧堂堂十四级战具。”

    独孤绝随手将芥指丢了出去，太上戮打开一看，不由得笑了：“前线的儿郎们必定大笑欢颜，有了这十二件十四级战具，他们在面对万妖庭的时候，必定能够大破防线，追杀三千里！”

    他瞅了独孤绝一眼：“为何你看上去并不高兴呢？”

    独孤绝一声叹息：“那个宋征……我担心本朝天骄都不是他的对手。”

    “他毫不隐瞒的将十二件十四级战具交给了我们，此等大意志、大勇气，便是老夫在他的那个年岁，自问也做不到这一点。”

    “他把大局看得很清楚，能够清晰准确的把握住真正的重点。知道以战具对抗西岸不是明智的选择，知道两岸联合才适应对世间大劫真正的出路，更是凭此算计了我们——西岸更强，如果真的天塌了，我们西岸是个子高的那一群人，把十四级战具都给了我们，我们只能先顶着……”

    太上戮对这些全不关心，他只关心自己的“战”自己的“剑”。

    他磨着自己的剑，随意的问道：“那你为什么还要接受这些十四级战具？”

    独孤绝道：“这才是他最可怕的地方，他用的是阳谋，知道老夫能够猜到他的用意，却不得不接受这种安排。老夫可是飞升强者！那小子竟敢用阳谋算计老夫！”

    太上戮明白：“你就算是明白他的用意，可是也不敢把十四级战具留在东岸人手里。”

    独孤绝摇头叹息道：“而且他做的如此大度，老夫还要每年补偿他们一百二十亿元玉。”

    太上戮哈哈大笑：“这么说来，我在毁灭新世界的分身必定能够成神了，那小子不错！”

    独孤绝无奈的看着他，摇头道：“你呀……唉！”

    ……

    独孤绝乃是飞升强者，所以他的眼界很高。也正是因此，容易忽略一些“底层”的事情。宋征的谋划当然不仅于此。

    天正老人带着大批高级战具回到了通天朝，果然引起了巨大的轰动。

    戮天剑盒一战成名，让通天朝对宝具世界的这些“制式战具”有着巨大的期待。兵部在接手了这些制式战具之后，立刻进行了一次演习，确认了这些战具没有辜负它们的等级。

    于是各支精锐军队炸了，大将们纷纷亲身赶往兵部，恳求哀求、撒泼耍赖，各种手段都使出来了，一定要让自己手下的军队，装备上这种新式战具。

    而天正老人在通天朝中，悄悄放出了消息：还可以购买这种战具，于是暗流涌动，各家按捺不住准备出手了。

    ……

    宋征在再次返回宝具世界之前，给各位资深镇国留下了一封书信，请他们和自己一样，将本国的那一份战具，交给天正老人，出售给通天朝。

    毫无疑问，这样会削弱整个东岸的战斗力，但是这样做会顺利的引发通天朝的一场军备竞赛。

    战争永远是最烧钱的。

    通天朝的元玉，会大规模的流向东岸，进而严重削弱他们的实力。

    而宋征可以从宝具世界源源不断地弄来更加高级的战具，并且他还有更加完善的后续计划：周圣很快就能将宝具世界的先进知识彻底融会贯通，而他下一步的计划，是从宝具世界搬运过来一座大工厂，弄回来大批熟练的宝具技术工人，洪武天朝很快就可以量产更加高级的宝具战具。

    这些宝具战具经过周圣的改良，还要胜过宝具世界的原产品。

    ……

    但是看到了这一封书信之后，各人有各人的想法。

    何半山自言自语：“既然宋征可以，我华唐玉国为何不可？”

    他之前一直低调而谨慎，但是这一次的利益太大了。他思量之后，觉得可以一试，并且宋征这一次也没有阻止旁人进入宝具世界。

    他向国中发回了消息，时间不长，一名中年人跪拜在光幕上：“祖爷爷。”

    何半山微一点头：“你已做好准备？此乃一鸣惊人的机会，好好把握。”

    “谢过祖爷爷，重孙必定努力，不负期望。”

    不仅是何半山这么想，天叱部、殷商天国、楚雄，也都向国内传回了消息，只有大秦比较犹豫。

    长空侯举棋难定，上一次毁灭新世界的教训刚刚过去时间不长，长空侯好不容易才修复了和宋征的关系，这一次如果再这么做……他不认为宋征回那么大度。

    “罢了，宋征对朋友很不错，只要他在宝具世界，总不至于让我们大秦吃亏。而且天火肯定还会继续打开新世界，这一次就算是占了便宜，后面宋征一定会报复回去。”

    他决定不派人去宝具世界，但心中多少还是有些遗憾的，那可是一笔巨大的财富。

    几天之后，何半山的重孙何迥然、天叱部九公主涟涟、楚雄皇叔握玉王先后出现在了大本营之中，他们依照着抵达的先后顺序，依次进入宝具世界。

    慧逸公冷眼旁观，并没有阻止，但他给宋征送去了一道信息，告诉他这件事情。

    宋征得知此事不由一笑。

    他当然没有什么好脾气，宝具世界是他辛辛苦苦开拓出来的，现在这些人向来摘桃子，这世上哪有那么便宜的事情？

    况且他们进入宝具世界，随后和自己必定会有竞争。

    “唉，宝具世界很危险啊，他们对于异域修士可没什么好感，万一出了什么意外，也是情理之中的事情。”

    他摸着下巴：“让本大人想一想，先坑谁？”

