    无数人惊恐，感到难以置信。

    因为就在所有人眼前，一尊异族的年轻天骄陨落，死得干净利落，像是路边的野草。

    “好凶的小子！”

    段德感慨一声，忽然对上了萧舒抬头看向这里的视线，这一看, 段德浑身触电似的抖动起来。

    “是他！”

    段德激动无比，就要冲下去。

    只不过不等他化虹飞下，一个可怕的声音横扫全场，带着无尽的愤怒。

    “人族蝼蚁，竟敢杀我玄月神女！”

    众人循声望去，只见遥远的星空之中，陡然出现了一个身高万丈的巨人。

    巨人身穿银色战甲，上面刻印着浩瀚如海的强大道纹，发如黑龙，眉眼狰狞。

    之间他抬手轻握，便将周围数颗星球抓进手中，随手炼化，射向萧舒。

    五颗星球被那巨人随手炼化，像是孩童丢弹珠一般丢来。

    周围看台上的众人大惊失色，一座座看台迅速远离，深怕被波及。

    这尊巨人的实力已经达到了大圣七重，便是在这太古时代，也是能够称霸一方的强者。

    萧舒深吸一口气，当他说出那番话的时候，他就知道一定会遇到现在的情况。

    玄月仙子真的是傻子吗？

    她不是，相反，她聪颖无比。

    一开始，她就看出了萧舒的目的。

    他要用所有敌人的鲜血，让自己的名号成为这个时代人族的代表。

    可这对异族没有任何好处。

    万族争霸，不需要一个足迹遍布整个星海的种族参与。

    若是萧舒任由玄月仙子继续胡搅蛮缠，那他今天所有的谋划都将成空。

    当异族们在未来想起今天的事情，他们只会记得这是一场闹剧。

    星辰巨碑上, 青环双眸微眯，“需要我出手吗？”

    太阴人皇缓缓摇头，“我们又能出手多少次呢？”

    青环沉默，看着太阴人皇的背影，神色微微失落。

    她并不是第一批近卫，但却一定是最痛苦的近卫。

    没有什么，是比看着心中的神明逐渐走向死亡更加让人悲痛。

    太阴人皇也知道身后这个小女孩的想法，但是生老病死，天道循环，就算是皇，也无法挣脱死亡的锁链。

    看台上，段德停下脚步。

    他看向袭来的玄月族大圣，心中暗暗冷笑。

    他不觉得萧舒会败。

    就像是曾经千百次凝望帝关，十天九地的众生只要看到帝关上的太阳还在，他们的心中就充满了安宁。

    萧舒祭出三十六块戮魔阵盘，巨大的白虎顿时冲出仰天长啸，周围的星辰颤抖, 像是要坠下高空。

    五颗星球被白虎直接吼碎，碎片被北斗古星吸引，可以预见一场壮观的流星雨。

    “人族蝼蚁, 这就是你的倚仗吗？”

    那玄月大圣将一切看在眼里，冷笑道；“不过是垂死挣扎而已！”

    面对震怒的玄月族大圣，萧舒面无表情地抓过玄月仙子的尸体，另一只手握住赤心剑。

    哧！

    火红色的飞剑锋利程度远超想象，萧舒甚至没有感到顿挫，玄月仙子的大好头颅就被直接切下。

    圣血洒落，萧舒随手丢开玄月仙子的尸身，将脑袋抛向身后。

    一道金色流光从萧舒身上飞出，将脑袋固定。

    “你看，这座京观的底座如何？”

    嘶~

    无数倒吸冷气的声音响起，所有人都用一种惊恐的目光看着萧舒。

    他们怎么也没有想到，面对一个姿色绝佳的仙子，萧舒做的事情竟然是一剑斩下仙子的头颅，用它做京观的底座。

    “他还是如此的……”段德嘬牙花子，想起了帝关前万年不变的百座白骨京观。

    他绞尽脑汁，也没有能够找出一个合适的形容词来形容萧舒，只能心中感慨。

    那玄月族大圣则是暴怒，身上银色战甲发光，爆发出漫天月华般的法则。

    他身上的战甲，竟然是一件准帝兵器。

    “蝼蚁！侮辱我玄月一族，我与你不死不休！”

    玄月大圣合身冲来，浑身气势与战甲融合，爆发出可怕的战力。

    萧舒指尖一动，巨大白虎啸动星辰，四爪踏地，冲向玄月大圣。

    不过这还是不够，玄月大圣乃是一尊完全的大圣，与火行空施展秘宝爆发出来的力量并不相同，更别说他身上还有一件准帝战甲。

    萧舒摸出那对金色麒麟角，注入法力，一头同样高达万丈的麒麟凭空出现，双角如黄金，四蹄踏火，浑身毛发金灿灿。

    “去！”

    萧舒轻念一声，麒麟同样冲出。

    气势肃杀强横的白虎与神俊无比的黄金麒麟共战玄月族大圣，这片星空顿时炸开，无数精气沸腾，阴阳逆乱，五行不分。

    萧舒负手而立，静静地看着那大圣陷入苦战。

    白虎凶煞，本就是一尊仙修圣人最得意之作，杀力无穷，甚至能够生生炼化诸多小世界。

    而麒麟则是一位大圣麒麟的遗蜕，拥有莫测圣威，是火行空手中最强大的宝贝。

    这玄月族大圣眼见自己竟然落入下风，顿时一口鲜血喷出，真正动用准帝战甲。

    一瞬间，他身上的气势就暴涨，战甲铮铮作响，其中的神器复苏。

    轰！

    可怕的波动席卷四面八方，准帝器复苏，原地像是出现了一轮太阳。

    萧舒毫不犹豫，一直藏着背后的拳头蒙上了一层血色的光辉。

    那准帝器正要动手，一阵无比强横的能量忽然在身边出现。

    “你疯了！”

    玄月族大圣看的仔细，那对黄金麒麟角竟然弥漫着即将爆炸的波动。

    他感觉萧舒真的是疯了，彻底疯了。

    这里是北斗啊，太阴人皇行宫所在的地方，只要萧舒说一声，玄月大圣不相信人皇会不出手。

    但萧舒就是一句话都不说，甚至为此自爆一件大圣兵器，都不愿开口。

    萧舒背后淡金色轮回光环疯狂闪烁，拳上的血色也更浓了。

    高台上的段德似乎嗅到了危险的气息，不动声色退到众人身后。

    轰！

    金色麒麟角直接炸开，恐怖的力量便是准帝战甲都无法完全抵抗，露出了一丝空隙。

    呼~

    虚空似有风声响起，玄月大圣眼神中终于出现惊恐之色。

    只见一身黑衣的青年右拳血红，背后有一道淡金色光环闪烁。

    “我不开口，是因为我想杀你！”

    萧舒长身立于宇宙中，轻飘飘递出一拳。

