    初稿，还没来得及改，一会儿改^-^

    ****************************************************************

    “你当时便说我是个聪明人，还是个能对自己下得了狠手的聪明人，不是么？”少辛轻笑，“不枉我冥思苦想数十万余年，即便没有空间灵根，经我百般改造，却也摸出了几丝门道，想用元神控制我？我二人若是不处于一个时空，你将要如何控制我？”

    少辛一声冷笑，反手拍出一张符箓，轻轻的贴在了那魔头的胸口之处：“当日我便与你说，再见便是永别之日，那么如今，我便送你永别吧！你不是要这天下么？我便助你一臂之力吧，化成灰了，风一吹，那便拥有了整个天下！”

    “你……”虽说先前被天火烧伤，早已知晓自己怕是活不下去了，便动了激怒萧白夜的心思，想令得他主动靠近自己，待得那一阵将萧白夜解决了之后，便借他之体重生。

    萧白夜的事情，若非自己当年从中作梗，亦是个不世之材，这一群人中，也唯有这个皮囊，他是能够接受的。

    熟料，少辛却横插了一笔进来，令得事情陡然生变。

    “左少辛，尔，尔敢？”魔头恐慌不已，忍不住怒吼，当下再也不再顾及，域外他自在天魔的魔气自体内弥漫开来，将整座冰封天地都萦绕在一片暗色雾气之中。

    有经过的修士见此情景。不由纷纷驻足。但见那差吗孤岛方圆十里之内的一些灵植在顷刻间尽数枯萎。化落一地，凭空的为方圆十里之内添了几许萧瑟的寒意与死气。

    少辛不以为意，指尖弹出了一粒帘子，莲子落地生根，在这一片乌蒙蒙的默契中缓行的修士但闻莲子清香飘来，眼前豁然开朗，带到雾气散去，再看去时。少辛已然笑眯眯的坐在一大片莲海之中，而他的身旁一只巨型凶兽正乖巧的趴在地上蹭着他的掌心，一副讨好的模样。

    “凶兽梼杌？”萧白夜挑眉：那一次微动与葭葭等人误打误撞放出了四大凶兽，结果累得那一行人呢被贬去了极南之地，而这梼杌，据传当时被游拈花的轮回塔收了起来。

    没成想，不过短短几十年，有上古四大凶兽之名的凶兽梼杌竟乖巧的似只猫儿一般，这委实是极不符合常理的一件事。

    梼杌是顽固不化的象征，记得上古有人呢楷书立传开玩笑。说上古四大凶兽，若是要捉来当灵兽。那么梼杌便是其中最难驯服的，因为委实太过顽固不化，没想到，上古修士被认为不可能的事，在此人的手中竟也成了可能。

    “梼杌我都能驯服，更何况一个外来的天魔？”少辛莞尔，语气中多了几分邪气，“你说呢？其实我左氏一直瞒着一个不世的机密，我出生之时，贪狼异军突起，拯救本命之星，你是七杀之星，我是破军之星，论起命格无双，我左少辛并不逊色于你，不过一时不查而已。不过，左某不会再给你翻盘的机会了，今日定是你命落之时！”说罢这一席话，少辛便将手中匕首递给而来萧白夜，“你若快一些，还来得及补最后一刀，本座说话算话，绝不虚言！”

    萧白夜连少辛都未看一眼，径自拿了手中的匕首，走上前去，居高临下的望着那躺在地上的魔头。

    魔雾撒去，日头正好，萧白夜逆光而立，手起刀落，看，不管当年是何等的风云人物，此刻亦不过他一手中的事情而已。

    位份吹散，羽化飞灰，这一个搅乱了天地的七杀星终究是陨落了，似乎这个混乱的世间终究归复平静。

    少辛笑眯眯的盯着要管看了片刻，心情大好：“本座此来，一来是为了取走他的姓名，二来么，就是为了取走他的东西。你等今日之后，便跟着我吧！”

    早就受过了这等洮南的日子了，当下在场群修纷纷大喜，转身口呼：“见过真人。”

    少辛点头莞尔，而这一片其乐融融之中，唯有一人，默不作声的转过了身子，目光有缘，似是飘出了这一片冰封天地，飘向了不知名的远方。

    沉默了片刻，轻舒了一口气，萧白夜提步，正准备离去，奈何有人却不予就此放过他，少辛轻笑了两声，走上前来，行至他的身旁停下，也未立刻说话，而是学着他的动作，目光飘向冰封世界之外。

    “你学着我做什么？”萧白夜冷声道。

    “没什么。好奇看看罢了。”少辛莞尔，目光中多了几分不知名的意味，“那是昆仑的方向。所以，你这是后悔了？”

    “不，我从不后悔！”萧白夜重重的舒了一口气，阖上双目，再给我一次机会，我还是会这边拿选择，“大道永远是最重要的，为了大道，我可以去做任何事！”

    “既然如此，我便给你个机会，如何？”少辛目光并未收回，已然是向着昆的方向，却是忽地出声道，“一个机会，让你能够除去外伤，与旁的藏神后期修士无异，如何？”

    萧白夜沉默了片刻，终是叹道：“你要萧某做什么？”

    少辛摇了摇头：“你既然连叛出昆仑的事情都做了，还有什么比它更痛苦的？放心，左某不求旁的，只求你若是力所能及，能够为左某搭把手罢了。”

    “那域外他自在天魔已然死了，你到底要什么？”萧白夜蹙眉，盯着少辛看了片刻，见他神色不变，仍然是那般人畜无害的笑容，静默了片刻之后，忽地恍然大悟，“萧某倒是忘了，你是贪狼星！”

    少辛不置可否，只是递了一块玉牌过去：“想通了便来寻我，左某随时恭候大驾！”

    说罢带着那魔头留下的一对修士转身离去，临走之时，也唯有陈七脚下一顿，道了一句保重便转身离去了。

    一行数人愈行愈远，很快便消失在了茫茫雪域之中。

    萧白夜对着一行人渐行渐远的背影，不置可否的轻哂了一声，阖眼静静的站在这一片冰天雪地之中，静默不语，远远望去，就似是风雪中的一座冰雕，矗立不倒。

    微天下修士头痛了十几万年的域外他自在天魔终于死去了，十几年动荡的修真界终究迎来了平和。

    十万修士聚平洲的盛况终究不过昙花一现，过了，便再激不起一点波澜。昆仑还是那个昆仑，天下还是那个天下。

    每每盛世再临，必然会祭起修真界各门各派一次收徒狂潮。

    昆仑自是也不例外，待得各方修士方才回归，三日后便发通告令通告天下：即刻广招天下修士。

    虽说新弟子的能力并不能让人认同，甚至昆仑的这些出窍以上的修士，便是以一己之力亦能将全部的新弟子斩杀于无形。

    但是昆仑对此事确实重视之至：门派的延绵需要连续不断的新鲜血液，没有哪一个门派是靠一个人，一朝一夕便能建成的，譬如现今的昆仑、蜀山，皆是神州大地之上矗立了时机万年的大派，根深蒂固，轻易不能撼动。

    这就少不了昆仑一代接一地啊弟子连绵不断，更有英雄俊才层出不穷。

    早已褪去太阿主峰，平日里坐看临水望湖的秦雅此刻竟是难得站在太阿最高处，名无宝殿之上，东皇钟之下，俯瞰昆仑。

    但见群峰陡转，隔云穿纱，更为这片传说中的现金，天上了几分莫名的神秘感。

    “师尊。”声后已到清朗的男声响起。

    不用回头，秦雅也对这声音熟悉的不能再熟悉了，他微微侧身：“顾朗！”

    身后的修士足下疾行了数步，行至他的身边，对着这一片天地静默了片刻，终于悠悠脱口而出：“师尊，您在看什么？”

    “看那里！”秦雅伸手指向昆仑最远的一座灵峰，想必他峰，这座灵峰小二简陋，甚是不起眼，此刻却是人头攒动，修真者自是目力极佳，隔着老远，他们还能看到那其中摩肩接踵的景象。

    “又有新人要入昆仑了。”秦雅深吸了一口气，“为师大抵是真的老了吧，总觉逝者如斯，一晃眼，你放佛才得了斩神刀，正是我昆仑风头无两的修士，一晃眼，放佛你才将不起眼的葭葭带到我的面前，如今你二人却已是出窍期的修士了，短短几十年，经历繁多，从少年志高，一腔热忱的少年英杰成了如今的模样，真真感慨之至。”

    “自猎天环重现，这个世间便不是原先那个安逸的乌发寸进的时间了。”顾朗沉默了片刻，亦是自口中轻发出了一声叹息，“我亦从不曾想过，我会以如此年轻的姿态，便修到如此的修为，想来，这一切还要归功猎天环之功！”

    “修真界中不问年龄，你既能走到这个地步，那便是你成长的足够了，莫用担心。”秦雅道了一句，沉默了半晌之后，又道，“方才，我取了趟妙真人那里，这片盛世始终不过表像而已，这并不是结束，而是开始。”(未完待续。。)