    “本座亲自前来贵宗拜访，难道就只有你们二人吗？”蓝祖目光在寒河老祖和玄极老祖身上扫视，话语虽然平淡，但是却透着一丝不喜。

    “还请蓝祖见谅，冰云祖师已经闭关多年，一直在苦苦参悟七重天之奥秘，除非是到了事关宗门生死存亡之事，否则冰云祖师不会出关。至于冰衍祖师，她老人家同样在闭关之中，因此目前雪宗内，暂且就只有我们二位了。”寒河老祖和玄极老祖满脸歉意的说道，两人的态度都十分的客气。

    虽然雪宗是冰极州上的第一大势力，可面对天鹤家族的蓝祖时，寒河和玄极这两位老祖也是丝毫不敢怠慢。

    因为他们同样明白天鹤家族的蓝祖有多么强大，在不服用祖血丹时，蓝祖的实力就完全不弱于冰衍祖师，若是加上祖血丹，那在当今的冰极州上，除了雪宗的冰云祖师外，将再无人能压制得住蓝祖。

    其中也包括排名第二的寒风门！

    若非服用祖血丹之后会有一段虚弱期，并且从某种程度上来说，祖血丹也是属于外力的因素在内，怕是天鹤家族的排名都还要在寒风门之上。

    寒风门，天鹤家族，和风家族，这三大顶尖势力的排名虽然层次分明，可实际上，他们三家的实力差距并没有想象中的那么巨大。

    即便是排名第一的雪宗，也是因为有冰云祖师坐镇的原因，才使得雪宗在冰极州上的排名固若金汤，无人可撼动。

    蓝祖被雪宗两大老祖请到了一座金碧辉煌的大殿中，并拿出了众多极为珍贵的灵果用来招待。

    蓝祖并没有动桌上的灵果，她在一张椅子上坐了下来，轻叹道：“唉，本座此次登门拜访，本是为了和冰云祖师论道一番，共同交流一下各自对于七重天的参悟心得，若是冰云祖师不再，那冰衍祖师也行。只是没想到本座竟然来的如此不是时候，恰巧两位祖师都在闭关。”

    闻言，寒河老祖和玄极老祖二人对视一眼，皆是一脸苦涩，的确，蓝祖找冰云祖师和冰衍祖师论道，相互交流经验，这种涉及到七重天层次的奥秘，他们一位四重天和一位三重天的确插不上什么话。

    这时，一直站在蓝祖身边的鹤千尺突然想到了什么，神色忽然一动，对着蓝祖抱拳道：“蓝祖，老朽突然想起雪宗太上长老之一的邪老，不久前从老朽这里借走了一件极为重要的东西，不如趁着今日这个时机，容老朽去将这件东西给拿回来？”

    “竟有此事？”蓝祖还未说话，寒河老祖便发出讶然的声音，露出怀疑之色。对于邪老此人，他们二人可是极为了解，据他们所知，邪老此人从未和天鹤家族有过任何交集，又怎会去找天鹤家族的鹤千尺借东西？

    蓝祖缓缓点头，道：“既然如此，那就还请贵宗将这位太上长老叫过来吧。”

    “哈哈，小事，小事，老夫这就传讯让四长老火速来此。”寒河老祖和玄极老祖二人尽管心有疑虑，但既然蓝祖已经开口，他们也只好允诺。

    毕竟现在雪宗内能够与蓝祖平起平坐的冰云祖师和冰衍祖师都不在，以他们二人的实力面对蓝祖，哪怕是背靠雪宗，也是有些底气不足。

    再则，不就是传唤一位太上长老么，此事对于雪宗两大太始境老祖来说，也确实不算什么。

    与此同时，在雪宗的寒冰牢狱深处，头戴斗笠的负手而立，那隐藏在斗笠之下的双眼，则是一瞬不瞬的盯着已经服下噬神丹的水韵蓝，等待着噬神丹的药力生效。

    就在这时，邪老神色一动，翻手间，立即有一块玉符出现在手中，旋即一道来自寒河老祖的传音飘然他耳中。

    “寒河老祖召见我？”邪老眉头微微一皱，经过短暂迟疑，而后转头看向雾寒，面无表情的说道：“老夫要暂且离开片刻，这里的事就交给你了。”

    “放心吧，邪老，水韵蓝身上的秘密交给雾寒来挖掘，雾寒是绝对不会让冰衍前辈失望的。”雾寒咯咯一笑，信誓旦旦的说道。

    邪老离开了寒冰牢狱，很快便出现在寒河老祖和玄极老祖接待蓝祖的那一处大殿中。

    不过觐见老祖时，邪老已经摘去了戴在头上的斗笠，露出了一张带着青铜面具的脸，依旧看不见他的真容。

    “于阳邪参见寒河老祖，参见玄极老祖。”一入大殿，邪老便立即对雪宗的两大老祖恭声行礼，不过他显然也发现了天鹤家族的蓝祖，于是又对着蓝祖深深一拜，道：“见过老祖！”

    “你就是雪宗的太上长老在之一，人称邪老？”蓝祖眼皮微微一抬，对着邪老问道。

    “正是晚辈！”邪老恭声说道，受到蓝祖这般关注，这让他有一股受宠若惊的感觉。

    蓝祖微微点头，确认了邪老的身份后，便不再言语。不过站在她身后的鹤千尺却踏前一步，一双眼睛精芒闪闪的盯着邪老，用低沉的声音道：“邪老，不久前，你可是从老夫这里借走了一件重要的东西，不如就趁着今日，将那件东西归还给老夫，如何？”

    闻言，邪老眉头微微一皱，狐疑道：“鹤千尺，老夫与你素无交集，何时找你借过东西？你怕是弄错了吧。”

    鹤千尺忽然露出恍然之色，淡笑道：“邪老说的没错，这回是老朽糊涂了，邪老的确从未找老朽借过东西。”

    闻言，邪老松了口气，刚刚不知为何，在听到鹤千尺那句话时，他心中竟然莫由来的为之一紧，生出了一股不好的预感。

    现在听到鹤千尺主动说是自己弄错了，邪老反而长吁了口气。

    不过鹤千尺接下来的话，却是令毫无准备的邪老心神大震。

    “因为那根本不是东西，而是一个人——水韵蓝！”鹤千尺的语气极为平淡，可他这平淡的话语落入邪老耳中，无异于一道晴天霹雳，顿时就令得邪老的身躯剧烈一震，目光中露出了一丝慌乱和惊骇之色。

    尽管他眼中的慌乱神色仅仅出现了一刹那，但依然被一直关注他的蓝祖和鹤千尺看得一清二楚。

    “怎么可能，这怎么可能，天鹤家族怎么知道这件事......”邪老的脸色很快恢复了常态，可他内心中却掀起了惊涛巨浪，极不平静。

    “哈哈哈哈，没想到天鹤家族的蓝祖竟然亲临本宗，这可真是令本宗蓬荜生辉啊......”这时，一名中年女子的声音从外面传来，随着话音，只见一名沐浴在漫天飞雪之中的女子正从殿外飘然而至。

    这名中年女子的到来，使得蓝祖那隐藏在寒雾之中的脸色，顿时变得郑重了起来，轻声道：“冰衍祖师，你可终于出关了，我还以为此番前来拜访贵宗，已经无缘相见了。”

    “这些年我一直在闭关潜修，甚少关注外面之事，还望蓝祖见谅。”冰衍祖师说道，她看上去四十有余，但依然风姿绰约，可以看出年轻之时，定然是一位倾国倾城的绝色女子。

    冰衍祖师施施然的走到蓝祖面前坐下，对着邪老挥了挥手，道：“于阳邪，这里没你的事，你退下吧。”

    “是，老祖！”邪老恭恭敬敬的行礼。

    “且慢！”站在蓝祖身边的鹤千尺立即出声阻止，这一刻，他那苍老的眼睛竟然露出了如利剑般的锋锐之芒，哪怕是有雪宗三大老祖在场，他也是没有丝毫怯色。

    然而不等鹤千尺说话，冰衍祖师便是目光一寒：“哼，大人们谈事，哪里轮得着你这个后生晚辈在这里多事，蓝祖，你带来的人好不知礼数。”随着话音，天地间顿时寒风大作，一股无比强大的力量自虚空生成，毫不留情的朝着鹤千尺镇压而去。

    这是属于太始境六重天的恐怖力量，在这股力量面前，任何混元始境强者都难有抗衡之力，唯有被镇压。

