    沈翔离开时间鬼的小石室，去找灵通鬼。

    他很快就找到了，并且进入灵通鬼的石室，这石室和时间鬼的那个差不多，他进去之后，就坐在地面。

    “你是时间鬼介绍过来的，对吧！”这是老者的声音，也就是那灵通鬼。

    沈翔心中暗骂时间鬼，他担心时间鬼把他的底细都告诉这灵通鬼，到时候灵通鬼狠狠的敲他一笔也不一定。

    “是的！”沈翔说道：“我想来找你问点事情！”

    “你问吧，只要我知道，我就回答你……不过这需要不少道晶，想必你已经准备好了吧。”灵通鬼说道。

    “需要多少道晶？”沈翔先问好价格，免得等时候会被对方坑。

    “一千亿一个问题！”灵通鬼说道。

    “再见！”沈翔一看就知道对方明显在坑他，他转身就去开门。

    “七百亿……”灵通鬼急忙降价，但沈翔还是打开了门。

    “五百亿！”灵通鬼又喊道。

    沈翔这下才回来坐下，笑道：“我可没有那么好骗。”

    “你这家伙……你先问问题吧，看我知不知道。”灵通鬼说道。

    “听说万道陵墓里面有许多神秘阵法，这些阵法需要使用大量的道晶才能开启。”沈翔说道：“你知道在什么地方才能找到这种阵法吗？”

    “这个……需要加价。”灵通鬼说道：“这可是非常秘密的！”

    “加多少？”沈翔并没有感到太意外，因为鬼帝可是对他隐瞒了这件事，而灵通鬼作为他的手下也不算太忠心，道晶足够的话，他一切都可以出卖。

    “加三百亿！”灵通鬼说道。

    “两百，怎么样？”沈翔虽然道晶多，但他也不会乱用的。

    “好吧！”灵通鬼非常缺道晶，所以他多少都肯了。

    灵通鬼没有立即回答沈翔的问题，这是在等待沈翔把道晶给他，沈翔无奈，只好拿出七百亿道晶出来。

    灵通鬼接过道晶，清点完毕之后，说道：“那种神秘阵法很多，要找到也不是太难，这需要一定的技巧才能找到！”

    “你一定要答应我，不要到处乱说是我告诉你怎么寻找那种阵法的，否则我会有很大的麻烦！”灵通鬼说道。

    “这个我懂，你快点告诉我要怎么找到那种阵法吧！”沈翔催促道。

    “等等！”

    灵通鬼足足过了半个时辰，才缓缓的说道：“我先和你说说这种神秘阵法的来历！这种阵法的存在，就是为了传承，至于要传承什么，总之都是对人非常有用的，一旦得到，就能突飞猛进！”

    “真的那么神奇？”沈翔觉得这有些夸张。

    “真的就是那么神奇，我们收集大量的道晶，就是为了进入这种阵法里面接受传承的。”灵通鬼说道：“谁弄出这些阵法的我就不知道了，不过我知道怎么寻找这种阵法，而且还是最快的方法。”

    “首先，你要找这种阵法，需要把道晶装入一个很大的容器里面，让道晶暴露出来，这么一来，阵法就能感应大量的道晶，道晶会与阵法发出共鸣，会一闪一闪的，随后你挪动装道晶的大容器，若是对着什么方向闪得最厉害，什么方向就有那种阵法。”

    “如果你的道晶没有反应，那么你就得继续增加道晶才行，那种阵法距离你太远，你只能用更多的道晶才能让阵法感应到。”

    沈翔很快就明白了这种方法的原理，他说道：“这一定能行得通吗？”

    “保证可以，我可是非常有信用的，绝对不会骗你。”灵通鬼说道：“对了，你使用的时候要小心点，因为大量的道晶会吸引其他的东西。”

    “知道了，我现在就去试试，若是以后还有什么问题，我会来找你的，我以后可能会在这万道陵墓里面呆一段时间，到时候需要不少指点。”沈翔说道。

    “尽管包在我身上。”灵通鬼笑道。

    沈翔离开神鬼帝国，来到七彩森林之中，他觉得七彩森林应该算是最安全的，而且环境很好很美，他很喜欢带在这里。

    来到这里后，他并没有使用灵通鬼说的那种方法，而是找个隐秘的地方躲起来，拿出天创鼎炉。

    他往天创鼎炉里面放入了一万亿道晶，并且把这些道晶炼制成一粒很小的珠子！

    万亿道晶被压缩成一个小珠子，品质可想而知，那可是相当于原来的好几倍。

    沈翔突然觉得，若是道晶不够的话，可以把道晶炼制一番，让道晶的品质提升，这样就能用很少的成本去开启那种神秘阵法了。

    他炼制好之后，就拿着这粒道晶珠走出去！

    道晶珠很快就有了反映，一闪一闪的。

    “灵通鬼果然没骗我！”沈翔原地转圈，很快就确定一个方向，然后朝那个方向瞬移过去，因为道晶珠对着那个方向闪得最频繁，光芒最亮。

    就在他刚刚瞬移过去的时候，突然感应到四周都有一股股很强的气息，这让他猛然想起来灵通鬼叮嘱过他，使用这种方法很容易吸引抢夺道晶的人。

    他这粒道晶珠可是品质非常高的，释放出来的气息很强，很容易就会被感应道。

    “这些家伙怎么那么敏锐？”沈翔急忙把那粒珠子收起来，没有那粒珠子，他也不知道神秘阵法在什么地方。

    他隐身之后，会时不时拿出道晶珠来确认方向，确认之后就瞬移一小段距离，然后又拿出来，这样才能让他避免冲突。

    只是半天左右，他就发现这片区域到处都是被强烈道晶气息吸引来的家伙，有几股气息还很强大，是尊祖境中期的。

    “七彩森林里面是四色血族的地盘，难道这些都是四色血族的？”沈翔也被这群家伙盯得很烦，这根本不能让他安心的去寻找神秘阵法。

    为了避免战斗，他非常小心的拿出道晶珠，都是拿出一瞬间又收起来，瞬移之后又拿出来。

    那些来寻找他的家伙也觉得很郁闷，他们从来没有遇到过这种情况，感觉自己就像被耍着玩一样，很是愤怒。

    “就是这里吗！”夜晚，沈翔拿出道晶珠的瞬间，道晶珠突然对着地面射出一道光芒，应该说是有什么东西吸收道晶珠的道力，才让道晶珠看起来如向地面打出白光。