    端方殿。

    定王和李守錡在密谋。

    谈到保定总兵许定国，李守錡回道：“不必完全有用，只要他能拦阻太子一两天，及时报信，能把持保定兵，不为太子所用即可！”

    去年运河之中，保定兵全军覆没，这刚半年不到，保定兵远远还没有恢复元气，不过毕竟是大镇，家底还是有一些的，如果许定国善加利用，能够完全掌握，未必不能给太子制造一些麻烦。

    就算不能制造麻烦，只要保定兵保持中立，不听从太子的命令，对定王来说，其实就算是一种助力。

    定王点点头，起身踱了两步，说道：“宫中四卫好说，但外军不能入京，京师又没有外敌，我现在调白唐二人的玉田兵和密云兵进京，内阁和兵部怕是不会同意吧？”

    “兵部张缙彦臣那边，老臣自有办法对付，内阁有蒋德璟，怕是会有拖延，因此要密调！等白唐二人进京，立刻拿下蒋德璟等一干顽固！”李守錡老眼里透出杀气。

    朱慈炯咬牙点头，他对蒋德璟是恨死了，踱了两步，说道：“本宫还不是皇帝，连正式的太子也不是，白广恩和唐通，会听我令吗？”

    李守錡鼓励道：“会。先前他们已经答应帮助殿下了，有兵部的调令，殿下再写一封亲笔密令，许以爵位，他们一定会来。另外，此举也是防止太子派人联络他们，虽然东厂锦衣卫严查京师通往玉田和密云的道路，但万一有漏网之鱼，逃到玉田和密云，令他们知晓了太子尚在的消息，那就不好了。因此，必须立刻调他们进京，等他们进了京，替咱们杀了人，到时想要退也是来不及了！”

    听完，朱慈炯激动起来，不但脸色，连眼神都燃烧起了火焰，他霍然站起，说道：“好，就如伯公所说。本宫就许白广恩为桃源伯、唐通为定西伯，但使本宫继位，定让他们子子孙孙，荣华不断！”

    “殿下英明！”李守錡躬身。

    “吴三桂的关宁铁骑呢，要不要调他？”朱慈炯问。

    李守錡抬起头，老脸沉沉：“臣派去宁远的人，还没有回来，只通过军情司的飞鸽，传回了一个简单消息。说，吴三桂见了吴襄的亲笔信，不置可否，只说谨遵朝廷诏令，对于带兵回京之事，态度极其暧昧。臣以为，除非是殿下登基，成为我大明的皇帝，否则是调不动他的。”

    朱慈炯咬牙：“狡猾！”起身踱了两步，声音决绝的说道：“那本宫就登基给他看！”

    ……

    同一时间。

    文华殿。

    纱帽攒动，红袍耀眼，百官吵成一团。

    今日御前的情况，陈演蒋德璟张世泽蒋秉忠都和众人说了。

    双方说法各不相同。

    一个好，一个好字，依然是各执一词，争吵不休。

    殿中群臣，自也是选边站队，有人相信蒋德璟，有人相信陈演张世泽。

    而因为崇祯帝的短暂醒来，刺激到了群臣，一个好，一个好自，其中的意思更是天差地别，因此双方都渐渐激动了起来。

    詹事府黄道周，大理寺卿凌义渠等人声嘶力竭。

    支持定王的官员也不遗余力，次辅陈演更是亲自站出，双方互不相让，几乎是要动手了。

    争吵到最激烈时，阳武侯薛濂忽然大怒，指着黄道周的鼻子，怒骂为奸人，又说黄道周：“有悖成宪，真奸臣也！”

    黄道周何曾受过这样的侮辱？直接双眼翻白，晕死了过去。

    兵部武库司郎中成德乃是黄道周的学生，他怒极，扑上去和薛濂撕打。

    薛濂虽然是武将勋贵，但体力却不如成德，三拳两脚，就落于下风。

    其他勋贵纷纷扑上，为薛濂助阵，这边早就悲愤不已的詹事府官员和清流，也都扑了上去。

    双方打成一团。

    一时，纱帽在空中齐飞，爪印和笏板在空中乱舞，官袍被撕裂的声音，不绝于耳。

    ……

    朝议结束。

    虽然发生了大明朝堂之上，百年以来的第二次群殴，但首辅周延儒的提议，还是在其党羽和勋贵们的力挺中被通过。

    消息传来，端方殿的定王朱慈炯，却没有喜色，反而恨恨地咬牙。

    严格说起来，今日他其实是败了，不但没有所得，反而还惹了群臣的怀疑。

    李守錡问：“去往玉田和密云的人，出发了没有？”

    ……

    哒哒哒哒~~~

    官道上，马蹄声急促，定王派出的密使，兵分两路，分别去往玉田和密云。

    ……

    晨起。

    乾清宫。

    几乎是一夜无眠的王承恩在服侍崇祯帝睡下之后，在崇祯帝龙榻旁的小榻上休憩了不过一个时辰，就被小太监叫醒了，照每日的章程，定王和诸位大臣很快就会来请安，作为崇祯帝的近侍，他得洗脸整装，以为迎接。

    在洗脸之前，王承恩照例会吃一两个点心，以补充体力。

    不过今晨，面对小太监呈到面前来的木盘点心，他却没有像往常那样，拿起来塞到口中，转而继续忙乎，而是一动不动，目光冷冷地注视着托着木盘的那个小太监。

    小太监不明白自己哪里做错了事，以至于王公公这么看自己？但却不敢问，只能举着双臂，继续托着。

    “捉一只猫来。”王承恩忽然道。

    殿门口的两个当值太监微微惊讶，不明白王公公要猫干什么？但却也不敢问。

    “喵喵……”

    很快，一只小猫捉来了。

    王承恩将小猫抱在怀中，怜爱的抚了抚它的皮毛，然后捏了一点点心，放在手心。

    小猫倒也乖巧，将王承恩手心里的点心吃一个干净，随即纵身一跳，向殿门而去。

    王承恩不拦，只静静看着。

    其他人不明白他的意思，自也不敢出声。

    一扭一扭的猫步之中，小猫很快就行到了殿门口，但就在跳上门槛，准备离开之时，忽然发出一声长长地悲鸣，“喵~~”随即，便栽倒在了门槛处。

    众人都是一愣。

    王承恩喝道：“捉回来！”

    立刻，一个青衣小监快步上前将小猫捉了回来。

    却是王承恩的徒弟许琰

    许琰将小猫呈到王承恩面前。

    王承恩仔细看。

    小猫并没有死，但却四肢打颤，失去了行动能力，连喵喵之声都发不出来了。

    王承恩脸色沉了下去---如果他吃了点心，此时怕也是这个样子。一般人不会以为他中毒，而是会误以为是中风。

    “干爹，点心里有毒！”

    许琰惊道。

    那个托着木盘的小太监也明白怎么回事了，吓的跪倒在地上，连连叩头：“公公饶命啊，这点心是尚善监做好送来的，奴婢从偏殿端了，一个手指都没有动过啊~~~”

    但早有两个太监冲上去，将他按倒在了地上……

    ……

    乾清殿。

    吃了点心的小猫忽然人事不省，众人都是惊。

    “饶命啊公公~~”那个送来点心的小太监被按倒在了地上，他惊恐的哭嚎。

    王承恩脸色煞白。

    虽然预先得到示警，但他心中还是将信将疑，他不觉得会有这样的事情发生，现在得到证实，心中惊骇无比。他只是一个内监，用不着使用这种办法对付他，既然做了，说明背后指使者的终极目标，并不是他，而是病榻上的崇祯帝！

    想明白这一点，王承恩额头冒出涔涔冷汗。

    “干爹，交给儿子，儿子一定查出下毒者！”许琰道。

    “不必了，这事不要声张，先把他押下去，再把王巨叫进来。”虽然惊骇，但王承恩依然冷静。对于那个送来毒点心的小太监，根本没有多看一眼。因为他知道，小太监不可能知情。

    “干爹？”许琰惊讶。不明白干爹为什么不追究？这可是谋杀秉笔太监的大罪啊。

    “让你去你就去！”王承恩肃容。

    许琰不敢再说，退了出去。

    很快，全身甲胄的王巨进入殿中。

    王承恩屏退所有人，只留下自己和王巨，然后无比郑重的说道：“王巨，有人要害我，继而可能要害陛下！”

    王巨一惊，随即抱拳：“如何做，请公公吩咐！”

    “你去见张皇太后，和她说……”王承恩低声。

    王巨明白了，抱拳离去。

    ……

    端方殿。

    “点心之毒，被王承恩发现了，但王承恩并没有查毒，而是令龙骧右卫指挥使王巨去了仁寿殿，回来之后，王巨就调了两百名全甲的龙骧右卫，于乾清殿外值宿，说是奉了张皇太后之令，要效仿唐太宗令秦琼尉迟恭为门神之事，为陛下守夜辟邪。”何成面色沮丧的向定王禀报。

    “什么？！”定王朱慈炯惊的说不出话。

    如果张皇太后知晓了他的逆谋，那事情就糟了，说不得要连张皇太后一起弑了。

    而毒杀王承恩失败也就罢了，居然还惹的乾清宫增添了两百龙骧右卫，这一来，他们兵谏的难度，隐隐提高了不少。

    联系到谢立功的被杀，定王意识到，事情比他想象的更严重。

    何成吓的急忙跪倒，补充说道：“奴婢安排在仁寿殿的人回报说，王巨只说陛下夜晚不宁，并没有说其他，也没有提到王承恩被毒之事！”

    “但皇太后肯定是有所怀疑，不然不会令王巨带兵守在乾清宫！”定王心中的怒气无法抑制，气愤所致，他挥起袍袖，将桌上的茶碗，狠狠地推到了地上。

    叮叮当当，茶碗碎了一地。

    何成吓的拜伏更低。

    “事已至此，着急也是没用。”

    一直默然的李守錡终于说话了，他缓缓说道：“老臣以为，就算张皇太后有所怀疑，也没有什么大不了，因为这般天大的事情，没有证据，谁也不敢妄说，即便张皇太后也是一样的。现在王巨带兵守在乾清殿外，是坏事，也是好事，坏的是，我们无法直接进入乾清殿了，好事是，既然龙骧右卫能调动，那么武襄右卫是不是也可以调动了呢？”

    定王眼睛一亮，不错，武镶右卫指挥使吴崇烈，可是他的人。

    “只要我们能够按照原计划拿下王巨，龙骧右卫群龙无首，他们是在城门，在营房，还是在乾清殿外，其实也没有多大的区别……”李守錡道。

    定王咬牙切齿的说道：“王承恩能发现点心之毒，并非是机警，而是有人给他通风报信了，结合谢立功之死，事情已经很明显了，报信和毒杀谢立功的，怕是同一人。此人知晓我们的机密……

    说着，定王阴冷的目光，倏的看向了何成。

    先是谢立功，接着是王承恩，何成都是具体的执行人，如果说泄密，何成的嫌疑怕是最大。

    何成吓的一颤。

    但定王很快就收回了目光，因为他知道不可能，何成是不可能背叛他的，没有了他这个定王，何成就什么也不是，怕是连宫中最低阶的太监火者都不如，何成没有背叛他的理由。

    李守錡也不会。

    但弑君计划，除了他们三人之外，就只有御医李朝恩知晓了，难道是李朝恩泄露了机密？

    “不是李朝恩，他没有这样的胆子，也没有这样的机会，更何况，对于毒杀王承恩之事，他并不知情。”像是看出了定王的怀疑，李守錡解释道。

    定王目光再看向何成，低吼道：“立刻去查！这一次经手王承恩之事，有可能知晓机密的，一个一个的给我查，查出来，本宫非撕了他不可！”

    说道最后，因为太愤怒，他额头的青筋都一根根的凸显了出来。

    “是。”何成拜了一下，领命要走。

    “慢着！”

    李守錡却喊住了他，沉思了一下，对定王拱手道：“此人既然能一连两次破坏我们的计划，必然是一个隐藏的高手，何成怕是查不出来的。”

    “那你说怎么办？”定王咬牙。

    “殿下忘了一人。”

    “谁？”

    “萧汉俊。”李守錡冷静回答：“给他一些人手，一个合适的身份，以他之能，一定能帮我们揪出这个内鬼！”

    定王却是犹豫了一下---萧汉俊毕竟曾经是太子的人，虽然有诏狱中的那些闻香教做为要挟，但如果太子也答应了萧汉俊，谁知道萧汉俊会不会再一次临阵倒戈？

