    午饭过后，众人又开始商议接下来的工作。

    “十五万七的马匹，二十五万的牛羊，要很多的草料，战利品虽然多，但这一冬不好过啊！”

    霍嬗感叹了一句，想了想后又喊道：

    “钟干。”

    “臣在！”

    “接下来把咱们征调的陇西各厩的马匹，尽快还回去，缺额从缴获的马匹中选出良马补上。”

    “臣领命！”

    先把这些马匹还回去，每日就能省下不少的粮草，至于征用马匹的补偿问题，并没有补偿。

    这些大马厩是太仆在管辖，马厩中的马儿是大汉的，并不是其他私人所有。

    严格来说，也不是刘彻的，天子六厩才是他的。

    就算霍嬗把这些马厩中的马匹全都用光了，其他人也说不了什么。

    “王纬。”

    “臣在！”

    “缴获的十五万七的马匹中，分出两万七，不用挑，正常分就行，分给湟中部，送他们了，算做此战的补偿。

    再挑出三万的良马留在护羌校尉府自用，剩下的马匹……”

    湟中义从和马厩不一样，湟中他们动了兵马，霍嬗是肯定要做些补偿的。

    霍嬗不补偿他们，也没人补偿他们，要是朝廷的话，估计也就是奖赏一番，起不了什么作用。

    湟中可是他霍嬗自己人！

    至于挑选出来的三万马匹，霍嬗日后是准备扩大一下骑兵规模的。

    护羌战所一万五，金城五千，大汉本部的骑兵在这片地域有些不太够，起码要在三万以上才可以。

    至于扩建骑兵的兵员从哪来，这个没有丝毫问题。

    虽然在这个时代，或者说古代，一支精锐骑兵要想练成，起码要个四五年的时间。

    当然，这是正常情况下，霍嬗那种不计资源的练法，速度要快很多倍。

    但是这种情况下说的也是从不会骑马开始练。

    但现在有了马鞍、马镫、马蹄铁，随后肯定是要安排上的，至于暴露不暴露的又能怎样？

    就算是暴露了，让人家学去了，也无关紧要，问题不大。

    北军都已经装备上了，三辅也在行动，接下来就是全大汉。

    不要小看这三个小东西，作用非常的大。

    以前的大汉兵马，一万骑兵能抵挡匈奴三五万骑兵，有了这三个小东西，翻个一倍不成问题。

    你还别不信，这就是事实。

    而这东西最重要的还不是提升实力，而是能够成批量的训练骑兵了。

    平常需要训练三四年，有了这东西，一两年足以。

    而不缺兵员，是因为西北和北地从不缺少会骑马的汉子，军中的将士，不会骑马的很少。

    当然，他们还是要训练的，要知道骑兵和骑马步兵那是两个概念。

    不过他们有基础，这一两年的时间，足以缩短到一年以内。

    等都督府建立起来了以后，就可以在西宁城边建个马厩放马匹。

    弄个三万骑兵，再弄两三万的步兵建关隘把守要道，这五六万的兵马就可以在十字型平原上放牧耕种，用两三年时间，让他们自给自足，把这地方给彻底占据下来。

    他们相当于边疆守军，也相当于拓边军户，大汉一贯的流程。

    五六万兵马，再加上湟中的三万，近十万兵马稳稳的压着这些受降部落。

    若是再加上他们的兵马，十五万兵马这片地域稳稳的。

    等到这五六万兵马自给自足以后，这十五万兵马除了陇西各郡日常支援以外，不用大汉出丝毫。

    只不过前期投入稍微大了一些，等他们把这片地域安稳下来以后，就可以继续向前推进了。

    ………

    霍嬗停顿了一下，随后转头看向田千秋：

    “田千秋，你拟一份诏令给这边的几个大马厩，让各厩令领养马牧人来领马匹。

    先把这十万的马匹分散出去，让他们帮忙养一冬，明年开春我会另起一厩，就放在三百里防线的平原上吧！

    马厩的事物，我会和太仆那边告知，让他们派官员牧人前来。”

    “臣领命！”

    这十万的马匹，才算是真正的缴获了，给大汉的战利品。

    至于为何霍嬗不把他们直接分散给各马厩，而是直接另起一厩。

    这个马厩并不是规模越大越好，十万的这个数字就已经非常的好了。

    原因有很多，太多放牧管理不过来，草场也容纳不下等等问题。

    “至于那二十五万的牛羊，钟干。”

    “臣在！”

    “此战参战八万多将士，挑出十五万平均分派，不要一人两只分派，有大有小，不患寡而患不均，怎么分你自己处理。

    少府长安来的人还没走，还有各地少府、大司农，让他们支持，要是不想要牛羊想要钱财的，以市价的八成，少府帮大司农收购。”

    战利品当然要大司农收购，少府不能做这个事，出这个钱，至于大司农愿不愿意，一道诏令下去，管你愿不愿意。

    霍嬗的一沓诏令正愁没地用呢！

    “若是想要牛羊，这一冬又没草料，又怕养不活的……

    田千秋，你再拟一份诏令给各郡郡守，少府记下名单，让他们去解决这个问题。

    天大地大，将士们最大，他们为我大汉征战，咱们就应该为他们解决一些麻烦！

    不过我估计，将士们大半会换成钱财，他们没有时间、没有资源养牛羊。”

    两人躬身行礼：

    “臣领命！”

    “剩下的十万牛羊，分五万给湟中，留两万给牺牲将士家属，换钱财还是自养，看他们自己，剩下三万留着。

    至于将士们不要牛羊，这些牛羊少府收购以后……

    王纬，你先看管起来，草料问题，从湟中、马厩、各郡府征用，先把这一冬挺过去，随后我还有些谋划。”

    “臣领命！”

    霍嬗揉了揉头，他这会很是头疼，战后的处理问题，在他看来要比打仗麻烦成百上千倍。

    最主要的是他与别人不同，别的将领打完仗，扣一部分给自己，其他的上交，将士们的赏赐等物自有朝廷处理。

    但是霍嬗他不一样，他要考虑整个大汉，他要考虑的事情实在太多了。

    他要考虑到牺牲将士们，他要考虑到其他的将士们，他还要考虑到麾下的将领们。

    包括此战出力的陇西两郡大户，还有都督府随后的规划，其他的还有很多很多的问题。

    他全都要考虑到，没办法，他走到了这个位置。

    至于霍嬗把牛羊战利品分了，朝堂会不会有闲话，刘彻会不会不高兴，这个不是问题。

    朝堂必定不会因为这个有闲话，他掌管着少府，大司农的桑弘羊心里不满意，他也不会说出来，其他人无关紧要。

    至于刘彻，他不光不会不高兴，相反，他会很开心。

    相比牛羊，他更喜欢马匹，有了十万的马匹，他估计会很开心，牛羊无所谓。

    而且扩土千里，刘彻估计会笑的合不拢嘴。

    真要别人这么干了，以他的疑心病，肯定会觉得收买人心，但是霍嬗不会，他反而会开心。

    因为刘彻不会往这儿想，霍嬗还需要收买人心？

    而且还有一个最主要的原因，那就是这些东西都是活物啊，是要喂吃的养活的，相比于牛羊，他更喜欢钱财。

    要是知道霍嬗又用钱财给收回来了，他估计才真的会不开心。

    ………

    霍嬗想了想以后，心中暗道：

    ‘看来，这边事情处理完了以后，还得回一趟长安啊，不过时间还早，离出征西域还有四五个月，那就回一趟！’

    霍嬗其实是不准备回长安的，他其实是准备在这待到明年直接去西域。

    而西域的出征事物，有着书信沟通，朝堂上有着刘彻、卫青、桑弘羊，哦对了，还有一个公孙贺处理，不用他多管。

    他只需要弄好这边的兵马事物，其余的有他们几人，就会处理的妥妥当当，他把自己的一些谋划已经给几人讲清楚了。

    但是霍嬗现在又想回趟长安，其实并不是因为西域的事物，而是因为羌地都督府的事物。

    要知道，建立都督府，一切东西前移，那是要重新修建城池，修炼关隘，军民迁移的，这些都是要大笔的钱财的。

    而霍嬗不想让朝堂出这个钱财。

    西域要花钱，新都城要花钱，哪哪都要花钱。

    所以霍嬗就想着，能不能把修都城的方法移过来，在他出征的这段时间，让大司农和大户们先练练手。

    霍嬗想了想以后，觉得这是很有可能实现的。

    而那重新收购来的那些牛羊，可以用作给他们的定金，正好杜绝刘彻的不开心，让他更开心。

    至于随后这边不会打仗，意味着没有缴获，那尾款怎么付给他们，这也不是问题。

    别忘了西海是个什么地方，那可是一个大盐湖啊，随便建两个厂子，这钱不就来了？

    不过这事还得谋划，不可能有霍嬗想的这么简单，所以霍嬗这几日准备乘着这个时间，这个奖赏的由头，在陇西这边的大户嘴里探探口风。

    各地的大户心思差不多都一样，要是他们能够同意下来，那他去了长安以后，其他各地的大户更好处理一点。

    而且在这个地界，有着陇西的这一帮地头蛇做代表，其他的大户更容易信任。

    不管怎样，这件事霍嬗准备干定了。

    就算是弄崩了，让他们赚不到钱，那也有着很多的办法让他们满意下来。

    比如说，赎罪，十几车的罪证，还在他府中放着呢！

    又比如说，爵位，相比爵位，赚钱算个什么东西！

    只要城建起来了，爵位给也就给了，而且这还不算是卖爵，人家为国家付出，给俩爵位不是应该的嘛，估计刘彻也会很乐意。

    当然，这只是下下策，这边赚不到钱，不是还有西域嘛，就当是交入场费了！

    ………

    “田千秋。”

    “臣在！”

    “你这边再拟一份手令，邀此战为国奉献的各世勋家族，各大户，各商贾十日之后到达陇西城，本侯要先行奖赏一番。”

    “臣领命！”

    “孙尚，你这边调遣一千虎贲，随我出发陇西，随后随我回长安，我有些事要办！”

    张安世、路博德等人眨了眨眼睛，不明白这个时候回长安是要干什么！

    “此行随行人员，张安世、田千秋、韩增，王纬你四人就行，其余人先待在这边。

    明年会出征西域，你们好好准备，该练兵的练兵，该做准备的做准备，不可怠慢！”

    “诺！”

    其他人霍嬗不准备带，他们去了也没事干，算是白跑路的，还不如就在这边待着。

    不过有一个人，霍嬗虽然没说，但还是要带上的，那就是刘据这个太子。

    一个是霍嬗把他放到这边不太放心，必须得放到身边保护着，一个是此等大事，在霍嬗心中，刘据必须要参与其中。

    他是未来的皇帝，这事一旦干成了，那随后就是常事，他一个皇帝，不能不清楚这其中的道道。

    而且这种操作手法，也不是什么事都能干的，有些事能干，有些事他就不能这么干！

    比如说，打个比方，各种的工程，比如说水利，道路，城池，这么干的好处很大。

    但是有些事，在霍嬗看来，你所取得的短暂利益，在长远的坏处面前不值一提。

    打个比方，霍嬗若是真要干的话，西域这二十万军户迁移的一切事物，包括粮草，霍嬗都能交给商人和大户。

    但是能这么干吗？不能，绝对不能！

    大汉要的是商人，是对国有益的商人，要的不是掌控方方面面的资本家！

    这种事情要是长此以往，一旦大汉习惯了，整个大汉基本就算是废了！

    一旦这些人不满意了，不支持朝堂了，那你连仗都不会打了，而一个不会打仗的国家，那就不能称之为国家了。

    更别提其他方面的危害！

    所以霍嬗是肯定要给他定下一个路子，在商的方面给他们一些限制，让他们参与到工上面，这就够了。

    马匹是要缰绳的，巨兽是要铁笼的。

    你要让巨兽和马匹帮到你，当你的工具，而不是被马匹摔下马，被巨兽啃食殆尽。

    这个过程中必定会有不听话的人，也必定会有杀伐。

    所以必须要让刘据参与其中，让他明白其中的危害与益处，让他懂的怎么操控这个工具。

    而且他了解了以后，也可以讲给刘彻听，父子俩拉拢一下感情。

    也让刘彻意识到，这下一任皇帝，还就非刘据不可了！

