    孟尝说道：“你放心吧，进多少人都可以，当然，除了天门境大圆满！叶兄弟，你可以派几个得力的心腹，进去保护圣主！当然了，我这边也会派遣精英弟子与圣主一同进去！而且叶兄弟放心，万劫秘境之中，安全系数极高！圣主又手持鸿蒙权杖，他在那里面已经立于不败之地了！”

    随后孟尝解释道：“万劫秘境被划分为一个个区域，每一个区域都是按照领头的凶兽的实力来划分的。而且这些区域都是互相隔开的，没有鸿蒙权杖是根本打不开区域壁障的！只要我们事先选定好区域，让圣主进入一个领头凶兽，是天门境一重的区域，那不就稳妥了吗？”

    叶辰低头沉思了半晌，目中依旧带着一丝忧色。

    “那如果……我是说如果，如果某个区域当中，你们所记载的凶兽的实力是天门境一重，然后他悄么声的突破了，这种事情会不会发生呢？毕竟都这么长时间过去了，你们有多久没打开过万劫秘境了？其中的变化你们也不是很清楚吧？”

    孟尝想了想说道：“这倒是很有道理，所以我会派遣修为更高的人陪圣主一起进去！这样吧，我派遣一个天门境八重，带领一支由天门境高手组成的小队，专门负责保护圣主的安全！叶兄弟你看怎么样？”

    叶辰想了想之后，说道：“行吧，也只能如此了！但是这支小队的存在不能让卿儿知道，否则的话就失去了历练的意义。心里面一旦有了退路，那就爆发不出所有的潜力。”

    孟尝笑着说道：“你放心，我们混沌圣域的人比任何人都想着让圣主快速成长起来！所以这种细节我们都关注到了，你放心好了！我会叮嘱那些暗中保护的人，不到万不得已，千万不可出手！”

    敲定好了基本的方案之后，叶辰和孟尝又商量了一些其他的细节。

    大半天之后，直到他们两个觉得该考虑的方面都考虑到了，才各自离去，准备让叶卿进入到万劫密境之中修炼。

    当然这种事情主要是孟尝去做，叶辰还是无所事事。

    他想了一下，自己这边能够去保护叶卿的人选。

    所有弟子当中，只有恶元一个人达到了天门境一重。

    其他弟子连天门境都没有达到。

    而且恶元现在已经不是叶卿的对手了，把恶元派过去保护叶卿，到最后实在是不知道谁保护谁。

    叶辰有些犯难，自己儿子要去历练了，可是他这边却拿不出能够保护他的人手。

    最终他一咬牙，起身走出自己的房间。

    他将恶元和洪元喊了过来。

    他看了看洪元，说道：“洪元，你和虚空之海天道的融合达到了什么程度？”

    洪元恭敬的回答道：“回师傅的话，到目前为止，我和虚空之海融合了将近三成！可是我发现，我和他的融合好像达到了一个饱和的状态，再也没有办法做更多的融合了！”

    看着洪元苦恼的样子，叶辰想了想说道：“这应该是你和他的融合遇到了瓶颈，让为师来助你一臂之力吧！”

    随后只见叶辰对着洪元的身体，轻轻一指点去。

    接着，生命神树从他的身体里浮现了出来。

    生命神树是叶辰祭炼的神道至宝，最适合洪元使用。

    生命神树出来之后，在看到叶辰的时候，顿时发出了欢快的颤抖。

    金色的枝干和树叶欢快的摆动着，像一个看到久违亲人的孩子一般兴奋。

    叶辰微微一笑，掐出一道法诀，打入生命神树的体内。

    随后便看到生命神树迅速的放大，遮天蔽日。

    生命神树放大，散发着煌煌威压。

    洪元感慨道：“师傅真不愧是师傅呀！这生命神树居然还有这样的一个放大功能，我居然一直都不知道！”

    叶辰笑笑：“你知道不知道又能怎样呢？平时你又用不到这个功能！”

    洪元的挠头说道：“那师傅现在将它放大是有什么用处吗？”

    叶辰微微一笑：“一会你就知道了。”

    随后叶辰对着洪元伸手虚抓，顿时一股吸力暴涌而出，扯着洪元的身体，朝着叶辰飞了过来。

    “唉唉唉，什么情况？”

    就在他的身体飞起来的时候，叶辰伸手一甩。

    就将洪元的身体甩向了生命神树的树干。

    随后，洪元的身体直接穿透树干钻了进去。

    洪元进入到树干之中后，发现自己被满满的金光包裹着。

    他看不清周围的情景，只能感觉到自己的身体现在是趴着的。

    巨大的压力压在他的身上，让他连根手指都动弹不了。

    正当他开想要开口呼救的时候，突然感觉到自己全身一震。

    虚空之海天道的虚影，在他的身体周围浮现出来。

    然后，洪元惊喜的感受到，之前已经和他融合到饱和的虚空之海天道，此时在这金光的压力之下，居然又开始了更高程度的融合！

    解决了洪元之后，叶辰转脸看向恶元。

    恶元感受到叶辰的目光之后，赶紧收回看向生命神树的目光。

    恭敬地对叶辰说道：“师傅，你老人家有什么吩咐？”

    叶辰说道：“之前你小师弟送了你一门神通术，就是那个圣源指，你练的怎么样了？”

    恶元有些不好意思地能有着说道：“我练不好，总感觉那玩意儿跟我的八字不合，练来练去连入门都做不到。我到现在为止也只是能看懂，功法之中对圣源指的介绍，其他的我连半个字都看不懂！”

    叶辰点点头：“那是自然圣源指属于混沌圣法，和你的魔道本身就格格不入，你不得其门而入，也是合情合理的。我将圣源指改了一下，修改成了适合你魔道之身修炼的神通术！威力只是稍稍降低了一些，但依旧是在天门境五重以上的神通术法！我现在就将它传授给你，你务必在一个月之内将它练至小成！”

    听到叶辰的话，恶元双眼放光，恭声说道：“多谢师傅，弟子保证完成任务，一定不会辜负师傅的期盼！”

    叶辰点点头，伸手点在恶元的眉心。

    接收了魔改版圣源指的功法之后，恶元激动地满脸通红。

    然后告罪一声，转身就准备回去修炼。

    叶辰却叫住了他：“你等会儿，我还有一样东西要送给你！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

