    “天神……旭？”

    凛风吹来。

    姜夜左手抬起，见游云居士消失后化作的云烟在指尖盘旋，他静默的站在半空有些出神。

    ‘旭和夜……’心中默默念了一遍，姜夜有些头大。

    天神夜的交际圈出现了，而且出现的第一位就是个敌人。

    ……这时候他真想找阴魄聊一聊，问问他当初到底有多少仇家？

    以及这个火神有多强、怎么结仇的、他为什么留在云下等等。

    毕竟之后若是和那火神遇到了，万一实力不如他, 那到时候挨打的可是他姜霆之。

    “唉，算了，先去找梦兰吧。”摇头甩去心中的烦恼，姜夜低眉叹道。

    现在不惑草到手，对于云上大神的道种爆发倒也无需担忧了，差不多该出发继续旅程了。

    雷霆在周身浮现, 缠绕于身，遁术隐隐发动。

    乌云间酝酿的天鼓逐渐凝聚。

    “嘭——”一朵雷柱轰然而落, 笼罩了姜夜的身躯。

    看着墨黑的天, 和耀眼的雷，姜夜徐徐闭上眼眸：‘……前路茫然呐，也不知有哪些敌人、有多少敌人。’

    以尧的说法，他可能是人族顶级长生者做出的一个试验品。

    可能是为了对抗虚无缥缈的昊天，也可能是对付另一个他曾居住过的现代世界？

    但话说回来，不论是祖先炎帝还是首领尧，都对他有过巨大的恩惠，且又都对他寄以厚望。

    那他自然不能像之前那样再继续通过吞服气之果来随随便便的提升气血。

    而是得走古法，偷偷修行被封尘多年的法天象地。

    在这个基础上还得修行新气血法，用来混淆云上的敌人，遮掩自己古法的波动。

    不过古新结合，若是之后再学一下尧传下的岐黄之术，走入方士门槛，然后再和王婉凝学一下行者之道。

    那人族四法岂不是能学个遍……

    总之，未来的路任重道远。

    ……

    思量间姜夜的身躯在雷柱中开始变得虚幻，即将遁至桐离县。

    而就在这时。

    倏然。

    下方传来了敖莜的呼喊：“夜天神，请留步。”

    姜夜闻言动作一滞，银色的眼眸微微挪动, 看向声音的来源。

    白山鞍部。

    在敖莜心鳞的作用下，乘黄身上的阴火在逐渐退散，她的情况在逐渐好转，看这趋势估计半日左右就能完全祛除掉初难降临的阴火。

    不过因为方才她和阴火近距离接触过一会儿，她的道行被烧去了不少，所以想要重回巅峰怕是又要修行许久了。

    此刻。

    看着乘黄旁站立的龙族三公主，姜夜神情清冷的说道：【何事？】

    “咻——”

    敖莜闻言先是飞到姜夜身旁，感知了一番，才道：“关于不惑仙草……”

    说着她从衣袖中拿出一个小木偶：“之前我捕获的那株只是个替身木偶。”

    【然后呢？】

    “方才此地只有我们四位长生者，卓姐姐和平宁一直在附近，只有夜天神去了其他地方……不知夜天神是否抓到了仙草？”敖莜有些底气不足的低声道。

    听她此言，姜夜瞬间明白，她是来求草来了。

    但不惑草他今后还会用到，且根据他对天神夜的了解，他可是相当臭屁的。

    于是思忖片刻，姜夜狞笑一声：【抓到如何，不抓到又如何。】

    “这……夜天神, 换取不惑草需要什么，要求你随便提。

    “我现在真的急需去不死国换来甘木之果给一位长辈延寿，且这也并非私事, 而是关系到昆仑洲南部区域国邦之间的局势纵横。”敖莜姿态很低的说道。

    【和昆仑洲局势有关？】姜夜心中一奇：【哪位长辈？不说的话，不惑草之事免谈。】

    “……”稍微犹豫了一会，敖莜道：“是我父亲，莹海龙王。”

    说出这个名字后，敖莜似乎也不再忌讳，于是蹙着秀眉说出了一段往事：

    “父王八十年前曾和一位来自东瀛洲的画中仙斗过法，说起来那位可是名副其实的仙，在东瀛洲本就小有名气，甚至连不少莹海长生者都知晓他的名讳。

    “但即使如此，可他毕竟是孤身一人，光道行高深，却没有几件能入眼的法宝。

    “而父王作为一族之主，有着深厚底蕴加身，先天就不是那位画中仙能比拟的，所以最终斗法的结果也不出意料，三天后父王大胜而归。

    “回来后治疗内伤，龙宫大宴，广邀宾客……

    “而此事按照常理，本该到此就结束了。

    “可谁曾想，在三个月前，父王五百年一次的赑风突然来袭。

    “虽说一开始赑风被父王轻松抗过，可就在风灾的最后一波中，他的肋骨中突然有股暗藏毒物的食气爆发，导致他渡灾失败寿元大损。

    “上个月，龙宫内部也不知是谁将此事传了出去，现在关于父王命不久矣之事诸多势力的高层都已知晓，现在他们都在为各自支持的太子拉帮结派了。

    “而父王他向来是不喜国邦之间轻启兵戈的，所以虞国靠海的齐岩郡才不会像这天南郡一样，边境要塞有许多地仙坐镇。

    “……而若是之后父王没精力处理政务，换了新龙王，导致对人族的政策从和转战，虞国海岸线这么长，是和山鬼接壤地带的数十倍。

    “以此来推，那虞国是否还有可比拟五十个镇南关的兵力能够用来镇守东部？

    “据我了解，我的几个太子哥哥都有向陆地发展的倾向，所以这就是我所说的，甘木之果关乎到昆仑洲南部国邦关系的原因。”

    说完，敖莜静静的看着姜夜，似乎在给他考量的时间。

    在她的注视中。

    ‘……居然还有这么一出。’信息量有些大，姜夜一时间还没捋清，于是此刻低眉心中思忖：

    ‘之前和施王侯走的那位叫平食客的，似乎是二太子手下的门客，而二太子前来阻挠公主寻甘木之果……

    ‘不对！此事的关键是，莹海这么大？难道没其他什么将军、丞相什么的，居然让一个公主前来为龙王寻延寿之药。

    ‘且二太子还敢阻挠……这龙王是被集体背刺了吧……大王之下，全是卧底？

    ‘算了，自己的事情都烦的要死，还顾别人？’

    想到这姜夜问道：【给你不惑草，我能得到什么？】

