    第782章你俩半斤八两

    就是这一眼，让师父决定将君无端从这个吃人的地方带走。

    叶婉汐还是头一次听说自家三师兄的这些往事，之前听得那些传闻大多都是简约版，并且许多细节都对不上。

    自然不如此刻得知完整真相，令叶婉汐来得气愤。

    “这些黑心肝的东西，欺负一个孩子算什么本事？”叶婉汐气了一会，若有所思道，“这些暗地里欺负三师兄的人应该就是那些宫妃吧？难不成就是因为这样，三师兄他才……”

    “那倒不是。”

    “不是？”

    “老三在他十二岁那年曾经回去过一次。”

    “三师兄回去过？那他……”

    “他回去是为了母亲的骨灰，却吓坏了那些曾经折磨过老三的人。”

    本以为早就已经死了的人，突然出现在面前，死而复生不说，竟然还成了连皇帝都要礼让三分的仙师高徒，如何能让他们不惶恐？

    “他们担心老三身份改变后会威胁到他们的地位，更担心老三会为了陈年旧事报复，就听从身边人的建议，使了个昏招。”

    叶婉汐蹙了蹙眉：“什么昏招？”

    “这些傻子也不知听谁说修仙者清心寡欲，不可轻易动凡心。尤其是仙业未成的年轻人，太早动凡心，泄了元阳，便容易毁坏根基。若是再严重些，可能便与仙途无缘了。”

    叶婉汐囧了一下，这种传闻一听就不靠谱，可偏偏……

    “他们信了？”

    “自然是信了，不然也不会特意给老三下药，还送了三个女人给他。”

    “三个！”亏得叶婉汐没在喝水，不然肯定得呛到，“三师兄当时才……怎么看都还是个孩子！太过分了！真的是太过分了，这群人简直猪狗不如。”

    封天域叹了口气，提醒道：“人想害你，可不会管你年龄有多大。”

    “那三师兄他不会……”

    “发现得早，什么也没发生，只是……”只是确实着了道，万幸没发展到不可收拾的地步而已。

    叶婉汐如何听不出封天域的言外之意，脸一黑，愈发气得不行。

    “经此一事，老三留下了心理阴影，非常排斥甚至是厌恶跟女人接触。”

    “那他跟祁瑶师姐……”

    “人生难免有意外，你祁瑶师姐就是老三的意外。”

    说到这个，封天域便有些幸灾乐祸。

    老三聪明一世，没想到在感情这条路上栽了个大跟头。

    动了感情不自知，跟幼稚园小朋友一样，喜欢人家就使劲作弄人家，吸引人家的注意力。

    结果用力过猛，等他搞清楚自己的心思，对方已经对他避之唯恐不及，就连他的表白，也被当成又一次捉弄。

    “这家伙真是……蠢死了，活该一辈子追不上。”

    封天域毫不留情的吐槽，让叶婉汐多少有些无语。

    请问你这个追都追不到点上，全靠我主动献身的人，有资格笑话别人？

    一个半斤一个八两，根本就是一样的废柴好吗？

    叶婉汐嘴角微抽，幽幽吐出一句话来：“大师兄你也别嘚瑟，指不定哪天就风水轮流转了呢？”

    封天域：“？！”他说错什么了吗？为什么会收到这样当头棒喝般的诅咒。

    “这事三师兄确实有点过分，但他这也算是情有可原吧。我们要不要……帮帮他？”

    “还是算了吧。”

    叶婉汐面露疑惑：“为什么？”

    “感情的事情自有他们两个最清楚，我们到底是外人，不好随便掺和，万一好心办坏事，闹得他们成怨侣就不好了。”

    叶婉汐蹙眉沉思片刻，不得不承认大师兄这层顾虑不无道理。

    “那就只能靠三师兄自己了。”

    “精诚所至金石为开，放心吧，老三精明得很，那天既然让我们先回来，肯定有他自己的打算，用不着我们操心。”

    拜君无端平日过于靠谱的形象所赐，叶婉汐最终还是接受了封天域这一说辞，点头道：“但愿如此吧。”

    浑然不知自己错失走捷径良机的君无端正忙着跟祁家大少商量后续的合作事宜。

    只差最后一步签订合同之际，君无端突然鼻尖一痒，忍不住打了个喷嚏。

    这喷嚏一出，室内气氛骤然一滞，双方人马俱都惊讶的看向君无端。

    君无端倒是淡定，接过纸巾擦了擦鼻子，一脸抱歉道：“我之前一直居住在A市，对Z市的气候并不是很适应，让祁总见笑了。”

    祁应章闻言也忙关切道：“A市跟Z市的气候确实差别很大，君总头一次来，难免有些水土不服。以后两家有了合作，多来几次就习惯了。”

    “是这个道理，那要没什么别的问题，我们就签约吧。”

    “好，签约。”

    双方该谈的都已经谈得差不多了，这一次的签约非常顺利。

    签过合同之后，两人起身握手，祝福双方今后合作愉快。

    祁应章这才后知后觉的想起一件事来：“君总刚刚说，你之前一直住在A市，如果我没记错的话，天域他们家就在A市。”

    “是的。我跟封哥是老相识，跟婉汐更是师出同门，情同兄妹，之所以选址在A市也有这方面的原因。”

    祁应章这才想起当日婚宴，君无端似乎就跟叶婉汐二人坐一桌，当时他招呼客人忙得团团转，倒是忽略了这事。

    如今回想起来，方才恍然大悟，原来是这么回事。

    “没想到，君总跟天域他们竟然是旧相识，怪不得那天你们坐一桌，倒是我疏忽了。”

    得知君无端跟封天域等人有私，祁应章对君无端也多了几分亲近：“天域朋友少，但能够得到他认同的朋友，肯定是不错的。说起这个，我妹她……”

    “祁小姐怎么了？”

    “婚礼那天，我妹妹跟天域还有叶小姐见过一面后，与他们尤其是叶小姐非常投缘，这些天一直念叨着想去A市找叶小姐。”

    祁应章说起妹妹，眼中也不由得多了几分笑意：“我这妹妹情况特殊，几乎没出过远门，家里人也不放心她一个女孩子独自出行。但她难得跟我提一次要求，我也不忍心拒绝。只是这段时间忙合作的事情，一直没得空带她出门。”

    (本章完)

