    苏安然周身剑气涌动，几欲化作狂潮。

    剑涌。

    这是苏安然如今所掌握的剑气运用技巧里，攻防能力最为均衡的。只不过他如果不借助苏失智的操纵，那么这项能力的效果就必然要打一个折扣，好在此时操纵苏安然身体的，便是苏失智。

    甚至于，专门为苏剑涌所搭配的专属飞剑“银河”也已经替换了炎阳，出现在苏安然的右手上。

    但这一招，终究没有施展出来。

    一道凝实无比的剑气，如长虹贯日般破空而至。

    剑气刺向蛛网。

    强大的冲击力直接带动着蛛网偏向一旁，与苏安然的身躯擦身而过。

    然后，便见已经张开到极致的蛛网宛如拥有某种智能一般，瞬间合拢团成一团，但却并不是包裹住苏安然，而是将这道长虹贯日般的剑气彻底包裹住。

    下一秒，阴冷的焰火陡然燃起。

    却是整个蛛网都化作了银白色的冷焰，并且以肉眼可见的惊人速度迅速消融，化作了灰烬般飘散于空气里。

    苏安然心中凛然。

    甚至就算是苏失智，也有些沉默不语。

    都是当世顶尖强者了，就算此前没有意识到问题，但此时看到这冷焰的燃烧结果，自然也能够看得出前因后果，所以找借口和自欺欺人便是毫无意义的事情。

    裂魂魔山蛛的这一招，完全是算准了苏安然——或者说苏失智——的自傲，在如此短促的时间内，苏失智根本就没办法完全回避裂魂魔山蛛的这一张蛛网包裹，必然是要付出一定的代价才能够躲开攻击，所以以苏失智的睥睨傲慢必然会选择硬抗。而如此一来，便恰好落入到了裂魂魔山蛛的算计里，因为不管苏失智采用何种手段，只要被这张蛛网包裹住，哪怕最终能够破网而出，也肯定要付出比闪避更加惨重的代价。

    本来的结果应该是如此的。

    倘若不是那道凝练的剑气……

    夏长歌脸上的笑意，已经彻底凝固。

    底下的裂魂魔山蛛更是发出似乎是气急败坏的吼叫声。

    如匹练般的剑光破空而至。

    “似乎赶上了。”

    夏长歌的脸上变得相当阴沉，目光死死的盯着踏着剑光而至的唐信安。

    “谢了。”苏安然开口道谢，“如果不是你的话，恐怕我现在已经负伤了。”

    “你我之间不用如此客气。”唐信安摇了摇头，目光不由得落在了夏长歌的身上，“你是……大夏皇朝长公主，夏长歌？”

    夏长歌没有接话。

    但她身上那股相当异常的生命力却是又一次开始变得活跃起来，迅速的为其修复身上的伤势。

    “你认识她？”苏安然开口问了一声。

    “嗯，也算是此界名人了。”唐信安点了点头，“南荒大夏皇朝的长公主，自幼聪慧过人，几乎横压同时代整个大夏皇朝境内的所有天才，甚至就连中州的天骄也不一定是她的对手，所以自成年后就被当成大夏皇朝的未来女帝培养，只不过在差不多六百年前的时候失踪了。”

    苏安然点了点头，时间线倒是对上了：“她是裂魂魔山蛛的第一圣使。”

    “第一圣使？”唐信安心中一惊，“难怪了……以长公主的能力，难怪裂魂魔山蛛这六百年来根本无人能够发现，只是我挺好奇的话，为何长公主你在六百年前会出现在极北冰域？南荒与极北冰域相隔甚远吧。”

    “帝王家何曾心善？”夏长歌冷笑一声，语带讥讽的说道。

    唐信安一脸恍然的点了点头：“原来如此。”

    苏安然对天元秘境的恩怨情仇了解不多，自然不知道双方这会打的哑谜到底是什么意思，但从夏长歌这句话来推测，估摸也就是争夺皇位之类的事。只是他无法理解的是，如果这位夏长歌真的那么了不起，为什么还会成为皇位竞争的失败者呢？

    不过，想来这就是另一个故事了。

    一个与眼下毫无关联意义的故事。

    “趁此机会，速战速决吧。”苏安然深吸一口气，便沉声开口，“以免夜长梦多。”

    “不急。”唐信安摇了摇头，“裂魂魔山蛛能力复杂诡变，我们两人联手虽的确能够将其斩杀，但恐怕也要付出相当代价，所以……不妨再等一会。”

    “再等一会？”苏安然皱眉。

    但夏长歌却是脸色猛然一变。

    “吼——”

    裂魂魔山蛛发出一声咆哮，突然间便发动了袭击。

    这一次，是一道长长的蛛丝喷吐而出——不似先前那般，是一道道蛛丝喷射攻击，又或者是试图包裹苏安然的蛛网。这一次是一道宛如水晶般晶莹的长丝，就像是织网后的蜘蛛将蛛丝黏连在蛛网上垂落时那般，只是裂魂魔山蛛是站在大地上，而喷吐出来的蛛丝则是朝着唐信安飞射过来。

    “蚀魂丝。”

    唐信安面色凝重，但却还是提了一句。

    显然在唐信安看来，苏安然应该是知道裂魂魔山蛛的各种诡异能力，只是可能不知道更为具体的表现形势而已，所以只说了一声后，唐信安就没有继续说明了。

    而另一边，随着裂魂魔山蛛主动发起进攻，夏长歌也朝着苏安然发起了进攻。

    苏安然的心中，有几分被小觑了的感觉——正所谓两权相害取其轻，或许在夏长歌和裂魂魔山蛛看来，成名已久的唐信安显然更加恐怖，因此与其面临被唐信安和苏安然联手夹击，还不如先行出手逼迫对方两人没办法联手。

    因此，夏长歌的任务就非常简单了。

    拖住苏安然的行动。

    便见苏安然深吸一口气后，再也不去抑制内心的暴躁，而是选择了彻底放权。

    此前因为幻魔的特殊性，所以苏安然一直以来都会保持着意识上的理智，避免导致当初在苍穹梧桐秘境时的状况发生。当然，也是为了更方便的重新接管身体的控制权。但一旦彻底放权的话，那么苏安然的五感就会被暂时性的关闭，只能被动的接受来自外界的信息，而无法由自己掌控具体的情况。

    不过与之相对的……

    “轰——”

    空气猛然炸裂。

    以苏安然为核心，百米范围内的空间，顷刻间彻底扭曲、破裂——那是遍布于空间上的道道裂痕，似乎这片空间都变得极其不稳定起来，来自虚空的狂暴气息，从这些裂缝流淌而出，化作了宛如实质般的紫黑色淡雾，这反而让苏安然的身影变得朦胧起来。

    无穷无尽的剑气，如水银铺地般的从半空中流淌而出。

    剑气闪耀着银辉。

    似流水，似金沙，灿烂如银河。

    “剑涌。”

    一声呢喃般的低呼，骤然响起。

    刹时间，遍布整个扭曲区域范围内的剑气，便喷涌而出，就好像是一个装满了水的气球终于被捅破了一样。

    首当其冲的，便是朝着苏安然冲杀过来的夏长歌。

    她完全没有反应过来，就直接被如涌流般的剑气给糊了一身。

    只听得一阵连续的爆鸣声接连响起，似是被剑涌冲刷的夏长歌正在奋力的挥枪抗击——她的实力在获得大量生命力的增幅后本就不算弱，而且爆发力极强，力量和速度也同样是极其强大，所以挥枪抗衡剑涌的冲刷能有如此频频不断的爆炸声倒是一件非常正常的事情。

    只是……

    此时已经完全接管了苏安然一切的苏失智，却并不会像此前的夏长歌那般扬起嘴角。

    无穷无尽的剑气不断的来回冲刷。

    夏长歌已经意识到，自己落入到了苏安然的陷阱之中。

    因为这些剑气，自己就算挥枪将其打碎，可破碎的剑气也能够继续融入到周围的剑气洪流之中，周而复始的运转着，生生不息，根本就无法依靠蛮力打破，这与夏长歌以前所遇到的那些剑气手段根本不同——此前不管是剑气也好，还是刀气、枪气、拳劲等等什么乱七八糟的劲气攻击手段，夏长歌都可以凭借自己的长枪强行打破，而那些劲气攻击手段一旦被打破了，所有的劲气也就会跟着消失，根本就无法造成任何威胁和伤害。

    但这些剑气却是完全不同！

    夏长歌从未见过完全没有任何损耗的剑气攻击手段，不管她如何攻击，但这些剑气的威胁和杀伤力始终维持在一个极高的状态，但凡她有一丝疏忽，都会面临相当可怕的后果，所以她只能将长枪舞得密密实实，将自己彻底护住，不让这些剑气攻击到自己。

    而整个过程中，她的战斗方式也由同样相当暴力的进攻变成了防守。

    无穷无尽的剑气，化作了一个巨大的剑气圈，圈内是不断翻涌着的剑气洪流，不断的从上下左右前后的空间进行攻击，根本不给夏长歌任何空档。

    稍微有点经验的强者都知道，一味的防守只是拖延自己死亡的时间而已，并不能改变局势。

    夏长歌自然也清楚这一点，只是此时此刻，她根本就没有任何破局的方法，除非有人从外力协助她破局而出。可现在，裂魂魔山蛛却是已经被唐信安缠斗上，以唐信安的实力和对裂魂魔山蛛的了解，他自然不会让裂魂魔山蛛有机会去救援夏长歌。

    而反过来，此时的苏安然却是相当于被彻底解放了。

    剑涌的杀伤力虽不是最强的，它不如剑气核弹那般恐怖，也无法为苏安然带来玄妙的剑技，但这个能力既然能够成为昔年剑宗的招牌剑技能力，必然是有其独到之处。

    苏安然望了一眼正在唐信安缠斗着的裂魂魔山蛛，然后又望了一眼远处那个巨人兵魂——苏失智自然是想要参与到针对裂魂魔山蛛的战斗，但苏安然却更希望能够去营救青玉。

    恰在这时。

    一道黑色的流光由远及近的冲了过来。

    这道黑色流光并不是杀向苏安然、夏长歌、唐信安、裂魂魔山蛛这边的主战场，而是朝着那道兵魂冲了过去。而黑色流光尚在半途，便已经有一股同样强横的气息升腾而起，然后黑色流光摇身一变，就化作了一道纯白色的光辉，连带着升腾而起的攻伐杀气也迅速跟着改变，然后凝聚成了一名高度完全不在谭星的战阵兵魂之下的银白色兵魂。

    两道兵魂，狠狠的撞击到了一起。

    苏安然透过苏失智对外界的感应反馈，能够感受到这一瞬间的碰撞中，银白色的那道兵魂是吃了一点小亏的，因为凝练结实程度略微有些逊色于谭星的兵魂，但如果只是驰援式的作战，或者是拖住谭星的兵魂，那么这道银白色的兵魂却是已经足够了，更何况一旁的小屠夫和宋白夜自然也不是吃干饭的。

    只要这道银白色的兵魂能够成功拖住谭星的兵魂，给小屠夫创造机会的话，那么小屠夫就有把握能够深入战阵将谭星斩杀。而作为战阵兵魂指挥官的谭星一旦身死，那么这汇聚过来的上万名寄生体修士自然也就无法逃脱了。

    彻底放下心来的苏安然，终于不再纠结。

    苏失智发出一声长啸后便朝着裂魂魔山蛛杀了过去。

    他已经将银河化作了囚笼困住了夏长歌，五柄许心慧特意打造出来的飞剑也毁了三把，所以此时唯一剩下的选择，便只剩效果能力相对单一的昼夜了。

    苏失智是有些嫌弃的。

    但与没有趁手兵器相比，那么就算昼夜不如另外四把飞剑，但起码也能够增幅苏失智的杀伤力。

    一道剑气破空而出。

    如瀑布匹练。

    竖斩在裂魂魔山蛛的一只脚上。

    虽没能彻底斩断裂魂魔山蛛的这只脚，但却也是破开了坚硬的外壳，喷溅出大量带有强烈腐蚀性质的血液。

    吃痛的裂魂魔山蛛发出尖啸声，霎时间便见它那巨大的腹部处，突然有无数的破裂声响起，紧接着便是密密麻麻的鬼脸蛛爬了出来，一股极其恐怖的精神力风暴酝酿而起。

    但不等这股精神力风暴彻底形成，一股同样极其强大的精神力威压便笼罩而下。

    刹时间，这群一眼望去根本就数不清的鬼脸蛛顿时便全部炸裂了。

    “总算赶上了。”

    两道流光，瞬息而至。

    却是神雷道君和昆仑派三长老联袂而至。

    而之前那股极其恐怖的精神力威压，便是这两位擅于道法的大能联手施展的效果！

