    第1660章 被召唤出来的红刺！

    “为了消灭异虫，黄沙的面积扩展到了五千平方公里。”

    “可我们排位的场地，只有一平方公里。”

    “到时整个场地，绝对会全部变成流沙。”

    “到时流沙的强度与现在想比，肯定不是一个级别。”

    好不容易保住名次，此时正排在辉耀百子序列顺位八十九名的女子，出言道。

    “也不能这么看吧！”

    “黑的这只沙元素源性生物，造沙也需要时间。”

    女子的话刚说完，就被赵小纯一句话怼了过来。

    “之前黑在飞行的时候，你已经看到黑为自己施展技能恢复灵力了！”

    “任何人想要改变场地，都需要时间。”

    “我们脚下踏的就是大地，沙元素作为土元素的变种，可以靠土元素直接转化。”

    “黑带着这只沙元素源性生物在陆地上作战，和我，龙涛在海域作战没有区别。”

    “因此，在考核空间内改变地形，一定是黑更快。”

    “而且这只是黑的一只灵物，我赞同史绪的观点。”

    “黑最起码能够排到第三。”

    “甚至更高！”

    “不过说真的，黑成长的好快啊！”

    “我严重怀疑黑之前，在故意保存实力。”

    “黑的这只沙元素源性生物，对刘杰的虫群比较克制。”

    “虫群的陆地战力绞肉刃虫，基本上没有发挥的空间了。”

    听着四周你一言我一语的讨论。

    伫立在辉耀百子序列，顺位第一金色石柱上的刘杰。

    脸上露出了一个与虫母从濒死状态下恢复时，同样灿烂的笑容。

    作为林远的扈从骑士。

    林远被辱，刘杰愿意用生命去捍卫。

    而林远被夸，刘杰则是与有荣焉。

    别人不清楚，但刘杰却很清楚。

    林远一路上，是怎么走来的。

    可以说林远一直在飞快的成长着。

    同时又一直在隐藏实力。

    哪怕刘杰作为林远的扈从骑士，也不清楚林远的实力到底有多强。

    直到司夜大会上，林远与宗泽的那一战。

    才让刘杰明白了，林远一直以来深藏的战力。

    使得杰生心中，出了前所未有的紧迫感。

    可以说，此时被其他辉耀百子序列成员仰望的自己。

    一直在苦苦追随着林远的脚步！

    而自己的成长，无论是源性生物进化之茧。

    还是虫母在刀锋女皇蜂的精神毒素下，发生的变异。

    获得控制虫类癌灵物的能力。

    亦或者是刚刚获得的那些茧化妖胚。

    自己的每次成长，可以说都是拜林远所赐。

    刘杰今生唯愿，能够用余生守护林远。

    与林远并肩作战，直至生命终结！

    或许在彼时，林远已经耀眼到，可以耀目整个主世界。

    自己只需要能够在林远身边，当一颗陪衬的星子就好！

    原本星网上的观众都在骂黑，参加百子序列考核。

    像来旅游一样！

    刚刚发生的这一幕，让所有有这种想法的人。

    都纷纷闭上了嘴巴。

    星网上，黑的热度直接爆炸了。

    观众看了一天百子序列的考核。

    兴趣在慢慢的发生着消减。

    核心区域刚刚面对虫潮的时候，观众们看的胆战心惊。

    可打了几个小时，情况还都是原本的情况。

    就像一个人，重复玩了几个小时的塔防游戏。

    兴趣也总会减弱一样。

    星网的流量虽然没有减少多少。

    但确实有许多人退出星网，吃饭睡觉之后。

    便没有再第一时间登上来。

    这也难怪，在考核场地内。

    参加考核的考生，都需要吃饭。

    甚至疲劳了一天，在有人换班的情况下。

    让身旁的伙伴帮自己盯一会。

    眯上一两个小时，补充一下体能。

    各大直播间内的弹幕刷屏，也早没有了一开始时滚动的那么疯狂。

    原本直播的陆爽，连弹幕都看不清。

    可现在，有的时候一条弹幕。

    都能在屏幕上，滞留超过一秒的时间了。

    不过眼下考核场地内，涌动的黄沙引起的惊变。

    再次唤醒了观众的热情和活力。

    【呵呵：啊！我的老公好厉害啊！我以后不当男妈妈了！请黑速速来和我击剑！】

    【起名好难啊！：靠！我看到了什么！这么多异虫和恶魔全灭了？黑是怎么做到的？】

    【缄默：这是什么情况？黑动手把异虫和恶魔全杀了？我怎么感觉黑在考核中，这么像是一名NPC！】

    【物是人非：我觉得楼上的观众真相了！黑看起来就像是NPC！之前我还说黑带着那个人，肯定能成为百子序列成员，我猜的果真没错！黑完全有能力直接选九个人，保送百子序列。】

    【玛瑙橘子：上面的不要乱说！高风是顶尖势力的少家主，就算实力不一定比黑强，但想成为百子序列成员，根本不需要别人带着！】

    对于源沙，陆爽没有发言权。

    毕竟和陆爽对战的时候，黑没有使用过源沙。

    但毒美美，却有话说。

    因为毒美美，曾经被黄沙大手紧紧的捏住。

    然后沉在了流沙里！

    那种流沙蠕动挤压的窒息感，毒美美可是最熟悉不过。

    星网上讨论的热火朝天，可林远发现。

    自己单单凭借源沙，根本没可能遏制住眼下的局面。

    哪怕高风不停的为自己恢复灵力。

    同时往源沙中注入灵力。

    想要通过源沙，控制住十道一级巅峰次元裂缝，和十道二级巅峰次元裂缝降下的异兽潮。

    实在是太过于勉强！

    最好的办法，便是使用红刺。

    因为红刺催生花海，所需要的能量供给。

    是异虫的血肉！

    异虫的血肉便是花海最好的能量补给来源。

    不需要林远再进行额外的灵力供应。

    可源沙，却不一样。

    好在有黄沙城堡遮挡，外面的人根本看不到里面的情况。

    林远索性一挥手，直接把红刺召唤了出来。

    红刺被林远召唤出来之后，绕着林远飞了两圈。

    然后艳红色的小嘴，在林远的脸上用力亲了一口。

    发出了一声清脆的响声。

    对于妖精类源性生物和林远的有爱互动。

    高风并没有觉得有什么奇怪。

    妖精类源性生物的情感，本身就比普通灵物的情感更加充沛。

    只是看着红刺的高风，不止一次的反问自己。

    自己到底看到了什么？

    三....三....三对翅膀的妖精？

    (本章完)

