    第897章 攻心为上？

    ？

    

    什么？

    

    你问哪个让秦峰和岳飞都不必头疼的人是谁？

    

    南中那块地方还能有谁？

    

    当然是蛮王孟获了！   

    这家伙是居住在南中的那些羌人和彝人的领袖，孟家已经在南中当了很长一段时间的土皇帝。

    

    你问问啥之前朝廷为什么没有派兵剿灭他？

    

    别闹，   

    问就是老孟家发家的时候，东汉朝廷还自身难保呢！   

    况且，   

    南中是个乌烟瘴气的地方，那里丛林茂密，满地蛇虫。

    

    对于当时的东汉朝廷而言，就算打下来，也没有多少价值，   

    索性也就对他放任不管。

    

    至于秦峰登基之后？

    

    一直忙着对国内大搞基建，几次用兵也都是对外的。

    

    反而忽视了南中这个疥癣之疾。

    

    毕竟，   

    益州那边有赵云坐镇，秦峰也不怕闹出什么乱子。

    

    可问题在于，   

    孟获见大汉朝廷一直不对自己出手，对于自己的实力，产生了一些不切实际的幻想。

    

    这不，   

    从去年开始，   

    这家伙就不停地派出蛮兵取前去骚扰益州周边的城镇，   

    而且打法十分猥琐，打得过就抢点粮食回去。

    

    打不过，   

    就跑回自己的领地龟缩起来。

    

    对此，   

    益州的守军也没有什么办法！   

    你说啥？

    

    杀进孟获的老巢？

    

    别闹！   

    这孟获居住的地盘里全是瘴气毒虫，   

    要是贸然进去，估计士卒得承受不少非战斗减员.   

    等到了孟获的老家，估计都没几个人能站着了！   

    无奈之下，   

    赵云也只好命令和南中接壤的州县坚壁清野.   

    将百姓尽可能向北迁徙，然后派士兵过去屯田。

    

    赵云的办法虽然有一定效果。

    

    甚至，   

    有几次屯田的军士还逮住机会好好地收拾了几个南中的蛮将。

    

    但这个方法毕竟治标不治本，   

    要知道，   

    南中和益州可是大面积接壤的两个地方，益州军区人数再多，也不肯能保证那处边境都有人把守。

    

    于是乎，   

    南中的蛮兵就像是流水一样，专找有缺漏的地方突破，搞得赵云非常头疼。

    

    现在的孟获就好比是一只嗡嗡乱飞的苍蝇，   

    不停地寻找着益州裸露出来的皮肤叮咬，要多恶心有多恶心！   

    这不，   

    就在月前，   

    孟获这家伙又戴上了数千蛮兵跑来益州的边境袭扰了。

    

    不管秦峰怎么想，反正赵云是受不了了！   

    在塘报中，   

    赵云还附上了自己的折子，说这次一定要深入孟获老巢，把孟获抓回洛阳！   

    看到赵云的折子，秦峰不禁有些头疼的揉了揉脑壳。

    

    这个时候，岳飞说话了。

    

    “陛下，南中之地实在太过凶险，赵云将军若是贸然率兵进入南中，只怕会着了孟获的道！”

    

    秦峰闻言用右手支住下巴，看向岳飞。

    

    “这么说，鹏举的意思是，不同意让子龙出兵南中了？”

    

    “是的！”

    

    岳飞朝秦峰拱了拱手，继续解释道。

    

    “陛下，那南中实在是个不毛之地，就算我们打下来，也不会有什么好处。”

    

    “我看还是让赵将军在边境多加人手护卫为好！”

    

    “可是，就这样一直跟这家伙耗下去也不是个办法啊！”

    

    听到岳飞的建议，秦峰不禁摇头叹息，抬起头来，用手捏了捏鼻梁，对岳飞说道。

    

    “鹏举，你先下去吧，这件事让朕好好考虑焦虑！”

    

    岳飞闻言，向秦峰施礼后，就离开了皇宫，   

    秦峰敲了敲自己的脑壳，开始琢磨起对付孟获的办法。

    

    与此同时，耳边响起了朱雀的声音。

    

    “陛下！”

    

    眼见岳飞已经走远，朱雀的一双嫩手就搭在了秦峰的肩上，给秦峰做起了按摩。

    

    朱雀的温柔让秦峰心里的烦躁感消散了不少。

    

    “一个小小的蛮族孟获，如何让陛下这么头疼啊？”

    

    眼见秦峰申请稍缓，朱雀皱了皱眉头向秦峰问起。

    

    秦峰摇了摇头。

    

    “雀儿，这南中可不比其他地方，哪里可是个鱼龙混杂的所在啊！”

    

    紧接着，秦峰开始向朱雀讲解起来南中的情况来。

    

    虽然，对于南中人，大汉的管理百姓一向喜欢称他们蛮族，或者南蛮，   

    但实际上，这些蛮族的构成是非常混乱的。

    

    里面有羌人、有彝人、苗人，甚至还有一些因为汉末战乱干脆逃过去的汉人。

    

    虽然在秦峰面前，孟获无疑是个小角色。

    

    但是此人能在南中将这些南中的各色人种团结在一起，也是非常有手段的！   

    因此，   

    对于这样的人，秦峰不能直接杀掉，还是要以首付为主。

    

    毕竟，   

    要是秦峰把这家伙直接杀了，   

    到时候在短时间内估计就很难在找出一个能够镇得住南中蛮族的人了！   

    因此，对于孟获，秦峰还是要以收服为主！   

    “没想到一个小小的南中竟然还有这么多的弯弯绕绕！”

    

    听到秦峰的解释后，朱雀美目转了转，脸上露出一丝明了之色。

    

    秦峰则无奈地耸了耸肩。

    

    “没办法，治理国家就是这样！”

    说话间，秦峰拍了拍朱雀的小手。

    

    “好了，朕已经舒服多了，这南中之事虽然不大，但是处理起来却十分棘手。”

    

    “你且赶快把刘伯温叫来，就说朕有事情要和他商议！”

    

    说罢，秦峰吻上朱雀的额头，过了一会，刘伯温便迈着小碎步屈身凑到秦峰身前。

    

    “臣刘基，参见——”   

    “行了，伯温，快起来吧！”

    

    刘伯温的话还没说完，就被秦峰挥了挥手从地面上叫起来。

    

    随即，   

    秦峰将手中的塘报交给曹正淳，让曹正淳递到刘伯温手上。

    

    “伯温啊，这是子龙从益州发来的塘报和奏折。”

    

    “朕要你帮朕好好参谋参谋，这南中的孟获，到底要怎么处置！”

    

    闻听秦峰之言，刘伯温也不禁皱了皱眉毛，这个孟获实在是阴魂不散！   

    不过好在，   

    刘伯温已经想出了办法，看到塘报之后，只见刘伯温对秦峰拱了拱手。

    

    “陛下，依臣看来，对于南中，朝廷还是当以招抚为主，攻城为下，攻心为上啊！”

    

    听到刘伯温的建议，秦峰不由得挑了挑眉毛。

    

    不对啊！   

    这话怎么听起来这么耳熟呢？

    

    这不就是当年马谡给诸葛亮的建议吗？

    

    想到这里，   

    秦峰也就明白了刘基的意思，眯缝着眼睛看向刘基。

    

    “你的意思是，咱们也给孟获来个七擒七纵？”

    

    

