    纪山点足而飞，一个呼吸之间便来到了那独自面对数十头铜甲飞蜥的铜兽身侧，铜兽的一只脑袋瞥了他一眼，打了个响鼻，好像是在说他们是战友，无需相互防备。

    　　它四只巨大肉翅猛烈扇动，隔着数百米高，地下仍旧狂风大作，铜兽便如腾云驾雾般，单身向着前方冲去。

    　　纪山来到它身侧的确有试探的意思，见到它不仅没有攻击，反而示好，心下大定，同时也感慨这畜生倒是有些智慧，不过当他看到铜兽孤身而上，又不由骂了声：“蠢货”。

    　　它这般倒是威风凛凛，岂不知孤军深入，乃兵家大忌，十战九输？

    　　三尺青锋飞出，光明大作，莹莹光亮透出，倏然之间变化巨大，竟是有十数米长短。

    　　飞剑倏然拉升抬高，飞掠至铜甲飞蜥之上，刺破空气，音爆声声，俯冲而下，恍如银河倒挂垂落九天。

    　　“噗嗤”一声，飞剑后铜兽而去，却要先铜兽抵达，一只铜甲飞蜥当即就被贯穿脊背，鲜血如雨般泼洒而下，那只铜甲飞蜥惨嚎一声，晃动着巨大的身体，缓缓垂落而下。

    　　“来的好！”

    　　海掌柜见老友马到成功，也是忍不住手痒，大喝一声，骤然冲出。

    　　他身高不高，只有一米七出头，腰背微驼，略微削瘦，可是此时他一人前冲，竟是冲出了千军万马的气势。

    　　他的双脚踏在地面上，大地轰隆而响，脚下白骨尽皆粉碎，方圆数米裂出一圈圈蛛网般的纹路，猛然下沉半米有余，一步前冲，便有数十米距离，再一步落下，又是数十米出去。

    　　海掌柜的这番气势，竟是比秦远踏动罡歩之时，来的还要威风的多。

    　　一直以来秦远都以为他只是辟海境修为，哪怕他有可能隐藏实力，也没有想到他的修为能高到这般程度，看那气势，绝对不下于六品金台！

    　　海掌柜小小身躯之中蕴藏着龙象巨力，那只飘摇而落的铜甲飞蜥见到海掌柜奔袭而来，知道他是想趁其受伤痛下杀手，不由大怒，中间一只脑袋猛地张开大嘴，一口烈火便狂喷而出，海掌柜双腿再次发力，陡然拔高，火焰从他脚下擦过，而他却来到了铜甲飞蜥身上。

    　　“畜生！”

    　　他大吼一声，一拳砸在了它中间的脑袋上。

    　　他的拳头坚硬远超钢铁，砸在这恍如身披铜甲的怪物头颅之上，轰然巨响，那怪物惨嚎一声，鳞甲飞溅，血肉模糊，一只脑袋竟是被他硬生生打爆了半边。

    　　“嗷吼！”

    　　铜甲飞蜥痛呼一声，惊怒交加，左边脑袋一口咬下，就要将海掌柜吞入腹中，海掌柜毫无所惧，捏着拳头砸向它的下颌唇边。

    　　“砰！”

    　　那可以一口吞下一只硕大肥猪的脑袋再次炸裂，上半边嘴巴几乎消失，仰头后翻，几乎将脖颈折断，血肉四溅之中，白骨森森，异常恐怖。

    　　海掌柜不等它再次扑咬，又是一拳砸下，铜甲飞蜥的后背再次炸出一个大洞，哀嚎着摔落下去。

    　　看到这犹如天神降世般的战斗，众人只觉得头皮炸响，双腿摇摆，难以站立。

    　　无量老道咧着大嘴抬头望天，哀嚎一声，“无量他妈的天尊，这特么才是正宗的仙人范儿啊，老道将近百岁，都特娘的活到狗身上去了！”

    　　“走！”

    　　秦远大喝一声，快速而去，抬起方天画戟，几下将其敲昏过去，用驭兽囊收入囊中，又带着众人继续上路。

    　　他们卯足了劲飞驰，不管前方是不是同道闭合，必须看到了再说。

    　　路上遇到了这两位高手相帮，解决了他的一个心头大患，秦远却并没有因此而高兴多少，他看着墨秋水，道：“你们在路上遇到了什么，纪前辈和海掌柜如此高手，却依然受了伤，肯定不是铜甲飞蜥和狼蜥吧?”

    　　墨秋水一边跟在秦远身边奔行，一边说道：“是一头猿猴似的生物，皮糙肉厚，海叔叔的空谷拳打不痛它，纪叔叔的大川剑伤不了它，除了速度稍显慢速，十分难缠，我们被追杀了一路，死了很多人，这才在那里藏了下来。”

    　　秦远有些愕然，很难想象那头怪物有多么不凡，才能让两大高手双双铩羽而归。

    　　天上的战事如火如荼，不可开交。

    　　在纪山那惊鸿般的一剑之后，那群铜甲飞蜥学乖了，或者说背后的那双“眼睛”让它们学乖了，只要见到剑光袭来，便立即抖动四翅，拼命奔逃，不去掠其锋芒。

    　　当然纪山的杀戮并没有停止，顷刻之间四头三头飞蜥落地，两头如之前一样，被贯穿了胸腹，一头被切开肚腹，还有一头三只脑袋全部被割断下来。

    　　铜兽非常愤怒，接连咆哮。

    　　因为那些三头飞蜥的主要目标竟是它这个同类，一时间围杀它的三头飞蜥竟是足有五六只，它已经顾不得同类不同类，大口撕咬，双爪蹬踹，火焰喷吐，全力而为，饶是如此，没过多长时间，它便伤痕累累，一只肉翅被撕裂，一只脑袋鲜血淋淋，身上背上伤口更是数不胜数。

    　　若非两三次纪山的救援赶到，它说不定早就喋血而亡。

    　　“铜兽似乎是它们的首选目标，不知是因为它们太恨它，还是它们太怕它！”秦远看着天空说道。

    　　墨秋水问道：“难不成这大家伙还有什么来历？”

    　　秦远摇摇头，他也不知道。

    　　天空之中唯一清闲的就是海先生，他的拳法极其高明，力量无可比拟，然而他的身法却是一般，在那铜甲飞蜥的可以闪躲之下，他只能收拾一些重伤的，战力难以发挥。

    　　当然，他还有另外一个打算，那便是作为最后的拦截屏障，让铜甲飞蜥不敢下来袭扰大部队。

    　　秦远不想让他这般清闲，大声吼道：“海先生，上铜兽后背，务必在最短的时间之内，最大可能杀伤敌人有生实力。”

    　　他这话说出的时候，铜兽已经接到指令，奋力突破包围，俯冲而下。

    　　海先生大怒，瞪着秦远，道：“你要是敢让小姐伤到一根汗毛，看我日后怎么收拾你！”

    　　虽然不情愿，但他还是按照秦远所言，脚踏虚空，步步惊雷，在铜兽的配合之下，来到了它的后背之上。

    　　“嗷吼！”

    　　铜兽大吼一声，气势攀升到了极点，翻身飞回，迎向了那追着它屁股不放的四头飞蜥，两方刚刚接触，海掌柜艺高人胆大，竟是从铜兽后背跃起，一拳击打在另外只飞蜥的后背上，那只飞蜥脊骨登时塌陷，惨呼一声，便朝地面落下。

    　　海掌柜仍不停手，拳头爆响连连，眨眼之间，将那头巨大的铜甲飞蜥三只脑袋全部打爆，这才迎上另外一只铜甲飞蜥，继续狠下杀手。

    　　铜兽有了海掌柜相帮，压力骤减，一兽对两兽，打的有声有色，它饶过一只铜甲飞蜥的扑杀，身体以与它庞大身形完全不相符合的飘然姿态快速飞行，闪到另外一头铜甲飞蜥背后，猛地扑下，一只锋利的爪子刺入了它的后背，另外一只爪子则是疯狂撕扯它的羽翼，而它的三只大嘴也没有停下，狠狠压在对方的三条粗壮脖颈之上。

    　　“吼！”

    　　另外一只被铜兽闪躲过去的铜甲飞蜥怒吼着再次朝铜兽杀去，飞凌铜兽上空，便要扑上铜兽后背，一模一样的战术。

    　　“大家伙，小心。”下面不知有多少人都在关心着上方的战事，他们看到那头飞蜥扑下，心都悬在了嗓子眼上。

    　　经过这段时间，大家对铜兽了解也不少，他们在地上行走，这大家伙则是不知疲倦的在天上警戒，此时见到它在上方浴血而战，哪里还有排斥心理，一个个恨不得自己能跟海掌柜一样，去帮他一帮。

    　　铜兽无需众人提醒，早就注意到了身后，它并不惊慌，肉翅拍动，凌空快速旋转，如抛掷石块一般，将嘴下爪下的这只同类狠狠砸向了另外一只。

    　　“砰！”

    　　两只十多米高的铜甲飞蜥狠狠撞在一起，鳞片脱落，鲜血飞溅。

    　　铜兽再次滑行，这次是扑向了另外那铜甲飞蜥，嘴咬爪撕，大片血雨落下，两只大家伙顿时骨断筋折，伤痕累累。

    　　铜兽一只爪子抓住一只同类，振翅高飞，如同炮弹般从天空中旋转而下，狂风呼号，飞沙走石，临近地面，它松开双爪，两只飞蜥便陨石般狠狠砸在地上，那骨头断裂的声响，直让刚才还为之着急的众人头皮发麻。

    　　而它则是一个弧线漂亮的滑行，几乎擦着地面斜掠而过，重新飞上天空，接住刚刚干掉另外一只飞蜥的海掌柜，向前冲去。

    　　“你手下又多了一个暴力分子！”白肖薇无奈地说道。

    　　墨秋水想了一下，也是笑出了声，可不是吗，秦远的手底下的常龙和大山，哪一个不是暴力到了极点？

    　　秦远却是摇头，道：“这家伙还是心地太善良，手下留情，不然它们绝对没有生还的希望。”

    　　白肖薇和墨秋水皆是一怔，果然看到了两个大坑之中，那两头铜甲飞蜥虽然口鼻溢血，骨断筋折，但依然在挣扎着起身。

    　　秦远便在这个时候冲了过去，用两只大号驭兽囊，麻溜无比地将它们收走。

    　　他来这里准备的驭兽囊并不多，但是一路征战，缴获了不知多少东西，这驭兽囊也便多了起来，他的手中现在还有三枚大号的。

