    “想什么。”乔斯年还是忍不住问。

    “想了很多……”

    “有事没事别胡思乱想，如果实在闲，我带你去乔氏。”

    “不去了。”叶佳期摇摇头，“我跟学校请了假，还有五天就得回学校。我要走了，你会想我吗？”

    乔斯年眉头皱了起来，锐利的眸光里是一层不明所以的意味。

    平时都是他提这事，今天她倒主动提了。

    “女人来例假的时候是不是容易胡思乱想？先起来吃饭。”

    “乔氏还好吗？”叶佳期忽然问道。

    “都好。”

    “法院的事……”

    “不是你该管的。”

    “我知道你肯定有办法。”叶佳期唇角边是浅浅的笑容，“我不管了，也不问了，我得回芝加哥了。”

    “叶佳期，心情不好？”

    “没有，就是觉得我留下来除了给你添乱，让你时时刻刻担心我外，也没什么别的用处。正好我也要开学了，你不是总催我走。”叶佳期的嗓音很平静。

    可能是想了一下午的原因，也可能是来例假的原因。

    心口处总是弥漫着朦朦胧胧的情绪，像一团团白烟，总是散不开。

    他还是不会跟她说任何事，不管她怎么问。

    不过昨天去了一趟乔氏，看到乔氏还是老样子，挺好的，可能之前霍靖弈给她看的文书也只是一面之词。

    不管多大的风雨，他都有办法扛过去。

    她留下来确实是没什么用处，除了让他担心、惦记。

    “明天我在家陪你，别给我想些有的没的。”乔斯年嗓音压了下来。

    “不要。”叶佳期立马摇头，觉得罪过，“我不想耽误你工作。”

    “叶佳期，你情绪不怎么好。”

    “可能吧。”她垂下眼睫毛，嗓音淡淡的，还是能听出一些浅浅的感伤。

    她也不知道是从哪里来的情绪……

    乔斯年心尖处像是被掐了一下，他低头亲了亲她的额头，又用大拇指摩挲着她的脸颊。

    动作很轻，目光很柔。

    湿热的吻落在她的额头上，她睁开眼，水灵灵的大眼睛看向他。

    明明是一双很漂亮的眼睛，但此时此刻，却没有太多神采。

    乔斯年见她脸色不太好，大掌在她的肚子上又揉了揉：“还疼吗？”

    叶佳期将他的脸色收入眼底，如此近在咫尺。

    她摇摇头：“不怎么疼了，就是没什么力气。”

    “起来吃饭，嗯？”

    “嗯。”她点点头。

    乔斯年将她扶坐在床上，又吩咐孙管家把晚饭送了上来。

    孙管家知道叶佳期身体虚，还特地炖了鸡汤。

    叶佳期对米饭没什么胃口，只吃了一小碗，乔斯年就只好喂她喝了点汤。

    好在她还算听话，他喂一口，她就喝一口。

    “又不是生病，还让你这么照顾。”叶佳期有些抱歉，她知道他工作忙。

    可能为了回家陪她，连应酬都推了。

    “你一个人在外面，都是怎么过来的。”乔斯年平静地问道。

    没生孩子前，她身体很好，来例假都能活蹦乱跳。

    生了孩子伤了身体，每一次例假都痛得死去活来。

