    第295章

    将长链固定好，加罗庆单手拉扯开领带。他摇了摇脑袋，一边解衬衫扣子，一边往神妖女子走过去。

    那女子蜷缩着身子，被吓得脸颊雪白，她双眼含恨瞪着加罗庆，低声咒骂他：“卑鄙的人类，我一定会杀了你！”

    加罗庆冷笑，“你倒是嘴硬！”他抽下皮带，直接一鞭子抽打在女孩雪白的双腿上。“不听话的宠物，就要挨打！”

    他一口气抽了十几下，那女孩直接被抽打的连连求饶，不敢在反抗。

    加罗庆见女孩儿不再嚷嚷了，这才丢开领带。

    他捏紧神妖女孩的下巴，无情地说道：“你们神妖，就算化作人形了，那也是妖兽。一个小畜生，还需要我把你当人看？”

    “等你生下孩子，还有更痛苦的事等着你呢！”

    说完，加罗庆开始动手去拽扯女孩的裙子，女孩儿紧紧抓住裙子不肯就范。女孩凄惨的哭声传出飞行器，听得那些下属心惊胆战。

    就在这时，一道红光迅速从天而降，众人还没看清楚那到底是什么东西，他们便被一种利器整齐地割掉了脑袋。

    下属纷纷倒地，头颅搬家，血染红了草地。

    红光散去，一名身穿暗红色长袍的男子出现在草地上。他瞥了眼金色笼子，发现那只神妖被放了出来，这才将目光投向了飞行器。

    飞行器内，时不时传出女子惊恐悲惨的叫喊声，听上去便令人绝望。

    男子身形从原地消失，下一秒，他直接出现了加罗庆的房间。

    加罗庆正要得逞，突然察觉到房间内涌进了一股庞大得令人喘不过气的威压。

    他动作一僵，缓慢地扭过头去。

    看清楚那名男子的模样，加罗庆骤然睁大了双眼，“您...”他的话还没说完，身体便不受控制地飞到了对方的面前。

    对方伸出宽大的右手，轻松便捏住他的喉咙.

    加罗庆被对方用一只手掐着喉咙举起身子来，他双脚悬在空中不停地挣扎。

    脖子软骨被掐着，加罗庆根本无法呼吸，很快便窒息的脸颊发紫。

    男子自言自语地说道：“神妖能化人形，能与人类生儿育女，她们甚至比人类女子更会照顾自己的孩子，更爱自己的丈夫。她们，怎么就不是人了？”

    加罗庆紧紧抓住对方的手臂，他喉咙里发出呼噜噜的声音，像是有话要说。

    对方一把松开了他。

    “我问你，神妖就不是人吗？”

    加罗庆慌忙点头，他说：“算、算是吧。”

    “算是？”对方突然轻笑了一声，他说：“那你说，人与神妖诞下的孩子，究竟是人，还是妖呢？”

    加罗庆答不上话来了。

    “算了，你这样的废物，活着，也是碍眼。”语毕，男子突然伸出右手，手中多了一抹红色的火焰。

    那红色的火焰将男人身体包裹住，很快，男人便被火焰烧去肉身，只留下一堆白骨。

    男子嫌弃地甩了甩手，抬头朝那床上的神妖女孩望去。

    神妖女孩立马从床上滑下去，跪在床尾，朝红袍男子磕头谢恩。“多谢恩人，多谢恩人出手相救！”

    男子看着她，眼神无喜无悲。

    “逃吧，有多远逃多远，人心脏得很，你玩不过他们的。”

    “谢恩人！”

    女子翻窗便逃了出来。

    男子闭上眼睛，感应到一股熟悉的念力能量在靠近，他微拧眉心，身体顿时从原地消失不见。

    林渐笙赶到平原上，看到遍地的断头尸骸，他大吃一惊。

    林渐笙立马放出信号灯，很快便将罗刹国附近的驭兽师们吸引过来。

    看到满地的尸体，这些驭兽师们都吓了一跳。“林尊者，这究竟是怎么回事！是谁下了如此狠手！”

    林尊者抿着唇，望着天空中那抹残留的红光，没有说话。

    这时，有一名驭兽师从飞行器内跑了出来，他告诉林渐笙：“林尊者，飞行器内还有一具被烧毁的白骨，据推测，应该是加罗族的三当家加罗庆！”

    “加罗庆竟然被杀了？”是谁，竟敢屠杀加罗家族的三当家！

    “抬出来！”

    “是！”

    对方将加罗庆的白骨抬了出来。

    林渐笙一看到那堆白骨，便说：“加罗宗师是被某种火焰，活生生烤死的。”

    他这话一出，全场都是一片寂静。

    加罗庆，那可是一名宗师初期的驭兽师啊，对方究竟是什么来头，竟然能活生生的将加罗庆给烤死！

    林渐笙望着天空，他问大家：“各位之前可都有注意到天空之上的异常？”

    “林尊者，你指的是那只突然出现的大鸟？”

    “不是鸟，是孔雀，血孔雀！”林渐笙盯着地上这三十多具尸体，他说：“那只血孔雀，是罗刹国夜猎组织的主人，也是造成这场祸事的幕后黑手！”

    闻言，大家立马想到他们先前在拍卖场感应到的那份帝师威压。“血孔雀是夜猎组织的头目？看来，圣灵大陆现有的帝师，不止那三位啊。”

    林渐笙跟着点头。“谁也不知道，究竟还隐藏着多少大人物。”

    “不过，加罗族到底做了什么事，才会得罪那位大人物？”

    林渐笙手指向了那个金色笼子，他说：“加罗庆应该就是先前在拍卖场拍走了神妖的那位罗先生。但那只神妖，好像逃走了。”

    这时，发现加罗庆尸体的驭兽师突然说道：“我刚才在卧室找到的加罗宗师的遗骨，还发现了一根手铐长链，我猜，神妖是被人从卧室里救走的。”

    闻言，大家都能猜到卧室里发现了什么。

    那加罗庆，十有八九是抵挡不住神妖的诱惑，想要跟神妖强行发生关系。危急时刻，被那血孔雀灭了命。

    “所以，血孔雀动怒，是因为那只神妖？”

    谁知道呢？

    “众所周知，金色拍卖场是夜猎组织的产业，那血孔雀就是夜猎组织的头目！他将神妖拿出来拍卖，事后又杀了买主，这人到底想做什么！”

    就在这时，又有几十处地方亮起了信号灯！

    “其它地方也出事了！”

    这一夜，血孔雀展开了一场疯狂的屠杀，直至天亮才结束。

    这一夜，共有108名驭兽师被屠杀，每一个人都是被火焰活生生烤死的。而被杀的这些人，都是在拍卖场中参与过神妖竞拍的嘉宾！

    将那108具驭兽师的遗体并排放在一起，林渐笙他们隐约明白血孔雀的动机了。

    那个人，他在当清道夫，在清扫一切伤害过神妖的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束。

