    第475章跨位面的知识障碍（二更）

    雷耀天也看到了奥黛丽有些不太对劲，所以他也走了过来。

    “你的脸好红哦，我看看是不是感冒了。”

    一边说，雷耀天一边伸手放在了奥黛丽的额头上，试了试温度。

    “不是感冒啊，真是奇怪了。”

    奥黛丽本来就没有生病，只是因为小姑娘有些其他的问题罢了。

    “我没有生病啊，可能我刚才洗澡的视乎没关门，所以热气都散发出来了吧。”

    奥黛丽鬼使神差的编造了一个蹩脚的借口，不过还真的是瞒住了雷耀天。

    “哦，可能还真的是这个关系呢。你到底洗了多长的时间啊，我说你的脸上怎么这么红。”

    奥黛丽顺着雷耀天的话说了下去。

    “身长的时间。”

    雷耀天抬手轻轻的拍了一下奥黛丽的小脑瓜子。

    “洗澡是很舒服的一件事情了，但是你也不要洗这么长的时间啊。不管做什么事情都要有个度啊，万一昏倒了怎么办。”

    其实这些根本就不用雷耀天担心，奥黛丽这么强大的一个女孩子，怎么可能因为洗澡洗的时间太长了气闷而晕倒呢。

    不过不管怎么样，傻蛋雷耀天被奥黛丽糊弄过去了。

    但是同为女孩子的莫妮卡却不相信奥黛丽的鬼话，来自女性的第六感告诉莫妮卡，奥黛丽一定有什么秘密。

    莫妮卡偷偷的观察着奥黛丽，只见奥黛丽不是的偷瞄雷耀天，同时眼睛水汪汪的也不知道在想些什么。

    莫妮卡微微的眯上了眼睛。

    “这个小家伙有鬼，我一定要找个机会好好的查探查探。”

    现在的奥黛丽还不知道自己已经被人盯上了，现在的她还在偷看雷耀天呢。

    并且在偷看的同时，回忆着那天晚上趁着雷耀天熟睡，然后使用了小手段将他陷入深度昏迷后所做的事情。

    “刚开始很痛呢，不过最后还算好啦。果然如管家大人说的，做那个舒服的事情会越来越舒服呢。”

    不过那天晚上偷偷摸摸的，再加上很紧张。

    所以奥黛丽能够回想起来的东西也不是很多。

    但就算是这样，也足够奥黛丽面红耳赤的了。

    “这个难道就是管家大人说的‘逆推’吗？看来要找机会多推几次才好，管家大人说了，推着推着‘父亲’就习惯了，以后就会对我越来越好呢。”

    天知道旺财到底教导了小家伙什。

    雷耀天要知道旺财这么教导奥黛丽，不知道他会怎么样对付旺财。

    也许……雷耀天心里也暗暗高兴吧……这个就只有天知道了。

    毕竟现在的雷耀天，还自认为是纯洁的处男呢。

    “我说，旺财呢？我怎么都没有看到他啊，这个家伙现在到底做什么去了？”

    雷耀天可不知道自己面前这两个女孩子在想些什么，他看着脸上红扑扑的奥黛丽问道。

    “管家大人去混沌世界了，他要监督哪里的发展情况。”

    “噢，原来旺财这个家伙去混沌世界了啊。我说这个家伙怎么没有来迎接我呢，原来是这么一回事儿。”

    既然明白了这些，雷耀天也就不想在基地中多待了。“走吧，咱们也去混沌世界中看看，我还找旺财有些要紧的事情呢。”

    雷耀天所说的要紧事，其实就是莫妮卡的事情。

    他找旺财需要其从x战警世界中带回来的那些书籍，毕竟那些书籍中有着类似的一些相关知识，对于莫妮卡的帮助还是非常大的。

    而且旺财这个智能生命体来做莫妮卡讲解老师，要比雷耀天自己强的多。

    这样莫妮卡就可以少走一些弯路，也能够快速的消化理解古书中的那些东西，这对于莫妮卡提升力量是非常有帮助的。

    打开了位面交易器后，雷耀天带着莫妮卡与奥黛丽走进了混沌世界的通道。

    当三人走进通道之后，通道的大门缓缓关闭。

    大约十几秒钟后，三人出现在了混沌世界中雷耀天的城堡内。

    雷耀天不是第一次来到这里了，他带着两个小姑娘走到了自己的套房内，一进去就看到了站在阳台小花园中的旺财。

    而旺财也发现了雷耀天。

    “少爷，你已经做完了任务啊。”

    他快步的走了过来，惊喜的看着雷耀天。

    “是的，我已经做完了任务回到基地星看不到你，知道你在混沌世界所以来找你喽。”

    嘿嘿

    旺财不住的搓手傻笑起来。

    “那个，真是不好意思啊。没有去迎接少爷你，不要怪罪我哦。”

    雷耀天哂笑一声，“瞧你说的，我是这样的人吗。”，他对旺财翻了翻白眼。“听你这话就跟我是那种喜欢虐待你似地。”

    “不，不，我只是随口说说啦。”

    旺财连忙道。

    “行了，行了，我也不想和你在这里都嘴皮子。我来找你是有很重要的事情呢，咱们还是说点正经的吧。”

    雷耀天点出了自己来找旺财的目的。

    “什么要紧的事情，您说。”

    雷耀天道：“你不是从x战警的世界里，搞回来很多的华夏世界书籍吗，还有那些影视资料什么的。我现在需要用到，你那里还有吧。”

    “有啊，我这里有很多。城堡的仓库里我都堆满了，不过我自己没有时间去看而已。不知道少爷你要看那些书做什么？难道想解闷？”

    雷耀天敲了一下旺财的脑门，“我是那么无聊的人吗，是要给莫妮卡用的。最好你也看看那些书，然后尽快的理解分析书中的含义，教导教导莫妮卡。”

    “这是为什么？少爷。”

    旺财不知道自己这位少爷，为什么要让自己学习那个山寨世界的华夏文化，并且还要去教导莫妮卡呢。

    雷耀天反正也不想隐瞒什么，对于旺财和奥黛丽他们这些信任的人，雷耀天不用隐隐藏藏的。

    “事情是这样的。”，雷耀天开始对旺财详细的讲述为何原因。

    “在这次的任务中，我得到了一本古书。所以让莫妮卡学习了一下，毕竟我自己不能学习是很浪费的一件事情。”

    旺财听了后点点头，“的确，浪费是非常可耻的。既然少爷不能使用那本古书，提升自己的力量。那么让身边的人提高力量，对您来说也是一样的。”

    对于雷耀天的安排，旺财还是很赞成的。

    “但是事情却有一个小小的麻烦，如果不能解决掉的话，那么光是凭借着莫妮卡一个人她将需要很长的时间，才能提高力量了。”

    雷耀天开始说出了重点。

    “你也知道，不同种族文化差异非常的大。这就更不要说跨越位面的壁障，属于另外一个宇宙的文明了。”

    “文字语言知识意识形态以及善恶观念，道德标准什么的都不相同。这样一来，莫妮卡理解古书中的只是，就会产生一些障碍。”

    听完雷耀天的话后，旺财便知道雷耀天说的是什么了。

    “少爷的意思是，莫妮卡学习的那本古书中知识，已经有了一些障碍。那就是文字和所表达的思想意识，同时这本古书中的文字和x战警世界华夏世界的形态相同。”

    雷耀天点了点头，“不错，基本上一样。所以莫妮卡要认真的学习一下，这有助于她完全的理解古书中的一些东西，可以很快的开始练习技能。”

    “少爷，莫妮卡学习的到底是什么技能啊？厉害吗？”。

    旺财倒是产生了一点点的小八卦。

    雷耀天想了想后，对旺财道：“很厉害如果莫妮卡的技能练习顺利，有能够好好的理解那些知识的话，那么以后神话位面世界，和仙侠世界位面，亦或者超武位面世界中她几乎就是顶级的存在了。”

    旺财身体一震，“这还真的是很好的技能啊，少爷你的运气真是不错呢。”

    想到莫妮卡可以变得很厉害，那么以后自己的少爷身边有了她的跟随，岂不是就安全了很多吗。

    就冲这个原因，旺财也打定了主意要好好的教导莫妮卡了。

    “放心吧少爷，我会一边学习那些知识，然后教导给莫妮卡的。”，旺财认真的对雷耀天保证道。“知识我不知道，她需要学习哪一方面的知识。毕竟我从那个华夏世界带回来了好多方面的书籍，人文，地理，武术，什么的。”

    “神话，道德经，山海经要记什么的，总之就是让莫妮卡了解学习深化知识，以及那些玄奥的道教经书。”

    雷耀天想了想后，给出了一个小范围的东西。

    “我明白了少爷，一切交给我好了。”，有了雷耀天提供的这些，旺财很容易的就知道自己该选择什么来教导了。“我会用最快的速度，让莫妮卡学懂学通那些书籍的。”

    “欲速则不达，我希望打好基础，混沌世界的时间与现实世界不同，所以莫妮卡留在这个世界过的了。”

    说完，雷耀天看着莫妮卡道：“你要好好的跟着旺财学习，当然你要学的扎实不能急躁。我听说这个技能学的好了，可以让女人变得很漂亮，皮肤也会很好的。”

    可惜雷耀天不知道，莫妮卡的审美观与雷耀天不一样，毕竟人家是泽格族的女王。

    现在变成一个美*女的样子，只是因为人类的审美观而已。

    第475章跨位面的知识障碍

    第475章跨位面的知识障碍，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">