    白鹤、青竹见到青蛟落入洞府，也都从外面跑了进来。

    “主人，谢谢你帮我铸就道基。”

    青蛟落在肖童身边不远处，幻化出来一个童子的模样，十岁左右，唇红齿白，脸如满月，带着婴儿肥。

    跪在地上，感谢肖童。

    嗝嗝嗝（竟然筑基了，还能够幻化人形，还是这么可爱的小男孩！）

    白鹤看着青蛟，感受着青蛟身上传来的阵阵蛟龙之威，心中万般羡慕，但是也无可奈何。

    这都是青蛟的机缘，机缘到了，一飞冲天，根本羡慕不来。

    青竹也是一脸羡慕，她看得出来，青蛟并不是化形，也不懂化形的方法，若是以法力幻化出来的人形。

    这一次幻化的人形，便是它以后化形后的样子，一旦出现，冥冥之中便有注定。

    这就是它的道体人形，纵使以后神通广大，法力无边可以幻化万种形象，也无法改变最初的道体人形。

    肖童微微点头，很是欣慰的看着青蛟，“我早已经说过，在我身边，不用这么大礼，你能够铸就道基，将来的路，就宽阔了起来，我很高兴，你也赶紧起来吧。”

    男童青蛟脆声道，“是，主人！

    若非是主人赐下机缘，我这一身，说不准都只是个通灵小蛇，不知道那一天，就会死在天敌口中或者是大限一到，身死道消。

    这些机缘，都是主人赐下，恩比天高，青蛟愿立道誓，生生世世都追随主人，忠心不二，若违此誓，天打雷劈，永世不得超生。”

    道誓一起，鬼王洞外的，一声晴天霹雳轰隆作响。

    却是天地认可了青蛟的誓言，从此以后，要受到誓言约束。

    不可行背叛肖童的事情。

    修行者到了筑基境界，天地就会有所感，不可随意发誓，尤其是立下道誓。

    若是不遵守誓言，冥冥之中，会有无数劫数降临。

    肖童听了，摇了摇头，“早已说过，用不着如此，我们有缘才会相聚在一起，本就应该相互扶持，共参大道。

    大家都是道友，只是修道有先后，机缘各不同而已。

    根本没有必要立下道誓。

    如今道誓立下，天地间冥冥中已有了感应，这是你自己给自己弄了个束缚，何苦来哉？”

    青蛟道，“我的一切都是主人赐下的，本就应该忠心耿耿，道誓什么的，又有什么关系？”

    白鹤也想立道誓，可是它还没有铸就道基，根本没有资格。

    养气境界的修行者，算不得是真正的修行者。

    唯有铸就道基的修行者，才算是一名真正的修行者。

    当然在普通人看来，养气修真，能够画符念咒，脚踏罡斗者，都算的上是修行者，这只是普通人对修行者不了解而产生的一种误解。

    青竹伸出纤纤素手，想要摸一下青蛟，又不敢。

    她本就是谁属鱼种，天然畏惧龙威。

    蛟龙也是龙，不是她可以高攀的。

    而且她只是养气八重，青蛟已经是筑基，有着大境界上的差距，让她更不敢向头几天那样随意。

    “公子，青蛟的机缘真的是太好了。

    像《黑水真法》这样的无上法，无论是在华岳神宫，还是在河海水属的龙宫中，没有立下泼天的功劳，绝对无法获得这样的修行法。

    纵使立下极大功劳，也往往只会得到部分《黑水真法》。

    纵使得了《黑水真法》，也不会有神主、龙王无缘无故的赐下千年蛟龙内丹，并以自身法力帮助炼化。

    更是直接，帮它筑基了道基。

    我真的说不下去了，太太太太羡慕了，我现在都想退去神籍，成为公子你真正的丫鬟。

    我修行数百年，自得灵识，也是见识了无数的护法神兽，修者坐骑，洞府灵宠，可是从来没有见过一个这么好的主人。

    呜呜呜…

    怎么没有让我早点遇到你。

    早一点遇到你，我绝对会成为你的鱼。”

    青竹双眸通红，羡慕之情溢于言表，而且情不自禁，恨不能以自身相替。

    修行者谁不想铸就道基啊，但是筑基太难。

    入门之难，难于上青天。

    需要合适的功法，合适的宝物，还需要千锤百炼，更需要合适的师门扶持，种种条件满足之下，还需要天赋惊人。

    不然的话，根本无法筑基。

    养气境界的修行者或许有千千万万，但是能够筑基者，寥寥几人而已。

    大多都卡在这一关一辈子，直到兵解轮回，都无法跨过这一道门槛。

    这一道门槛，就是一道天堑。

    跨过天堑，才能够天堑变通途，继续修行下去。

    她修行百年，修行的功法简陋，效率低下，如今才不过是养气八重，以后能不能筑基都是两说。

    而现在。

    一条小青蛇，才修行几年，原本不过是养气二层的通灵小怪。

    转眼间，已经成了筑基大佬。

    让她都感觉有些恍惚。

    青蛟、白鹤也是在青羊山那种洞天福地，灵气充盈的地方开启灵智，历经多年，凭着本能吞吐，才进入养气二层。

    作为野生的通灵小怪，它们更是知道修行艰难。

    很多小怪，没有成长起来，根本没有什么法力神通，只能是身体强壮一些，爪牙锋利一些，力量强大一些。

    先天身体素质差的，遇到了普通人都要躲着。

    而想要养气大成，定然是需要修行法。

    很多野生妖怪，根本没有机会获得修行法，只能凭着本能修行。

    偶尔有的妖怪吃人之后，会功力大增，它们就会一直吃人下去，直到有一天，业力深重，孽障入体，因果纠缠之下，被人族的高人斩杀，或者是被滚滚天雷轰顶而死。

    鲜有得善终者。

    青蛇、白鹤遇到肖童，绝对是天大的机缘。

    肖童心善，得了‘穿越者’的记忆，在他的眼中，众生平等，从来没有歧视青蛇、白鹤，赐予它们机缘。

    这样的机遇，是世上其他的所有精怪所没有的。

    “好了，好了。

    青蛟筑基成功是件可喜的事情，不过，你能不能变化身体，不然的话，你如今的肉身已经化作了蛟龙真身，又粗又长，又太过可怖狰狞，进了村子，会吓坏百姓的。”

    肖童止住了青竹的满心酸意，他对青竹不熟，就算是有好处，也是轮不着她，会向由着亲近自己的青蛟、白鹤。

    只是现在青蛟的原形进化成蛟龙，也无法继续收在衣袖中了，如何带进村里，却是成了一个麻烦。

