
        第783章  跨海拦截

    霸王岛激战再次持续半个时辰，天王殿疯狂的屠杀了海族所有队伍，血染山河，惊悚了各族各派的队伍。

    杀伐果决，没有任何迟疑。

    当最后那位战将被劈杀，霸王岛陷入长久的寂静，所有大族大派的人都聚在一起，惊魂难定，紧张的对峙着天王殿队伍，生怕这群野蛮的疯子杀红了眼，把他们都全部毁灭。

    老殿主散开了星空战阵。黑暗消退，光明重临霸王岛，这座辉煌了数千年、神圣了数千年的岛屿，已经没了往常的秀丽风景。无数巨大的沟壑纵横岛屿，蔓延出无数的裂缝，高山崩毁，山河改道，林木全毁，熊熊燃烧的烈焰、冰冷刺骨的寒潮，还有残留的刀气剑气，都昭示着战斗的惨烈。

    一具具海族和灵妖的尸骸，压盖在废墟里，歪倒在山河间。

    一场血战下来，除紫炎族之外，海族圣武队伍全灭，而天王殿也战死一王、一候、两位长老，以及两位圣武级好友，其他各有伤势，还有人重伤。但对比起海族的损伤，他们已经算是大获全胜。

    “结束了。”秦命骑着黑凤，俯瞰破碎的山河。

    天王殿今天不仅重创海族，还当着数万人的面展现了实力。从今往后，古海的霸主级阵容里，将会有天王殿的名号，除了海族和其他顶级霸主，将不会有谁敢在招惹他们。因为天王殿的强大、因为天王殿的疯狂，还因为天王殿没有负累、一艘船一批人，横行海域！

    只是，秦命奇怪远古巨鲸怎么会出现在这里？是巧合，还是经过附近，被巨龙骸骨吸引来的？

    老殿主望着远古巨鲸离开的方向，心思斗转，有股冲动要带人追过去，劈开它的肚子，招出九狱王他们的尸骨。

    “我们该离开了，海皇族距离这里只有半天路程，如果派出个老祖级人物，时间会缩短一半。”幽冥王提醒老殿主，现在还不是招惹远古巨鲸的时候。

    天刀王吩咐：“十分钟打扫战场！能拿走的宝贝全把走，别忘了那些战将们的空间器具和武器。”

    这里是霸王岛，是海族的圣地，重宝肯定有无数，尤其是战将和圣武们手里的宝贝，能拿走的绝不留下。

    六重封印里，紫炎族的队伍都握紧拳头，警惕着高空的天王殿队伍，准备拼死一战了。

    童欣本就有伤在身，情绪大起大落后，昏迷在童璇的怀里。

    童言一言不发，但死死咬着牙齿，英俊的脸上爬满青筋，握着的拳头在微微颤抖，指甲刺破皮肉，沁出鲜血。

    “我们会死吗？”童菲抱紧着哥哥童崎，不再调皮，不再胡闹，天王殿的疯子们会杀了我们吗？

    童崎黯然摇头，神色复杂的看着外面狼藉的废墟。

    霸王岛陷入诡异的平静里，所有人都安静着、忐忑着，也在紧张着，目光随着天王殿的队伍在天地间飞驰，看着他们刨开大地，挖出大阵的灵源，看着他们清理七座圣山的宫殿，从里面寻找宝贝，看着他们从战将们的尸体上拿走宝器。没有一个人多说话，也不敢多说，他们都等待着天王殿的决定，等待着命运的宣判。

    此时此刻，天王殿的一个态度，将决定他们的生和死。

    然而，在紫炎族的等待中、在各族各派的忐忑中，天王殿打扫完战场后，集结队伍，重新登上黑蛟战船，没有理会任何人，也没有说什么话，离开了霸王岛。

    临走前，秦命回望那片封印，神情复杂，却终究没有再去见面。

    “就这么走了？”

    “怎么的，还恋恋不舍吗？”

    “十二位海族战将，几十位圣武，就这么……死了？”

    “天王殿为什么不去杀紫炎族？”

    “天王殿

    不会再回来了吧？”

    岛屿各处，人心惶惶，直到天王殿离开了很久，他们才真的放下心来，小心翼翼的离开，以最快的速度逃离。谁都清楚，今天过后，古海要轰动了，各海族跟天王殿之间的仇恨会达到前所未有的程度，而且……所有势力都将重新认识天王殿，重新评估他们的实力，以及无法想象的疯狂。

    霸王岛以东，数百里外。

    一艘小船漂浮在平静的海绵上，一人白衣飘飘，蓝发如涛，负手站在船头，嘴角勾着笑意。

    船尾站着个黑发少年，背对着他，望着霸王岛方向，黑发凌乱，红眸如血。

    “天王殿……呵呵……这性格我喜欢。”白衣男子轻笑，他们亲眼目睹了霸王岛这些天里发生的所有事，从秦命的比赛，到天王殿的降临，以及幽冥王的水漫霸王岛。“可惜啊，还不到我们暴露身份的时候。”

    “不急在今天。”黑衣少年淡淡道。

    白衣男子点了点头，忽然又笑道：“海族啊海族，也有愚蠢的时候，他们的敌人根本就不是天王殿，却偏偏跟天王殿打的火热。我们还真该谢谢天王殿，帮我们争取了时间。”

    “不要低估了海族，他们的秘密部队从来没放过对我们的搜查。”

    “天王殿这一战，打出了凶名，镇住了八方，也彻底激怒了海族，连那些老祖级人物都可能现身。我们是不是还要帮一把？”

    “不必了。”

    “当真？好不容易冒出这么一群热闹的家伙，真要是被全灭了，可就没得玩了。”

    “天王殿既然敢捣毁升龙榜，就该想到后果，也该有应对方案。”黑发少年转身，腥红的眸子王像远方：“来了，做你该做的事。”

    “一个老家伙。”白衣蓝发男子轻笑间，平静的海面骤然暴动，汪洋翻覆，巨潮滔天而上，蔚蓝的天空迅速聚满乌云，盖亚天穹。

    当真是一念起，汪洋倾覆，天地色变。

    数里外，一位老人停在了半空，苍老而危险，他负手而立，平静却弥漫着浩瀚的气势。

    “下雨了，老人家别着凉了。”白衣男子轻笑，声音回荡天海之间，平静而轻松，却在汪洋间掀起惊涛骇浪，大量的怒涛在汹涌中撞击，炸起剧烈的轰响和漫天水花，高空乌云滚滚，天山雷鸣，一副灾难般的场景。

    附近海域里，无数的海兽和船只都惊魂逃离，远远避开这片海域。

    “你们就是天王殿的人？”老人是海皇族的一位老祖，闭关多年，早已不问世事，直到今天才被族人告知有个名为天王殿的势力挑战海族，甚至在升龙榜放肆。

    “天王殿还没到。”白衣男子淡笑，风轻云淡。

    “你们是谁。”

    “给你送礼的人。”

    “不收礼。”

    “不猜猜是什么？”

    “让路！！”

    “呵呵，这礼你收也得收，不收也得收。”白衣少年笑容渐收，隔空一指老人，杀意森然：“送你把刀！要你的命！”

    轰隆隆，天海惊乱，无数的巨浪冲天而起，化作庞巨的海鲸，每头都有百米之巨，通体蓝光，体内漩涡翻腾。

    天穹黑暗，狂风呼啸，电闪雷鸣，天地间，海鲸腾空，这是一幅震撼人心的恐怖画面。

    老人冷哼，不自量力的东西，他腰间飞出根铁棍，蓝光缭绕，迎面崩碎了一头巨鲸，炸起惊人的浪潮，铁棍疾驰，洞穿所有海鲸，打向了蓝发男人。

    百里之外，黑蛟战船正乘风破浪，在海潮间疾驰，老殿主、幽冥王等护佑。他们眺望远方，感受到一股股恐怖的气息在弥漫，立刻转向，偏离轨迹，沉入海底，加速撤离。
  