    “好说。卢将军，还有你们几位，请坐下说话。我的茶刚刚泡好，正好请各位品尝一下。”陈岳伸手肃客。

    众位军官点点头，依次就坐。

    陈岳开始给众人倒茶。

    “陈总裁，我首先想确定一点，把园区工程交给我们军方来做，到底是你个人的意思，还是星空集团总部的意思？”待众人都饮过一杯之后，卢少将开口问陈岳道。

    “这件事事先是出于我的意思，然后得到了星空总部的同意。”陈岳随意地说道。

    “这么说来，陈总裁在星空集团的影响力很不小啊。”卢少将若不经意地赞叹了一句。

    “呵呵，倒也不能这么说。毕竟华国星空的发展重点是在华国。说句自傲的话，我们星空集团的科研力量非常雄厚，拿出来各项技术在世界上都是遥遥领先。在这种情况下，集团总部认为，有必要对华国方面提高透明度，争取到华国方面更多的理解和支持。而把园区工程交给华国军方，就是我们对华国方面提高透明度的开始。这倒不是因为我的影响力大与小的问题。”陈岳正色说道。

    “不管怎么说，这事都是由陈总裁而起。陈总裁的爱国之心可表天日。”卢少将衷心赞扬道。

    “卢将军过奖了。我生于这片土地，长于这片土地，我所作所为自然要为这片土地上的国家和人民做些考虑。”陈岳严肃地说道。

    众军官一起点头表示认同。

    “这就是说，这件事情将再无变故。”卢少将认真地问道。

    “再无变故！”陈岳斩钉截铁地回答道。

    “很好。陈总裁，那么我们现在就开始进入工程相关方面的讨论如何？”卢少将说道。

    “卢将军，你们军方的人总是这样雷厉风行。不过现在已经是午饭时间，想必你们也还没有吃过午饭。不如我们先吃饭，在饭桌上可以边吃边谈。”陈岳有点无奈的说道。

    “哈哈，你这一说，我才想起我们确实还没有吃饭。而陈总裁一直在等我们，想必也还饿着肚子。那就先吃饭，先吃饭。”卢少将爽朗地说道。

    既然对方的合作意向已经得到了确定，卢少将也放下了最大的担心，同意了陈岳大家先吃饭的提议。

    陈岳按下了呼叫按钮，呼叫酒店方面开始上菜。

    酒过三巡之后，卢少将终究还是牵挂着工作，忍不住又和陈岳谈了起来。

    “陈总裁，由军方承建华国星空的园区建设，工程质量方面你完全可以放心。现在陈总裁能否先说说你们公司的大体规划。都有哪些建筑类型，建筑面积大概有多大等等都可以说说。”卢少将说道。    “卢将军，其实在今天上午签订了用地合同后，星空集团总部就已经根据地形在做设计规划。我想，等我们吃完饭之后，设计规划图就会传过来。那上面会把卢将军关心的问题都标注清楚。”陈岳说道。

    几位军官同时一惊，眼里露出极度怀疑的神色。

    “怎么，你们似乎不信？”陈岳眉头一挑，问众军官道。

    “陈总裁，不是我们不愿意相信，而是这事情它实在太超出人的常识了。陈总裁，恕我直言，要在6000亩土地上进行价值100亿米元的工程建造，哦，我还忘记了，是第一期工程造价就达到了100亿米元。这么大的工程，就算是动用上百名建筑专家利用超算系统日夜进行勘探设计，也至少需要半个月以上才能拿出建造方案。而且他们还不敢保证这份方案绝对完美无缺。而你们星空集团......”滕刚大校苦笑着进行解释。

    “你们星空集团只用了短短几个小时，就根据航拍录像以及一点简单的地质资料，就做出了工程图设计，这个，这个是不是有些，有些......”邬景龙大校跟着想进行解释，最后却也不知该如何表达。

    “陈总裁，你虽然没有专研过建筑，但是以你的知识素养，也应该明白其中关节。你就不担心这份工程设计图会出问题吗？”季长义大校看着陈岳，有点好奇地问道。

    陈岳淡淡一笑。工程图能出什么问题？早几天前，陈岳就去了碧玉湖一趟。小倩已经将碧玉湖周围几公里的地质地形全部熟悉了个遍。

    就算陈岳没有任何勘测工具，小倩发出的高能射线也可以将地下一两千米深处的地质情况探查得一清二楚。

    有了地质地形的资料，要在上面生成陈岳想要的建筑，小倩可以瞬间生成无数套完美方案供陈岳选择。

    而陈岳当时就选了他看着感觉最舒服的一套。

    现在拿出来不过是顺手为之的事情，没想到却因此引起了军官们如此大的反应。

    “星空集团的科研实力，你们不用怀疑。也罢，既然你们不相信，那我们可以在合约中注明这么一条，只要军方是严格按照华国星空拿出的设计图进行施工，因为设计图设计不当而引起的任何不妥，全由华国星空自行承担责任。”陈岳说道。

    “陈总裁，你对星空集团总部的科技力量真的有这么大的信心？”卢少将目视陈岳，严肃地问道。

    “不错，我对集团总部的科研力量的确有这么大的信心。”陈岳很是坦然地说道。

    “陈总裁，如果我没记错的话，你拥有海洋生物学和基因工程学两门学科的博士学位，拥有材料学和电子学两门学科的硕士学位。说你已经是一名科学家，其实都一点不过分。在这个基础上，你应该对工程图这件事情有一个比较客观的看法。而你对你们集团总部还没拿出来的工程图却如此，如此相信。陈总裁，如果不嫌冒昧的话，我想请问你一下，你的信心是怎么来的？也就是说，你的信心是建立在什么基础上的？”卢少将若有所思地说道。

    “卢将军，从一般意义上来讲，你们的顾虑都是有依据的。可是，你们的顾虑在星空集团所有事情上都是不必要的。一般说来，我作为一名学历还算过得去的科研工作者，确实不会对什么事物过于盲从和盲信。而我又为什么会对星空集团这么盲从盲信呢？我现在可以坦率地告诉你们，这是因为星空集团在网络上与我接触的过程中，展现出了太多的神奇之处。我不能不信他们。”陈岳轻声说道。

    众军官心里大奇。

    “陈总裁，你愿意将星空集团与你的网络接触过程透露一点出来吗？”卢少将若有所思地说道。

    “很抱歉卢将军。我答应过他们，在他们让那些先进技术面世之前，不要轻易透露给外界知道，以免造成不必要的麻烦。”陈岳说道。

    “这样啊，那真是太遗憾了。”卢少将叹息着说道。

    “卢将军不必感到遗憾。在星空集团的未来规划中，我曾经见过的神奇技术都会在华国星空的园区中展现出来。国家到时候就知道了。”陈岳说道。

    陈岳这话的意思就是，我知道你是代表国家在发问，但是你现在真不必问这么多，反正早晚都是要给你们看的。

    “对了，陈总裁，在华国星空园区里面展现出来的新技术，星空集团一样会传授给其他各国吗？”卢少将突然问道。

    “不错。从总体上提升地球文明的文明层次，是星空集团的愿景。卢少将，实不相瞒，华族人在这场文明层次提升的盛宴中，只能算是坐在了第一个位置上，能够最先看到，吃到。然而华族人到底能看到多少，能吃到多少，那要看华族人自己，看华国正府如何绸缪运作。我就说这么一个事实，目前世界上除了华国的少数人，其他没人知道地球社会未来几年将会发生什么变化。我想，这个优势对华国人来说已经是足够了。”陈岳认真地说道。

    “陈总裁，你说得对。我们华国能在这次地球改变的过程中，初期就取得这么大的优势，真的够可以的了。如果这样还不能成事，那就真成了‘扶不起的阿斗’。”卢少将想了一下，点头说道。

    接下来，双方不再谈工作，认真吃饭的同时谈些轻松的趣闻。

    酒席即将结束的时候，陈岳的手机收到了一条消息。

    “卢将军，工程设计图已经发到了我的邮箱里。你们很快就可以看到。”陈岳看了一下消息，笑着对军官们说道。

