    

    
                第2128章

    
                巨大的野兽七孔流血，倒在地上抽搐，身上插着的几只箭矢，其实并没有对它造成多大的伤害。

    
                值得庆幸的是，两人躲藏的树木足够高大，结实，泥石流的冲刷又是在侧面，并没有对他们造成太大的威胁。

    
                等一切风平浪静，两人顾不上去查看野猪的情况，立刻往山林的更深处狂奔。

    
                一边跑，他们一边喊着江新月和江志浩的名字。

    
                可是听不到任何的回应，直到他们来到这片峡谷的时候，江楚山看着泥石流冲刷留下的痕迹，脸色异常难看。

    
                “他们掉下去了吗？”慕容兰旖过来问。

    
                “不知道。”江楚山摇摇头，他也不知道江新月是否带着江志浩来到这里躲藏，泥石流已经把所有的踪迹都给掩盖了。

    
                “那就当他们没来过，去别的地方找找！”慕容兰旖沉声道。

    
                只是在临走前，她还是下意识回头看了眼峡谷的位置。

    
                心里有种直觉告诉她，这里可能发生过什么。

    
                但峡谷太险要，她宁愿自己的直觉是错误的。

    
                因为如果是对的，如果江志浩和江新月真在地震的时候出现在这里，这两个人的性命，怕是已经没了。

    
                在这一刻，想到江志浩可能已经身死，慕容兰旖的心情也低落到极点。

    
                她一直以为，自己不会因为任何男人的死而难过，哪怕是首领。

    
                男人对她来说，就是研究对象，当然了，也可以说是击杀的对象。

    
                可是现在，她心里竟然开始被一个男人占据了一定的位置。

    
                那绝对不是喜欢，更不是爱，她非常的清楚，那只是自己在研究之后产生的某种天然情绪。

    
                暗暗咬牙，慕容兰旖嘀咕着：“你最好不要死，否则的话，我去哪再2找一个研究对象！”

    
                这番寻找，持续了很久，却什么都没找到。

    
                地震造成的变化很大，许多山峰都倒塌了，垮塌的乱石，在这里形成了难以想象的坍塌区域。

    
                除非把所有石头都搬开，否则根本无法确定下面有没有人。

    
                找到天黑的时候，江楚山满脸的痛苦。

    
                女儿好不容易回来一趟，竟然遇到这种事情，他悔恨的捶打着自己的脑袋：“都怪我！不该带你们来山上采药，都怪我！是我害死了他们！”

    
                “他们不一定死了，也许是躲在了其他地方迷路了。”慕容兰旖道。

    
                “怎么可能呢，我们都找了那么远，始终找不到，他们一定是被压在了哪里......”江楚山道。

    
                慕容兰旖心里发沉，她知道，江楚山的分析是对的。

    
                江新月和江志浩想躲避野猪的攻击，不会跑的太远，了不起几百米。

    
                就算一千米又怎么样？

    
                他们这段时间找的地方，已经覆盖方圆数千米的区域，结果连个鬼影子都看不到。

    
                如果江志浩和江新月还活着，他们一定能听到自己两人的呼唤，不可能不出来。

