    

    灼热感足足持续了一个小时方才消退。

    洛天清楚的感觉到他体内的气完成了一次蜕变，似乎是与天地之间的火之力有了紧密的联系。只要他心神微动，便可以将自己的气化为火焰。

    招手，洛天试着使用了一下。

    霎时间，火焰出现在了他的手臂之上。这温暖的感觉，并没有洛天想象中的那么可怕。由他自己召唤出的火焰，似乎是认识他一样，不会对他造成任何的损坏。只要他愿意，甚至衣服都不会被点燃。

    这一切就仿佛是天生就有的能力，只不过他直到现在方才开启而已。挥手火焰扔出，在地面上炸裂开来。这种如臂指挥感，实在太完美了。

    洛天在这空旷的练功房内玩了好一会儿，直到体内的气都消耗的差不多了，这才停了下来。

    如今的洛天，相比较一个月之前，那真是不可同日而语。

    无论是属性还是各方面的能力，洛天都有了一次巨大的提升。可以说在武者境内，洛天感觉自己没什么敌手了。什么上品武者，在他面前估摸着也就只能走个两三招而已。

    但洛天就清楚的知道，自己与武师之间还是有巨大差距的。至少他现在全身上下加起来过千的属性，在武院长面前依然没有任何的优势。

    洛天猜测，武师的属性可能至少要有三大属性其中之一过千才行。不得不说，武者与武师之间的差距实在是太大了。难怪很多人，一辈子都卡在武者境，练到死也摸不到武师的皮毛。毕竟所谓的上品武者，可能只需要三大属性加起来过三百就是了。

    但这点属性，离武师可是还有着遥远的距离。根骨要是不行，那就一辈子真的就是修不到了。

    洛天也是庆幸，幸好他还可以捡属性。否则的话，单靠他现在这点根骨，修到两三百时，就慢的要死了。想练到上千，那估计真的得十年八年了。

    “洛天！洛天！出来！”

    外面，武院长那熟悉的叫喊声传来。

    如是别人喊，洛天只当是没听见。但是武院长喊，洛天想当没听见都不行了。

    “来了，来了！”

    赶紧的，洛天出了练功房，一眼就看见武院长背负双手，严肃的看着自己。

    “你干什么呢？弄得乌烟瘴气的。把练功房要是搞坏了，你可赔不起！”

    武院长瞪眼对洛天道。

    对于洛天，武院长其实挺满意的。最近洛天的进步，那真是肉眼可见。武院长甚至想着估摸着用不了两年，洛天甚至可以考虑试试武师的考核了。无论考核过不过，估摸着都能让炎阳城武府一举成名。能为帝国培养出一个年轻的武师，那可是一辈子的荣耀啊。

    但越是对洛天满意，武院长越是表面上不能表示出来。反而还会在平日里对洛天更加严格几分。故此，洛天看到武院长就低着头，不敢多言，静等着武院长的教训。

    反正洛天也一点不往心里去，您发钱，您老大，您怎么说都行！

    可今日，武院长却不是来数落他的了。

    “整理一下你的衣服，跟我来，帝国的执事到了。你表现的机会来了！”

    招了招手，武院长示意洛天跟着他走。

    洛天不解的问道：“执事？是武塔的执事吗？”

    武院长想了想道：“算是吧，但又不太一样。反正等下人家要你回答什么就回答什么，要你干啥就干啥知道了吗？千万别耍小性子。事关你以后的前途呢！”

    听到这话，洛天不由得将自己吊儿郎当的表情收敛了几分。

    快步，武院长带着洛天来到了武府小院的迎宾堂。此时一眼望去，居然不止是那所谓的执事在。风元学长，星北学长，以及秋灵学姐等人居然都在。

    那位执事是一名张着络腮胡子的中年汉子，一身黑色武袍，胸口处有烫金的大周二字。腰间一把长剑，端坐在椅子上，笑盈盈的看着星北学长等人。

    “武院长，幸会，幸会！”

    “秋执事，久仰，久仰！”

    见到武院长到来，这位秋执事方才起身，抱拳行礼。两人一阵寒暄之后，这才坐下。

    接着武院长便直接开门尖山的问道：“秋执事此次前来，是时候到了吧！”

    秋执事点头道：“是啊，此次奉帝国之名而来。考察每个地方的武府学员，然后挑选其中优秀之辈，推选给上峰。参加此次的帝国试练。”

    武院长闻言惊讶道：“秋执事现在有推选权了吗？”

    秋执事微微一笑，道：“有几个了。所以这不第一时间就来炎阳城了么。这里毕竟也是我的老家啊！”

    武院长顿时哈哈一笑道：“原来秋执事已然高升四等执事了，恭喜恭喜！”

    听到四等执事几个字，坐在洛天身边的星北学长等人，皆发出了惊叹之声。

    洛天不由得轻声问道：“星北学长，四等执事啥意思啊？”

    星北学长翻了个白眼，回道：“你真是土包子啊，这么无知。帝国执事分六等，最差的就是武塔的那些驻地六等执事。再厉害一点的五等外勤执事，四等执事就可以称得上是官了。州城的州牧看到你，都得行礼。权力不小呢！”

    洛天明白的哦了一声，然后道：“工资也不少吧。”

    星北学长无语的回道：“听说四等执事，一个月就有十五金收入。”

    洛天的眼睛顿时亮了，连声道：“那确实很厉害啊。”

    正说着，秋执事却是忽的转过头来，看向洛天等人道：“这几位就是咱们炎阳城武府的英杰吗？”

    武院长点头道：“没错，就是他们了。你看如何？”

    秋执事猛然起身，目光开始在洛天等人身上仔细打量起来。

    立马星北学长与风元学长他们都正襟危坐，洛天也跟着装模作样了起来。但下一刻，秋执事却是走到了洛天的身边，看着洛天的脸道：“你，介绍一下自己。说说，我为什么要推选你上去？”

    洛天抬头看着秋执事，愣了愣然后轻声道：“因为，我长得帅？”        

