    食堂的饭菜份量都很足，那馒头比成年男人的拳头还大，实称得很，就算是正在长身体的少年人，正常人也吃不了这么多的。

    　　看样子家庭条件也是不错的！

    　　赫连娇却是被激起了胜负欲，又跑去窗口买了两个馒头回来。

    　　她付钱拿着馒头回来的时候，挑衅又高傲地看了邵臣晖一眼。

    　　她才是吃饭最厉害的！

    　　坐回位置上，就嗷呜一大口咬着馒头。

    　　邵臣晖原本也是个冷静沉着的性子，不会被轻易挑衅，但见她腮帮子鼓鼓囊囊的，眼里满是鲜活明亮的神采。

    　　不知怎么的就默默接受了这个挑战。

    　　于是在吃完了五个馒头之后，也去拿了两个馒头继续吃，大口地吃着，速度又快，但吃相却并不粗鲁。

    　　小公主一看这还得了，一边加快咀嚼的速度，一边含含糊糊道：“顾停云，再去给我买两个馒头！”

    　　她今天非得把这个烧成灰给赢一次不可！

    　　明眼人都能看出，两人这是杠上了！

    　　这饭量实属是把周围的人看得是目瞪口呆，这样大的馒头，他们吃两个就撑了，更别说还要吃菜了！

    　　饶是知道乖宝饭量好的顾思雨都看得心惊，这样会把胃给撑坏的吧！

    　　“乖宝，你不要再吃了！”她忍不住开口劝道。

    　　顾停云倒是不太担心这一点。

    　　在米国的时候他就带乖宝去医院检查过，她的胃没有任何问题，乖宝的身体应该是跟普通人不一样。

    　　只是他不喜欢乖宝这么关注另一个男生，就算是敌视的目光也不行！

    　　但也知道乖宝争强好胜的性格，就暂时按捺着没出声。

    　　整个食堂的人视线都在两人身上。

    　　这时，有老师站出来一脸严肃道：“两位同学，到此为止，粮食是用来填报肚子的，不是用来斗气逞能的！”

    　　“没馒头，没了没了！”胖大叔把纱布往屉上一扔，挥手喊道。

    　　其实也不用老师站出来劝阻，食堂为了不浪费粮食，每日的馒头都是按照人数做的。

    　　而且为了防止饭量大的学生会吃不饱还特意多做了二十个，这会儿已经没有多余的馒头了，全被两人给吃光了。

    　　于是比赛就这么被迫中止了。

    　　赫连娇抬着小下巴，对邵臣晖下战帖：“咱们下次再战！”

    　　在吃饭上面，她还没输过谁的！

    　　邵臣晖没说话，拿着吃完地饭盒默默起身离开了食堂。

    　　顾停云拿出手帕帮乖宝擦掉嘴上的碎屑后，也收拾了饭盒拿出去洗。

    　　食堂外面有设置专门给学生们冲洗饭盒的水池。

    　　顾思雨在一旁洗自己的饭盒，也没觉得哪里不对，毕竟这么多年早都见怪不怪了！

    　　她在初中的时候就开始自己洗饭盒了，可比乖宝独立多了！

    　　小公主因为这件事一战成名。

    　　全校师生都知道高一有个饭量超级大的女生，一顿把食堂的馒头都给吃没了！

    　　邵臣晖就算了，他是高个的男生，又是长身体的时候，饭量大了点也算是正常。

    　　但赫连娇只是个瘦瘦小小的女孩子，所以大家的关注点就都在她的身上。

