    第689章 你们的挑战，我全接了

    在幽冥沐神秘莫测的笑容下，两人来到了这座岛屿上，最大的一座火山的顶部。

    火山口。

    蕴含着磅礴的火属性能量的岩浆自火山的底部喷涌而出，虽然狂暴，但却极为的纯净，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而出，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆再次暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    陈墨居高临下看了一圈，刚没有发现可以进入的入口。

    幽冥沐笑了笑：“把你刚才获得的火印拿出来。”

    陈墨照做。

    当他刚把火印拿出来的那刻，在那火印的底部，那道火焰标志顿时暴射出了一道璀璨火芒，照射在了那火山口喷薄而出的滚烫岩浆上。

    顿时，整座火山开始轰隆隆的震动了起来，旋即一道赤红光柱从火山的底部冲天而起，贯穿天际。

    “这座最大的火山，之后就是你的修炼洞府了，凭借着火印便可以控制着这座火山，还能掌握火阁的护阁大阵，有时间你好好的了解一下。走吧。”

    说完，幽冥沐率先朝着赤红光柱而去。

    陈墨紧随之后。

    进入赤红光柱之后，陈墨感觉到那股仿佛要令人自焚一般的灼热感弱了许多，且将火山内部的岩浆分离而开。

    这赤红光柱，便是犹如一个通道。

    两人来到火山的底部。

    这是一个岩浆湖泊，湖泊中，有着一块十丈左右的陆地，陆地上，有一个阁楼，而在陆地的表面，隐约可以看到一个庞大的阵法在缓缓的运行着。

    而周围的岩浆，不断的给阵法提供着能量。

    两人落在阁楼的楼顶，发现阁楼的底部有一个凹槽，正好可以将火印给放进去。

    “火印是放在这里面吗？”陈墨心念一动，有些跃跃欲试。

    “先别。”幽冥沐赶忙阻止。

    “怎么了？”陈墨疑惑道。

    “火印是控制你脚下时间发印的核心，一旦运转，外面一天，这里面就等于过去了三十年，因为你人是在这里面，所以，你就等于用掉了三十年寿命，而洞天境不过两万寿命左右。”幽冥沐说道。

    陈墨面色一变，旋即喃喃道：“所以这就是你说的福利？”

    “这不算福利吗？一天的苦修便等于人家三十年，而且等你突破到化玄境后，寿命堪称与天地同寿，你还在乎这三十年？”幽冥沐说道。

    闻言，陈墨觉得幽冥沐的话有道理，修炼到后期后，每突破一个小境界，就得用掉数千上万年，且消耗的能量也是极大。

    若是没有这个阵法的话，有些人一直到生命终结，都突破不了。

    “神魔两界的天骄们，是不是都是用这种时间法阵修炼的？”陈墨问道。

    幽冥沐点了点头：“你这大阵还算低的，那神魔榜第一的叶伊人的时间大阵，是由凌霜圣地的神境强者搭建的，一天堪比人家百年。听说那上古时期，上古神尊所创造的时间大阵，更是一天堪比人家千年苦修。”

    “所以，强者只能更强，若是没有上好的天赋、机缘，甚至修炼资源的话，普通人根本是不可能超越这些强者的。”

    陈墨点了点头：“财侣法地，在哪都很重要。”

    突然，陈墨想起在见魔神的时候，隐约感应到了一丝和眼前法阵差不多的气息，于是问道：“那魔主的法阵...”

    “这不是什么秘密，换算一下，就是一天一百五十年左右。”幽冥沐说道。

    “嘶...”陈墨吸了口凉气。

    “这没什么大不了的。”幽冥沐拍了拍陈墨的肩膀，说道：“达到魔主这个境界，突破已经不是用时间来衡量了，而是讲究因果和命运了...”

    陈墨摁了一声，神境这个境界还离他太过遥远了，还是先把握现在吧。

    幽冥沐又跟陈墨聊了一阵后，便是离开了。

    而陈墨没有跟着离开，而是在阁楼处找了个地方，盘坐下来，打算将朱雀兽灵以及妖魔大圣诀给修炼成功。

    不过在闭关修炼的时候，陈墨把不死魔炎放了出来，一方面是让它吞噬灵液岩浆加强实力，另一方面，是让它起到提醒的作用。

    一天三十年。

    若是陈墨没有注意时间，闭关把自己给闭死了。

    可是要弄出笑话来了。

    ...

    转眼一晃，两天时间过去。

    与此同时，陈墨的名字出现在了神魔榜和魔界榜。

    随着消息的传来，两界都是沸腾了。

    神界沸腾的原因，是一个洞天境中期的人，竟然能够排到75，进入了神魔榜前一百。

    还有一个原因，是因为据传这个叫陈墨的，就是墨的本名。

    魔界沸腾的原因，是陈墨以洞天境中期打败了化玄一境后期的叶冥，一举成为了火阁的阁主。

    现在除火阁外，其他四阁的化玄一境的强者，都想找陈墨挑战。

    因为陈墨在闭关。

    所以便默认为拒战。

    两天时间已经拒战了十三场。

    按照规矩，连续拒战了十场之后，后面的每一场还拒战的，每一场需要赔付一千极品灵石。

    所以陈墨已经欠了三千灵石了。

    当然，陈墨还不能不给。

    因为这些欠的灵石，是直接从他每月的薪酬里扣的。

    ...

    第三天。

    火阁外照常有人过来叫嚣，因为每人一年都有要对战十场的指标，而陈墨显然还没有达到指标，现在他在闭关，就默认为拒战。

    因此，白捡的一千极品灵石不要白不要。

    陈墨连续两天没有出关后。

    第三天，连洞天境初期的人都来向陈墨发起挑战了。

    南宫锦瑟看得皱起了眉：“他怎么再这个时候闭起了关，幽冥沐没跟他说过挑战的事吗？”

    陈墨闭关连续拒战十几场的事，也在魔界传开了，这不是什么好名声，火阁的众成员也感到丢脸。

    不过今日却不同了。

    一群以为能够白捡一千极品灵石的人发出挑战后，就要离开的时候，陈墨出关了。

    按照规矩，当天的挑战当天接了。

    那便不算拒战。

    陈墨站在火山的顶部，双手抱胸，微笑道：“别着急这走，你们的挑战，我全接了。”

    (本章完)

