
　　利刃战队训练基地外，一辆军绿色吉普车飞快驶来，最后停在了营房门前！

　　洪峰三人下车后，徐楠领着他先来到了利刃大队长的办公室！

　　“沈队长，洪总教官来了。”徐楠打了个眼色，意思身边这个白头小子就是利刃新来的总教官。

　　“洪先生？啊，欢迎欢迎，快请坐！”沈占军先是愣了一下，然后才微笑着起身迎接。

　　他是利刃尖刀的一把手大队长，少将军衔，四十岁出头的华国少将，这在全国都没几个，他在利刃也是一步一步成长起来的。

　　而当他看到洪峰本人时，也被雷的不轻，这也太另类了吧？满头白发不说，还穿着这种八十年代的衣服，而且从气势上来看，他根本就不像一个强者，更没有一点武者的气息。

　　不过沈占军素质非常高，依旧彬彬有礼，并没有表现出任何不满意的情绪，这就是一个大人物所具备的真正能力。

　　“沈队长你好！”洪峰礼貌的点了点头。

　　沈占军亲自给他倒了一杯茶水，满脸笑意：“洪先生您远道而来辛苦了，从今天开始，您就是我们利刃尖刀的总教官了，欢迎您加入利刃！”

　　“沈队长客气了，很荣幸能加入这个大家庭。”

　　沈占军这时拿出一套军装：“这是给您准备的，不过还没有军衔，三个月后，军区会为您举行一个授衔仪式，希望洪教官能大展宏图，带领利刃走上更高的台阶！”

　　洪峰接过军装，点了点头：“我尽力而为！”

　　“洪总教官，冒昧的问一句，您…真打算教全部科目？”

　　沈占军自从知道这件事情后，就一直想看看这位全能战士到底是何等神威。

　　可今日一见他真是大失所望啊，就这么一个毛头青年，邋里邋遢不说，行事作风看样子也吊儿郎当的，真不知道这样的人，他究竟有何才能被云将军如此器重。

　　这云参谋长马上要晋升上将了，很快他就会接任老司令的位置，成为北东军区的一把手，乃至全军排名前十的大人物！

　　“有何不妥啊？”洪峰笑着反问一句。

　　沈占军微微笑道：“总教官，您可能还不清楚，华国自从建立特种军开始，还从未出现过一位全科目教官呢，毕竟这是全军最顶尖的战队，每一个科目教官，都是万里挑一的兵王，我是担心…您一个人恐怕会吃不消吧？”

　　“这个你无需操心！”

　　洪峰起身道：“利刃尖刀要想站在全军最顶尖的位置，就得需要全面改革，也只有这样，才能彻底脱胎换骨！”

　　“我说句不客气的话，这些所谓的超级战士，在你们眼中可能很出色，但在我眼里…他们就是一群乳臭未干的小毛孩子！”

　　这句话一说完，不光沈占军脸色难堪，就连徐楠都挂不住面子了，陈鹰更是气的差点翻白眼，这不等于变相打他脸一样吗！

　　“洪总教官说的是，我还真期待您能给利刃带来什么样的结果。”

　　徐楠也尴尬一笑：“洪教官…我得提醒您一句，他们不是普通的士兵，而是特种兵，并且还全是军官。您刚来第一天，肯定是要被挑战的，这就是利刃的历代传统，他们每一个战士，都有自己的绝技，并且他们只服从强者！”

　　“当然了，您是总教官，也可以不接受挑战，只不过…后续的训练恐怕会难以…”

　　“谢谢提醒，我知道！”

　　洪峰根本就不在意，军队跟特案局有着相同的地方，那就是强者为尊，一切都看实力说话！

　　他反问了一句：“请问沈队长，洪欣呢？”

　　“您认识洪队长？”

　　沈占军一惊，洪欣？洪峰？难道…他们之间有亲戚关系？可这两人长滴一点也不像啊。

　　“听说过，大家都姓洪，所以想见见。”

　　“洪队长和另一位副队长去执行任务了，大概需要三个月左右才能回来。”

　　沈占军一伸手：“洪教官，战士们都在等您，咱们还是先去训练场吧！”

　　……

　　洪峰换上军装后，众人随着沈占军来到一座大山脚下。

　　徐楠抬头看着山顶介绍道：“这是云顶山，是宁省境内第二高山峰，海拔大概1100米左右。”

　　“利刃的训练场就在最上面，洪教官，咱们现在可以乘坐直升机上去，也可以坐吉普车顺着盘山道而行，您看…”

　　“还是坐车吧，我怕咱总教官晕机啊。”陈鹰在一旁阴阳怪调道。

　　云顶山很雄伟，山林茂密，陡峭的程度要远高于其他山峰，是宁省境内最危险的山脉，没有之一！

　　“我看还是乘坐直升机吧，这样速度能快一点，您说呢总教官？”沈占军询问了一句。

　　洪峰抬头看着山顶，好似自言自语道：“你们不是说，要拿出点真本事才能震住这群骄横跋扈的战士吗？我感觉现在就是个机会，可以试一试。”

　　“试一试？”

　　徐楠无奈道：“您该不会想从这悬崖处爬上去吧？”

　　真是个不长脑子的家伙，这山脉上千米，悬崖陡峭的程度就连全国最好的攀岩手都上不去，就你这样的刚上去就得掉下来摔死！

　　“没错，我是想从悬崖处上去，但不是爬！”洪峰依旧看着陡峭的山峰，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。M.23sk.com

　　沈占军无奈的笑笑：“洪教官真会开玩笑，走吧，咱们还是乘直升机上去吧！”

　　“你们去吧，我先行一步！”

　　洪峰话音刚放，他纵身一跃飞上半空，如大鹏展翅一般落在了山崖边的一棵大树顶上。

　　他借力一踩，整个人如同高射炮一样，砰的一声响，呈直线以极快的速度飞上了山顶，真就如雄鹰翱翔一样，当场就惊呆了三人！

　　“我去，这这这…好厉害的轻功啊？”

　　沈占军都懵了，这可是上千米的高的山脉啊，他居然从地面就能飞上去，要不是亲眼所见，他根本无法想象！

　　陈鹰此时彻底傻眼了，惊的他连话都不会说了，瞪大双眼的他，傻愣愣的看着飞行的洪峰。

　　“天呐，这简直太不可思议了，沈队长，您能做到吗？”

　　徐楠更是被吓的不轻，这究竟是什么人啊？居然还真能从地面飞上天空，难怪他胸有成足呢，这是真有本事啊。

　　“我？”

　　沈占军木讷的摇摇头道：“徐队长别开玩笑了，我这是第一次见到有人直接飞上云顶山！”

　　“这已经不能算是轻功了，这…这简直就是神迹了。”

　　身为武者的陈鹰，他可是知道这山脉有多恐怖，以他现在的本事已经可以跟宗师平起平坐了，但别说飞上山顶了，连飞到一半的可能性都没有。

　　就算是宗师巅峰的武者，也绝不可能如鸟类一般飞到上千米的高空，难道他是仙境武者？

　　陈鹰有点不敢想了，他总算知道云将军为何会这么器重此人了，这是一位绝顶的高手啊，他打算立刻询问一下武道界人士，这位洪教官到底是什么来路。

　　洪峰所展现的实力，仅仅只是九牛一毛，他完全可以化作一道白光，以飞弹的速度飞上山顶，但这么做他怕吓到其他三人，所以才选择了一种在他看来还算比较低调的手法。

　　……

　　训练场上，一位年轻的战士急急忙忙跑过来喊道：“人来了人来了，熊队，新教官来了！”

　　“来了？在哪呢？”阿童木抢先一步问道。

　　年轻战士大喘一口气道：“跟陈教官和徐队长一起来的，现在正在沈老大的办公室呢！”

　　“耶呵，刚来就去办公室找老沈了啊？这是想先讨好一下咱们沈老大啊！”阿童木摇头晃脑，更加瞧不起这位新来的教官了。

　　土匪摩拳擦掌道：“等他来了，咱们就先给他个下马威，让他好好反省反省！”

　　就在众人商议如何让新教官难堪的时候，突然一道人影从悬崖处飞上天空，好似猎鹰一般直冲云霄。

　　“卧槽，你们快看！”

　　一名战士大喝一声，此时所有利刃的战士都看到了这诡异的一幕，一个穿着绿色军装的人，居然从悬崖处飞身上来了。

　　“不会吧？这是从地面飞上来的？这怎么可能啊？”阿童木瞪大双眼，感觉整个世界都变了。

　　土匪脸色铁青：“应该是真的，云顶山的悬崖如此陡峭，根本就没有其他落脚地，只能从地面飞起。”

　　就在众人满脸惊骇的不知所措的时候，来人已经从空中开始急速下降了，轰的一声巨响，地面尘土飞扬，烟尘滚滚。

　　整个山顶训练场好似都颤抖了一样，四周的大树都在酷烈的摇晃，就连周围地面都出现了一道道如蜘蛛网一样的裂痕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第490章 雄鹰展翅免费阅读。https://xs.23sk.com 