    一会，洞内的庞飞等人“慌忙”出来。

    “来了！”大胖子等人大喜。

    但大胖子看到林萧活着，而自己的人没出来时，他神色变了起来，“我们天龙海盗团的呢？”

    庞飞等人摇了摇头，表示没看到。

    大胖子当即恼火，“说，是不是你们对他们下手了？”

    不仅如此，大胖子还想动手，而花舞立马拦下，“吉吉船长，别忘了我们两方的约定！”

    “怎么？你想护着他们？”大胖子此刻分外眼红，恨不得把林萧等人拍死。

    花舞开口道，“先问问，到底什么情况，然后再交给两方高层定夺！”

    大胖子气得咬牙，“好，我倒是瞧瞧！”

    说完，花舞询问他们五人，到底怎么回事，而庞飞等人，把进入里面，然后天龙海盗团的人说东西两边查探的事一一解释清楚。

    大胖子听后，死活不承认，“不可能！”

    庞飞立马拿出自己的戒指，“这戒指，有记忆功能，你们可以看看！”

    说完，庞飞把一段画面展示出来。

    看到这画面，大胖子面色通红，但就是不承认道，“这戒指，记录了全程？”

    “对，记录了我的二十四小时！”

    “我要看！”大胖子立马伸出手，想去抢夺，而庞飞立马交给花舞，“营长，还是给你吧。”

    花舞深怕里面有什么秘密被大胖子发现，所以收起戒指后，看向大胖子，“吉吉船长，这就没必要了吧？”

    “万一他们后来，过去东边杀人呢？”大胖子瞪眼看向花舞。

    花舞开口道，“有没有，我先看看！”

    说完，花舞一一把戒指内的画面扫一遍，而大胖子在那焦急等待起来，“到底发现没？”

    花舞已经看完整个过程后说道，“自己看吧...不过我劝你，还是别看，否则你会更扎心。”

    “什么意思？”大胖子疑惑。

    花舞没多说，而是把画面一一展示出来。

    当大胖子看到庞飞五个人谈论东边情况，却不敢过去的情景时，大胖子脸色非常难看，“你们为何不过去看看？”

    庞飞尴尬道，“我们也不想死。”

    大胖子正要发作，林萧却笑说，“这位船长，难道我们为自己保命都有错吗？”

    这话，气得大胖子咬牙切齿。

    “吉吉船长，虽然你的人很不幸，不过放心，我们五人找到的东西，还是会和你们五五分的！”花舞一句话，让大胖子好受些，至少没空手。

    因此大胖子气也消了大半，毕竟自己人，死几个，他倒是无所谓，因为重要的是寻找里面的东西。

    而目前情况看，笔记是没找到，但不少好东西，倒是有，所以能五五分，确实是大胖子最想要的。

    于是大胖子哼了声，“希望你们说到做到。”

    说完，大胖子带上大家撤离这里，而花舞让林萧等人也交出戒指后，然后一起前往船里。

    到了船里面后，林萧五人继续单独放在一房间，而花舞等人则在船内其他地方，和大胖子等人清点“物品”，并且上报给两边高层，然后由两边高层决定物品分配。

    ...

    几个小时，大家回到了天龙号，不过花舞片刻都想多呆，而是让船上的新生营之人，一起上了自己的船，离开了天龙号。

    在船上，独眼驼背男子看着远去的船后问道，“船长，接下来，怎么办？”

    “这小子，迟早是个祸害...”

    “要不，我去解决他？”

    “他们身上，有刚分配到的东西，而且也要送回天墓府的，所以暗中，肯定有不少天墓府高手保护！”船长立马摇头。

    独眼驼背男子凝重，“那就这么过去了？”

    “给我查他的一切，尤其他去天墓府前的。”

    “是！”独眼驼背男子说完，一下转身离去，而大胖子冷眼道，“小子，惹了我，还想逃？你真当我好惹的？”

    ...

    林萧等人在自己船上时，其他人围着庞飞等人，纷纷询问这次的历险，而庞飞等人七嘴八舌，说得非常神乎。

    但花舞却走来，然后对林萧说道，“你，跟我走一趟。”

    “我？”

    “对。”花舞说完，转身走出屋内，而其他人疑惑，林萧为何被叫出去。

    林萧则装傻道，“估计又要试探我了！”

    众人觉得可能，毕竟林萧接下来一步，铁定是去天墓府的，但这一步，一定会被严重审核的。

    因此一个个露出羡慕神色。

    而林萧可不这么想，因为自己戒指上，缺失了一部分画面，所以林萧此刻想了各种可能后，来到了一屋内。

    在这屋里面，有毒蓝山等人，以及花舞的一群人。

    可以说，两个队伍的人，都在看着他。

    让林萧有些不适应一笑，“各位，你们这是？”

    花舞拿出林萧那一枚戒指，“说说吧，怎么回事。”

    毒蓝山也阴沉看向林萧。

    “真，要说？”林萧收起笑容，皱眉起来，而花舞阴沉起来，“我想知道这消失快一个小时的画面去哪了。”

    毒蓝山也严肃道，“小子，平时你打打闹闹，就算了，但这画面，上头肯定会查的，所以现在你最好说清楚，否则到了天墓府，你要是解释不清楚，可就死定了。”

    其他人也一个个看着林萧，而眼神告诉林萧，这个画面，很重要。

    林萧也早已想好的说道，“如果我说，天墓府的人，派那五人来杀我，而这画面，就是他们杀我的情景，你们信吗？”

    “杀你？”花舞惊了起来，其他人也一一露出怪异神色。

    林萧装作很可怜的把情况解释一遍，不过自然把打斗过程说得很凄惨，很吃力。

    尤其刚开始时，自己是疯狂“躲避”的，直到最后，才万不得已，才把他们杀了。

    众人听到林萧把那五人杀了后，大家一个个神色变了起来。

    毒蓝山更是震惊道，“你，真杀了他们？”

    “没办法，他们把我逼到一角落，我要是不反击，就是我死啊。”林萧可怜兮兮道。

    花舞却比较冷静一些，“证据...”

    证据？

    这女魔头，还真是难忽悠！

