    第406章毒舌技能

    “那你到底是不是东西啊。”周云煌一脸嫌弃的表情：“我忙着呢，没时间跟你这个是不是东西的人玩耍。”

    “你你你，你……”

    “你什么你啊，没想到你竟然是个结巴，是结巴早说啊，还要我来这里等你，你是不是觉得自己装不是结巴很有理啊。

    真金被火一炼就知道好坏了，你是不是结巴多说两句话我就听出来了，不是正常人，装什么正常人，无聊。”

    周云煌才说完，只看见胖子竟然啪的一声倒下。

    系统提示：恭喜你领悟‘毒舌’技能，攻击成功首位玩家，给予特殊奖励炼气丹三颗，幸运值十点，银子十两，个人魅力值增加一点，请再接再厉，用你的巧舌打败你的敌人吧。

    世界公告：恭喜玩家天医领悟‘毒舌’技能，攻击成功首位玩家，给予特殊奖励，请再接再厉，寻找特别技能。

    (⊙o⊙)…我去，这位竟然是否公告都不提示了，直接就世界公告了。

    周云煌走到这胖子面前，踢了一脚：“这就晕倒了，心理承受能力太强了。”

    随后看着他身后的两个人：“你们呢，是不是也要抢我的药啊。”

    “不不不。”其中一人忙摆手：“我们不抢。”说完就和另外一人一起，一人一边扛着胖子就这么走了。

    周云煌回头，却看见牛魔王一脸佩服的神情：“天医，你好厉害啊。”

    “口舌之争，竟然让你觉得厉害？”周云煌无语了。

    “你是真的厉害啊，我从来不知道口舌之争可以到这个地步，你都不知道，在家里，我最不会说话了，每次被我妹妹欺负，我都不知道如何回话。

    现在看你这样，我在想，要是我妹妹再这里，不知道会被会被你也骂晕过去。”

    (⊙o⊙)…周云煌哭笑不得看着这个憨憨：“你这个憨憨，你以为我随便会骂人吗？”

    “也是，骂人是不对的，少骂人。”牛魔王还认真点点头。

    周云煌看看自己的炼气丹，如今已经达到了九颗了，只要再完成一个任务或者制造一点东西出来，就能收集完十颗炼气丹了。

    周云煌想了想，决定先回去炼药。

    回去后，周云煌跟郑琛易联系了一下，知道郑琛易如今在炼器，也没打扰他，她直接自己开始炼丹，不过考虑到牛魔王这个情况，就让他在附近转转，有任务就接着试试，反正是新手村，也出不了大事情。

    炼丹术必须先出来，经过两天的炼制，周云煌终于成功了。

    系统提示：恭喜你成功炼制出炼气丹，成为道仙第一位炼丹，你将获得十颗筑基丹，十点幸运值，十两银子，声望三千。此消息是否公布。

    “公布吧。”周云煌也没有犹豫。

    世界公告：恭喜玩家天医成功炼制出炼气丹，成为道仙第一位炼丹师，获得十颗筑基丹，十点幸运值，十两银子，声望三千。

    这一下整个世界都震惊了。

    很快一旁的论坛开始不断的刷了起来。

    “这天医到底是谁啊，竟然这么牛”

    “我去，第一位炼丹师，竟然还有炼丹师。”

    “大佬，求抱大腿，我做个任务才得到一颗炼气丹，人家已经获得十颗筑基丹了。”

    “是啊，要不是这系统送的丹药是绑定的，我都想找大佬买了。”

    “大佬，求抱大腿。”

    “同求。”

    “这个天医大佬太神秘了，好像什么都会。”

    ……

    而不得不说此刻周云煌的天意是真正的出名了。

    “恭喜夫人，你出名了。”郑琛易接通了视频联系。

    “也就那么回事情，要不是为了信仰值，我也不会这样做。”

    周云煌这么高调的确是为了信仰值，至少现在她心里感觉暖暖的，可见这信仰值已经慢慢的起来了。

    等到信仰值到了一定的浓度，她可以转化成自己需要的灵气然后输入自己炼制丹药中，可以增加丹药的效果，这就是天意的能力。

    这一点，很多天医是做不到的，但是周云煌却能做到。

    “老公，你的炼气丹有多少颗了？”周云煌问道。

    “一共有八颗了。”不得不说郑琛易做任务也是挺快的，毕竟他的能力也放在那里。

    “你还做任务吗，不做的话，我给你炼气丹。”反正现在自己炼制炼气丹也简单。

    “既然你那里出来了，我就不做了，我们要开始假装复习了，然后到时候要参加高考了。”郑琛易道。

    老是做任务也不见的如何，这种新手任务，也就那样，再说了，科学修真也不是单独的做新手任务就能打好基础的。

    他们都有隐形职业，如今更应该做的是加深隐形职业的修为。

    在游戏和现实还没有合而为一的时候，在游戏中，他们的修为也是需要一点点的练起来的，好在周云煌是炼丹师，所以可以炼制各种丹药，想要天医的职业直接上升也是可以的。

    没错，因为隐形职业，所以周云煌需要比别人多准备一倍的丹药，也幸好周云煌是炼丹师，这个丹药对她来说太过简单了。

    “那你过来，我等你。”周云煌道。

    “好。”郑琛易答应一声。

    趁着郑琛易没来，周云煌出去找牛魔王，发现牛魔王竟然跟人在打架，打架的那个人正是原本那个胖子。

    “牛魔王。”周云煌见状，大惊，忙过去就是一脚，将那胖子踢的老远：“你没事吧？”周云煌关心的问道。

    “没事，就是有点疼。”因为无法屏蔽疼痛，所以牛魔王有点疼，而且牛魔王嘴角有血，可见被打的不浅：“天医，你出关了啊。”

    周云煌丢给牛魔王一颗丹药：“吃下，伤就好了。”

    牛魔王一点都不怀疑，直接就吃下了这一颗丹药，然后瞬间身体就满血恢复了。

    “这丹药好，不苦，而且恢复的快，我在村里医药站配的药，效果太差了。”牛魔王道。

    周云煌瞥了一眼牛魔王我：“我炼制的丹药，能是那些医药站的药粉能比的吗。”

    (本章完)

