    韩立虽然听不懂图利乌的言语，但一眼就看穿了他的意图。

    他衣袖一挥，数千枚暗黄色豆粒飞射而出，然后化为数千个道兵冲入虫潮之中。

    金童借机脱离虫潮纠缠，化作一道金色洪流，一闪之下，就挡在了灰蟾族人身前，其两只前爪猛地一挥，道道晶光顿时横扫而去，瞬间就将大半灰蟾族人斩杀。

    “大人饶命，大人饶命，您既为虫属，为何与我等相残？我们灰蟾族也是虫使，皆为虫灵大人的仆人，要留下您，也是为了带回归我们虫族，不至于再做受人族驱使的宠物啊……”图利乌见无法逃脱，立即跪拜下来，向金童告饶道。

    噬金虫闻言，当真停止了攻击，周身金光一敛，回到了韩立身旁，重新化作了女童模样。

    “你们口中的虫灵大人，是什么东西？”金童小眉毛一挑，开口问道。

    “切不可蔑称虫灵大人……”图利乌神色微变，连忙说道。

    “少说废话，回答我的问题。”金童不耐烦道。

    “这个……我也不知啊。我们灰蟾族不过是虫族各部当中一支小族，我虽为一族之长，也从未见过虫灵大人，只是听过他的威名而已。”图利乌迟疑道。

    金童见状，直接转身对韩立说道：“大叔，能不能直接对其搜魂？”

    “没问题。”韩立点了点头，说道。

    说罢，他手指朝前一点，一道晶莹光丝便探入了图利乌的眉心。

    “不要啊……”

    其面露惊恐之色，刚刚张开大口，头颅便砰的一声爆裂了开来。

    “挺厉害的禁制啊……”韩立眉头一蹙，说道。

    眼见族长身死，其余残存的灰蟾族人惊怒交加，再次朝韩立等人杀了过来。

    数息之后，这片丘陵空地彻底安静了下来，只留下了一地凄惨死尸。

    韩立将所有道兵收回之后，目光一转，望向那些未敢擅自离去的向颈族人。

    那些青肤长颈的异族之人，也在偷眼打量韩立他们，眼神之中既有恐惧，又有疑惑，显得复杂至极。

    “多……多谢前辈出手，救我向颈族人于水火。”那名为坦什的向颈族男子，略一犹豫，还是主动走上前来，向韩立施了一礼，以北寒仙域通用语言说道。

    “你既然听得懂我们的语言，就应该知道我可不是为了救你们。”韩立看了坦什一眼，缓缓说道。

    “不论如何，前辈击杀灰蟾族人，就是救了我们族人性命，只是这一点，我等就应该重礼报答。只是现如今，我们的部落屡遭虫族攻击，实在是有心无力，否则便要请前辈去族上做客了。”坦什略带歉意道。

    “兽族，虫族，究竟是怎么一回事？”韩立本欲打发这些异族，但看了金童一眼后，心中一动，问道。

    坦什闻言，面露为难之色，没有立即开口。

    停顿片刻之后，他才继续说道：“虫族与我们兽族因为信仰不同，成为了世仇，漫长岁月以来一直争斗不已，历史上已经爆发了很多次大规模战争，各有胜负，彼此实力还算均衡。”

    “信仰？”韩立瞥了一眼其余向颈族人，疑惑道。

    “不错。我们兽族有不同部落之分，各自信仰着不同的真灵圣兽，虽然彼此之间也有分歧，但总体上都以真灵作为信仰，那些虫族则以各种不同虫灵作为信仰。”坦什解释道。

    “原来如此。好了，没什么事了，你们可以走了。”韩立挥了挥手，说道。

    “多谢前辈。”坦什连忙躬身一拜，朝族人那边走去。

    “我们也走吧。”韩立转回身，对金童和白玉貔貅说道。

    白玉貔貅光芒一闪，重新画作白玉吊坠，悬在了韩立的腰间。

    金童却有些迟疑，神色有些异样。

    韩立知道和这些虫族之人必有关联，便也没有催促。

    然而这时，坦什却去而复返，又来到了韩立身前，施礼说道：

    “前辈，在下再三思量之后，还是觉得有必要请前辈一同前往孔灵部落，一尽地主之谊。”

    “若是真有诚意，就让你们这群人中，真正主事的人出来说话。”韩立语气淡然道。

    坦什闻言，瞳孔微微一缩，心中却是惊讶不已。

    这时，那群向颈族人却纷纷朝两边走开，让出了一条道路，接着一名身披灰色宽大斗篷，脸上以灰布包裹的人走了出来。

    “依凡少主，不可……”坦什见状，连忙阻拦道。

    那人对此却是置若罔闻，径直来到韩立面前，双手交叠抱在胸前，冲他施了一礼。

    而后，只见其将遮面的灰布取下后，竟是露出了一张几乎与人族无异，十分精致秀美的脸庞，唯一略有不同的是，其肤色为浅蓝色，两耳微尖，嘴唇边生着两颗类似于虎牙般的尖齿，看起来颇有些俏丽精巧的模样。

    “你不是向颈族？”韩立眼睛微眯，也有些意外道。

    他之前发现坦什行事，似乎是受人之命，还以为是其族中长辈隐藏在队伍之中，现在一看，居然不是。

    “晚辈诺依凡，乃是幽辰族族长之女，此番本是受命来此联合兽族各部族，共同对抗虫族侵袭，却不想刚到向颈族，就遇到灰蟾等几族部落联合攻打，这才逃到了此处。所幸危难之际，得蒙前辈所救。”蓝肤女子如此说道。

    “既然你是主事之人，那么邀请我前去做客的，便也是你了？”韩立漠然问道。

    “不错。想必前辈也是猎荒而来吧？如今虫族越发嚣张，不仅对我们兽族出手，据说也前些日子还曾指使沙兽攻击过渡船。前辈若是不熟悉此处地形环境，极有可能会闯入他们的地盘。前辈虽然修为高深，但也免不了一番苦战。”诺依凡缓缓说道。

    “这么说来，你邀请我去你们的部族，是为了我着想？”韩立眉头一挑，问道。

    “除了报答前辈救命之恩外，自然也有一点私心，便是希望在返回幽辰族的这段路上，能得前辈庇护一二。”诺依凡坦言说道。

    “不知贵族中可有蛮荒界域地图？”韩立不置可否的轻点下头，又问道。

    “蛮荒界域面积广博，许多区域又都被各种强悍生灵和强大部族占据，互相之间几乎隔绝。所以，即使是我们幽辰族，也只有部分兽族活动区域的地图。只要前辈愿意护送我们回到族中，我便尽量为你找齐所有兽族各部落手中的地图。”诺依凡略一沉吟，说道。

    韩立想了片刻，点了点头说道：

    “成交。”

    “多谢前辈。敢问前辈如何称呼？”诺依凡眼中闪过一丝喜色，问道。

    “厉飞雨。”韩立点了点头，说道。

    眼见坦什将韩立和金童两人带回了队伍，残余的向颈族人神色皆是变得有些古怪起来，眼底深处既有隐隐的畏惧，又有明显的戒备。

    坦什以蛮荒言语向众人说了几句话后，向颈族人才纷纷收回了打量韩立的目光，开始收敛族人和驱使的妖兽尸身，倒也分工明确。

    与此同时，也有部分族人开始麻利的收集起灰蟾族人以及其驱使的虫尸残留，显然有不少东西对于他们而言，也是颇为不错的材料。

    不多时，便有一名族人在诺依凡的授意下，将一枚装有不少材料的储物骨戒送到了韩立这里。

    韩立虽然对于这些东西并不怎么看得上，但还是不加推辞的收了下来，毕竟自己若是什么都不收，恐怕反而会让这些向颈族人心生不安，以为自己有什么别的企图了。

    只是他前脚刚收下，随后便将戒中之物分别给了貔貅和金童，让二者自己去分食了。

    不到一刻钟后，整支队伍便整装再次出发，朝着丘陵南方行进而去。

    坦什在前面领路，韩立与诺依凡二人则在向颈族人的簇拥之下，并肩走在队伍中央，金童与貔貅早已重新化作甲虫戒指和白玉吊坠，扣在了韩立的手上和腰间。

    “前辈，过了这片丘陵地带，很快会进入一头百眼蜈蚣的活动区域。此兽实力极强，且凶性极盛，最不喜有什么从自己头顶上飞过，一旦遇到便会百眼齐开，射出削骨神光，向颈族人大半都无法抵受。所以我们只有离开那边之后，才可以乘骑妖兽飞遁而走。”诺依凡主动向韩立解释道。

    “无妨，蛮荒凶险，如何稳妥，便如何来吧。”韩立淡然道。

    如今已深入蛮荒，风险莫测，如非必要，他自然没什么兴趣去招惹此地的异兽。

    诺依凡点了点头，没有再说什么。

    “小白，接下来这段时日里，无事之时你就教教我蛮荒言语吧。”韩立神色没有丝毫波澜，心神却在联系白玉貔貅。

    “仙域修士一向将蛮荒界域通用之语，当做禽兽嘶鸣，认为其是不登大雅之堂的低等言语，主人你当真要学？”白玉貔貅一阵诧异，询问道。

    “言语不过是沟通交流的工具，哪有高贵低贱之分？你教我便是。”韩立回道。

    “好吧，既然你要学，那我便教你。”小白应允下来。