    “这……”

    身为帝殿副殿主的土杰雄瞪大了双眼，不敢相信看到的这一切。

    这简直太不可思议了！

    那个狠毒的男人又回来了！

    从毒阕笼罩的战场，从毒雾中。

    浑身无碍，神色不变，这一切预示着他的状态非常好。

    牛皇目露喜色，也暗暗松了口气，谁都明白毒阕的恐怖之处。在这样的情况下还可以活着回来，实在是太不容易了。即便他相信着方乾，可那毕竟是毒阕啊。

    “真是厉害呢。”

    魅魔妩媚的笑了起来，“真的好喜欢呢。”

    斩魔颔首，“是啊，真的很厉害呢。”

    地魔嘿嘿笑道：“简直如我一般优秀呢。”

    魅魔扫了他一眼，发出咯咯的笑声。

    地魔傲然道：“不得不说，我是一个很优秀的人。”

    魅魔笑道：“是，是呢，你说的都对。”

    巨阙城外，方乾踏步而行，身周狂风大作，搅动四方毒雾，让那些毒雾不会继续将他缠绕。

    他从毒雾中来，让世人震惊，令巨阙城安静无比。

    彼此相望，寂静无声。

    这一刻，本应是打开结界，让方乾进来。

    但是现在，却没人动。

    土杰雄的脸色阴沉的可以滴出水来，虽说是面对异族侵略，但是眼前这个人也很是让人头疼。

    妖皇轻捏眉心，低叹一声。

    战皇露出笑容，扬声道：“打开结界，欢迎我们的功臣回来。”

    他很快就调整了自己的情绪，从立场上来说，方乾回不来自然是好的，如今既然回来了，那就必须要在面子上做足，而这也是本心。

    很快，结界打开了一道缝隙，方乾踏步走了进来，继而结界闭合，再度将毒雾抵挡在外边。

    牛皇隔空冲方乾点头示意，斩魔、魅魔、地魔这边则迎了上去。

    “可以啊。”

    斩魔笑道：“这么大的动静，啧啧，你也是够狠的，这一次性可死了不少人。”

    方乾微微一笑，“小意思。”

    地魔低笑，“什么感觉？爽吧？”

    “什么感觉都没有。”

    方乾淡然道：“连个完整的尸体都没有，哪里有什么感觉？”

    地魔点头，“倒也是，如此恐怖的毒性，啧啧，能够留下的尸体，那都可以称之为宝贝了。”

    魅魔眸光闪烁，“你身上这是？”

    贴着方乾皮肤的是一层毒气屏障，可对靠过来的毒气进行吸收，从而避免本人接触毒气。

    “一个小巧的技法。”

    方乾心念一动，毒气屏障消失不见。

    斩魔啧啧称奇，“这可有意思了。”

    能够抵挡毒阕毒性的技法，那就不是珍贵可以形容的了。

    方乾岔开话题道：“城内没什么事情吧？”

    斩魔摇头道：“自然没有，只是这毒阕大战既然开始了，恐怕接下来不会好过啊，也不知道帝殿那边是怎么安排的。”

    正说着话，战皇走了过来，笑道：“恭喜，恭喜。”

    方乾点头，“侥幸而已。”

    战皇笑道：“可缴获了毒阕？”

    方乾道：“这倒是没有，到处都是毒气弥漫，尸体也没看见几个，而且长时间待在里边，我自身也会出问题，就只能够先回来了。”

    战皇点点头，神色倒是并不在意，只是心底暗道：“看这神色，应该不是说谎。再则，这可是毒阕产生的毒气，就算是方乾也必须尽快赶回来，合情合理。”

    心念一过，战皇便笑道：“不管如何，天御大陆的未来，你当有一笔功绩。”

    闻言，方乾神色古怪，什么功绩？

    天御大帝可以放过自己的功绩？

    就冲帝殿迫害自己这一点来说，这功绩就没什么意义。

    战皇神色有些尴尬，轻咳一声，言道：“那你好好休息一下吧。”

    方乾这才道：“之后的事情会如何？”

    战皇笑道：“毒阕大战肯定是要爆发了，如今结界已经完全启动。”

    方乾不解，“什么？”

    什么叫完全启动？

    他倒是不明白了。

    战皇笑道：“这么多年来，我们大陆内部有异族的人以及勾结异族的人存在，这些都是很正常的事情。”

    方乾微微变色，瞬间明白了这些话的意思。

    天御大陆的结界可以将这些人找出来，在他们闹出更大动静之前将他们就地诛杀。

    就如同当年自己要问那个神秘之地名字的时候，出现的诡异变化，直接杀掉了魔门的弟子。

    方乾神色很快就恢复了平静，“那我们呢？”

    战皇略一思索，便笑道：“其实也没什么好隐瞒的了，你应该知道屠皇阁最厉害的不是暗影杀手，而是无影杀手吧？”

    方乾点头，“略有耳闻。”

    战皇笑道：“从很久之前，能够有资格成为无影杀手的人，仅仅只有十位，连屠皇都不是无影杀手。而无影杀手的出现，则会彻底隐藏起来，效忠帝殿。或者说，无影杀手的培养就是帝殿和屠皇阁一起进行的。”

    方乾眉头微蹙，要知道这帝殿招收的弟子可都是极其严格的，全部都是万里挑一的天才。

    “所以呢？”

    方乾微笑。

    战皇笑道：“你和屠皇阁闹的那么凶，他们也不曾出现过，对吧？”

    方乾点头，这是实话。

    战皇笑道：“那你说，他们会在哪里？”

    方乾一整，继而恍然大悟，“他们竟然在异族？”

    战皇笑道：“这个天下没有人比他们更擅长隐藏和伪装，就算是你也比不了他们。他们不仅仅是在异族，而且他们的身上，都有十枚毒阕。”

    方乾吃了一惊，却原来是这般情况。

    无影杀手无影无踪，他们游走在异族内部，而且不会被人察觉，一旦天御大陆内部有所需要，仅仅需要一个命令，他们将会在异族内部引爆毒阕！

    战皇意味深长的道：“帝殿可并非什么都没有做，只不过做的许多事情都不为人知罢了，甚至有时候连我都不知道怎么回事。”

    闻言，方乾瞬间明白了战皇的意思。

    战皇的意思其实是在说，如果可以的话，那就借坡下驴，不要再和帝殿较真了，毕竟就算是他战皇也不知道上边到底是什么意思。

    方乾笑了笑，“那么，那些无影杀手会引爆毒阕吗？”

