    沈诗情的一举一动都在狗仔的监视下，而乔沁这边又有意把沈诗情到医院检查的事情透露给狗仔，很快媒体就赶到医院这边来。

    沈诗情毕竟刚从局子出来，大家对于沈诗情为什么会这么快出来的原因很好奇，官方解释的很含糊，所以他们对于其中的秘密是非常迫切的想要知道答案。

    大家本就有猜想沈诗情是因为怀孕的关系才从局子出来。

    只是大家都很好奇，沈诗情肚子里面的孩子到底是谁的种，而陆景琰这段时间和沈诗情的关系如此密切，很多问题已经在这些记者心里面生了根，他们要从沈诗情的身上把答案给挖掘出来。

    医院四个出口，就连地下车库都被安排了人。

    沈诗情这次不管从哪一个出口离开都会被狗仔们给逮住。

    辛太太知道这个消息的时候换了一身衣服从辛家大院出发，打算去找沈诗情谈谈。

    辛甘还这么年轻，不可能让她就这么陷在他们这段三角关系里。

    若是沈诗情这边能够放弃的话，是最好不过的。

    辛太太的车子开进医院内，看到门口的待着的记者，眼底闪过一抹税利，让司机迅速通过。

    “这些记者看起来都是奔着沈诗情来的。”

    司机看了一眼周围的记者，沉声说道。

    “看来沈诗情在这个圈子里面人缘并不是很好，现在她出事，谁都想要在她头上踩上一脚。”

    辛太太淡淡的扫了一眼周围的记者，随后收回目光。

    娱乐圈本来就很复杂，沈诗情在娱乐圈混了那么长时间也不是没有本事。

    就算是有人捧，在那个圈子里面若是想要搞好关系，可不是一般的难。

    沈诗情之前有陆景琰和霍深霆帮衬着，在娱乐圈内把好资源都给拦了自己的身上，有些人就无法分到很好的资源。

    而且还有可能抢了别人的资源走，所以累积得罪的人可不少。

    “她在哪间病房了解到了吗？”

    辛太太淡声询问，司机点头。

    “在四楼。”

    辛太太淡沉的“嗯”了一声，司机把车子给停下之后，辛太太就下车直接走进电梯内在直奔四楼。

    沈诗情正在病房内训斥王坤，怒骂王坤没有把保密工作给做好，所以导致那么多记者堵在医院门口，现在她想要出去根本就出不去。

    她的身体没什么大碍，那些记者又堵在医院门口，所以沈诗情只能办理住院，没病也只能呆在医院里面躲着。

    以前她什么时候遇到过这样的情况，就算是外面有很多记者，也会有帮忙处理的很好。

    现在陆景琰对她态度那么冷淡，霍深霆那边直接就不管她，沈诗情憋了一肚子的火气没有地方宣泄，只能发在王坤的身上。

    王坤站在一旁听着沈诗情的训斥，面色微变。

    若不是沈诗情做出这么多事情来，现在工作室也不至于有那么多问题。

    他是沈诗情的商业合作伙伴，可不是一个受气包。

    “诗情，这件事情也不能全怪我对不对？我也是股东，我当然不希望你出现任何的问题，可是到目前为止，所有的问题都是你造成的。我刚和你合作的时候我就说过，我们目前唯一要做的就是赶紧把演技给跟上，让你身上这个黑点去除对不对？你当时也是这么答应我的，可是你的心思根本就不在提升演技上面。”

    若是沈诗情当时肯听他的话，现在也不至于会落得这么一个下场。

    王坤在这个圈子很多年了，看到过很多财阀养的艺人到最后落得一无所有，也看到过有些就算是在财阀的面前失宠了，但依旧在这个圈子混得风生水起。

    沈诗情现在的情况就是属于第一种。

    沈诗情闻言冷了冷脸，没想到王坤现在竟然开始顶撞自己，之前王坤可是她说什么就是什么从来都不敢多说一句话。

    “王坤，你是不是觉得自己攀上了乔沁，所以就可以不用把我给放在眼里面？”

    沈诗情毕竟在这个圈子里面也有几年的时间，现在王坤签下的这个艺人是乔沁那边给推荐到剧组的，她不是一点都不知道。

    只是王坤现在还愿意忠心耿耿的待在她身边，所以沈诗情也只有选择睁一只眼闭一只眼。

    可是现在王坤竟然敢和她顶嘴了，那么说明王坤现在心里面对她的忠心已经发生了变化，沈诗情不得不警惕起来。

    “诗情，你说的这些是什么话？我若不是为了保住工作室，我又怎么会和乔沁合作。若是这些事情都没有发生，我也不至于和乔沁合作，我可是把所有的身家都给压在你身上，可是你是怎么做的？你亲手把你自己给毁了。”

    沈诗情听言沉下脸来。

    辛太太站在门口，听着他们在里面争吵的声音，没有立马打断，见沈诗情沉默下来，她才敲门推开门走进去。

    “看来我来的不是时候。”

    沈诗情听到辛太太的声音，脸上的神色变了变，微微眯起眸子，表情戒备的看着辛太太。

    “你到这边来做什么？”

    沈诗情说话的时候心里面不由的紧张起来。

    辛太太看到沈诗情脸上的表情带了些许的紧张，唇角微微勾起一抹淡漠的笑容。

    “沈小姐完全不需要紧张，我今天来找你是想和你谈谈你和景琰之间的问题。你也知道我们家辛甘和陆景琰已经领证结婚的事情。”

    沈诗情听言，眼底闪过一抹嘲讽。

    “原来是为了辛小姐的事情来的，可真是可怜天下父母心啊。辛太太自己的身体都不太好，还有心思管辛小姐的事情。”

    她说话的语气丝毫都不客气，知道辛太太根本就没办法拿她怎么样。

    辛太太见沈诗情在她面前说话的语气那么嚣张，丝毫都不掩饰，脸上的表情变了变，随即冷厉的看着沈诗情。

    “辛甘是我的女儿，她是什么个性我非常了解。沈小姐，你也知道陆景琰不会和你在一起，不管你使用什么样的手段，他都不可能让你嫁进陆家的大门，你为何不试着放弃。你长相那么好看，并不一定要把所有的时间都浪费在陆景琰身上。”

    沈诗情闻言轻挑眉头，抬起头来看着辛太太，只见辛太太看着她的时候目光真诚的不像话。

    “辛太太可真是有诚意啊，其实你心里面一定恨死我了吧。”

