    “父亲，此话怎讲？”

    “我在游历的时候遇到了陆惑，他和我说了你去求亲的事情。”

    “父亲，我也是为了水族着想，而且，我很喜欢眠知公主。”逐荀据理力争道。

    “不管你是为了什么，追求公主是好事，但你不能背后使阴招！陆惑是什么人？只要他想，一根手指头都能直接捏死你！”逐海怒道：“公主不肯嫁给你，那便不能强求，可你呢？你跑到天帝面前去嚼舌根，陆惑就是不和你计较，若是计较起来，整个水族都不够他挥霍。”

    “父亲，您为什么向着外人说话？”

    “因为你置水族所有生灵于不顾，当年参加那场大战的几个人，唯有帝君和陆惑能和魔兽站一站，没有他，哪有现在的你！”

    逐荀低着头，心里极其不甘心。

    逐海叹了口气：“你可以不甘心，你可以努力修炼超越他，但是为父希望你堂堂正正和他较量，否则你不会是一个明君。”

    “孩儿……知道了。”逐荀垂着脑袋，从逐海的话里像是明白了什么。

    “从今天开始，你就好好地待在水族，好好修炼，我会盯着你的。”

    “是……父亲。”

    ——

    一年后

    古镇一个巷子的角落里，陆惑靠着墙壁，抬头看着天。

    晴空万里，云朵都不知道躲到哪里去了，旁边一个冰沙铺子外头挤满了人，人群的队伍从这头排到了街边，现在再去排队，可能要排上个两个时辰。

    看这情景，陆惑又想起和眠知一起去买冰沙的时候，那时候小姑娘明媚的笑脸是那么的好看。

    为什么当时他没有发现呢？

    其实，他早就对她有了好感吧，只是一直把自己困在枭绝和姜九璃的感情中，不愿意走出来，导致自己都未发觉对眠知的感情逐渐加深。

    可惜，当他发现的时候，她已经离开了。

    他已经找了她一年了。

    冰沙铺子门口忽然出现一个带着斗笠的女子，斗笠周围还遮了一层白色的薄纱，挡住了女子的容貌。

    她站在人群后面，很是急切想要去买冰沙。

    趁别人不注意，她偷偷转动手指头，天空中忽然开始乌云密布，不多时便下起了倾盆大雨，大雨还带来了阵阵凉风，很多人都跑回了家，放弃了冰沙。

    看着迅速消散的人群，那女子蹦蹦跳跳地往前挤。

    陆惑的眼眸忽然一睁，心脏仿佛骤停，激动地险些说不出话来：“眠眠……”

    那个人会是眠眠吗？

    他冲了过去。

    人群消散之后，那女子买到了冰沙，心满意足地施法将天气变回来，脚步轻快地离开了。

    陆惑赶紧追上去。

    天气一晴，街边的人再次多了起来。

    陆惑很快就被前面的人挡住了去路，等他拨开人群，再往前追的时候，已经不见了那女子的踪影。

    他站在原地不知所措地叹了口气，神色失落。

    “你为什么跟踪我？”

    就在这时，身后忽然响起一个声音，那声音清清脆脆的，像是百灵鸟的叫声，十分好听。

    陆惑转过头，女子站在两步远的地方，手里拿着冰沙，看着陆惑，眸光一点点呆住。

    “陆……陆惑。”

    微风扬起了她脸上遮挡的薄纱，那张脸顿时浮现在陆惑的眼前。

    是眠知。

    她还是和一年前一样，细嫩的小脸，明媚的清眸，只是整个人看起来瘦了很多。

    她呆呆地看着陆惑，半晌都没有反应，显然是被陆惑惊到了。

    陆惑心脏一阵激烈的狂跳，大步迈过去，奔到她面前，一把抱住了她。

    真实的感觉，真的是她……

    他找到她了。

    眠知还是呆呆地，手里的小勺子落在了地上。

    冰沙也在逐渐融化。

    “眠眠……”陆惑的声音带着几分沙哑：“眠眠，我终于找到你了。”

    “你……你一直在找我吗？”

    “你跑得太快了，我有很多话都没有跟你说。”陆惑松开手，目光深切地看着她：“我想娶你，不是因为想救你，让你避免嫁给逐荀。”

    眠知歪着头，一脸的懵懂：“那是为什么？”

    她可就是为了这件事才跑的。

    不想嫁给逐荀，陆惑又不喜欢她，继续待在天族，肯定会被父皇逼着嫁给逐荀，所以，还不如自己离家出走。

    陆惑轻声一笑，抬手刮了下她的鼻子：“傻丫头，自然是因为……”

    说了一半，他忽然停住，脑袋低下来，额头抵着眠知的额头，声音缱绻：“自然是因为我喜欢你，眠眠。”

    眠知彻底愣住了，大脑一片空白，眼睛眨呀眨的，不知道该说些什么。

    她追了陆惑那么多年，陆惑都没有喜欢自己……

    她推开他：“你是不是想骗我回去？”

    “我骗你回去有什么好处？”

    “也对。”眠知皱着眉寻思了半天，也没有想吃个所以然来。

    陆惑左手一把揽住她的腰，右手扣着她的后脑，唇瓣迅速凑了上去。

    眠知整个人僵在原地，眸子微睁，脑子里空空如也，像是被抽空了，只剩下唇瓣传来的温度和软软的触感。

    她不自觉地闭上了眸子，空出来的那只手环上了他的腰。

    街边人来人往，他们仿佛成了所有人的焦点。

    半晌后，陆惑松开她，嘴角带着微笑：“这下，你总该相信了吧？”

    眠知睁开眼，眸光依旧很呆滞。

    “陆惑……你……”她的脸上蒙上了一层不淡的红晕，显得她更加的可爱。

    “这么久不见，眠眠变笨了。”

    “你才变笨了！”眠知抬手拍了他一下，手却被他握住。

    “眠眠，跟我回去吧，我们成亲，天帝如果不同意，我就掀翻了他的大殿。”

    眠知被他逗笑了，声音酸酸的：“你不是喜欢神君大美女吗？”

    “眠眠，你太抬举我了，我可打不过帝君。”

    “原来你是因为打不过！”

    “当然不是，喜欢你是不由自主，与其他人无关。”

    眠知低着头笑。

    这个人说起情话来，还真是有一手。

    “你说你喜欢我，你就要拿出诚意来，如果我满意了，我才答应嫁给你。”

    “好，那你说我要怎么做？”

    眠知转过身，迈着步子往前走：“这个我要想一下……诶，我的冰沙都化掉了，陆惑，你快去再给我买一份，所有的味道我都要。”

    陆惑走在她身后，连连附和：“好好好，我这就去给你买。”

    “以后什么都要听我的。”

    “好。”

    “我说东，你不准往西。”

    “好。”

    “不许看其他的女子。”

    “好。”

    ……

    明朗的阳光逐渐沿着地面沉下去，两个身影走在街上，淡淡的光拉长了两个人的影子，就好像一辈子那么长一般……

    【作者有话说】

    到这里就全部完结啦！感谢小伙伴们一路的陪伴，感谢你们提出的建议和好评、打赏。

    希望大家在之后的日子里继续支持一斤，我会努力带给大家好文，么么哒！

