
    周士琦静下心来，抛开对老乌龟的成见，他发现这老乌龟在讲解这无名灵兽决时很用心。

    事无巨细，基本上方方面面的问题都囊括到了。

    这让他修炼起来完全不会摸不着头脑。

    仔细感受着外界空气中的灵气，周士琦尝试着去吸引这些灵气，将这些灵气吸纳进体内，并炼化成自身的妖气。

    过了许久，周士琦无奈的叹了口气，缓缓睁开双眼。

    空气中游离着的灵气实在是太过稀少了，自己根本没本事去一点点将之聚拢，并去吸收掉它们。

    实在是有些费力不讨好。

    据老乌龟所说，地球上，早在五百多年以前，就开始出现灵气匮乏、洞天福地衰败、仙根灵药枯萎等一系列自然现象。

    原本应该到了如今这个时代，地球就将完全处于末法时代。

    世上将再无一丝灵气，所有关于修行的事物，都将随时间的流逝而最终湮灭在时间长河里。

    可是，百年前却出现了一个变数，不知怎么的，地球上的灵气逐渐开始复苏。

    这之后，陆续有人类和异类出现觉醒。

    其他原本苟延残喘的古老传承们，也一个个开始修养生息，珍惜这来之不易的修行机会。

    只有在某些洞天福地显露踪迹时，才会出世去争夺。

    目前，也就只有灵气复苏后，随之出现的几座名山大川上的洞天福地，才能供人直接吸收灵气用于修炼。

    如果想在城市里，就靠空气中游离着的那点灵气来修炼，那是万万不可能的。

    所以这种情况下，灵石的作用就凸显出来了。

    灵石本身就是高浓度的灵气凝聚而成，像这样一枚硬币大小的灵石，蕴含着的灵气足够一个九品小修士吸收上大半个月的了。

    从小木盒中取出一枚灵石，为防止灵气溢散，周士琦将灵石含在了口中。

    这一次有了灵石的助力，周士琦很快就上手了。

    灵石中的灵气被慢慢吸收着，一步步，按照无名灵兽决中的方法，逐渐转化成新生的妖气……

    等到妖气积累到一定程度，周士琦操控着这部分妖气，将之汇聚到自己胸口处。

    按照老乌龟所描述的，接下来就要在胸口处凝结一个气旋，用于熔炼妖气，为后期凝聚妖丹打下基础。

    妖丹一成，周士琦就将成为一代妖王，也算是正式步入高手境。

    凝结气旋的过程很顺利，顺利到周士琦都有点难以置信，这就把妖气境的法门修炼成功了？

    以后只要老老实实继续熔炼妖气，待到妖气质变那一天，妖丹自成？

    周士琦砸了砸嘴巴，只能归结为自己果然有修炼的天赋，这无名灵兽决对于他来说完全没有一点难度的嘛！

    口中的灵石还有部分未用完，周士琦心里也有点好奇，不知道这灵石对于自己的另一部功法——天狼决的修炼会不会也有效果。

    天狼决本身是吸引那月华之灵用于修炼，也不知道这月华之灵是不是也属于灵气的一种。

    想到就做，周士琦吸收着灵石中的灵气，暗自运转天狼决，只见这部分灵气瞬间沿着周士琦的各处经络奔走，最终汇聚到心房处。

    周士琦感受了下，似乎同等量的灵气只有月华之灵十分之一的效果，这么看来，这月华之灵还是一种超越了灵气的高等存在？

    “咚咚咚！”

    心脏强烈的跳动着，受到灵气的滋润，周士琦的心脏处新生一股气血之力。

    这股气血之力从心脏处溢散出来，有一部分沾染到了胸口处的那个妖气气旋……

    好似热油中溅入了几滴清水，妖气气旋突然剧烈的震荡起来。

    那几丝气血之力像是闻到了血腥味的鲨鱼，凶悍异常。

    一时间，妖气气旋岌岌可危，顷刻间就将被那气血之力所吞噬。

    体内发生的状况周士琦都能感受得到，可关键是他只能干着急，完全无法出手干预。

    周士琦的内心是崩溃的，自己修炼天狼决所得的气血之力似乎天生高人一等，更是霸道无比，完全容不下其他异种能量，只要一经发现就会被气血之力吞噬转化。

    那这么一来，什么熔炼妖气、凝聚妖丹、渡劫化人都成了梦幻泡影。

    只要周士琦体内的气血之力存在一日，就没有兼修其他功法的可能，除非是像六合玄功那种同宗同源的功法。

    想到这里，周士琦心里梗梗的，蓝瘦香菇……

    这么一条重新变人的路就被堵死了，除非是能废掉体内修炼出来的气血之力，改修这无名灵兽决。

    不说周士琦不知道如何才能废掉体内的气血之力，就算知道他也下不去决心。

    谁知道这废了一身修为会不会造成某些未知的隐患，或许至此以后真的只能一直做别人家的狗子了，再无翻身之日，那就呵呵了……

    老实说周士琦其实对这无名灵兽决并不看好，他看重的只是最终能化人这一点功用。

    其余的诸如功法威力之类，没看到这无名灵兽决修炼得来的妖气都被气血之力给吞噬转化了，这大路货色能比得上自己这私人定制版的天狼决？

    不过，这无名灵兽决也不算是毫无亮点，它上面记载的一些修行的小窍门都是通用的。

    也就是说，周士琦不使用无名灵兽决修炼出来的妖气，也能研习这些个小窍门。

    比方说，学说人话……

    话说这动物因为喉骨的构造不同，因此无法像人类那样拥有语言天赋。

    而这无名灵兽决上便记载了一个炼化喉骨，将之改造成类似于人类喉骨的一个方法。

    周士琦不知道这原本需要用妖气去炼化喉骨的方法，被他换成这更加霸道的气血之力时，又会有什么表现。

    总不至于烂大街的妖气都能做到的事，你这傲娇的气血之力偏偏做不到，那还要你还有何用！

    操控着体内汹涌澎湃的气血之力汇聚到喉咙处，想了想，周士琦先提取了一丝丝气血之力，照着无名灵兽决上的方法去炼化喉骨。

    老实说，周士琦心里还是有点后怕的。

    他就怕这气血之力太霸道，一不小心把他自己的喉骨玩坏了，那就搞笑了。

    那他以后连狗叫都不行了，这样还怎么去啸月勾引月华之灵修炼天狼决呢！

    好在事情没有往周士琦所设想中最糟糕的方向偏移，那一丝丝气血之力很顺利的炼化了一部分喉骨。

    周士琦当即暗松一口气，幸好幸好，不用去学肢体语言了……

    再接再厉，周士琦耐心的继续抽调一部分气血之力去炼化喉骨。

    整个炼化过程很缓慢，这是周士琦有意为之，毕竟这是自己现在这个身体的一部分，小心驶得万年船……

    许久之后，周士琦睁开双眼，一张狗脸上满是喜色，成功了！

    他又能像以前那样说话，和人聊天吹牛打屁了。

    看了眼时间，这会儿都已经快下午一点了，周士琦整整修炼了快四个小时，肚子都已经咕噜噜叫了，他准备先去吃个午饭。

    出了门左拐直走，按照陈孝之指引过的方向，周士琦顺利找到餐厅。

    其实也用不着这样，一出房间，周士琦那灵敏的嗅觉就给他指出了最正确的方向。

    这会儿饭点早就过了，整个餐厅空落落的，大部分人应该已经用餐结束了。

    周士琦轻咳一声，用着还不太熟悉的声音冲着厨房开口道：“有人吗？我要点餐。”

    “来了来了。”

    一个戴着厨师帽的中年汉子走出后厨，环顾四周，小声咕哝道：“人呢，特么的又是来寻开心的？最近招收的人员素质越来越差了……”

    “我在这呢！”

    周士琦一双后腿直立起来，两只前爪搭在柜台边，咧着一张狗嘴，乐呵呵的看着中年厨师。

    中年厨师：“？？？”

    “来自包豹的好感度，-66……”
