
　　“不管是神级修士渡劫飞升，还是星流奴通过时空罅隙流落到云岛上，都会经历剧烈的神魂震荡，到达云岛的时候，几乎有九成以上的神级修士与云流奴都会失去记忆。”

　　只不过神级修士和云流奴出现的位置不一样，神级修士通常会出现在各个云岛的传送阵，而云流奴则是被云海冲上鎏银沙滩，除了表面的修为，这是区分神级飞升修士和云流奴最简单的办法。

　　“失去记忆？”

　　“没错，不过这并非永久性的，最多过几个月就会自行恢复。当然这是对于那些渡劫飞升的神级修士来说的，至于你们这些星流奴嘛，呵呵……”

　　书墨笑的冷漠残酷又意味深长，“你们本就是作为工具和奴隶存在的，根本不需要记忆。只要记住，谁是你们的主人就够了。”

　　工具？奴隶？笼中的少女微微眯起眼，眸中寒芒四射。

　　虽然什么都想不起来，但她，真的很讨厌这两个词呢！

　　===

　　无妄岛上，除了嘈杂凌乱、比较多散修光顾的集市，还有高雅的仙乐一条街。

　　在仙乐一条街上，有不少的酒楼，茶馆，还有专门供修士切磋、交流经验的修炼坊。

　　整条街上都设置了一种特殊的阵法，行走在期间能听到袅袅的仙乐，让人心旷神怡，身心愉悦，神魂不知不觉就受到了凝练。

　　孙傲晨在进入仙乐一条街后，听着绕梁的仙音，心情才好了一些。

　　当他在一家酒肆的下方，看到凭窗而坐，托腮望着窗外的白衣女子时，脸上立刻露出了痴迷的表情。

　　孙傲晨匆匆上了二楼，书墨和菱香连忙提着笼子跟上。

　　到了包厢门口时，孙傲晨站在门槛处，痴痴看着白衣女子窈窕出尘的背影，眼神恍惚，完全舍不得出声。

　　只觉得自己一出声，就会破坏眼前这完美又谪仙的一幕。

　　或许是孙傲晨的视线太炙热了，白衣女子若有所感，回过身来，露出一副如诗如画的清美容颜。

　　看到孙傲晨，白衣女子露出一个明媚的笑容，“表哥既然来了，怎么也不唤灵儿一声？”

　　“表妹，你真是越来越漂亮了！”孙傲晨喃喃着走上前，眼中满是爱慕之色，“表哥刚刚看着你的背影，就像是在看着最美的一幅画，都舍不得打断呢！”

　　说着，孙傲晨的手就要去握住白衣女子那柔弱无骨的小手。

　　白衣女子微微一笑，不着痕迹地避了开去，“表哥，你和蓝家小姐处的如何了？我可是听说，你们两家已经在议亲了，下个月就要举办订婚宴呢！”

　　听到这话，孙傲晨的脸色立刻沉了下来，看着女子的眼中充满了哀怨，“表妹，你也知道，表哥我满心满眼都是你，其他女人根本入不了我的眼。”

　　“那个蓝狸，完全就是个小孩子，身材跟个豆芽菜一样，我哪里看的上？如果不是表妹你非让我娶她，我怎么会把她放在眼里？更不可能答应家里娶她！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3004章 表哥表妹免费阅读。https://xs.23sk.com 