陆寒霆转身看她，“怎么了？”

        “你说我怎么了？”夏夕绾捏着小粉拳用力的砸了他两下，小脸红扑扑的，“都怪你。”

        陆寒霆迅速意识到她是哪里疼了，他背过身，拍了拍自己挺括的背，“上来，我背你回去休息，明天再出去玩。”

        夏夕绾迅速跳了上去，两只小手抱着他的脖子，凑到他的俊脸上亲了亲，在他耳边气吐幽兰，软磨硬泡，“陆先生，你是不是生我气了，你为什么生气呀？”陆寒霆大手托着她的俏臀，将她稳稳的护住，他抿了一下薄唇，嗓音低低道，“我觉得你在玩我。”

        “我怎么玩你了啊？”

        “你只想跟我度蜜月，却不想永远跟我在一起，到了时间你拍拍屁股就走人，跟拔X无情有什么区别？”

        “…”

        拔X无情这个词都可以用在她身上了？

        夏夕绾将小脸埋在他的脖子里，偷偷把自己通红的双眼和水光藏了起来，小声道，“陆先生，对不起。”

        “没关系。”

        两个人没有再提这个话题，时间有限，他们都不想将时间浪费在吵架上，夏夕绾就这样被他背回了家，这么一刻她多么希望这条路没有尽头，他可以一直一直的背她下去。

        ……

        夏夕绾给自己弄了一点药抹上，晚上两个人洗过澡躺在床上，陆寒霆看着她问，“陆太太，你好了没？”

        夏夕绾眼神闪躲，“我还没好呢，身上也酸酸痛痛的。”

        陆寒霆翻身压上去，用被子将两个人都盖住，“我看看。”

        “不要！”

        “给我看看…”

        两个人在被子里闹成一团。

        晚睡的结果就是，第二天早晨两个人都没能下床，时间已经过了三天，第四天早晨的时候，两个人还是没出房门。

        等到傍晚时分，房间门才开了，吴婶笑盈盈的迎过来，将夏夕绾拉到了一边，“绾绾小姐，我给你炖了黑鱼汤，快点补补吧。”

        今天的夏夕绾穿了一件宽大的黑色冲锋款外套，拉链一直拉到了最上面，外套很长，将里面的一截碎花裙的裙摆露了出来，再下面是她纤长笔直的细腿，脚上一双小白鞋，少女的身段如弱柳拂枝，看着又娇又媚，竟然比平日里多了几分摄魂的味道。

        清纯的乌发还是披散着的，不过那巴掌大的绝色小脸如雨打的蔷薇花，一双澄眸顾盼流转，平添的都是女人柔媚的风韵。

        今天已经是最后一晚了，明天就到了约定的时间，陆司爵来接人了，所以今晚夏夕绾要跟陆寒霆去山上看日出。

        “吴婶，这个黑鱼汤补什么啊？”

        “绾绾小姐，你跟姑爷都已经三天没出门了，年轻人体力好，喜欢折腾，但也要多补补。”吴婶正经道。

        夏夕绾小脸爆红，迅速溜了，“吴婶，我现在不想喝。”

        刚跑出去就撞进了一副精健而温暖的怀抱里，陆寒霆伸手将她抱住，“慌什么呢，慢点跑，摔了怎么办？”