    楚墨眼中露出一抹异色，秦震天的实力他已经见识过了，很强！很强！更别说他如今吸收了那邪族公主的阴元。

    至少，楚墨正面抵不过秦震天，这是不争的事实。

    但，摆在秦震天面前的，是怎样一个阵容？

    单凭强神宗的神明，伪宗师境界，恐怕就能战败秦震天！

    秦震天再怎么强，他怎么可能抵得过这么多的天骄！

    每一位，都是一方赫赫有名的天才，修为，皆是九境！

    “诸位，为何而战？”

    秦震天立在冷风中，身后的披风被吹的猎猎作响，秦震天那双剑眉锋利无比，横扫面前这些天骄。

    “为正义，为天道！”

    徐老道愤愤不平，这里面绝大多数的天骄来自西梁，那古宗强神宗的神明同样也是来自西梁，他们心知肚明，今日，他们是为了西梁而战！

    逼迫秦震天，妥协！

    “金风未动蝉先觉，暗送无常死不知。这哪里是讨教，这分明是讨命啊！”秦震天冷漠一笑，随后话锋一转，反问众人道：

    “各位，我秦震天，算是天才吗？”

    神明接过话，回答道：

    “能凭一己之力，颠覆西梁，将西梁先皇主收纳麾下，这不是天才，这又是什么？”

    秦震天摇头叹息道：

    “烽火乱世，生死艰难，那些能在西梁屠杀中存活下来的，谁不是天才？我秦震天，自认为，不够天才。”

    “倘若真要论天才，或者说，西梁灾难怂恿者，这个人，非楚国太子楚墨莫属。”

    “因为当日，他凭借一己之力，从我跟令狐霸手中活生生逃脱，在他面前，我秦震天，还不够资格称为天才。”

    嘶！

    即便是楚墨，也有些吃惊，这秦震天，竟然将燃点，引向他？

    祸水东引，目地昭然！

    瞬间，所有人的目光纷纷移向楚墨，那日，确实如此，楚墨凭一己之力，从秦震天布下的天罗地网逃脱！

    “这话，是否太过牵强？那日，只不过是孤运气好，不然，孤的人头，现在已经落在秦皇子手中。”

    楚墨迎上秦震天的目光，十分坦然，秦震天想要借这些人的手，来报复自己，他又怎能让秦震天成功？

    何况，那些人又不是傻子。

    漠然一笑，秦震天语气变得锋利起来：

    “我秦震天，自问不是什么天才，要是你们非要找天才一较高下的话，我推荐楚国太子楚墨，若是你们能战胜他，那一切，都好商量。”

    此言一出，徐老道等人的神情纷纷一凝，今日他们欲想逼迫秦震天妥协，但此刻的秦震天似乎并不正面妥协，而是话中有话，若是听他的，万事好商量。

    语气之中，带着丝丝威胁，但却又让徐老道等人无可奈何。

    四周，陷入沉寂当中，股股风声呼啸而过，所有人心知肚明，这空气流动的，哪是什么风，分明是血！

    “楚皇子，请赐教！”

    终于，有人站出来，朝着楚墨微微躬身，即便今日他们被当枪使，也无可奈何，毕竟，他们所做这一切，都是为了西梁。

    “楚皇子，请赐教。”

    神明同样站出来，朝着楚墨点头，以示尊敬，今日他现身在此，便是为了西梁，他古宗在如何强大，也抵不过秦国！

    而秦震天的一言一行，决定了西梁百姓生死！

    他没得选。

    然而楚墨却怒了，因为这些人的愚蠢，超乎他所想！

    甘愿被当枪使！

    看到神明亲自出手，所有人目光纷纷一抖，即便是楚墨身后的华天龙，冷无情等人，这神明，可是伪宗师强者啊！

    古宗的修道之人并不多，但天下宗门，纵然是帝国，都要对古宗礼让几分，因为古宗得地位，不比那些超级宗门低！

    此刻的神明一步向前，微微行礼，没有多语，只见其身后一股磅礴的气势绽放而出，股股锋利之气自他身上蔓延而出，当他手臂移动那一刻，全身一股淡淡金光笼罩他自身数米之远，那股强大气息，令人汗毛耸立。

    强大的金光，逐渐绚丽无比，神明抬手一指，隔空朝着楚墨射去，这一指，恐怖窒息，仿佛能洞穿一切！在空中留下一道残影，便扣杀而下。

    “嗖！”

    面前迎面而来的这一指，楚墨不敢大意，古宗的天才，同辈无敌，更何况他只是一个八境巅峰，若想挡住这道攻击，除非他动用全力。

    众人看到这一幕，纷纷叹息，古宗的实力远非常人所能比，楚墨，他如何挡？

    此时的楚墨手中长剑凌空，顿时幻化成无数剑影，围绕在他的身体周围，同样，楚墨也是伸出一指，四周那环绕的剑影发出一股剑鸣，皆都凝聚在他这一指上。

    轰！

    两道攻击凭空而撞，但神明那一指，像是不可披靡的战神，将楚墨的那一指，不断摧毁成沫，在神明身上，还有无穷无尽的力道涌入这一指当中。

    “这么强？”

    远处，华天龙目光一缩，这神明，也太强了！

    “这攻击强度，怕是不比宗师弱了，看来，楚墨要败了！”

    李斐在身后，盯着那两人的背影，喃喃自语。

    这本就是一场不公平战斗，楚墨凭借八境巅峰，跟神明交手一个回合，撑到现在，已经算是不弱了。

    然而楚墨咬牙，依旧坚持着，在他身旁，那缭绕的剑影铮铮而鸣，似是痛苦，似乎不屈，顿时，怒吼一声，楚墨手掌朝前，四周的剑影再一次的涌动起来，凝成一道巨大剑网，朝着神明那一指陇去。

    微微摇头，神明叹息一声，随后一指变成两指，猛然，金光暴涨，恐怖的气息瞬间铺天盖地朝着楚墨涌下，那似如一把大刀，在楚墨头顶应景而生，霸道绝伦，遮天蔽日，突如其来朝着楚墨扣杀而下！

    惊愕地望着头顶那把大刀，楚墨脸色惊骇，连忙意念一动，用他绝对意念将之速度放慢，可是他明显的感觉到，在他的意念里，这大刀的速度，丝毫不减！

    来不及多想，楚墨运起浑身解数，将身旁无数剑影凝聚成在头顶，形成一把巨剑，迎上那把大刀！

    轰！

