
　　傅承景已经被一股火焰烧得面目全非了，他也想过要跟她温和点说话，可她总是很轻易地就将他的情绪给点燃了！

　　“我看不惯你，我看不惯你会在你身上花费这么多精力！没那个女孩子跟你一样，说话这么没心没肺，不知轻重！”傅承景也在气头上。

　　特别是沈知心嘴上说着要把礼物退回去，可项链一直还在她脖子上戴着，并未被她摘下来，这就说明，她只是迫于他的压力才这么说的！

　　这段时间，傅承景虽然在公司忙碌，但每天都有人跟他汇报沈知心在学校的情况。

　　她在学习上确实很刻苦，这是让傅承景值得欣慰的地方，不过她在自习室加班的时候，总是有许知航陪着，属下给傅承景发过他们的照片，一句他们俩还挺登对的，彻底惹恼了傅承景。

　　沈知心什么也不说了，她也不想说，傅承景这个样子实在是太过分了！

　　若是以前，她的眼泪会不要命地往下掉，可现在，她已经学会藏住心事了，她难过的要命，可这种情绪深深地藏在心里，不轻易表露出来。

　　她也说不清自己是什么时候开始改变的，变得非常拧巴，总是自己跟自己较劲。

　　好像是从……

　　傅承景刻意疏远她，跟她保持距离之后。

　　一旁，沈知心吸了吸鼻子，傅承景扯松领带，一股燥热袭来，他有些懊恼他刚才的说话方式，其实他让人调查了，许知航家庭条件优越，父母都是知名公司高管，这孩子不仅聪明，秉性也很好，倒没看出是不是花花肠子。

　　如果知心跟他在一起，也并不是一件坏事。

　　他也把这事改编一下问了其他人，也都说现在的少男少女谈恋爱，家里越是阻止，越是反弹严重，要是双方的家底和人品都不错，也未尝不可。

　　傅承景给自己做了不少心理建设，可临了了，他还是没忍住脾气。

　　车子到了梅园，沈知心没拿行李，跟红姨草草地打了声招呼，就一个人去了楼上，“啪”地一声关上了房门。

　　红姨看到随后进来的傅承景脸色也不太好，追问道：“主子，知心小姐她……是不是考试没考好，一时接受不了，才……”

　　“别管她，给她惯的，脾气越发越不成样子了，不过是说了她几句，一路都不吭声，还以为跟以前一样，等着我来哄她？”傅承景坐在沙发上，脸色阴沉。

　　“这都是怎么了？主子，您可别跟知心小姐犟上了，她高考压力大，想放松放松，您是不是又跟她说教了？”

　　红姨最了解知心的性子，她从傅承景刚才的话中，就判断出来了，这两人到底是怎么回事，这已经不是他们第一次闹别扭了。

　　傅承景保持沉默，算是应下了。

　　红姨叹了一口气，她有些后悔之前给主子提出的建议，随着分房睡之后，这两人的关系似乎再也回不到从前了，多了一层隔阂。

　　房间内，沈知心眼睛一红，难受得要命，心里堵得慌，刚刚傅承景是怎么训斥她的，那几句话来来回回地在她脑袋里转来转去，越想越心酸。

　　“知心，又被傅承景训了？”鬼姐姐的声音响起。

　　这些年，沈知心已经习惯了鬼姐姐的存在，鬼姐姐出现得越来越频繁了，以前一两个月才出现一次，现在一两天就出现了，有时候她心情不好，鬼姐姐还会多陪她一会儿。

　　“你不是都知道了吗？我现在知道他为什么孤家寡人了，他脾气那么臭，谁愿意靠近他？”沈知心赌气道。

　　“是吗？你心里真的是这么想的？”鬼姐姐道：“那你怎么不把你专门为傅承景记的日记本给丢了？你现在也成年了，大可脱离他，去一个很远的地方上学。那什么……许知航不是也喜欢你吗？”

　　“小姐姐，你说话能不能不要损？我怎么可能因为自己成年，就要离开傅承景？”

　　鬼姐姐煞有其事地道：“哦？刚刚你不是还一副很生气的样子？”23sK.com

　　“那能一样吗？我跟傅承景是一家人，我们可以窝里斗，你能不能别挑拨离间？再说了，许知航又没跟我告白过，就算别人告白，又没规定要求我必须喜欢他啊。”

　　“我可是知道，最近傅家一直在给傅承景施加压力，要给他安排相亲呢。”

　　“相亲？他怎么没跟我说，小姐姐，你是什么时候知道的？”

　　“他出于什么目的不说，我就不知道了。我是一周之前知道的。”

　　“那你为什么不告诉我！”沈知心气鼓鼓地道，她恍惚地看向鬼姐姐，总觉得自己长得越来越像鬼姐姐了，难道世界上真的有长得这么像的人吗？

　　“那时候你正参加高考，我说了不是给你添堵吗？要是他们相亲，来了个新嫂子，家里要添新成员，你高兴吗？”

　　沈知心哼道：“不、高、兴！傅承景那么优秀，还有谁能配得上她啊，他又那么吹毛求疵，一般人他准看不上。”

　　“男人跟女人可不一样，就算看不上，年龄到了，也会考虑结婚生子。”鬼姐姐笑盈盈地道：“知心，你是不是在怕，傅承景有了妻子，你就没办法留在梅园了。”

　　沈知心咬了咬唇，“随他吧！他爱怎么滴怎么滴，跟我无关了！”

　　“你又在说反话。跟你透个底吧，傅承景还不想成家，他心思都放在你身上，相亲的事，他明确拒绝了，不过被家里问烦了，大概答应了也就是去应付一下。”

　　“你哪只眼睛看到他把心思都放在我身上了？他明明就对我很不耐烦！”小知心脸色缓和了点，起码知道傅承景拒绝相亲了。

　　“他那不是不耐烦，是在生气。你想知道他为什么生气吗？”鬼姐姐问道。

　　沈知心低着头，过了一会儿，没忍住，抬起头，清澈的眼睛看向鬼姐姐。

　　“为什么生气？”

　　“因为你戴的这串项链，是别的男生送给你的。”

　　沈知心瞪大了眼睛，“怎……怎么可能是这个理由，他明明对我不闻不问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第793章 前世番外：心思全在你身上免费阅读。https://www.23sk.com 