    随着剑尘的武魂力所化作的黑芒击中了六长老的元神，六长老当即发出一阵凄厉的惨叫，其元神也是在剧烈跳动着。

    显然，武魂力对他元神所造成的痛楚，更是要远远的强过肉身。

    并且由于武魂力是专门针对元神的缘故，因此使得六长老在受到武魂力攻击时，从元神中传递而来的强烈痛楚，根本不是寻常攻击所能比拟的。

    虽然由于剑尘现在的武魂力尚且弱小的缘故，在加上剑尘可以的控制武魂力的攻击强度，使得六长老的元神不至于被武魂力打的形神俱灭。

    可那种从元神中传递出的痛苦，简直是令人生不如死。

    “六长老，乖乖配合，非但可以让你少受一点折磨，并且我还可以向你保证不会杀你......”剑尘脸上挂着戏谑般的笑容，一边以武魂力攻击六长老的元神，一边以语言进行诱惑。

    六长老毕竟是一位无极始境，在月神殿中已经算是高层了，知道的秘密自然不少。他可以毫不犹豫的灭掉神王境的丁卯，可舍不得杀掉六长老。

    不然的话，下次要想逮住月神殿的一名始境，或许就没这么轻松了。

    “哈哈哈哈，不管你是谁，有什么背景，敢和我们月神殿作对，最终的结局依旧难逃一死，炎尊是不会放过你们的......”六长老的元神在战栗中传出声音，嘴硬无比。

    剑尘一声冷笑，道：“那就让我看看你能坚持到什么时候。”剑尘心中发狠，武魂力接连不断的施展，顿时令的六长老传出惊天动地的惨叫，这叫声，光是听上去都令人毛骨悚然。

    只是这声音始终都只在这一小片范围内传播，无法突破空间屏障扩散到外面去。

    “在我这武魂力的摧残之下，当初连中品神器的器灵都只有乖乖臣服，倒还不信收拾不了你这位无极境。”

    不过与当年的中品神器器灵比起来，六长老显然是远远不如，才仅仅坚持了三个时辰的时间，便一改之前的宁死不屈，彻底妥协了。

    “我说我说，求求你快停下来，快停下来，别折磨我了，我已经坚持不住了，我真的坚持不住了.....”六长老的元神发出哭腔的声音，虚弱无比。

    “早知如此，何必当初。我问你，皓月仙子现在如何了？是否真的如传言所说的那般陨落了？”剑尘立即审讯起来。

    “我...我只知道当年殿主亲自去追杀皓月仙子了，并与皓月仙子有过短暂的交战，最后结果不明。但以殿主的实力，皓月仙子的下场可想而知......”

    接下来，剑尘询问了关于月神殿的诸多问题，而六长老此时也是变得服服帖帖，对于剑尘的任何问题都是知无不言，言无不尽。

    从六长老口中，剑尘知道了月神殿的全部实力，除了传言已经死于天魔圣主之手的殿主南破天之外，月神殿内还拥有七大混元始境，二十余位无极始境。

    这种实力，比上一任月神在任时都还要强盛不少。因为有部分混元境和无极境，都是在南破天踏入太始境之后才吸纳过去的。

    “虽然世人都说我们月神殿殿主已经陨落了，可是我们月神殿并没有因此动荡，因为在我们月神殿内，几乎所有高层都知道我们背后站着一位炎尊这样的盖世强者......”六长老说道。

    “难道上一任月神就没有亲信了吧？”剑尘问道。

    “已经没有了，当年的亲信，所有没有归顺南殿主的人，已经全部被清理出去了，除了一位太上长老......”

    “太上长老？详细说来听听。”剑尘神色一动。

    “他叫云无锋，在月神殿内虽然实力不算最强，但是却是资格最老的一位前辈，无论是上一任月神，还是南殿主，早年都曾受过指点之恩。算起来，云无锋太上长老算得上是他们的半个恩师。”

    “云无锋太上长老，也是始终都坚定的站在上任月神身边的人，不过或许是由于他早年对南殿主有恩的缘故，因此南殿主并未对云无锋太上长老下手，只是将他囚困在葬月窟中......”

    “葬月窟，是布置在月神殿深处的一种牢狱......”

    “而上任月神之女皓月仙子，当初也是因为潜入了葬月窟妄图救出云无锋，这才被发现的......”

    ......

    不久之后，剑尘离开了绝冰峡谷，只有他一人，不见六长老的存在。

    不过，当剑尘再次出现时，他已经变成了六长老的摸样，不仅是面貌、气息，就连身上的服饰也完全与六长老之前所穿的一模一样。

    “月神殿内除了南殿主之外，实力最强的就是葛万山太上长老了，混元始境七重天修为。不过葛万山已经离去多年，似乎是去别的地方办什么要紧的事情了。除了葛万山之外，月神殿内的两名混元境五重天和六重天的太上长老，也在多年前就外出调查南殿主是否真的陨落的消息。”

    “所以现在的月神殿内，包括云无锋在内，七大太上长老仅剩四位......”在剑尘的脑中，传来了六长老的声音。

    剑尘兑现了承诺，并没有斩杀六长老，而是让其元神存活，然后以一种近乎于夺舍的方式暂存于他脑中，以这种方式暂时隐藏起来。

    当然，以六长老那已经变得非常虚弱的元神，在剑尘面前是根本掀不起半点风浪来。

    很快，剑尘就以六长老的身份大摇大摆的进入了月神殿，沿途中的众多月神殿弟子纷纷对剑尘恭敬行礼：“见过六长老......”

    剑尘在暗中与六长老沟通，通过六长老的指引，很快便进入了月神殿的核心区域，而这处其余，通常都是作为长老级人物居住的地方。

    “指路，我要救出云无锋！”剑尘对着六长老说道。

    “前辈，葬月窟是由这座上品神殿的构架形成的一个封闭空间，要想强行进入葬月窟，除非拥有太始境的修为，否则的话，就只有拿出太上长老掌管的密令了。”六长老的声音传出。

