    尽管并不太相信他们的话。

    但侯人英还是很快带着两位师弟与青城派弟子，将林平之围堵在道路中央。

    “你们青城派的人还真是有意思，属狗的是吧，记吃不记打？”

    淡然地看着周围几人，目光却是落在眼前三人身上。

    他们身上的服饰，与那洪人雄一样，和其他弟子明显区分开来，估摸着就是所谓的青城四秀了。

    “洪人雄呢？先前我好意放他一马，现在连见我都不敢了？”

    于人豪的脾气最为火爆，听到洪人雄的名字，当场就炸了。

    “你还敢提我洪师弟的名字，现在我就要为死去的洪师弟报仇！”

    只见于人豪抽出长剑，一个纵身，剑锋凛冽，一剑刺出。

    3级的提纵术，让林平之的速度快了不少。

    只稍稍一侧，便避开了于人豪的长剑。

    “洪人雄死了？谁杀的？”

    一个抽身，林平之并不急着动手，而是皱着眉头问道。

    先前他才故意放了洪人雄一马，结果这才半天时间，洪人雄就死了？这人的死期一到，就算故意放水，也还是要死在其他人手里。

    而林平之的第一个想法就是，有第三方势力介入，想把水搅浑。

    “是华山派？”

    伪君子岳不群的名字，第一时间出现在林平之的脑海中。

    “不，不对，前期的岳不群还是当得起君子剑的称号，应该不是他。那会是谁？”

    一时间，林平之也想不出到底是哪方势力介入。

    “果然有点本事，难怪能杀死我洪师弟！”

    于人豪冷哼一声，提气轻身，再次出手。

    侯人英等人见状，怕于人豪吃亏，也都抽出长剑，跟了上去。

    “真以为我怕了你们不成！”

    林平之面色一沉。

    此时的他实力大增，自是不会把小小的青城派放在眼里，先前避让于人豪，也只是因为疑惑洪人雄的死因。

    唰！

    最先抵达的是罗人杰，他的速度最快。

    叮！

    长剑直接刺破了林平之胸前的衣服，但却是再也不能前进半分。

    “找死！”

    右手一抓，握住罗人杰刺来的长剑。

    反手一拧，精炼长剑竟然被林平之直接拧成了麻花状。

    “小心！”

    于人豪见状，一剑横削，想着要给罗人杰解围。

    孰料林平之左手曲爪，直接当空抓住了于人豪的长剑。

    叮！叮！叮！

    此时，几柄长剑从四面八方刺来，目标正是中间的林平之。

    但和先前一样，根本没能刺进林平之的身体，便被他那坚韧的皮肤给挡住。

    “什么！”

    “怎么会这样！”

    侯人英等人大吃一惊，想不到这林平之年纪轻轻，竟然真的将铁布衫练到了刀枪不入的境界。

    于人豪面部涨红，身体里内力沸腾，用尽全身力气想要将长剑抽回来。

    然而——

    “你给我过来！”

    双手猛地一发力，罗人杰和于人豪便都被扯到面前来。

    粗大黝黑的左手猛地一拍，落在了罗人杰的脑门上。

    蓬！

    一声脆响，罗人杰的脑袋就像是一个熟透的麒麟瓜，瓜熟蒂落，瞬间爆炸开来，红的白的一股脑涌出，溅得一地都是。

    他的身体微微抽搐了两下，这才晃悠悠的往后倒下。

    林平之也不禁微微愣神。

    他甚至都感觉自己才出三分力，没想到竟然直接把罗人杰的脑袋给拍炸了。

    这7级的铁布衫，哪还是防御向的横练武功啊，比起攻击向的武功都要残暴得多。

    太强了！

    正在围攻的侯人英几人，顿时傻眼了，这等凶残的杀人景象，他们还是第一次见到，硕大的头颅就这么一掌拍炸了！

    侯人英正欲后退，结果林平之一个踏步追上。

    右手抓着的于人豪直接甩出，直直撞在后退的侯人英胸膛上。

    咔！咔！

    几声听得让人毛骨悚然的骨头断裂声响起，侯人英就像是被一辆高速疾驰的火车正面撞上，径直朝后倒飞出去。

    他身后的两位弟子，甚至都还没看清发生了什么事情。

    感觉胸前一闷，眼前一黑，整个人便横着倒飞出去。

    四人一起成了滚地葫芦。

    剩下的众多弟子，这才看清了场中的情形。

    林平之身前倒着一具无头尸体，正是罗人杰，而在不远处远处，于人豪、侯人英以及两位师弟全都躺在地上，抽搐吐血，生死不知。

    这般血腥的场面，让这些青城派弟子握剑的手都忍不住有些颤抖。

    林平之的武功之高，是他们始料未及的。

    更想不到，只不过短短眨眼功夫，青城四秀中仅剩的三人便一死两重伤。

    眼神惊恐地看着衣裳染血的林平之，好似在看着一头作乱的妖魔。

    本想再动手宰多几个的，但他的目光刚看向一处，那里的青城派弟子就像是火烧屁股似的，飞快地往后倒退，甚至连手中的长剑都丢了。

    生怕自己跑得不够快，会被追上。

    环视一圈，众多青城派弟子全都距离他十多米远。

    见到这些人胆小的模样，林平之也懒得再追，反正也杀不光。

    小喽啰罢了，便饶他们一命吧。

    拍拍手，朝着镖局后门走去。

    挡在林平之前行路上的青城派弟子，纷纷闪身，远远避开，跑得比兔子都快，那速度，博尔特看见了估计都只有默默流泪的份。

    等林平之走远后，青城派弟子这才忙不迭，围向倒在血泊中的于人豪和侯人英。

    于人豪的脖子几乎呈九十度弯曲，死的不能再死了。

    好在，侯人英虽然被撞断了几条肋骨，但幸好身后有着两位师弟当肉垫缓冲。

    侥幸捡回了一条小命。

    侯人英嘴唇微动，一名弟子连忙俯身倾听。

    只见侯人英颤抖着双唇，喃喃道：“这特么是铁布衫？”

    回到镖局后门，林平之直接敲门喊道：“开门，开门，我回来了！”

    门后的镖师听到林平之的声音，连忙打开了大门。

    “少镖头，你怎么回来了？你没死啊！？”

    镖师很是吃惊，完全没想过林平之还能活着回来，还以为林平之这次外出是凶多吉少，只会白白让镖局大门前再多出一具尸体。

    “我好得很呢！”

    听到这话，林平之有些不爽地推开挡在门口的镖师。

    “去，这里不用看守了，去召集所有镖局的镖师到后院集合，我有事宣布。”

    望着满身鲜血的林平之，镖师一时不敢妄动。

    “还不快去！”

    林平之加重了点声音。

    那镖师才清醒过来，连忙点头应是，转身就去通知其他镖师去了。

    径直朝着后院走去，林平之也懒得换件干净的衣衫了。

    现在情况紧急，虽然接近了青城四秀，化解了福威镖局的围困之危，但第三方势力在旁虎视眈眈，不由地林平之不上心。

    趁着还有时间，赶紧把林震南他们送出镖局才是最重要的。

