    

    方晴因为某个家教的兼职差点被欺负，而也就是这个时候周子扬提出要做一个家教的软件，这无形中让方晴感觉周子扬做这个软件是为了自己，是错觉么?

    应该是。

    方晴心中暗自责怪自己不该有这种想法，难不成还自恋的以为周子扬喜欢自己?这怎么可能，人家有女朋友的，再说自己也有男朋友。

    但是周子扬创建的百草园的确是百利而无一害的有利于学生找兼职的家教平台，所以光凭这一点，方晴就很佩服周子扬。

    所以主动找到周子扬，说如果有什么需要帮助的，周子扬尽可以差遣自己。

    周子扬笑着问:“免费也可以吗?”

    方晴一愣，周子扬随即笑着说:“和你开玩笑呢。”

    而方晴却没有开玩笑的意思，很认真的和周子扬说免费的也可以，

    接下来就是最重要的两点，线下对接宣传，目前学校里真正有意向当家庭教师的学生是三百个，周子扬联系了这三百個学生做了简单的培训。

    而这里还是要感谢魏有容，帮自己联系了场地，专门在体育馆这样空旷的场地，在家教开始之前要做一个简单的培训，再然后是联系高档小区的物业放自己进去宣传。

    这一点要交给翟萱负责，翟萱本身就是一个大的地产公司的老总，金陵有好几家小区的物业归翟萱管，剩下的不归她管的，她也可以一句话去解决。

    宋云峰是主动贴过来要帮忙的，但是其实他能帮的忙很少，那天他主要和周子扬讲的是一些商业思维，而翟萱之所以一直在那边等着，则是因为她以为周子扬不懂这些，想让周子扬多学习，事实上帮助不大。

    宋云峰主要能帮的，也无非是帮周子扬介绍几个客户而已，这一点真的不算人情，只能算上锦上添花。

    而且是宋云峰主动的。

    周子扬的宣传队伍总共有一百人，十人一个小队，负责一个小区，主要负责就是搭台子在那边宣传家教软件，有学生会给背书，周子扬可以理所当然的扯上金陵大学的旗子。

    而有翟萱在，自己和物业打好招呼，最起码不会被保安赶走，也可以给那些校外需要家教的家庭一些信心。

    一百个人，连续十天的宣传，每个人每天的平均工资是五十元，一百人就是五千块，十天就是五万块钱。

    加上买电脑，给师兄师姐开工资，租服务器，奶茶店每个月的盈余已经不够贴进去了，翟萱和魏有容都有些担心周子扬的钱不够用，翟萱更害怕周子扬会失败，所以问周子扬要不要投资。

    翟萱的意思是，在创业过程中，投资是必不可少的，也算是分担风险，如果周子扬愿意的话，自己可以给周子扬投资20万，

    这20万翟萱是根据周子扬的实际情况出发，不多不少，翟萱想着如果这次失败了，这20万就权当给周子扬买个教训经验。

    周子扬也知道翟萱的心理，所以没要这20万，首先周子扬有十足的信心可以成功，即使是家教软件失败，现在百草园社区也已经起来，光是这个社区就不止20万，要了这20万，不仅还要记翟萱的情，而且就算以后成功了给翟萱赚了几百万，估计翟萱也不会放在心上，性价比太低，不值得，倒不如一条路虎到底，在翟萱看来，好歹是觉得这个年轻人有气魄。

    除了翟萱以外，魏有容也觉得周子扬烧钱太严重了，她现在扮演着周子扬大总管一类的角色，所以周子扬花的每一分钱她心里都有数。

    自从周子扬在奶茶店里创业以后，因为占用了2楼空间，来喝奶茶的人明显少了，而周子扬不仅要给六名师兄师姐开工资，每人每个月到手是1500元，六名就是九千元。

    再加上宣传的人手，外面小区物业打点的费用，杂七杂八加起来，魏有容给周子扬算账，这前期一个月最起码要烧十万块钱。

    这些还不算程序的开发和研究。

    而周子扬浑然不在意，笑着说实在不行就把这奶茶店卖了，反正钱还够烧一阵子

    这话让魏有容肃然起敬，魏有容觉得周子扬是真的做到了先天下之忧而忧，真的是为了本校的学生着想。

    每次周子扬在那边忙碌的对着六名师兄说出自己的新想法，更加完善自己的程序，然后给同学们说一些激励的话的时候，魏有容看向周子扬的时候都会特别痴迷

    程序的前期开发的确是累，六名师兄师姐忙的马不停蹄，往往写错一个地方，全局都要修改，而周子扬又是天马行空，比如说百草园还没出来多久，又要加社区，加部落，加课程表。

    六名师兄每天都在加班，有的时候都开始想放弃了，尽管周子扬给的工资不低，但是也不能这么累吧，这六名师兄师姐本来就是瓜皮，又不是那种特别优秀的学生。

    但是同样，这六名师兄师姐还有个优势，那就是喜欢吃大饼，所以发挥了周子扬的优势，周子扬创业本来就是不是轻松的，让你们过来就是逃离舒适圈，现在不拼一把，以后只会更累，要做逆流而上的飞鱼而不是顺流而下的虾蟹!

    我们现在就像是在逆流而上的飞鱼，一旦过去这个坎，那么前面就是一片汪洋大海，想想吧，你们毕业以后就可以在金陵买房买车。

    当你的同学还在七点钟起来挤地铁的时候，你却可以开着跑车在酒吧里狂欢!

    总有一天，你会感谢那个拼命的自己!

    今天多流汗代表着你们以后可以少流血!

    拼一拼，咬一咬牙就过去了!

    加油，相信你们一定可以的!

    这个bug改完，这个月每个人给你们加三百块钱的奖金!

    周子扬的口才忽悠一些还没有毕业的大学生还是可以的，不仅把六名师兄师姐忽悠的热血沸腾，也把旁边的几个小姑娘忽悠的有些心潮澎湃，这其中包沈佩佩和顾雅，两个小丫头满脸崇拜的看着自己。

    周子扬走过去看着这两个女孩，忍不住吐槽道:“看什么看，你们又没三百块钱奖金，两个女孩都不好意思的笑了，旁边的方晴也跟着忍不住嘴角勾起了一丝微笑，不得不说，周子扬捋起袖子一本正经的在那边给人家打鸡血的样子是真的很帅，虽然说周子扬说的这些和女孩子们没关系，但是瞧着周子扬刚才那一副认真的样子的确很迷人，周子扬说话时候的样子给人的感觉就像是周子扬一定会成功一样。

    只有魏有容一副忧心忡忡的样子，周子扬说的话虽然动心，但是不当家不知道柴米油盐贵，周子扬随口说两句话，每个人就加了三百块钱的奖金，六个人就是一千八百块，这让原本就不富裕的家庭更加雪上加霜。

    魏有容怎么可能开心的起来，她其实有一件事没有告诉周子扬，就是上次的体育馆租赁，虽然说学生会可以使用，但是魏有容肯定是付钱的，只不过这件事周子扬不知道，周子扬还一直以为是魏有容用学生会的特权免费用的。

    一个小小的奶茶店二楼忙碌纷纷，周子扬给方晴几个女孩下达任务，就是尽快把兼职宣传的学生培训出来，教他们使用百草园下单。

    几个女孩听的认真，沈佩佩懂得最快，沈佩佩满以为周子扬会表扬自己，小脸红扑扑的，而周子扬却可惜的说道:“唉，性子要是开朗点，真的会成为我的一员大将。’

    听了这话，沈佩佩委屈的嘟了嘟小嘴，没办法啊，沈佩佩虽然聪明，但是有轻微社恐，不敢和陌生人说话，这宣传的工作，肯定不适合她做。

    方晴的性格也差不多，虽然不社恐，但是却是面瘫，一副冷淡的模样，只有顾雅，才是周子扬的宣传部长，性格开朗大方。

    周子扬开玩笑的对顾雅说:‘如果我没女朋友，肯定追你。

    顾雅翻了翻白眼，笑着回了一句:“你追我，我还不一定答应呢。’

    几个人有说有笑，这个时候魏有容叫住了周子扬。

    “?”周子扬好奇。

    魏有容道:“你和我来一下。”

    于是周子扬被魏有容拉到了二楼的露台处，确定这边说话没人听到，魏有容和周子扬说:“我粗略的算了一下，如果按照你现在的花钱速度，那么这个月底，你要支付的维护费和工资，还有那些宣传队的兼职钱，大概需要十万块左右，如果后续还是这样，你能负担的起么?”

    周子扬笑着说:“这个只是开始吧，主要是兼职成员占大头，以后会好一点的，没事，你只管做好我的大内总管就好，其他事情我来想办法。’

    魏有容见周子扬满不在乎的样子，有些犹豫，她不想打击周子扬，但是她今年都大三了，总归是比那些大一的小妹妹成熟一点的，于是她叫住周子扬:“等一下。”

    “还有什么问题?”周子扬好奇

    魏有容犹豫半天，最终说:‘你有没有想过，失败?

    “?

    “如果说，市场并不买单呢，或者说是被同行排挤，被学校叫停项目，会怎么样?”魏有容说。

    周子扬听了这话，想了想道:

    “最起码努力过吧。

    “?

    “我是说，最起码努力过，就算失败了也不会后悔啊，反正也只是亏个十几万而已，最起码我们对得起自己，因为我们的确是在帮助同学寻求一条勤工俭学的通道啊，你也知道，现在外面的家教机构有多贵，有钱人家的孩子可以得到更好的教育，而穷人却只能享受有限的教育资源，我们做这个家教软件的初衷不就是想让更多的人受到教育么?只要我们的软件被市场接受，那么普通的工薪阶层也可以请得起家教，而那些昂贵的家教机构也会感受到压力，降低自己的价格，这样的话，难道我们不是在做好事?”周子扬说着，伸手放在了魏有容的肩膀上。“如果真失败了，我也不后悔。”周子扬很认真的对魏有容说。

    接着周子扬缩回了手，做了一个握拳的动作，说:“加油吧。’

    接着，周子扬转身想走，创业的确忙，大事小事都要自己来负责，而周子扬一番真情流露也让魏有容动容。

    说魏有容单纯的话，魏有容是真的单纯，但是魏有容也不是不懂，魏有容活在世界上的态度是以一种举世皆浊我独清的感觉。

    就好比如说魏有容经常身着一身汉服，不少人会感慨魏有容是仙女，但是还是有一小部分的人说魏有容是做作，还有人说，魏有容是金陵大学最装的人。

    这些流言蜚语魏有容肯定是听说过的，但是魏有容不在意，人这一世要凭自己的心意去活，她瞧不起那些市侩的小人，瞧不起那个在位置上不谋其政的指导老师，但是她不会说出来她依然是高冷的一个人生活。

    长这么大，她第一次这么佩服一个人，她觉得周子扬真的是无私的在为同学们奉献。“等一下。”在周子扬要出去的时候，魏有容再次叫住了周子扬。

    周子扬问:“还有什么事?”

    魏有容想了想，拿出一张银行卡对认真的对周子扬说:“这张卡里有十万块钱，如果这次真的失败了，我陪你!’

    魏有容的眼里充满着坚定，周子扬却笑着说:“不用，我手里钱够花，实在不行我就把奶茶店卖了，以现在奶茶店的盈利，卖个一百多万不是问题。

    魏有容觉得周子扬这是害怕自己吃亏，他是想默默承受亏损，所以魏有容格外的固执，甚至主动伸手拿过了周子扬的手，把银行卡郑重的交到了周子扬的手里:“如果这次真失败了，我陪你!’

    “?’

    魏有容感觉自己在做一件有意义的事情，我给了周子扬一个明媚的微笑:“失败了我陪你，最起码努力过。

    周子扬看着魏有容那坚定的眼神，一时间不知道该说什么，想了半天，一副不愿意的模样叹了一口气:“行吧。’

    其实周子扬是拒绝的，毕竟这个项目以后再怎么也可以估值过亿，这魏有容偏要加进来，周子扬还真的不想把利润分出去。

    只不过魏有容却格外的坚持，甚至在魏有容眼里，周子扬那不情不愿，只是害怕自己吃亏，所以魏有容更加觉得周子扬是无私奉献的人，周子扬拿了卡，她心里才会有满满的开心，她说:“如果钱不够的话，你和我说，我再想办法!’

    “够了，真的够了，我真的谢谢你。”周子扬说。

    魏有容见周子扬这么说，开心的笑了，唇红齿白，笑的跟个孩子一样。

    说真的，就是周子扬这样自私的人，都被魏有容打动了，现在除了周子扬坚信这个项目可以赚钱之外，所有人都不怎么看好周子扬，只当周子扬在瞎胡闹。

    方晴和徐正一起吃饭的时候，方晴对周子扬是满是推崇，她说周子扬有时候说话真的很对，如果这次真成功了，那我们学校好多找兼职的人就不用对外面的人欺负了。

    而徐正听了这话却很不爽，哪个女朋友还自己出来一直聊别人都会不爽的，所以徐正说:“你以为创业说成功就成功的?哪有这么容易，你以为用这个软件就不会有骗子了，那些不良少年们，一个比一个混，我经常看电影里放，那些高中生欺负家教，方晴你别去做家教，缺钱和我说，我养得起你。’

    “这不是钱的事情!”方晴说。

    “什么不是钱的事情啊，有钱谁去做家教?吃力不讨好的，我和你说，锻炼人什么的，这些话都是资本家说出来骗骗你们这些小孩子的，条条大路通罗马，可是有的人生来就在罗马。”徐正不是那种傲气的人，但是因为方晴老是用周子扬来教训徐正，难免激起了徐正的逆反心理，诶，老子就是有钱，怎么了?

    瞧着徐正不上进的模样，方晴差点被气死，吃饭吃的好好的，突然就站了起来，转身就走。

    这次徐正倒是没有惯着方晴，因为方晴每次都在自己面前说周子扬，徐正是真的有些不爽了，本来上次去宿舍楼下求方晴的时候，徐正就被那群狐朋狗友嘲笑了好几次，在知道徐正和方晴一点关系都没发生的时候，狐朋狗友的嘲笑声更大了，徐正心想自己也不是缺女人，干嘛就这么跟个双面龟一样，缠着方晴不放?

    妈的，这次你不主动认错，老子就分手好了!

    于是两人又闹起了矛盾，徐正一肚子的气回到宿舍。

    宿舍里正在吃火锅，郑乾请客的，郑乾自己买了个小火锅，然后买菜什么的在宿舍里涮火锅，还专门叫周子扬回来吃。

    热腾腾的白气，一宿舍的人包括是隔壁宿舍的同班同学围在一起，喝着啤酒涮火锅周子扬还专门开车奥迪O5过来抱了两箱啤酒过来。

    “嗳，老周你来都来了，什么都不要带!‘

    “那总不能吃白食。’

    “第一次感觉火锅还能这样吃。”孙词笑着说，

    “我说小孙啊，你要学的还很多，教你玩点好玩的。

    郑乾说着，拿了一瓶的牛栏山，拿了一瓶雪碧，兑在一起，然后手捂着杯子的盖子这么一显

    只见白气升腾:“鸡尾酒，来一口来一口!”

    郑乾说着，给孙词喝了一杯。

    孙词尝了一口，感觉甜甜格外的好喝:“嗳，真有点意思啊。’

    “是吧。”

    像是这种一月份，天气寒冷的时候，一群人围在一起吃火锅感覺是真的不一樣。

    徐正刚和方晴闹矛盾回来，看着屋子里乌烟瘴气的都是人，不由皱起了眉头，老实说，他是真的讨厌郑乾这种做派，之前在宿舍里开小卖部，他忍一忍就过去了，但是现在还吃火锅。宿舍之间难免有矛盾，而一些矛盾都在小事上。

    打个比方，徐正周末的时候每天晚上熬夜打游戏会熬夜打到凌晨三点多，而郑乾早上八点就要起来兼职。

    徐正不给郑乾睡好觉，而郑乾早上起来自然也会丘丘丘乓个没完，两人虽然都没说什么但是显然是积怨已久。

    再加上徐正说话的时候没事会伤到别人，两人互相看不顺眼。

    如今徐正进来，气氛一下子冷了几分，徐正没理会他们，兀自走到自己的位置上坐下，闻了闻自己挂在床头的衣服。

    妈的，新买的耐克上面全是味道。

    这个郑乾真的不会考虑别人，有这钱还不如出去吃火锅，真的没必要在宿舍里吃，弄的乌烟瘴气的，不是说徐正的衣服上全是味道，就是别人的衣服被褥上全是味道。

    周子扬当然无所谓，他又不在宿舍里住，但是别人呢?

    孙词他吃火锅吃的欢畅，所以不在意，但是他徐正又不吃火锅，

    这个时候，郑乾在那邊和周子扬攀交情:“嗳，老周，你这个百草园，我也注册了，说我時薪是三十六块钱，是真的假的啊?这是什么意思?’

    郑乾说着拿出手机给周子扬看。

    郑乾的手机是金立的305，一款五百多块钱的手机，很好用，最起码平时看看小说刷刷视频是足够的。

    周子扬笑着说:“这个时薪36是根据你的高考成绩订的，你可以在20-36之间自由的切换自己的价格，如果有人下单选择你做家教的话，你一个小时就可以有36块钱的报酬，此外，根据你家教的时常，以后会升级到中级家教，高级家教，中级家教的话，一小时会有五十到八十块的收入，高级家教会有更多的收入。

    “真的假的啊?那我如果到了中级家教，那不是说，我一个小时能赚五十，我一天两个小时，我一个月就能赚三千了?”郑乾听着兴奋了起来。

    在那边整理衣服的徐正听了这话冷笑一声道:“谁找你去当家教，让你跑到别人家里吃火锅去?”

    声音不大，但是徐正说完以后，宿舍的气氛莫名其妙的冷了起来。

