    “好吧，也行，的确是时候！”夜宏滔深深吸了一口气，紧紧的握着手中的金属盒子问道，“告诉我，这盒子怎么打开？”

    “陛下，你轻点！”老钟指着夜宏涛的手说道，“如果盒子受到的外力太大，它会自毁，里面的东西也会被毁掉！”

    “呃！”

    夜宏滔赶紧松开手，小心翼翼的将盒子放到桌上成堆的奏折上。

    “现在，你应该可以告诉朕了吧！”

    “需要陛下的血！”

    “好！”

    夜宏滔割开手指，将鲜血涂抹到金属盒子上。

    鲜血很快被吸收，然而盒子还依旧没有变化。

    “要还加上这个！”老钟伸手拿出一个暖玉瓶，拔开塞子，两滴鲜血滴在金属盒子上，“这是主人的血！”

    “嗯！”

    夜宏滔点点头，屏住了呼吸，看着金属盒子。

    这样复杂的过程，看起来，他父亲留给他的东西是非常重要！

    两滴夜云天的鲜血被金属盒子吸收后，只听“啪”的一声爆响，金属盒子直接爆开，夜宏滔心里一紧。

    不过在看到里面露出一个小匣子后，他送了一口气，刚才爆开的，只是外层。

    “主人对里面的东西很重视，专门请铸器大师设计了这么一个盒子！”老钟低声提醒道，“如果刚才使用暴力破开，盒子会爆掉得就不仅仅是外层了，里面的东西也会什么都不剩！”

    “嗯！”

    夜宏滔总觉得，这其中有什么不得了的秘密。

    “钟老，接下来的呢？”

    “直接打开就是了！”

    他拿起匣子，稍微一用力，匣子真的就打开了。

    老钟低声说道：“陛下，主人吩咐的的事情，我已经办妥了，我该离开了！”

    “好，多谢钟老，剩下的事情，由我处理吧，我下去了！”

    “嗯！”

    等老钟离开后，夜云天迫不及待的将匣子里的东西倒出来。

    里面是折叠的两张纸，一张是地图，另一张是信。

    信写得很简单，很有他父亲的风格，没有抬头，没有客套，直入正题！

    看完信纸后，夜宏滔又看着手上的一幅地图怔怔出神。

    他总算知道，为何他的父亲这么郑重了！

    地图勾画得很简单，寥廖数笔，一条曲线标示的路道，不过夜宏滔还是能认出地图的位置，就是黑血国境内，最南边临海处的千迷山脉。

    千迷山脉一直都是一个谜。

    几乎没有人忘记了，万年前人族与妖族之爆发的惊世大战，那早已成了虚无缥缈的传说。

    也是正是因为当年的大战，才形成了南绝山脉，南域才彻底与中域分隔。

    从夜宏搜集到的零碎资料推断来看，很可能在万年前人族与妖族的开战前，千迷山脉已经存在了，因为当年历史最悠久黑星国皇室藏书库中，有一部残缺破碎的史书上有过这样的记载，传说当年不可一世的南域妖王带着妖族大军绕开了千迷山脉。

    千迷山脉非常危险，在整个南域绝对是数一数二的险地。

    黑血国的无法无天的魔道武者听到千迷山脉的名号之后，都会不寒而栗。

    因为在南域历史上，进入千迷山脉的武者很多，但从来没有一个人能出来，当年有神通境高手活跃在南域的时候，进入的神通境高手同样也是一样的情况。

    千迷山脉，就是绝地。

    不过夜宏滔知道，历史上还真有一位人能从千迷山脉走出来……那就是他的父亲夜云天。

    他父亲的生平，堪称传奇。

    他的爷爷，原本只是一位普通的黑星国佣兵，过着道头舔血的生活，他的奶奶，也是一位农家女，没有任何家世背景。

    他的父亲夜云天年少时，天赋只能说还行，在平民子弟中属于中上水准，在一家武馆修行，后来在十六岁的时候，成为了一名佣兵。

    在成为佣兵两年后，夜云天所在的佣兵队伍在千迷山脉附近执行任务，半一个月后，只有他的父亲夜云天一个人回来。

    夜云天说是佣兵队伍被先天境的青风狼王追杀，只有他一人勉强躲了过去。

    当时有佣兵的家属不相信，夜云天还将腿上被青风狼撕咬的痕迹展示给大家看，以证明没有欺骗谁。

    那时候，夜云天还只有凝气境实力，青风狼又是出了名的群居妖兽，普通佣兵队伍碰到就是团灭的下场，就没有人再怀疑他所说的话。

    后来夜云天继续除外闯荡，他的实力就开始飞速飙升……直至成为黑星国境内的魔道顶尖高手，得到血煞魔道，一人灭掉黑星国，建立黑血国。

    夜云天活跃的时间太近，许多事情都不是秘密。

    夜宏滔也曾经怀疑过父亲有什么奇遇，不过就连他也不敢询问夜云天，

    看完了信，夜宏滔终于知道，原来他的父亲夜云天在千迷山脉中有奇遇。

    跟外界的人猜测的不同，千迷山脉不是什么自然形成的迷阵，而是两万多年前，由人族大能联合灵族阵法高手布下的超级大阵！

    里面有封印了一个魔族通往南域的一条小型空间通道。

    他的父亲夜云天年少时误入阵法中，遇到了一只被卡在空间通道与阵法封印之间的魔族，从那位魔族那里，夜云天骗到了崛起的资本。

    没错，那位魔族好像刚刚从沉睡中苏醒过来，头脑有些不好使，被夜云天给欺骗了！

    当时双方说好了，夜云天实力达到破天境就去将那位魔族放出来，不过夜云天达到破天境之后，他就再也没有进入过千迷山脉，因为他身上有了魔族留下的烙印，去了可能就回不来了。

    夜宏滔理解父亲，如果可能，谁会放出一个魔族？

    哪怕到了现在，妖族与人族万年前的大战几乎没人知道，可关于魔族的故事依然在南域流传，他们几乎就是强大、嗜血、恐怖的代名词！

    夜云天将地图交给他的理由也很简单，如果他真的走投无路，不愿意离开南域，可以去千迷山脉一试。

    千迷山脉中不仅有魔族的通道，应该还有许多万年前高手的遗物，运气好一点，有绝地翻盘的可能。

    至于结果是生是死，就要看他的本事。

    破天境高手，是不可能破坏超级封印大阵的，神通境高手估计也不可能。

    同时夜云天在信中强调，那位活下来的魔族很不简单，能不放出来，就绝对不要放出来！

    将他放出来，就要准备做好魔族进入这个世界的准备。

