    那边许静又有意见，“姐，你谢她俩作甚，孩子是我和大哥教的，她俩都跑路了，哪里不离……”

    “你给我闭嘴。”许真真瞪眼，“自己是什么样儿的人，自己心里没点数吗？若是能教出这么懂事的孩子，你俩也不会把家产祸害完。

    大嫂和弟妹带孩子回娘家，是家里没米下锅活不下去了，厚着脸皮给孩子讨一口吃的，而不是要离开你们，你明白吗？”

    许静被怼得哑口无言，一旁的许沉抬头，冲许真真吼道，“你能不能别在孩子面前说这些？”

    许真真想说，面子是自己给的，别人没有义务惯着你。

    但是吧，瞧他满脸沧桑，话又咽了回去。

    黄氏与陈氏，惊愕地望着许真真，眼里迅速有泪水积聚。

    丈夫游手好闲，一人吃饱全家不饿，哪里知道家里艰难？

    自己带孩子回娘家蹭吃，假装没看见他人的白眼与辱骂，只是为了让孩子活下去。

    而自己没了尊严，没了廉耻，跟条卑微的狗一样活着。

    没成想，懂自己的痛苦和感受的，不是枕边人，而是小姑子！

    顿时，委屈、羞耻、难堪等情绪翻涌而来，令她们崩溃。

    两妯娌一下子蹲下，捂脸痛哭。

    孩子们慌了。

    大的几个知道是怎么回事，跟着蹲在母亲身边，小声劝慰；小的几个不懂大人发生了什么，嘴一瘪，也跟着“哇哇”的哭。

    许家兄弟，第一次见妻子哭得这样绝望，都懵了。

    许静神色有些慌乱，“孩子他娘，你莫哭，我在大姐家做事，以后我、我会让你和孩子过上好日子的。”

    许沉也蹲到老妻旁，双手搭在她的肩膀上，“好了，小妹在呢，别哭了让她笑话。”

    陈氏与黄氏没有回应，只顾着哭。

    两妯娌的性子其实都很相似。

    传统贤惠，懂得顾及丈夫的脸面，从不跟他吵闹，也很少提家里的困境，隐忍而善良。

    眼下之所以情绪失控，就是太委屈、压抑太久了。

    许真真也没有劝，任由她们发泄。

    过得好一阵，她才擦了把眼泪，“弟妹，大嫂，孩子们都饿了，先做饭吧。尽管煮干饭，没了我回头我再买。

    那些干货，也加点盐泡发，待会儿炖了吃。我去拜祭下爹娘，大哥、二弟，你俩也去。”

    两妯娌这才衣角胡乱擦干眼泪，站起身。

    陈氏无措地站着，有些难为情，“小妹，你来便来，还提这么多东西，这……”

    许真真笑道，“没事儿，都是一家人，能帮一点是一点。”

    她带了三四百斤米，够这一家人吃两个月了。

    黄氏吸了吸鼻子，道，“小妹，那你去吧。爹和娘的坟头，我不久前才和远山去修过，不算荒凉，只是山上路不好走，你当心点。”

    许真真点点头。

    黄氏又生怕她准备得不够，去检查她放在篮子的东西。一扎香、纸钱、烧好的鸡和猪肉、茶酒等等，一应俱全。

    她探头往伙房看了看，顿时有些奇怪。

    “弟妹，你没起火，是怎么烧的鸡啊？”

    许真真笑了笑，“去邻居家借了灶台用。”

    黄氏便没有怀疑，一旁的张大明，明显的松了口气。

    ……

    山上不是路难走，是压根儿就没路。

    许沉父子在前面用柴刀开路，许静挑着担子，许真真被杨瑞牵着走都够呛，频频摔跤。

    走到父母的坟头，她累得手脚发抖。

    不过，也帮忙除草什么的，整理坟头。

    拜祭的时候，她给行了三跪九叩大礼。

    她一个异乡魂，占了人家的身体，就得感恩人家父母。

    令她意外的是，许沉许静兄弟也学她三拜九叩之，“咚咚”的，把额头都磕出了血。

    要走的时候，许静忽然又双膝跪下，“呜呜咽咽”的哭了起来。

    山峰呜咽，寒风刺骨。

    许沉也跟着下跪。

    她不知道这两人是在缅怀父母，还是在忏悔自己的所作所为，回去的时候，都很沉默。

    她没说话，心里琢磨着那一群外甥如何安排，一不留神，被重重绊倒，差点滚下山崖。

    脚崴了，手和脸都被擦伤，杨瑞心疼得不行，背着她走下山。

    回到娘家，黄氏和陈氏已将屋里内外打扫干净，饭在锅里蒸上了，淡淡的米香飘散出来，几个孩子在外边的水井旁洗洗切切。

    很温馨和谐的场面。

    过得一阵，开饭了。

    孩子们饥肠辘辘，双眼都要冒绿光了，却极力隐藏自己的渴望，只等大人坐好，他们才找来小凳子挨着边角坐下。

    而黄氏与陈氏，却还是给自己煮了很稀薄的粥。

    面对许真真责备的眼神，她俩有些腼腆地笑笑，说，“习惯了，饭太干，吃不下。”

    听她俩这么说，大的两个姑娘，低头偷偷抹眼泪。

    是习惯了，不过是饿习惯。

    饭桌上有鸡、鱼，清甜的青菜，孩子们吃了许久未曾有过的饱饭，很是心满意足，有两个孩子背着大人，偷偷舔饭碗，许真真看到都心酸。

    吃完饭，她把大人和大的几个孩子，叫到一起。

    “我那边加起来，也差不多有一百亩地，我给五十亩你们种吧。”

    她话音刚落，许静就大声说，“我们本来就不会种田，你还让种，种了颗粒无收，岂不白忙活？”

    许真真瞪他，“你能不能让我把话说完？”

    许静哼哼唧唧，到底没说什么。

    “这五十亩地，我打算一半种黄豆，一半种人参。土壤非常好，你只要按照杨瑞姐夫的法子去种，绝对有收获。

    我也不会让你们承担风险，因为，我是花钱雇你们做事的，有没有收成，都是我的事，你们不会亏损半分。”

    对于许静许沉这样头脑简单之人，给他们分红提成什么的，他们不会太感兴趣的。只说一天给多少工钱，他们看得见这利益，才有动力。

    两兄弟一听，果然兴奋了。

    许静搓手，“种人参可是大买卖。不知大姐给我家算几个劳力，又给多少工钱？”

    许真真道，“你和雨航给六百文、弟妹给五百，媛媛不适合下地，跟我家五丫头做些针线活，看能不能上手。风临去私塾上学，我出钱供。”

    雨航是个十五六岁的小伙子，媛媛十三岁，风临八岁，这样安排，已经很照顾了。

