    “你？”

    假面甜心怔怔地看着罗柯，顿时有了一个不可思议的猜测。

    前段时间，协会似乎向自己汇报了Z市神秘念动力超能者的事件。

    而眼前这人，好像就居住在Z市吧？

    呼~

    罗柯并未搭理他，身形直接从椅子里模糊不见，瞬移至数百米之上，凌驾于万万民众头顶。

    假面甜心的嘴难以合拢，久久不能平静，“这？！”

    罗柯大手一招，外星炮弹迅速地接近他的周围，挨个在人们眼中离奇失踪，全部装入了随身仓库，算是一点点小惊喜。

    毕竟来都来了，总要给星火城的老乡们带点土特产回去，也好给藏在暗处的蛇狗们换换口味。

    “那是什么？”

    “好可怕！”

    “刚才是黑夜骑士救了我们？”

    城中所有人皆面露茫然与错愕，他们当然认出了这位最近风头正盛的A级英雄黑夜骑士，但并未料到面对未知的恐怖危险，他会第一个挺身而出。

    敬佩归敬佩，但是黑夜骑士什么时候会飞的？

    另外，那些看上去会爆炸的黑铁块又跑哪去了？咋一靠近他就凭空消失了？

    几秒后，协会总部也冲出了大量人员，一脸懵B地看着外面，领头的便是十几个S级英雄和几个高层。

    “啊咧，那是罗柯吗？”琦玉嘀咕着。

    “是的。”杰诺斯的机械眼确认了容貌。

    “幸好有罗柯老弟在，不然A市情况难料啊。”邦古负手而立，松了口气。

    其余人面面相觑，有点搞不清状况。

    怎么一个新晋A级英雄，在他们口中跟尼玛世界最强的救世主一样？

    关键S第三的银色獠牙也那般评价，着实令原子武士等人摸不着头脑，难道咱们眼睛看见的并非同一个世界？

    越来越多的英雄从各个地方簇拥过来，汇聚一起，瞅着高空严阵以待。

    “B级、C级协助市民撤离避难，A级留下来，和S级准备迎战。”一名高层雷厉风行地做出了决定。

    龙卷双手叉腰，“那是什么东西？外星人的飞船？”

    “不知道，但我感受到了很多道强悍的气息，我开始兴奋了。”原子武士嚼着嘴里的小树枝，有点期盼地摸着刀柄。

    “管他是啥，统统打爆！”金属球棒痞里痞气地叫嚣着，浑然一个不良少年的形象。

    童帝拿出嘴里的棒棒糖，无法理喻地看着这群跃跃欲试的大哥大叔，“诶？你们疯了吧，这局面怎么看都不妙，会不会就是预言中的灭世之灾？”

    “你们快看！黑夜骑士好像要有所行动了？”性感囚犯指着高空惊声道。

    罗柯背对他们，面向漆黑的巨大飞船，巍然不动，气势沉稳。

    “他有点熟悉？”龙卷隐约觉得很不对劲，但因为距离较远，一时间没有抓住重点。

    “需要我们去救他不？”超合金黑光好心问道。

    忽然，A级英雄弹簧胡子颤颤巍巍地走出，他直视着被淡淡光晕镶边的高空背影，难以置信地哽咽出声，“他！他！是他！”

    众人蹙眉，疑惑不解。

    弹簧胡子深吸口气，冷静下来，“他的轮廓有点像我那天昏迷之前所看见的人，无尽剑圣。”

    此话一出，如晴空的一记惊雷，大半人的脸上都浮现荒谬之色。

    “也只是像而已，也许是我记错了。”弹簧胡子也不敢肯定。

    嗡——

    恰逢此刻，一声森然嗡鸣划破苍穹，引得全城人驻足瞩目。

    几乎是一刹那，同样用刀的原子武士就下意识握紧了刀柄，瞳孔大绽光芒，血液自动沸腾。

    “他要……干什么？”协会高层们惊愕呢喃。

    只见罗柯缓缓从虚空中拔出了天丛云，双手而握的瞬间，一缕缕灼热的龙炎徐徐缭绕，且从十指迸发出一道道雷霆细密裹缠。

    嗤滋滋~

    雷火交加，升腾起大片大片的赤金光晕，仿佛是黑色天际下的一抹璀璨极光。

    刀刃高举过头，简单粗暴的直劈招式，爆裂的流光上冲数十米，随风舞动，耀眼绚烂的程度是任何影视特效都无法媲美的。

    嗡——

    刀落！

    赤红的刃浪如横亘天地的弯月飞舞而出。

    这一刀，映入每一双眼眸。

    原子武士和他的徒弟居合庵皆大吃一惊，被蕴藏其中的无尽锋锐拨动了心弦，胸中波澜四起。

    原子武士瞳孔一缩，看向弹簧胡子，“看来你说对了……他很强，令人窒息。”

    几名S级英雄苦笑相视，喉咙里不约而同地发出艰涩的吞咽声。

    “没想到，黑夜骑士就是那个神秘的无尽剑圣！”童帝浑然没发觉自己的棒棒糖已经掉在地上。

    “你不是叫他老师嘛？是不是早就知道了？”有人询问杰诺斯。

    杰诺斯也满是震惊地回答，“不，我不知道，罗柯老师藏的好深。”

    说着，他拿出了小本本，在上面写下“隐藏之道”。

    一个高层呆愕地摇摇头，“那现在就剩那位强大的念动力超能者没有现身了。”

    半空。

    “休想越过我！”

    五首恶魔人提着手臂化作的巨斧，试图正面将雷火劈砍给挡下来。

    嘶——

    然而，刀芒在临近它之前，无端分裂为十几道，恍如一朵盛开的彼岸花，从周围划出弧线，纷纷击中了宇宙飞船。

    轰隆隆！

    “什么？”

    它仓皇回头，却发现飞船左侧前端已经腾起不灭的火浪，且朝着其他地方迅速蔓延。

    肉眼可见，有不少奇形怪状的外星人在龙炎的炙烤中化作虚无灰烬，一时间惨叫不绝，恍如空中地狱。

    看到这，五首恶魔有点恍惚，到底谁才是入侵者？

    咚咚！

    爆炸连连，洞开了诸多缺口，大量破碎零件飞溅四射。

    诡异的是，这些坚硬的金属碎块并未遵循牛顿的万有引力定律，它们在短暂下坠的过程中突然受力，猛的向上撞去，造成了更大且持续的伤害。

    “怎么回事？”性感囚犯愕然道。

    他们没有看见罗柯控制炮弹的场面，所以现在一头雾水，脑子里不自觉地浮现出一个更加离谱的念头。

    “难道？”僵尸男嘴角一抽，不敢相信。

    “念动力！”龙卷惊叫出来，一对眼睛立马变得犀利，气愤地哼哼道，“跟我抢恐龙的原来是他！”

    此刻无需多言，一切疑团烟消云散，唯一的答案近在眼前。

    无论是无尽剑圣，还是念动力大师，亦或Z市拍死蚊娘的肉身强者，种种矛头都直指一人。

    藏了亿手的黑夜骑士罗柯！

    得出这个结论后，很多事件都能贯穿连通起来。

    他们顿时明白了来龙去脉，心中五味杂陈，惊惧、敬佩、愕然混合着翻腾不息。

    在他们惊疑不定时，五首恶魔可没有闲着，当即展开追逐反击，然而罗柯随随便便的几个瞬移就把它耍得团团转，不给它缠斗的机会，一直对飞船发起猛攻。

    “咳咳，我说各位，你们还想看戏到什么时候？”邦古说道。

    杰诺斯已经第一个冲出，飞上半空对准飞船连续发射焚烧炮。

    “干他丫的，我们好歹是S级，可不能当缩头乌龟！”金属球棒掏出一根棒球棍搭在右肩，左手插兜气势汹汹，俨然热血高校的画风。

    不仅是他们，对方也涌出了大量的外星人，全都长相离谱，完全不像地球生物，它们乘坐小型飞行器降落，齐刷刷围堵罗柯一人，或者进入大街小巷进行屠杀。

    嗡嗡。

    宇宙飞船为了规避罗柯的持续轰炸，迫不得已地升入云雾之中的高空，进行着紧急维修。

    A级英雄与零散的外星人拉开了战斗序幕，S级则寻找着棘手的敌人，尽全力为群众争取逃脱的时间。

    嗡……

    宇宙飞船的舱门大开，几道身影从中出现，径直落在协会总部的大楼顶上，俯瞰着全城。

    五首恶魔瞧见，放弃追逐，转身进入了阵容之中。

    总共有四道身影，其中一个在三个的后面，从容傲然地闭目养神，妥妥的大哥姿态。

    它们是凶名远扬的宇宙暗物质海盗团，带着毁灭与掠夺的目的去征伐一颗颗星球。

    团长是达到了神级的波罗斯，是个身着铠甲披风的独眼外星人，号称宇宙霸主，人生目标是来一场势均力敌、酣畅淋漓的激战。

    它们此次不远千里降临地球，是因为波罗斯得到了一位宇宙预言家的指使，前来寻找能够与他一战的超级强者。

    因为它实在太无敌了，打遍了无数星球的最强者，而站在高处后，自然是有塔尖的寂寞与荒凉。

    波罗斯前面的三个，是海盗团的三大将，仅次于它的超级战力。

    分别为“宇宙第一念动力大师”戈留干修普，是个通体深蓝、散发荧光的章鱼怪，不仅会控制万物的念动力，还能使用心灵传达的精神念力。

    “宇宙武术大师”格洛里巴斯，这是个脑袋酷似舔食者的大嘴怪，能够喷射堪比异形血液的超强硫酸，且擅长二十多种武术。

    最后一位就是“五首不死恶魔”梅鲁扎嘎鲁多，除开超强的纯粹蛮力，它自己引以为傲的便是不死再生的特性。

    总而言之，这些家伙都挺……合罗柯的口味。

    另外，三大将的实力都是龙级，而且是其中的佼佼者，毕竟是闯荡星海的人物，要是没那金刚钻，怎敢跟着波罗斯嚯嚯全宇宙。

    S级英雄们严肃警戒、默不作声，与四个敌人遥遥相望，浓郁的火药味飘荡，大战一触即发。

    罗柯则悬在高空，平静地凝望着波罗斯。

    “我去解决他。”梅鲁扎嘎鲁多对波罗斯说道，然后就扇动翅膀，五脸狞笑地朝着罗柯掠去。

    显然，它没能预料到接下来的“快乐”。

    “速战速决，以最快速度找到那个预言之人。”波罗斯睁开硕大的独眼，在罗柯和龙卷的身上多停留了一秒，淡然地吩咐道。

    “那家伙竟然把飞船打成了那样，应该碎尸万段。”戈留干修普怒视着远处的罗柯。

    “嘿嘿，梅鲁扎嘎鲁多会把他锤成肉泥的。”格洛里巴斯尖锐地笑道。

    嗡~

    戈留干修普挥舞着触手，莫名的光晕包裹住周边的几栋大楼，将其连根拔起，然后肆意地扔了出去，顿时造成了不小的伤亡。

    作为人口第一的大城市，不可能在短短的几分钟内全员撤离，几乎七八成的市民还像无头苍蝇一样乱窜。

    不过也好过动漫里的瞬间团灭。

    身处这种世界，能保留一个全尸已经是一种幸运，早死早超生不失为另一种幸福。

    “可恶的八爪鱼！”

    龙卷第一个不服气，当即一飞冲天，控制着一块块碎石，形成了尘石风暴，涌向了戈留干修普。

    “有趣有趣，除开那家伙，竟然还有个小不点也会念动力。”戈留干修普与龙卷对上了。

    轰——

    这时，格洛里巴斯一跃而下，将街道砸出密集的裂痕，十几个英雄被迫分散开来。

    邦古、原子武士、性感囚犯、杰诺斯、警犬侠五人对上了它，在占据人数优势的情况下，竟然并未呈现压倒性的局面，反而被对方的难缠压得极为难堪。

    “它的招式好生刁钻！”邦古纵然使出了流水碎岩拳，也未曾起到明显作用。

    噗！

    突然，格洛里巴斯喷出一口滋滋冒烟的酸液。

    这一手着实狡诈阴损，一直近身搏斗影响他们的主观，然后趁其不备改变攻击方式去偷袭。

    有着动物本能的警犬侠凭借预判将其躲开，眼中凝重了几分。

    原子武士用刀尖格挡了一下，一半剑刃直接腐烂，化作粘稠的铁水，但好在保住了右臂。

    杰诺斯就没那么好运了，腰部以下的位置完全命中，眨眼间全部融化，上半身翻滚着落在地上，半死不活。

    多亏是他这个改造人，若是换成血肉之躯，当场就领盒饭了。

    “还活着吧？”琦玉屁颠屁颠地跑来，把杰诺斯给拖到了仍在吃汉堡的猪神跟前，“能帮我照顾一下吗？”

    猪神点头，用他那靠谱的身体将杰诺斯挡在后面。

    琦玉一掀披风，活动着五指，平淡说道，“我本来不想管，但你欺负杰诺斯。”

    他知道罗柯对于消灭怪人很积极，加上生发剂的恩情，便决定不跟罗柯抢活儿，这是他作为朋友的决心。

    如今徒弟受伤，他只能采取一点安全措施。

    “你也想试试嘛！”格洛里巴斯猖狂大笑道，没把琦玉放在心上。

    呼。

    下一秒，琦玉就在几人眼前消失，无解的肉身悍然撞向对方，对付花里胡哨的武术招数，绝对的力量足以完全碾压。

    他一拳送出，正中脑门。

    嘭！

    坚韧的脑袋炸开。

    三大将之一，死亡。

    格洛里巴斯在脑袋爆炸的最后一秒，还看见了好友梅鲁扎嘎鲁多的……凄惨一幕。

    “这里到底是什么鬼地方？”这是它的最终念想。

    “还是毫无乐趣。”琦玉甩了甩手掌，索然无味。

    原子武士等人呆滞原地，恍如梦境。

    “这是B、B级英雄？”居合庵磕磕巴巴地道。

    “这世上，能接下琦玉老师全力一招的，恐怕只有罗柯老师。”杰诺斯艰难、自豪地说道。

    “对，罗柯也超强的，曾消灭过我都没有打死的怪物。”琦玉一本正经地认真道。

    这一刻，众人才对罗柯的实力有了一个详细的对比认知。

    媲美甚至超越眼前的光头？

    这世界何时如此疯狂的！

    别说外星人，就连这群土著都快崩溃了。

    嗡嗡嗡——

    漫天刀吟，寒气席卷。

    敌我双方下意识停战，一同望向天空，瞳孔地震。

