    脚步声越来越近。

    可当秦然、无法无天看到来人时，却是愣在了原地。

    虽然换下了那身黑色的长袍，换上了一件同色的风衣，还带着一顶圆边的帽子，但在看到对方的一刹那，秦然与无法无天就肯定了对方就是‘掮客’。

    “‘掮客’，你搞什么鬼？”

    无法无天看着换了一身装扮的‘掮客’，很不客气的问道。

    相较于记忆中的‘掮客’，现在的对方给予两人一种怪模怪样的感觉。

    就好似一只狐狸粘上了鸡毛，说自己就是小母鸡一般。

    “当然是来带路的。”

    “同时，回忆一下老斯特莱街的辉煌！”

    ‘掮客’这样的说道。

    对于这样的说法，秦然眉头紧皱。

    任何人都能说回忆老斯特莱街。

    唯独‘掮客’这个依靠那次事件家，建立起了劳恩斯街的家伙，再说这句话时，让秦然觉得无比别扭。

    至于带路？

    秦然更是嗤之以鼻。

    他肯定对方有着不可告人的目的。

    要知道，他们现在可不是去郊游，而是去一个由杀手玩家组成的窝点。

    危险几乎就是一定的。

    ‘掮客’这种奸商，会冒这样的危险，只有一个可能：利益！

    这样的行为会给对方带来莫大的利益！

    秦然无比肯定。

    只有这样，对方才会摒弃私信交流和派出他人‘带路’两种更为安全的方式。

    “是什么必须要对方亲自到场，才能够完成的事情？而且，还能够获得莫大的利益？”

    秦然心底猜测着。

    同时，与无法无天利用私信交流。

    对于秦然的观点，无法无天是非常认可的。

    不过，与秦然同样，无法无天也无法猜测出‘掮客’为了什么样的利益，才会这样的亲身涉险。

    秦然与无法无天在后边私下交流着。

    ‘掮客’走在前边，好似毫无所觉。

    他嘴里的话并没有停下。

    “之前我遇到的刺杀，实在是让我心有余悸！”

    “所以，我想要亲眼看看，那些家伙的下场——至少，他们被干掉，我才能够感到心安。”

    “不然的话，连饭都吃不下了。”

    ‘掮客’这样的说着。

    秦然、无法无天听到这样的话语后，一起撇着嘴。

    两人不是三岁小孩，根本不会相信这样的说辞。

    既然心有余悸，还敢和他们冒险。

    在双方的没有达到过命的交情时，这越说明了‘掮客’有着其它的目的。

    也同时表明了，对方还有着相当的把握。

    无法无天：小心点，这家伙不对劲！

    2567：嗯。

    ……

    私信中，无法无天再一次提醒着秦然。

    两人带着越警惕的心，跟在‘掮客’的身后，来到了一处宽阔的地方。

    看着那倒地的路灯、破损的长椅和那干涸的喷泉，秦然可以断定，这里原本应该是一个广场之类的公共设施。

    只是随着玩家的离去，这里也如同老斯特莱街的其它地方一样，全部的荒废了。

    “喏，就是那里！”

    ‘掮客’站在入口处，指着废弃广场另一边的独立的六层建筑说道。

    “柯尔在哪里？”

    无法无天为了确定，再次问道。

    “至少我得到的消息是的！”

    “两位，请！”

    ‘掮客’一边说着，一边做了一个请的手势。

    “不打算跟下去了？”

    无法无天冷哼了一声。

    “我只是带路的人，既然马上到了目的地，我在一边旁观就好！”

    “对了……”

    “希望两位平安归来！”

    ‘掮客’笑着说完，就退入了一旁的阴影，几近与阴影融为一体。

    那种堪比凡级别的【潜行】，令秦然双眼一眯。

    但更令秦然在意的是，对方最后的祝福。

    那祝福让秦然感到极为的不舒服。

    他能够感受得到，‘掮客’最后的话语看似是对两人所说，但实质上却是对他一人说的。

    虽然仅仅是没有证据的直觉，但几经危险的秦然却非常相信自己的直觉。

    而且，在这个时候停下脚步的‘掮客’，给秦然一种监视的感觉。

    对方的带路，似乎就是要亲眼看着他和无法无天来到、走进那栋六层的建筑。

    “那里有问题！”

    下意识的，秦然想道。

    可并没有等秦然想到更多，远处的那栋六层建筑上就出现了一个人。

    对方面目在系统的遮掩下，无法看清。

    只能够看到对方身材高大，体型健硕，肤色黝黑，赤膊的双臂上肌肉虬结，一对手掌宽厚有力，指节粗壮有力。

    以至于对方拎起身材瘦小的柯尔时，仅用到了左手的食指和大拇指。

    就好似是拎着一个小鸡仔。

    对方明显看到了秦然与无法无天，那空着的右手抬到脖颈处，伸出大拇指，缓缓的划过。

    然后，不等秦然、无法无天反应就将拎在手中的柯尔从楼顶抛下。

    砰！

    沉闷的坠落声中，夹杂着骨肉碎裂的脆响。

    巨大的冲击力下，地面上的身体一瞬间变得扭曲。

    鲜血，一下子就染红了地面。

    “柯尔！”

    救援不及的无法无天睚眦欲裂的高呼着。

    整个人就如同是一头下山猛虎向着那里冲去。

    秦然刚要抬手劝阻，却已经晚了。

    “糟了！”

    秦然心底一凛。

    在看到柯尔被从楼上扔下的一幕时，秦然就猜到了对方的用意。

    激怒无法无天！

    事实上，不要说是与柯尔是好友的无法无天了。

    哪怕是他这个只和对方有过一面之缘的人，也感到了愤怒。

    但秦然却强迫自己冷静下来。

    两个人中的一个已经被愤怒冲昏了头脑，如果另外一个也失去了冷静，那他们才是真的完蛋了。

    秦然握紧了装有【狂妄之语】盒子的把手，他快步的向着无法无天追去。

    双目不停的打量着四周。

    竖起的双耳，用心聆听。

    不放过一丝一毫的异常。

    可在这样全神贯注的状态下，秦然竟然没有现无法无天是怎么消失的。

    上一刻，无法无天还在他的视野中。

    下一刻，就无影无踪了。

    仿佛根本不存在一般。

    秦然一愣。

    而就在这个时候，一阵尖锐的破空声，从身后响起。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)