    神光一闪，青莲化形，一个英姿勃发的男子凌空而行，浑身青芒缭绕，难以看得真切，仿佛不属于这个时空。

    而那块锈迹斑斑的绿铜此时正悬浮在他头上，他一步踏出，身与道合，一切都是那么自然。

    虽然没有散发出让人颤栗的气息，但却有种让人发自内心想向他顶礼膜拜的冲动。

    那是一种难以说清的气氛，神圣祥和，庄严宁静，如同面对一尊至高神灵。

    “青…帝！”段德惊呼，骇然失色。

    “见过青帝！”申马第一次见到大帝级强者，内心激动不已。

    “吼！”

    山脚下的那头人形红毛怪物传来了一声低吼，浑身颤栗不已，它虽然神志不清，但是本能驱使着它逃走，转身就往龙穴那边跑。

    可是，还没迈出几步，便被一股神秘的力场所阻，身形定在了原地。

    “啊啊…”

    人形红毛怪手脚并用，拼命挣扎着。浑身冒起鲜红的血光，从体内冲出，要飞天遁走。

    但是，青帝的神威又岂是它能挣脱的，青帝眸中射出一道青芒，顿时笼罩了红毛怪全身，“吱吱”声不断响起，一股股黑烟从中冒了出来，染黑了虚空。

    红毛怪痛苦的发出凄厉的哀嚎，身上的红毛不断被焚毁，它眸中血光闪烁，凶狠无比，怒吼道：“青帝…”

    青帝神色淡然，一指点出，一道白光射出，并没有恐怖的气势，也没有破碎虚空的轰鸣声。

    平平淡淡，却仿佛与天地相合，容天地之力于一指之中，能量没有丝毫溢散，仿佛他便是这方世界的‘道’。

    “你会付出代价的！”

    一道人形红光陡然从红毛怪体内窜了出来，但是，在青帝的面前，一切都是徒劳的，指印落下之时，人形红光彻底化为齑粉，消散在虚空中。

    “呯！”

    红毛怪倒地不起，身上的红毛尽皆褪去，露出了一具干枯腐朽的尸体，生命气息早已消失不见。

    “咔嚓！”

    红毛尸崩裂开来，化作点点星芒消失在虚空之中。一枚拳头大的神丹却是留了下来，它通体金光璀璨，徇烂夺目，散发出一股馥郁的芬芳。

    “这是至阳神丹！发了发了！”段德咽了咽口水，若不是青帝近在眼前，他恨不能直接扑上去。

    “宝贝啊！”申马的心像一壶刚烧开的沸腾的水一样，激动的要溢出来。

    至阳神丹，以千古龙穴为炉，夺天地造化熔炼而成，可生死人肉白骨，亦可增强自身的底蕴，突破极限，极其珍贵。

    “你找死！”

    一眨眼的功夫，古战车上那个身缠九九八十一道神环的生灵便来到青帝跟前，它手持一柄青铜战戟，携风驰电掣之势朝青帝劈来，虚空寸寸崩断，气势无匹。

    “嘭！”

    青帝仅仅只是向前迈出一步，没有任何攻击动作，那神环缠绕的生灵就惨叫了一声，身体寸寸蹦碎，而后化为一片光雨，消失在天际。

    一旁的段德吓得踉踉跄跄后退了数步，心中悚然，如坠冰窟。这是何等的威势？举手投足之间，樯橹灰飞烟灭。

    那古战车上盘旋的小青龙和小神凰，以及后面的诸多仆从，悍不畏死，直接冲了过来。然而，还没走进青帝百丈，却是全部化为灰灰，消失无形。

    “嘶，古之大帝真是难以揣度修为，在青帝面前，大能如同路边的蝼蚁，抬手可灭。”申马抽了口冷气，冒出一身冷汗。

    青帝没有理会申马和段德，迈步向前，看向千古龙穴，眸中有日月星辰流转，浩瀚无垠。

    “轰！”

    神芒崩云，贯穿九霄，千古龙穴深处弥漫出一股滔天的气势。一辆古老的龙车冲了出来，其上端坐着一尊头戴龙冠，身穿古皇圣衣的神秘生灵。

    “帝威…又是一位大帝？”段德狂冒冷汗，死死的崩住身子，随时准备祭出魔盖跑路。

    “嘶，即将证道的圣灵！”申马倒抽了一口冷气。

    天地间弥漫着一股压抑的气息，若无青帝站在身前，抵住了那股滔天的威势，申马和段德怕是早已跪趴下去。

    “神祗幻灭，恒河沙数，我为中州不朽之皇。”那尊圣灵眸中神芒灼灼，如神灵般开口道。

    “万古青天一株莲。”青帝负手而立，青衣飘飘，一脸淡然。

    “杀我下属，扰我沉眠，可敢一战？”那尊圣灵的战意一下子提升一大截，整片天地都在颤抖，一股恐怖的气息骤然弥漫开来。

    “你要战，那便战！”青帝一脸平和，静静的看着圣灵。

    “青帝你太狂妄了，不过是一缕杀念，以为我不知道你的虚实吗？就让我送你去轮回吧。”

    古战车上圣灵一声怒吼，张口吐出一道神华，如一挂银河倒垂，其中有星辰演化，宇宙中种种玄机在一起流转，盛能无匹。

    “轰！”

    一股恐怖的气机弥漫开来，犹如星辰对撞，又像是恒星爆炸，虚空开始扭曲，连千古龙穴都快要崩裂开来，飞沙走石，地崩山摧。

    “无量他...他妈个大天尊，要死！”

    “救命啊！”

    一人一马脸色煞白，一颗心提到了嗓子眼儿，堵得呼吸都觉得困难。他们联手祭出青铜佛像，无量金光顿时笼罩全身，抵挡这股气机。

    幸好那尊圣灵的杀机不是针对他们，不然的话，一念之间，怕是十死无生。即便如此，他们也抵挡的极为辛苦，佛像的裂痕越来越多，说不定什么时候就会彻底损毁。

    只见青帝抬手轻轻一拂，撑开一道青色的帷幕将那道神华包裹，没有光芒冲天，也没有恐怖波动，一切都很平静，攻击消失无踪。

    眼前的青帝虽然只是一缕杀念所化，但大帝毕竟是大帝，又岂是一个准帝能相提并论的。

    “九窍通灵，孕育数百万年才化形，修道路漫漫，又何必急着求死呢？”青帝变得威严起来。

    “一缕杀念，也配说教我，死来！”圣灵顿时大怒，大吼一声，声音直破苍穹，化掌为剑，向前劈去。

    帝威！

    真正的准帝之威！

