    “喀啦！”

    太后脑海中，突有一道电光闪过。

    她记得清楚分明，萧业以受创为由，回老家江都养伤了。

    这时，玄晔又道：“太后，今晚的天象异常，实是龙气躁动引发，龙气与龙气之间，互有感应，怕是发生了什么事情。”

    太后第一个想到的，就是与萧业有关，但是转念一想，萧业并非李唐皇室中人，不可能得龙气青睐，就算夺了炀帝龙气，龙气也不会认他。

    而且玄贞是接近元婴的高人，纵然萧业有些邪乎，又怎么可能击杀元婴？

    “查实玄贞死因，死于何处，再来报朕。”

    太后沉声道。

    “是，贫僧告退了！”

    玄晔施礼离去。

    “禀太后，陛下吐血晕倒！”

    玄晔前脚刚走，就有太监来报。

    太后的手僵住了，沉吟片刻，便道：“好歹是朕的骨肉，朕去东宫探望他。”

    婉儿却是现出了犹豫之色。

    “怎么了？”

    太后问道。

    上官婉儿咬牙道：“陛下吐血晕倒，想必与龙气躁动有关，现夜已深，太后不宜出宫，可派太医前去诊治。”

    “不错！”

    太后点头道：“亏得婉儿你提醒，看来龙气躁动，也让朕的心乱了，果然是大劫将临，妖邪遍出，太医的事你去安排。”

    “诺！”

    上官婉儿施了一礼，盈盈退去。

    太后则步下玉阶，站在门框内，望向外面，天空的闪电越发密集，映照出了龙气焦急的心情。

    东宫！

    李旦昏迷后不久，就被楼观道道人弄醒，迷迷糊糊，幽幽问道：“朕怎么了？突然心口剧痛，昏迷过去了。”

    道人道：“龙气莫名躁动，而陛下乃真龙天子，受龙气所激，一时不适，贫道给陛下看过，尚无大碍，调养数日即可恢复，只是贫道观天象，发现龙气化身金龙，向东方怒吼，变故应在东方，此事贫道自己探查，殿下勿要着急，还有……小殿下有了些麻烦。”

    李旦看去，顿时大吃一惊，才两岁的幼子李隆基也在屋内，双目血红，面孔扭曲，身上捆着一副金色的绳索，嘴里塞着布团，正拧着脖子呜呜嘶吼，如一头凶猛的小兽。

    “大胆！”

    李旦大怒！

    “陛下！”

    李隆基生母窦氏忙道：“仙长也是不得己啊，陛下昏迷后不久，三郎突然发狂，力大无穷，宫女太监都拽不住，撒腿要往外跑，亏得仙长及时赶来，施仙法镇住了三郎。”

    那道人也道：“陛下，皇子发狂，乃是由龙气躁动引发，此事若传出去，怕是太后会多想，贫道有一法可止皇子狂躁，只是尚须陛下作出些牺牲。”

    道门高层都清楚，李隆基是初代人皇转世，换句话说，龙气是李隆基的前世炼制，是属于李隆基的，如今龙气躁动，李隆基发狂，多半有及其不好的变故发生，不过此事已不足为李旦道之了。

    “朕该如何做？”

    李旦冷静下来，问道。

    道门没有告诉他李隆基的隐秘，只说是大人物转世，事关大唐的国运，必有大福报。

    道人道：“贫道取一滴陛下心头精血，可止皇子狂躁！”

    “来吧！”

    李旦深吸了口气。

    道人揭开李旦的被子，解开衣襟，一指按上心头。

    李旦就觉一股锥心的剧痛传来，整个人虚弱无比，再定睛一看，道人的指尖，已多了一滴殷红的鲜血，印在李隆基的眉心。

    鲜血诡异的渗透进去，李隆基的眼神也渐渐回复清明。

    “下雪啦，下雪啦！”

    “哈，瑞雪兆丰年啊！”

    就在这时，外面突然有宫女太监欣喜的叫唤。

    随即一阵狂风把屋门吹开，密如纸片的大雪卷入屋内，李隆基惨叫一声，晕死过去！

    “三郎，三郎！”

    窦氏忙抱住李隆基，拼命哭喊。

    道人却是顾不得，三两步出了屋，运起灵目察看。

    天空中，盘旋于皇宫上的金龙呜咽悲鸣，龙目流出了泪水，迎风化为飞雪！

    更让他惊骇的是，金龙的躯体少了一块！

    李唐龙气不全，是众所周知的秘密，炀帝因死的苍促，尸体离奇失踪，龙气没能补回来，如今又少一块，难道有人截取了龙气？

    崂山，上清宫！

    青衣老道望向洛阳的方向，面色如水。

    灵虚子在后小心翼翼问道：“掌教，龙气怎会躁动？”

    青衣老道徐徐道：“不止是躁动，龙气又缺了一角。”

    “谁？谁敢截取龙气？必是李唐皇室，难道是李业？他哪来的本事截取龙气？”

    灵虚子面色大变。

    青衣老道冷声道：“眼下还不好断定，毕竟龙气有遮掩天机之能，速查此事！”

    “是！”

    灵虚子应下之后，又吞吞吐吐道：“掌教，倘若真是李业所为，又该如何？”

    “呵~~”

    青衣老道呵的一笑：“若真是他所为，他的背后必有高人，看来是不甘心为王前驱的命运呐，想要争一争天命，但人皇转世，拯救苍生，早已在百万年前人皇陨落的那一刻就已成注定，这是大局，事关天下苍生，谁都不能破坏，一条小小的蛟蟒，岂容他翻天？”

    “那……”

    灵虚子看向青衣老道，眼里现出狠厉之色。

    “不忙！”

    青衣老道摆摆手道：“先确定到底是不是他，再说就算现在杀了他，他魂归冥府，依旧是阴间太子，若在冥府报复我道门，也是麻烦的紧，杀他必须要设局，借他人之手让他魂飞魄散，永不超生！”

    “不错！”

    灵虚子点头道：“李业是龙种，若沾了不该沾的因果，身死道消合乎天理，可若是使之魂灭，必遭天道惩罚，是弟子鲁莽了。”

    青衣老道又道：“若真是他，其实也并非全无益处，他的动静越大，李隆基就越安全，或许，这也是冥冥中的天意使然，对李业，依然要暗查，但是绝不能让他跳脱出我道门的手掌心！”

    “弟子明白了！”

    灵虚子眼前一亮！

    地宫！

    萧业徐徐睁眼。

    “阿兄，可是成了？”

    巧娘紧张的问道。

    春兰四女也把目光投来。

    萧业点了点头：“终于炼化了龙种，与得自炀帝的龙气结合后，壮大了许多，我觉得，龙气、官气与才气之间应可互相加持转化，另有些作用在心灵层面的妙用，这可以搁在后面慢慢摸索。

    只是……大麻烦要来了，在结合的那一瞬间，我感应到了洛阳上空龙气的悲鸣，佛道两门的高人必会留意，而先前那和尚能寻到地宫，我这段时间又一直在江都，怕是早晚会怀疑到我的身上。”

    “这该如何是好？”

    巧娘急道。

    萧业眼神冷厉，淡淡道：“该来的躲不掉，眼下什么都别想，我们尽快晋阶金丹。”

    “嗯！”

    巧娘猛一点头。

    萧业却是望了望墓室，有些迟疑。

    紫姑明白萧业在想什么，劝道：“你是不是还想去阴间渡劫？我劝你最好打消这个想法，那里太过险恶，太平公主能渡过去，是因有你助她，可是医人者不能自医，你助得了她，却助不了自己和巧娘。

    其实此处本是地眼，灵气汇聚之处，又经炀帝尸身涵养了近百年，若论阴气之盛，只怕堪比世间最顶级的阴地。”

