
医院的办公室

苏祁睿已经一言不发坐了十几分钟，容景看到他那痴傻样，忍不住调侃道，“七爷，想什么呢？莫不是看上哪家的姑娘了？别想了，你都克死三任未婚妻，哪家的姑娘敢嫁你，就算姑娘敢嫁，人家父母也不同意。”

“女人麻烦！”男人薄凉地说出四个字。

有女人的地方总有麻烦，经过昨天跟今天的事，苏祁睿更加坚定心里的想法，之前散播克妻的传言真是明智的选择。

效果很好，消息一传开，前赴后继的女人少了大半，虽然还是会有一两个不要命的女人凑上来，但相比之前，清静很多。

“是是是，您说的都对，”容景敷衍地附和，“您还有事吗？没事的话，能不能移步别处，我这人庙小，容不下你这尊大佛。”

苏祁睿掀了掀眼皮，动都没动，显然没有要走的意思。

容景瞅了一眼门外冒着星星眼试图往里看的小护士，无奈地叹息，行吧，被误会也不是一次两次。

..........

顾老爷子身体不适，在医院照看一会，便被顾优优劝走，留下黎天成跟周秀秀照顾她。

黎天成去帮她办出院手续，周秀秀在病房里陪顾优优聊天。

这个时候周秀秀还没有改名，她的妈妈周丽琴还是顾家的保姆。

常年的寄人篱下，早就让周秀秀学会伏低做小，出了事一定要先主动认错，态度诚恳情真意切，加上那张楚楚可怜的小脸，谁看了都舍不得说一句重话。

“姐姐，对不起啊，我没想到苏哥哥会这么绝情，竟然见死不救，不过你这招是真的妙，装得这么像，你放心，我已经通知苏哥哥过来，应该快到了，等会你装的虚弱一点，他肯定会关心你的。”

跳水这招，是周秀秀教的。

当时正处在被拒绝的尴尬中，周秀秀这么一说，她便一头扎进去。

重来一次，事情却有了不同的结果。

上一世，顾优优在水里扑了一会，又爬上岸不要脸面地去追就要走远的苏木青，后来这事成了不少豪门千金茶余饭后的笑料，

这一世，被人救下送到医院。

周秀秀还是那么喜欢给她出谋划策，表面上是在为她着想，实际上只是喜欢看她出丑的狼狈模样。

苏木青不喜欢她，把再真的心捧到他面前，最终也会被摔得稀碎。

顾优优不会再犯傻，这一世她只想好好守着爷爷，护着妈妈，至于黎天成那一家子，她一个都不会放过！

“姐姐，你怎么了？你在听我说话吗？”周秀秀疑惑地看着，心里觉得奇怪，以往的顾优优若是听说苏木青要来，肯定高兴地跳起来，今日这么平静，实在不符合她的性格，难道是没听到？

周秀秀继续说，“我跟你说，既然装就装到底，等会苏哥哥来了，你就装得可怜一些，他肯定会心疼你的，这可是跟他培养感情的好机会，姐姐，你一定要把握住。”

顾优优冷漠打断她，“说够了吗？”

周秀秀一愣，呆呆地问，“姐姐，你怎么了？”

“别，你可别这样叫我，担待不起。”

周秀秀是以伴读的身份进入顾家，顾优优是顾家独生女，好不容易来个年龄相仿的妹妹，自然高兴，顾优优是真的待她如姐妹，什么事都跟她说，平时黎天成偏心周秀秀她也不在意。

现在回想，真是蠢到家了，试问哪个男人会无缘无故对别人的女儿这么关怀备至？

顾优优扯了扯唇角，满是嘲讽，当时满眼都是苏木青，屡屡被拒，不仅没有放弃，还越战越勇，自然而然忽略黎天成对周秀秀的过度关心。

“姐姐，你怎么了？”周秀秀一下子就急了，泪水在眼眶打转，“不会是被水泡坏脑子了吧？不应该啊，姐姐，你不是会游泳的吗？我就是知道你会游泳才让你这样做的，先假装溺水，让苏哥哥去救你，这样他肯定会对你有好感。”

“你说什么？你会游泳？”刚走到门口的苏木青恰好听到周秀秀说的假装溺水这话，登时就怒了，原本心里那一丁点儿愧疚感在此刻荡然无存，“顾优优，你可真行！为了博取我的同情，竟然做出这种卑鄙的事！”

苏木青最讨厌别人欺骗他，尤其是顾优优这种劣迹斑斑的女人，三番两次就欺骗他，早就明确拒绝过无数次，还是不要脸地贴上来。

“苏哥哥，不是这样的，昨天姐姐真的是意外落水，若不是有好心人救下，现在恐怕......”周秀秀急急忙忙地解释，“姐姐，你快跟苏哥哥解释清楚，你那么喜欢他，肯定不希望他误会你，对不对？”

呵。

顾优优冷漠地笑了，之前怎么没发现，周秀秀这么会说话，昨天那么多人看到她自己跳下水，现在却说她是意外落水。

表面上是在维护她，实际上就是加深苏木青对他的误会。

苏木青看着周秀秀，再对比顾优优，高下立见，堂堂富家千金，比不上普通家庭的女孩，真是悲哀，“秀秀，你不用替她解释，她是什么人，我早就看清楚了。”

“苏木青，从今天开始，我不会喜欢你，你哪儿来的给我滚哪儿去，”

苏木青愣住，在顾优优的眼里看到冷漠，他皱起眉，“顾优优，又在搞什么欲擒故纵的把戏？我告诉你，我永远都不会喜欢你，劝你趁早死了这条心。”

说完，苏木青头也不回地离开。

“苏哥哥，我送送你。”周秀秀连忙追上去，走到门口，“苏哥哥，姐姐是真的喜欢你，她只是用错了方法，你不要怪她。”

“可我不喜欢她，你也劝劝她，别整天整天围着我转。”

感情最重要的是两情相悦，而不是某个人的独角戏，顾优优这样做，只会让他越来越厌恶。

周秀秀皱着脸小脸，可怜巴巴，“苏哥哥，其实姐姐真的很好，只要你跟她相处一段时间，你会喜欢上她的，她这么努力，就不能给她一个机会？”

“不喜欢就是不喜欢，给再多的机会，也是不喜欢，秀秀，你不用再替她说好话，我绝不可能喜欢她。”苏木青说的决绝，不留一点余地。

“苏哥哥........”

“这个给你，”苏木青把手里的点心递给她，“本来是给顾优优的，可惜她配不上我的心意，扔掉也可惜，你要是不介意，就拿去吃吧。”

“谢谢苏哥哥，我不介意，我一点都不介意。”周秀秀一点都不客气，干脆利落得收下，“好歹是你的心意，不能浪费了。”

对方收得干脆，苏木青心中有愧，没送出去的东西转手送给别人，有点像是把对方当成垃圾回收站，“下次再买份新的，专门送给你。”

特意强调专门两个字，可见其心意真诚。

“好。”周秀秀明媚地笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370136"  chaptername="第3章我绝不可能喜欢她">加入书签</a>
</div>
