

    宇文策？

    陆离若有所思地看向不远处正在和西戎皇说话的兰阳郡主，微微皱眉。

    “看什么呢？”谢安澜轻声问道。陆离道：“兰阳郡主应该不是宇文策安插在西戎皇身边的。”谢安澜挑眉，“怎么说？”陆离道：“宇文策…应该不会想要靠女人一统天下。”即便是敌人，陆离依然还是习惯客观的去评价对方。因为一旦你对自己的敌人评价过于主观，或者产生了类似轻蔑，不屑之类的情绪，你很有可能会失去对他的判断力。

    谢安澜道：“那宇文静是怎么回事？”

    陆离摇头，“不一样，宇文静的出生应该是个意外，那个情况下宇文策对她做这样的安排是合理的。而且，宇文静不仅是一个细作，几乎还掌管着胤安在上雍所有的情报组织，可见…宇文策至少是有让人培养她的，并不是打算让她靠……”

    卖身。

    谢安澜微微点头，如果兰阳郡主只是宇文策对付西戎皇的一颗棋子的话，那么确实是有些浪费，也太过阴险了。

    谢安澜从来不喜欢宇文策，但是却不否认他是一个合格的王者。派自己的亲外甥女执行这样并不是非她不可的任务，未免太过无情了一些。宇文静从东陵回到胤安，依然还是清河郡主是胤安的有功之臣。但若是兰阳郡主再回到胤安，却再也不会有她立足的地方了。哪怕知道她是奉命行事，所有人鄙夷的目光也足以将她淹没。

    “难道兰阳郡主真的背叛了宇文策？”谢安澜一直不太相信这一点，兰阳郡主对宇文策的感情绝对比身为女儿的宇文静要深得多。当初的背弃也太过突兀了，就连他们这些外人都怀疑，但是西戎皇却相信了她。这其中，难道有什么她们不知道的内情？

    陆离握着她的手，轻声道：“不用想太多了。”到时候总会知道的。

    谢安澜含笑点头，“说的不错。”

    谢安澜站起身来拍了拍身上的灰漫步走向还在壁画前忙碌的百里修。百里修似乎打算学着谢安澜刚才的模样，将壁画上所有的地方都按一遍。谢安澜心中暗道：不是我想插手，而是万一你按到什么不该按的地方，说不定要连累我们所有的人。

    “百里国师。”

    听到谢安澜的声音，百里修立刻停手并且后退了几步。

    谢安澜抽了抽嘴角，继续淡定地道：“国师，做个交易怎么样？”

    百里修淡淡的看着他，“什么交易？”

    谢安澜笑道：“我帮你找到入口，你……”

    百里修盯着她，“你果然知道入口在那里？！”

    谢安澜连忙抬手笑容可掬，“别激动，有话好好说。”百里修深吸了一口气，道：“世子妃想说什么？”

    谢安澜道：“很简单啊，你先告诉我，这墓室里还有什么出去的地方。”

    百里修微微眯眼，“我不明白，世子妃在说什么。咱们都是第一次来这里，我怎么会知道还有什么出去的地方？”

    谢安澜呵呵一笑，道：“国师，明人不说暗话。当年你搬走了下面一层所有的宝藏，我不相信…你会没发现上面这一层。”

    百里修脸色微沉，道：“我不知道。”

    谢安澜道：“哦？如果国师没来过的话，那些金银珠宝…我怎么觉得不像是放了几百年的样子呢？看起来，倒像是近两年才放进来的。而且，好像还有一些是赝品啊。”

    百里修微微抿唇，目光中带了几分狠厉。

    “世子妃只怕是看错了。”百里修道。

    谢安澜耸耸肩，“看来生意做不成了，那就算了。对了，之前我提议暴力开墓只是开玩笑的。咱们脚底下，有可能头顶上都被灌满了油料。要是动静太大了……轰！你知道的？”

百里修微微眯眼，“你在威胁我？”

    谢安澜掩唇低笑，“国师将西戎皇带进来，想要做什么呢？其实，咱们偶尔也是可以合作的啊。”

    百里修沉默不语，不知道过了多久，方才从袖中取出一张折叠的纸笺递给谢安澜。谢安澜看着他没有说话也没有接东西，百里修嘲讽地道：“世子妃怕我下毒？”

    谢安澜耸耸肩，伸手接了过来。叹气道：“国师，我掐指一算，你近日只怕有血光之灾啊。保重。”说完悠悠然地转身走了。

    “世子妃！”百里修冷声道，声音里夹在着几分怒气。

    谢安澜懒洋洋地道：“知道啦，不是还要准备工具么？”

    回到陆离身边，谢安澜随手将手中纸笺塞给他，“让人去看看，退路有没有问题。我总觉得，进去之后要遭。”

    陆离皱眉道：“那就罢了，我们并不需要那所谓的宝藏。”他们身体健康，而且都才二十岁。距离需要灵丹妙药的时候还早得很。

    谢安澜道：“你觉得百里修和西戎皇会让我们走吗？”

    薛铁衣皱眉道：“我们要走他们也拦不住吧。”

    谢安澜道：“这里不能动武，特别是…叶先生，最好不要出手。很危险。这座墓若是被他们弄出问题了，我们就算跑出去了，也会有大麻烦。”

    “比如？”

    谢安澜道：“整座山，甚至附近都会烧起来。”这年头，救火简直就是个笑话。按照这座地宫的设计，谢安澜觉得就算现在外面大雪封山，只怕也没多大用处。更何况，他们进来之前可是看过了，这两天的雪还不足以让整座山被大雪覆盖。

    陆离点点头，将东西交给叶盛阳示意他带人去。

    他们这边的动静自然引起了西戎皇等人的注意，“睿王世子，你们想做什么？”

    谢安澜懒洋洋地道：“无聊，让人到处看看有没有出口。万一十天半个月找不到，我们总不能饿死在这里吧？”十天半月找不到这句话显然是让西戎皇很是不悦，阴恻恻地扫了谢安澜一眼道：“世子妃多虑了。”

    谢安澜笑了笑，看向一直盯着自己的百里修，朝他一笑。

等到叶盛阳回来，朝着谢安澜微微点了下头。谢安澜这才满意了，百里修这货总算不是那么坑了。

    站起身来活动了一下身体，谢安澜飞身掠向了壁画。在众人惊愕的目光中，手中的匕首飞快地朝着壁画中的几个位置刺了过去。刷刷刷连续七下都刺在了不同的位置。下一刻谢安澜身子凌空一翻避开了从七个突然出现在孔中射出来的暗器。落回地面上，连续退了好几步才被叶无情从后面扶住。

    “该死的，设置机关的混蛋好阴险！”

    寻常机关都是弄错了才会有危险，但是这个机关确实对了错了都一样危险。若不是一开始谢安澜就觉得这陵墓的主人不是血狐，对外人不怀好意，说不定还真的要被坑了。

    一阵暗器过后，壁画并没有什么动静。所有人看向谢安澜，谢安澜没好气的道：“急什么？”

    只听到壁画后面有什么响动，仿佛是水流的声音。下一刻壁画一份二位朝着两边分开露出了里面一个长长的向下的阶梯。

    西戎皇大喜，立刻一挥手让人进去。

    谢安澜挡住了自己身边想要跟过去的亲卫，淡淡道：“我们不着急，慢慢走。”

陆离走在谢安澜身边，若有所思。谢安澜问道：“这阶梯好像是通向正东方向，那边是什么地方？”

    陆离道：“上阳关，不过那要这阶梯是笔直的，中途不会拐向别处。”

    百里修站在入口处，含笑看着谢安澜道：“世子妃果然厉害，佩服。”

    谢安澜淡淡道：“国师客气了。”

    “几位请。”

    “国师先请。”谢安澜皮笑肉不笑地道。

    百里修也不在意，果然转身带着人跟了上去。

    见状，众人也漫步跟了上去。

    叶无情有些好奇地道：“少夫人怎么知道机关所在的？”

    这话一出，其他人也不由看向了谢安澜。谢安澜道：“也没什么，你们没发现吗？我敲下去的那几个地方，那些人都不是中原人而是貊族人。其中第一个位置上的人，正是那红衣女子长剑所指的人。”

    “顺序呢？没有影响么？”薛铁衣好奇道。

    谢安澜道：“当然有，按照那些貊族人的身份排的啊。”

    “……”不是，世子妃，那壁画上的人密密麻麻奇形怪状至少也有上千个人。你到底是怎么在那么短的时间里分辨出那些人是貊族而且连身份高低都排好了的啊？根本就没看见你往那壁画上看多长时间啊。

    看着众人一连“你骗人”的神色，谢安澜低头闷笑，却不打算为众人解惑。从一大堆乱七八糟的东西里面找有用的信息，是她们的本能。更何况只是一幅画而已，她只是懒得动，又不是真的把学的东西还给老师了。更何况，古代机关术她却是了解的不多，若是换了个传说中的秦皇陵什么的，说不定真的能直接挂在里面。但是眼前这个，也算不得有多高深吧？只不过设置机关的人心比较狠毒罢了。

    一行人刚走下阶梯正打算追上前面的人，前面已经看不见人的地方突然传来一声惨叫。众人心中一惊，分出人保护陆离和谢安澜，两个亲卫妃快的朝前方掠去。

    