    哼哼！气度还是要有的，这草丛里还是不安全，两人折返了回去，在这夕阳的余晖下，又在路上逛了很久，直到苏沫觉得双腿发酸，感到浑身有点疲惫的时候，这才回了马车。

    而此时，天已经灰蒙蒙了，夜熠辰也难得有如此耐心，真是陪着小丫头，逛了好久，只是闷葫芦的王爷，又怎会告知苏沫，他很喜欢像今晚上这样的相处。

    马车回到摄政王府，进到院子里，苏沫看着男人说道。

    “王爷一个人吃饭怪孤独的吧？孩子们应该还在等着，要不要一起？”

    夜熠辰听到这话，内心是无比雀跃的，只是脸上依旧没什么神情，一脸的平静，看着她点了点头。

    “既如此，王爷请。”

    苏沫笑着朝他比了一个请的手势，青峰云柔跟在后面笑，回到芳林院的时候，果然看到了，三个小可爱，正在凉亭里，沈雅婷也在。

    几人正叽叽喳喳的，不知道在说些什么，听到院子外面传来声响，都纷纷回头，小丫头看到娘亲，开心得撒丫子就往这边奔。

    苏沫已经做好了，迎接入怀的准备，结果小屁孩快到跟前的时候，她正要弯腰接住的时候，人家拐了个弯，小身子直接扑进了旁边男人怀中。

    夜熠辰看着小丫头往自己这边扑，反应非常快，几乎是在一个呼吸的功夫，双手就已经做出了动作，整个高大的身子也微微弯身，小丫头稳稳当当的落在了他怀里。

    “娘亲夜叔叔。”

    苏小飒抱着夜熠辰的脖子，甜甜的喊了一句，夜熠辰此刻，充分的感受了，一个家的味道，身旁有女人，怀中有孩子。

    这样的感觉挺好，难怪朝中的那些大臣，有个别的都非常执着家里，应该都是有这样可可爱爱的孩子。

    “你个小鬼头，都不喜欢娘亲了，都不要娘亲抱抱了。”

    苏沫看着小丫头，故作生气的说道，谁知小丫头连忙哄娘亲道。

    “不是达娘亲，飒飒最爱娘亲…跟夜大叔，只是娘亲身子还没好，飒飒不可以让娘亲抱抱。娘亲会呼呼疼哟，大哥会心疼。”

    呃……这是什么神逻辑？为什么心疼的不是她自己，而是哥哥？

    看着小丫头一脸灿烂的笑，老母亲就原谅了，她伸手揉了揉小丫头的头，随后两人往凉亭走。

    沈雅婷已起身，朝着夜熠辰行了一礼。

    “雅婷见过王爷。”

    夜熠辰扫了她一眼，随后快速收回了眼，把怀中的小家伙放到石凳上，自己坐到了旁边，这才不急不徐的说道。

    “公主不必客气，既然来了我摄政王府，就不必如此客气拘束。”

    沈雅婷点了点头，随后看了看苏沫，苏小萌看到妹妹都被夜叔叔抱了，这心里怎能接受？自然也要享受一番，不然的话，吃饭饭都不香了。

    随后站起身，屁颠屁颠的走到夜熠辰身旁，抬着他那肉嘟嘟的小脸蛋，非常不满的看着人家，又带着一丢丢小可怜的说道。

    “夜叔叔你是不是不爱小萌了，只抱妹妹不抱我？”

    夜熠辰被面前的孩子弄得哭笑不得，脸上也是露出了一抹柔和的笑，随后把小家伙拉了过来，大手轻轻一用力，小家伙肥嘟嘟的身子，就已经落在了他的大腿上，稳稳当当的坐着了。

    这可把小家伙乐坏了，双眼笑得都眯成了一条缝，可别提有多喜感了，三个孩子，就属这小家伙最肥，也最能吃，真是吃货界的担当啊。

    不过刚刚男人呐，霸气的一幕，不只是旁边没有得到慰问的苏小软看得双眼都直，就连他那还没来得及入座的老母亲，也是看得双眼都直了。

    苏沫看着男人那修长的大腿，高挺的身姿，此刻心里在想，如果坐在男人腿上的是自己该多好？

    不只是小屁孩儿，是孩子呀，苏沫感觉，自己也是个孩子呀，她也非常渴望坐这男人的腿上去。

    那应该是爱情的味道，不自觉的舔了舔嘴唇，该死的，这的男人太有诱惑，这还是啥都没干呢？就光凭一个动作而已，就把她在这迷的，五迷三愣的。

    哎呀，不能看了不能看了，再看下去，不只是流口水那么简单，她可能都要抢孩子的福利饭碗了。

    哈哈哈……她急急忙忙走到旁边，只是小屁孩旁边坐着沈雅婷，现在就只剩着一个位置，夜熠辰身旁，她想也没想，就坐了下去。

    只是她以为刚刚的眼神，做得非常隐蔽，结果呢？夜熠辰早就已经如数看去，她从小女人眼中，看到了异常的渴望。

    然后女子坐下来后，他微微侧头，非常好脾气的问道。

    “你也想本王抱？”

    这话一出，旁边坐着的沈雅婷，直接就呛咳出声，主要是太震惊了，别说是她一个人，就连旁边的三个小屁孩，听到夜大叔的话，也是愣了一下。

    随后睁着咕噜噜的大眼睛，纷纷看向老母亲，三个孩子心里仿佛是很震惊，原来娘亲也想要夜大叔抱抱啊？苏小萌第一个反应过来，随后快速从夜熠辰怀里缩了下来，然后又非常懂事的看着娘亲说道。

    “娘亲也想要夜叔叔抱抱吗？小萌不坐了，娘亲去坐吧。”

    苏沫，“……”

    她此时此刻，不只是唇角直抽搐，就连额头都是一排黑线，那男人刚刚说的什么虎狼之词？看看把小屁孩都带歪了，她这老母亲的形象，直接从云端跌落呀。

    然而，小屁孩儿的言辞无比的认真，此时此刻，也没有让位，一直站在旁边，认真的看着她，还想要老母亲赶紧坐上去，完成一下小小的心愿。

    我的天呐，简直是没脸见人了，苏小软脸上都是藏不住的笑，苏小飒这是一脸贼兮兮的看着她，果然啊，她这老母亲的威严形象，已经在三个小屁孩眼中荡然无存。

    肿么破？还有没有挽回的余地？此时就连夜熠辰也是脸色微红，实在是没想到，自己没经过脑子的一句话，会引起如此波动没脸了。

