    要想了解唐劫发现了什么，就得先好好了解一下何为仙台。

    每一个等级都是有其具体存在的意义的，不是说我升了一阶，力气又大了些。寿命又长了些就算了事。

    它应当有自己的结构，有自己独特的存在意义与根源。

    比如开玉门是让你拥有吸纳灵气的能力，开灵眼是让你存储灵气，灵泉灵湖灵海就是存储灵气的多少。进入脱凡境百炼期后，就是可以用灵气洗炼自身，增强体魄。九转期则是灵气对脏腑的洗炼，延长寿命，在生命层次上第始高于凡人，但没有本质上的变化。到了开识期孕育灵识，就是强化灵魂第一步。三枯期后是成就灵体，天心境是上感天心，则是感应天地的第一步，进一步强大灵魂，灵环则扩张自身法力，心魔是灵魂真正实体化，化魂则更进一步，这些就不再一一赘述。

    每一步都有着实际意义的不同，才叫晋阶！

    仙台也是如此。

    修者晋升仙台，在本质上就是从灵修到仙修的根本性变化，也只有达到这一步，才叫真正意义上的仙人。

    这一点和脱凡境的三枯期是一样的，三枯之前的修者也不叫灵修，而是会点法术的凡人。只有三枯期后，凡体死去，灵体再生，无论法力，寿元都有大幅度提升，才是真正意义灵修。

    那种本质上的蜕变，在肉身上就脱离，超脱了凡人的范畴，所以才叫脱凡境。

    仙台也是如此，登仙台就是从灵修到仙人的转化。正因此很多人把灵修阶段看成是求仙问道的过度阶段，而登仙台，成仙位，就是终极梦想。

    相比脱凡入灵，由灵入仙明显要难得多。

    原因就是这世界没有仙气，确切的说，是没有现成的仙气。

    仙气不是象灵气一样天地间产生的，而是通过修者的提炼，压缩，变化，升华而成，就象是铁与钢的关系，前者是天然生成，从矿石中即可提炼，后者却需人为提炼。从这方面就可以理解为什么皇天印可以制造仙气，从本质上说，它就是一种仙气的提取器，需要的材料就是灵气。

    凡人要修成灵体，需要灵气富集之地来造灵躯，那么没有现成的仙气，又怎么塑造仙体？

    渴望成仙的修者为此想尽了办法。

    在那个还没有人实现过这个梦想的日子里，无数惊世绝艳的天才人物就这样前仆后继的倒在了仙路探索的路上，直到第一个仙人的诞生。

    他找到的成仙方法就是先成神！

    神者，魂之极致也。那什么是魂？就是人之意识以实体存在，思维不再是大脑运转的结果，而是由灵魂掌控。

    整个天心境和紫府境修的都是魂，当它修至一定程度时就能感应天地，从而使用更强大的法术，等到了紫府，更是达到了心融天地的地步，就是说这一方天地都好比是灵魂掌控着的身体，天地灵气就如手掌一般尽在掌握，所以才能念动法生。

    但这种融入只是一时的，没有任何人的神魂可以长时间融入。紫府为什么要叫紫府？就是在神魂外筑的屋，造的甲，用来保护魂的，魂的本质依旧孱弱，无法单独存在，直到出窍期才好上许多。所谓出窍，就是终于可以脱离紫府保护了。

    而真正的完全不依赖紫府保护的，即称为神，也有阳神之称，而在那之前的神魂，也有阴神之称。

    不管怎么称呼，成就阳神，修者元神就可以远遁千里，纵肉身死亡，亦可操纵仙元再生，这就是仙人不死的秘密。

    那么反过来理解，也就能明白修者用什么方法来创造仙体了。

    先成就阳神，然后以阳神提炼仙气，重塑仙躯，成就仙人，这跟重生在本质上是一码事。不同的是，重生是机械的重复，是临摹，塑仙体是白纸作画，是大姑娘上轿头一回；重生是用积攒的仙气去创造，塑仙体是边制造仙气边创造；

    两者难度因此相差百倍。

    最后就是成就阳神本身也是一个大门槛，许多人连这一关都未过去就终身止步。

    天人合一就是成就阳神的第一步，它就象修者的三枯期一样，只有经历了这个阶段，才能让灵魂蜕变成神。

    天人合一其实就是紫府魂融天地的晋阶表现，不仅可以清晰掌控灵气。也能感受到天地中的喜怒哀乐，因此才会有先前的那些事发生。

    而就是在这个过程里，唐劫有了意外发现。

    ——————————

    PS：今天算是没讲故事讲体系了，主要是把过去的东西理一下，让大家更方便了解。本来也没打算写这么多，但写着写着就一千多字了，再加上现在手断码的慢，字数少，就变成了一整章没故事。

    要是有谁觉得我凑字数骗钱了，还请担待一下。主要是我自己觉得写得很认真，很努力，不管别人怎么看，我个人没有滥竽充数的主观目的在里面。当然我也知道这章没讲故事似乎不太好，所以谁要是觉得亏了……那不行咱就下章看盗的去？

    其实我也是没权限，不然这章我就设成免费章了。不过也就两分钱的事，应该不至于太计较吧？

    至于阴神阳神，其实和**没什么关系，只是借用一下这个词，内容完全不同。

    之所以要这样，是因为我认为小说需要有创新，但是脱离前人的创新，太过晦涩难懂，标新立异，全是看不懂的新名词也不好。

    真正的创新还是应该在已经约定俗成的概念上再做一些小小的改变，使它更具备个人特点，既不一脉相承，又不脱节大众，这是我的一点个人看法。

    你可以不同意，反正我也就是说一声。

    不说了，不然字数又超。