
　　也许是因为项雨本身就已经拥有了神级强者的精神力和体质，所以海神完全不担心他通不过考核，也就没有像原著中那样亲自现身，指导他如何传承海神神位？

　　因此项雨进入传承之门后，根本就没有见到传说中的海神神殿，而是直接被传送到了传承之地，一个被金色海洋围绕的圆形平台上。

　　在这个圆形平台的周围，还悬浮着九个直径两米的小型平台。

　　“噗呲！噗呲！”

　　正当项雨有些疑惑的时候，一股无形的力量突然将他禁锢在了原地，他的背后紧跟着传来一阵剧痛，凤尾鸡冠蛇骨翼就像是被人硬生生的从他的后背中拽了出来一样，飞落到了其中一个小型平台上。

　　“哗啦啦……”

　　当凤尾鸡冠蛇骨翼飞落到小型平台上后，四周的金色海洋中突然升起一团金色的海水，然后将其团团包裹，缓缓融入到了凤尾鸡冠蛇的骨翼当中。

　　随着金色的海水不断的涌入凤尾鸡冠蛇骨翼当中，两只黑色的骨翼上也开始浮现出了暗金色的纹路，而且骨翼也开始变的更大更粗了起来，上面的暗金色纹路忽亮忽暗，就像是活过来了一样。

　　等到凤尾鸡冠蛇骨翼被金色海水彻底改造完毕后，项雨的背后又传来一阵剧痛，融入在他体内的荆棘盾牌（荆棘龟龟壳），也被硬生生的剥离了出来，飞落到了第二个平台上，接受起了金色海水的改造。

　　也不知道过去了多久？项雨体内的六块普通魂骨和三块外附魂骨，全部被金色海水洗礼改造了一番，最终变成了一套暗金色的铠甲。

　　这套暗金色的铠甲整体偏向于黑色，上面布满了神秘的暗金色波浪纹路，背后有着一对巨大的暗金色双翼，上面还密布着一些细小的暗金色尖刺。

　　而这套暗金色的铠甲，正是属于项雨的专属神器铠甲，不对，应该算是超神级专属铠甲。

　　要知道其他的神位传承者在继承神位的时候，他们体内的魂骨虽然也会被这种金色的神力改造，但是他们的魂骨魂力上限，大多也就是在十万年左右。

　　而项雨体内的这九块魂骨的魂力上限，可都被他用暗影币提升到了百万年，能够承受金色神力的改造程度自然也更高。

　　其实刚开始的时候，项雨也没有打算提升三块外附魂骨的魂力上限，因为外附魂骨的威力会随着他实力的提升而提升。

　　不过自从项雨手中的暗影币富裕起来以后，他还是选择花费暗影币，将三块外附魂骨的魂力上限提升到了百万年。

　　因为当三块外附魂骨的魂力上限达到百万年之后，外附魂骨附带的魂骨魂技，也会变成四个，相当于一次性增加了九个魂骨魂技，这还是很划算的。

　　百万年魂骨的威力，本身就已经堪比神器了，而项雨的这套专属铠甲，又是由九块经过改造强化的百万年魂骨融合而成，其威力自然要远远超过寻常的神器，它的威力具体有多强，就连项雨都不敢断定。

　　等到项雨将这套超神级的海神铠甲收入自己的体内之后，他突然感觉四周的空间一阵扭曲，自己又重新回到了海神殿大厅当中。

　　尽管项雨先前在海神传承之地待了很长一段时间，可是实际上外界却只度过了一眨眼的时间。

　　“唰！！！”

　　只见项雨眼中突然闪过一道金光，紧跟着右手微微虚握，一团半透明的光团凭空出现在了他的手中，而这个半透明的光团正是波塞西尚未消散的灵魂。

　　在宁荣荣她们有些疑惑的目光中，只见项雨缓缓抬起右手，将蓝银皇武魂给召唤了出来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　数不清的金色光点突然凭空浮现，往波塞西的灵魂光团上不断的汇聚，最终变成了一个金色的魂环。

　　金色的魂环缓缓腾空飞起，“唰”的一声套在了蓝银皇武魂上。

　　项雨见状，连忙催动自己体内的神力，套在蓝银皇武魂上的金色魂环顿时爆发出一道耀眼的金光，一道身材高挑的倩影突然出现在了他的面前，正是应该已经死去的波塞西。

　　当波塞西回过神来后，她有些诧异的抬头环视了一下周围的环境，发现自己竟然又回到了海神殿，忍不住喃喃自语道：“我……我不是已经死了吗？”

　　项雨笑着说道：“大祭司，你在之前的献祭中的确已经死了，不过我现在已经顺利继承海神之位，所以我又用海神的力量将你给救了回来。

　　我让你的灵魂与神赐魂环相互融合，变成了一个特殊的智慧魂环，附加在了我的第二武魂上，只要我的蓝银皇武魂不被毁灭，你也就不会死亡了。”

　　因为神赐魂环是由神力凝聚而成的特殊魂环，所以神赐魂环本身是没有灵魂存在的。

　　当项雨将波塞西的灵魂融入到神赐魂环中，这个魂环的灵魂自然也就变成了波塞西。

　　而只需要项雨允许，波塞西就可以主动凝聚出一个类似于化身的神体，在距离项雨不超过十万里的范围内自由活动，这个活动距离还会随着项雨的实力提升而增加。

　　项雨之所以会想出这样的办法让波塞西获得永生，实际上是从神话故事中的后天灵宝“封神榜”身上得到了灵感。

　　“封神榜”是元始天尊炼制的后天灵宝，用以分封天庭八部三百六十五位正神。

　　由于这些天庭正神的灵魂全部进入到了“封神榜”中，所以只要“封神榜”不被摧毁，不管这些正神在外面死多少次，他们都能够借助封神榜重生。

　　而项雨的做法就相当于把蓝银皇武魂炼制成了“封神榜”，而附加在蓝银皇武魂上的智慧魂环，就相当于被册封的天庭正神一样。

　　只要项雨没有陨落，那么附加在蓝银皇武魂上的智慧魂环，自然也会随着他一起永生。

　　如此一来的话，就算小舞和雪珂不能成神，项雨也能够直接抽离出她们的灵魂，然后将她们的灵魂制作成智慧魂环，附加在蓝银皇武魂上，让她们同样获得永生的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百三十八章 武魂版封神榜免费阅读。https://xs.23sk.com 