
    第1458章牺牲色相

    当贞离去之后，叶天龙就洗澡吃早餐，吃完之后，他就来到一楼的甲板，找了一个阴凉位置坐下。

    叶天龙让人拿来一根鱼竿和水桶，随后一边安静钓鱼，一边把手头上的事情过一过，神情很是潇洒。

    一个小时过去，鱼儿没有钓到，简报却几乎看完，事事平安，正要合上时，他落在最后一份简报上。

    简报是关于天龙古玩鉴定公司，首席秘书郑小蓝的汇报中，乔家空降了几名管理人员过来。

    而且这些人，还是乔北斗的直系亲属，其中一个还是他的小儿子，乔振兴。

    尽管郑小蓝用词很委婉，还尽量客观，但叶天龙还是能感觉到一抹不对劲。

    虽然叶天龙当时跟牛泰山和乔北斗说过，出于鉴定公司的稳定需要，希望两人都派点人过来做班底。

    只是牛泰山和乔北斗早就派出不少资深人员帮忙，二十名大师傅更是第一时间抵达鉴定公司。

    可以说，三个月前就稳定了人事安排。

    现在乔家还有人空降，还是直系亲属，叶天龙多少感觉有些诧异。

    最重要的一点，乔北斗是龙传古董连锁店的老板，华夏和国外唐人街都有他的古玩店。

    他在京城还拥有三条长街，更是开了一家私人玉石博物馆，齐聚世界各大品种和名玉。

    每天收门票钱都收到手软。

    乔家自己的产业都忙不过来，乔北斗又怎会让血亲跑来明江帮忙？

    叶天龙嘴角勾起一抹弧度：“难道是让他们来淬炼淬炼？”

    “淬炼成功了，回龙传古董掌舵，淬炼失败了，也影响不到乔家根基，买单的是天龙鉴定公司。”

    虽然叶天龙对乔北斗的人品认可，但对现在这种情况却不得不长个心眼。

    想到这里，叶天龙调出天龙古玩公司的最近简报，他动作利索地翻阅着每一张，每一份邮件。

    很快，他发现乔振兴不仅自封了副总一职，还把几个带来的人放入公司采购、把关、管仓等要位。

    而且乔振兴依仗乔北斗的股份和自己不在公司，不仅给空降成员翻倍薪水，还占据了总经理办公室。

    “这明摆着不把本少当总经理啊。”

    叶天龙脸上掠过一抹戏谑，随后拿起电话就想给乔北斗电话，同时准备结束乔、牛他们的管理权。

    虽然有点不近人情，但这也是为公司好的缘故，叶天龙甚至愿意再让出一份干股给二老。

    “叶少，怎么没有出去啊？”

    就当叶天龙准备打电话时，一股香风从入口袭了过来，随后就见一身白衣的女人笑着走了过来。

    虽然她穿着不是很性感，但她那蕴含万千诱惑的身体，却总会不经意间流露出无限的妩媚风情来。

    这种把端庄与妩媚两种极致矛盾集于一体的神秘气质，对于所有正常男人，就像罂粟花一般的毒药。

    虽然妖娆美丽，但却致命……

    只是上官孝之的出现，不仅让叶天龙暂时忘记了电话，还让他飘动的鱼竿逃走了一尾鱼儿。

    叶天龙很是郁闷看着逃窜鱼儿：“你看你，把我鱼儿吓走了，我钓了一个多钟，好不容易有一条…”

    上官缓缓走到叶天龙身边：“走了一条小江鱼，来了我这条美人鱼，叶少应该满足才是？”

    香风醉人。

    叶天龙闻言哈哈大笑起来：“听起来好像是这理，但我能小江鱼，却不能吃你这美人鱼，还是亏。”

    “不是不能吃，而是叶少不敢吃。”

    上官掏出一张纸巾，为叶天龙抹掉鼻尖一抹汗水：“我还以为你出去了，没想到留在船上钓鱼。”

    叶天龙重新放下诱饵，笑看着女人：“知道美人要来，天龙又哪里舍得要走？我可一直念着你呢。”

    上官孝之对叶天龙从来不会拘谨：“你是念着我呢，还是念着我的简报？”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，丢下鱼竿站了起来跟女人拥抱：“天气这么热，念着的当然是你身体。”

    “叶少说的这么落落大方，上官真脱掉衣服请君享用，估计你又有多远跑多远。”

    上官孝之显然早看透叶天龙有贼心没贼胆，在分开的时候顺势轻吻了叶天龙耳朵一口，呢喃一句：

    “你是一个极其理智的人，你不会允许我们的利用关系，多一层不明不白的男女感情。”

    上官孝之在叶天龙对面坐了下来：“那会让你对我算计起来患得患失。”

    叶天龙又是一阵大笑：“你这样一说，我无地自容了。”

    “没事。”

    上官柔和一笑：“我不会怨恨你的，从我决定跟你交易起，我就知道，我要征服的是珠穆朗玛峰。”

    叶天龙心里有些歉意，随后话锋一转：“最近南征计划还顺利吗？”

    “非常顺利。”

    上官孝之也没再跟叶天龙打情骂俏，俏脸多了两分炽热开口：

    “在戴氏、凤组、虎师的配合下，特别是鲨鱼帮源源不断的人手援助下，龙门横扫七成南方地盘。”

    “而且横扫完之后，没有太多的阻力，黑白两道都保持沉默，还有不少小帮会投靠稳住阵脚。”

    上官眼里闪烁一抹光芒：“可以这么说，除了海岛和安城两地外，其余南方地盘尽数被我们拿下。”

    天都一地，已成叶天龙跟太叔太甲交易筹码，所以上官孝之没有把它算进去。

    而且苗天奴坐拥十万大山，天都不过是一块嘴边肉。

    叶天龙脸上绽放一丝笑意：“虽然我清楚南方迟早被我们拿下，但没有想到会是这么快的速度。”

    “想法子搞定海岛和安城，避免十三盟介入进去捣乱，希望年底可以彻底坐稳南方霸主的地位。”

    叶天龙的目标很是宏大，龙门收拢南方只是一个跳板，接下来他还要干掉十三盟，一统七王。

    巨人的铁碗，一旦伸出去，就再也不会收回。

    “这个没有问题，一定办得漂漂亮亮。”

    上官孝之的俏脸绽放最美的色彩：“我已经让虎鲨挑选八千人培训，很快就能拿下海岛和安城。”

    叶天龙笑着点点头：“很好，我等着你的捷报，等你坐拥了南方，我牺牲色相犒劳你。”

    上官孝之红唇轻启：“二十四小时都是我的？”

    “没问题，前提是拿下南方，你都为我这么拼命，我牺牲色相又有啥所谓？”

    叶天龙跟上官调笑着，随后话锋一转：

    “对了，贞给你们的口供，那十四个人有没有拿下？”
