    滚滚狼烟直冲天际。

    　　司命握着剑柄，将它从身体里缓慢地抽出，剑锋被血水滤过，一片红色，心脏的震颤也隔过那半寸距离打在铁刃上，再由剑身传达到握剑的手。

    　　她的手心也在颤抖。

    　　她身后的巨木已被灵力摧毁，缓缓倒塌，她慢慢地蹲下身子，靠在了残破的树墩上，看着剑上的血痕，半张着口，高耸的胸脯起伏，不停喘着气，白色的上裳也已被血红近濡，看上去像是一大片绽放的牡丹，而她的檀口也渗出了血，唇瓣一抿间便是一片血红。

    　　过去，她曾在人间见过许多美人的死亡，她始终觉得，死亡本就带着一种惊心动魄的美。

    　　如今鲜血泊泊淌出，她雪白之处更接近瓷色，而妖冶之处也更为艳红，如新生的蓓蕾。这种美在她的身上含苞欲放，仿佛随时都要将每一片瓣打开，将她纳入幽冥的国。

    　　司命艰难地抬起手，按住了自己的伤口。

    　　伤口处，时间加速流逝，飞快地止血生痂然后血痂剥落，肌肤柔嫩如新。

    　　只是这也消耗了她过多的力气。

    　　曾经那个始终柔和，面带微笑的女子已然不见，浑身是伤的她更像是黏稠血泊中爬起的女鬼，满心怨恨。

    　　她不停地咳嗽着，回身向着那片树林跌跌撞撞地走去。

    　　此刻她只想找一个隐秘的洞穴稳住伤势，王城哪怕天翻地覆她也懒得去管了。

    　　此刻，她浸着血的白裙黏在了纤细匀称的大腿上，这让她心中生出了厌恶，这些血仿佛是擦不去的污浊，一如零落的残红，墙角的脏雪。

    　　她走在林间，一点点平复着气息，忽然间，她浑身一冷，耳畔，有人的交谈声传来。

    　　“这趟雪原之行，我们真的不随他们一道去么，将来史册之上，可就没我们的名字了啊。”

    　　“这雪原根本看不到尽头，那些雪虎和巨象也根本不是我们能匹敌的……没有什么是比命更重要的，更何况如今断界城有难，我们必须回去。”

    　　“雪原上那些怪物到底是什么？为什么这么强大？”

    　　“是啊，他们那么强大……所以我也担心，那雪原依旧不是尽头，越往深处，怪物就越强大，到时候再想跑，就晚了。”

    　　“那到底什么时候才是个头呢？”

    　　“传说断界城每百年会出一个勇士，又是一个百年了，希望这一次的勇士，能带我们走出去吧。”

    　　“嗯……对了，师兄，你有没有闻到一股血腥味？”

    　　“血腥味……”

    　　这对师兄妹同样察觉到了这片树林中的异样，他们环顾四周，看到了那一片片断裂的树木。

    　　“好像发生过打斗。”

    　　“这里有血迹，会不会是什么妖兽？”

    　　“在那里！”师妹忽然惊呼道，她指着某个方向，那里露出了一抹白色的衣角。

    　　司命知道自己被发现了。

    　　挤压了一整夜的伤势一齐爆发，她的身体都像是被钉子钉住，行动艰难，哪怕是催动时间，也很难立刻恢复所有的伤。

    　　若是过去，这些断界城的弟子根本入不得她眼，他们的生死她信手可以决定。

    　　但此刻她却只能暂避锋芒，绕路而行，这更让她心中增添了几分屈辱。

    　　“宁长久……”司命咬牙切齿地喊出了他的名字，脑海中闪过那张少年的脸，恨不得将其碎尸万段：“下一次，你绝对逃不掉了……”

    　　身后脚步声逼了过来。

    　　“何方妖孽！”男弟子大声喝问。

    　　司命冷冷地看了他一眼，犹豫之后，还是选择直接遁走。

    　　那名男弟子恍惚间看到了她的脸，虽只是一面，依旧让他失神不已。

    　　他从未见过这么精致绝美的脸，哪怕是书上极尽辞藻描绘的神后也不过如此了吧。

    　　这么漂亮肯定就是妖怪变的了！

    　　这更坚定了他斩妖除魔的决心，他从腰间取出了一个木筒子，用力一拔，一道烟花咻得射向了高空，一缕缕炸开。这是信号。

    　　司命也注意到了夜空中绽放的烟火，她心中暗叫不妙。

    　　用不了多久，周围的弟子便都会聚集起来。

    　　哪怕司命如今重伤，他们的境界她依旧不会放在眼里，只是这很令人棘手。

    　　于是自此开始，一场围猎也开始了，她明明是断界城最强的猎手，此刻却被一些卑微至极的年轻王族围剿，这让她羞怒极了，恨不得直接拔剑将他们杀光。但此刻继续动手绝不是明智的选择，她必须回到星灵殿，只有那里，她才可以不惧夜除和重岁的追杀。

    　　天地间的光越来越亮。

    　　她不喜欢白天。

    　　而前面的烽火狼烟又像是一柄柄冲天的黑剑，让她心中惶惶。

    　　她不确定，自己如今的状态回城，会不会直接败于重岁之手。

    　　哼……皇城中洪水滔天与我何干？

    　　于是，在那片迷雾峡谷里，她停下了身形，寻找了一个干燥的洞窟爬了进去，杀死了原本居中其中的独角异兽，割下了它的角，撕开它的皮肉，剖出了妖丹生吞之后，她简单地在洞窟口设下了一个禁制，接着，她无力地靠在石壁上，石壁上爬满了细长的花，地面上堆积着大量的干草和蛇虫野兽的骨头。

    　　这是她第一次在这样的环境里休憩。

    　　她本是极喜爱干净的，那种喜欢近乎于痴，一如一尘不染的星灵殿和她白璧无瑕的身躯。

    　　但此刻，疲惫压垮了她，她天鹅般的秀颈枕着干硬嶙峋的石头，很快就睡着了。

    　　睡梦之中，她再次见到了宁长久。

    　　她梦见那个白衣少年登上了神国的王座，王座之下，是无数累累的白骨，而自己却卑贱地跪在白骨阶梯下，双膝触地，未绾的银发如水泻下，赤裸的雪足也带着沉重的镣铐，纤细的腿上尽是红色的细密鞭痕，她静静地跪着，对着王座上的背影俯首称臣。周围似有攒动的人影，他们看着自己，发出的声音仿佛嘲弄。

    　　她光洁的额头触地，然后从梦中猛然惊醒。

    　　司命睁开了眼。

    　　独角兽的尸体还在角落里堆着，洞穴入口的禁制也没有被触动的痕迹。

    　　她回想着先前的梦，不知道那预示着什么，如果那是未来的昭示，那她恨不得此刻死去。

    　　不过梦只是梦罢了，永远也不可能成真。

    　　司命恢复了许多灵力，伤势也愈合得差不多了，她脱下了自己被血染脏的衣裙，露出了其后的单薄衬里，她来到一片暗泉边，将白裙浸透，用力地洗了许多遍，直到洗得指节发白，才用灵力将其烘干，重新穿到了身上。

    　　如今已时近正午，外面一片明亮。

    　　她打理好了一切，才终于向着断界城的方向走去。

    　　她伤口痊愈，肌肤如新，容颜也重归淡漠，银发间的血污也已洗去，柔和垂落，她重新变成了至高无上的神官，司掌着无数人的生命，而昨晚发生的一切，在她看来也不过是天道对于自己的磨砺。

    　　她不愿去回顾，只是缓缓地向前走着，她知道，总有一日，她会再与宁长久算清彼此之间的帐，到时候，她不会再输了。

    　　……

    　　……

    　　冰原上，血羽君如一块展开的木板，在雪面上高速地滑行着，拖起了一条长长的雪浪带。

    　　冰冷的雪与自己的腹部高速地摩擦着，竟带来了一股灼烫感，它觉得自己为数不多的羽毛都要烧光了。

    　　而它躺着滑翔也很省力，只好不停安慰着自己，说着这反正不是自己的皮囊，又这么丑，坏了正好换个新的……

    　　血羽君带着他们在雪地中滑行，冲上了高坡，高坡之下是个极长的斜坡，血羽君心中又是害怕又是激动地冲了下去。

    　　雪花飞溅。

    　　一鸟二人从高高的斜铺向下滑去，如同鱼行水面。

    　　邵小黎抱着宁长久，身子微微趴下，抓着血羽君颈后的羽毛，寒冷的风灌满了裙子，尖锐的风声在耳畔嘶鸣着后掠。

    　　天地皆雪，八方尽白。

    　　邵小黎心中害怕极了，却也有一股莫名的酣畅之感涌现，那些故事书中的侠侣天地御剑任遨游大概就是这样了吧。

    　　她这样想着，看了一眼身边的宁长久，发现他已经彻底昏死了过去，她立刻收住了自己荒诞的心绪，连忙伸出袖子给他擦了擦脸。　“我们现在要去哪里啊！”邵小黎张开嘴，竭力地喊了一声，迎面的风声吞没了大部分的声音。

    　　血羽君也张开双喙，大喊道：“我也不知道，这也不是我能控制的。”

    　　血羽君确实没用一点力气，它只是顺着极长的雪坡向下滑去，越滑越快。

    　　邵小黎担忧道：“那等下我们撞到什么东西怎么办啊……”

    　　血羽君悲从中来，道：“那我一死死一只，你们一死死一对。”

    　　邵小黎抱着宁长久，在鸟背上伏低着身子，也不说话了，期间她还见到了雪原上一些土生土长的猛兽。

    　　只是他们的速度太快，那些猛兽也只是在眼睛的余光中一掠而过，倒是有几只冰原上觅食的雪兔，被他们穿行带起的气流波及，撞得七荤八素，倒地抽搐。

    　　斜坡的尽头，又是一片微微扬起的坡道。

    　　他们再次冲上高坡，向着前方飞摔了过去。

    　　“啊！”血羽君惨叫一声，再也无法维稳身体，倾斜着向前摔去。

    　　它背上的少年少女也被高高抛起。

    　　半空中，邵小黎忽地抓住宁长久的胳膊，手臂猛地一甩，把他背在背上，她鼓起了很大的勇气和毅力，背着老大摔向了雪地，她默默地鼓励着自己，想着自己前面弹性十足，应该比较经摔，可以缓冲不少……总之不能让老大再受一点伤了。

    　　可他们最终也没有也摔到冰面上。

    　　他们即将落地之际，雪地里倏然弹出了一张巨大的白网，将他们猛地裹住，邵小黎惊叫了一声，与宁长久相拥着被白网拉了起来。

    　　“大哥大哥，抓到了一只秃毛鸡，好像是新品种，没怎么见过。”邵小黎听到有人大喊着。

    　　“嗯，可以带回去研究一下了……”

    　　“啊？那是什么？是受伤的豹子么？”

    　　“不对啊，好像是两个人！”

    　　“人？怎么可能？雪原上怎么会有人呢？是不是部落里溜出去的人啊。”

    　　“不像……他们的装束不像是我们这里的人。”

    　　“该不会……”两人面面相觑，都能从彼此的眼睛里看到震惊。

    　　“该不会是天国中来人了吧。”

    　　他们这样想着。

    　　“你们这些渺小的凡人，快点放开本天君！你才是秃毛鸡，我可是遨游天空的神使，未来神主的信鸽……”血羽君在白网中扑通着翅膀，它的胸口在长时间的摩擦中羽毛掉尽，鸡胸肉一片黑色，带着的烧焦的香味飘出。

    　　那两个披着白色兽皮，躲在暗处的人惊恐地看着它，咽了口口水。

    　　“鸡都会说话……他们一定是天国来的人！我们赶紧带着他们回去，把这件事告诉族长。”

    　　说话间，另一张白网已被割断。

    　　邵小黎以齿咬着自己破损的剑，斩出一道剑气，割开了网。她背着宁长久，身子轻盈落地，系着发尾的红布裂开，墨丝自颊畔垂下，贴着她毫无血色的脸。

    　　那两个披着雪白兽皮的人抬头望去，皆震住了。

    　　眼前的少女身上似萦绕着淡淡的血腥气，她红裙的边缘如被虫啃咬过的草叶，破碎不堪，白暂的手臂上也布满了血痕。

    　　但饶是如此，她咬着剑抬起头的那刻，依旧带着他们从未见过的美。

    　　哪怕是部落中公认最美的族长女儿，与眼前这位相比也天差地别。

    　　她背上的少年也散着头发，那清秀的眉眼让人第一眼误认为是她的姐妹了。

    　　“你们是什么人？”邵小黎警惕着开口。

    　　……

    　　邵小黎很多次想象过雪原对岸的场景，但这次真的见到了，却发现一切与她所想的，依旧大相径庭。

    　　雪原地尽头没有雪，而是一片沙化极其严重的荒野。

    　　辽阔的雪原在此处收束，眼前是一片雾气迷蒙的巨大的裂谷，极其深邃，一条狭窄的山路自灰白大雾中拔起，那山道犹如神鬼于混沌之中架起的桥梁，笔直地延伸而去，不知通往何处。

    　　那唯一的山道两头，则是不知其深的无尽渊谷，其下灰白的颜色无休止地起伏着，如鱼类纠缠翻涌着的背脊。

    　　若是宁长久此刻苏醒，便可以认出，这下面所翻滚之物，与那时渊中的时间粘液如出一辙。

    　　“这下面有多深？”邵小黎背着宁长久，跟在他们的身后，目光投向了裂壁之下，心驰神曳。

    　　其中一个男子解释道：“这里根本没法下去，我们曾经用绳子系着石头垂下去试探过，但是根本到不了底，石头和绳子就都被腐蚀干净了。”

    　　邵小黎背着老大，步伐走得更稳了些，生怕一个不稳摔下去，尸骨无存。

    　　邵小黎双脚平稳地踩过石道，她忽然明白为什么老大让自己苦练基本功了。

    　　若是换成过去的自己，恐怕已经下盘不稳，吓得摔落峡谷了……

    　　老大不愧是老大，果然高瞻远瞩啊。

    　　他们走过了这片深邃的裂谷，然后在一片乱石如笋的山谷中，看到了一个土墙围成的部落。

    　　邵小黎觉得自己像是来到了断界城最贫穷的难民街，甚至此处的房屋还要更破烂简陋一些，不知这几百年来，这里的人是如何生存下来的。

    　　邵小黎有一肚子的疑问。

    　　她想知道这里的人是从哪里来的，存在了多少年，此处的更远处又藏着什么。

    　　但没有什么是比老大更重要的。

    　　她跟着他们去往了一间破旧的茅草屋子，然后烧来了水，给宁长久治疗伤势。

    　　血羽君张开翅膀，疲劳无比地趴在地上，一点力气都使不出了。

    　　“小丫头，我今日可是大功一件，等宁大爷醒了，你一定要如实告诉他啊。”血羽君有气无力道。

    　　邵小黎信誓旦旦道：“虽然老大说你以前不是好鸟，但这次就当戴罪立功了，下次我一定给你找一个断界城外最雄赳赳气昂昂的妖雀。”

    　　血羽君赞赏道：“小丫头果然讲义气！”

    　　邵小黎端来了热水，洗了洗有些粗糙的毛巾，道：“我要给老大擦身子，你出去。”

    　　“啊？”血羽君一惊，道：“男女授受不亲，不该是你出去吗？”

    　　邵小黎抓着它的一对翅膀，像是拎着一只大白鹅，往门外一抛，道：“你先去这里打探打探情况，等我好了再叫你。”

    　　“好了？好什么好啊？你到底想对宁长久做什么！”血羽君质问道。

    　　嘭！

    　　门关上了。

    　　血羽君叹了口气，心想宁大爷真是遇女不淑，这么多女人里就没一个是善茬。

    　　不过好在最凶恶的司命不会再追来了。

    　　那女人除了脸和身材以外，真是一无是处啊……

    　　唉，现在也算是劫后余生，出去逛逛也好。

    　　血羽君扑棱着自己绑满了绷带的手，飞了起来，俯瞰整个房屋错落的部落，最终在一片山头看到了一个木制的两层圆顶房子，那房子虽与断界城的宫殿无法相提并论，但矮个子里拔高个，在这一连串歪瓜裂枣的土培房里，倒是能与气派二字沾上点边。

    　　血羽君扇动翅膀，无声地落在了草棚顶子上，它用爪子扒开了一点杂草，目光落下，发现那屋子的中央，摆着一张巨大的圆桌，围绕着那圆桌，有七八个穿着兽皮大衣，形容粗犷的男子围坐议事，他们的装饰亦是由兽骨兽牙雕成的，脸颊和皮肤上也多多少少带着饱经风霜的伤痕。

    　　血羽君竖起耳朵，他们的交谈声还算清晰地传了过来。

    　　“阿景方才说的事情，大家都知道了吧。”

    　　“嗯。这些年我们一直在进行着雪原开荒的计划，阿景他们是走得最远的，倒是没想到，这路途没到尽头，倒是带回来了两个活生生的人。”

    　　“那是……对岸的人？”

    　　“是，传说果然没有错，雪原对岸藏着一个国，他们丰衣足食，过着比我们好得多的生活。”

    　　“也就是说，他们知道通往天国的道路？难道这是这些年我们的祷告终于成功了？”

    　　“不，不要想得那么简单，你忘了先祖的训话了么，我们真正的国永远是在北面，而不是南方那个国，哪怕我们找到了他们，他们也不会接纳我们的。先祖还说，如果南方天国来人，那么一定要当做敌人来对待，绝不可有任何的侥幸之心。”

    　　“可阿景说他们好像是一对兄妹或者年轻的夫妻，只是误入……”

    　　“这些年，我们自那片无生之湖，跨过了一片两片冰原，一片沙漠，才终于迁徙至此，过上了稳定些的日子，我们是从穷山恶水中开辟生路的，绝不容许有半点马虎，依我看，应该先将他们擒下，其他事情，我们可以慢慢拷问。”

    　　“嗯，那个小姑娘衣着华贵，说不定还是天国重要的人，到时候可以以她为筹码，换取一些东西。”

    　　“……”

    　　血羽君听得直跳脚，心想我们三人来你们这破地方做客，应是蓬荜生辉，没想到你们这些山野村夫竟在背后想着使坏。

    　　做惯了反派的血羽君激起了正义之心。

    　　它转念又想，这可又是自己立大功的机会啊！到时候说不定哄那小丫头高兴，小丫头直接把他们的契解了，到时候真是天高任鸟飞了。

    　　只是……要怎么做呢？

    　　血羽君的脑瓜子开始转了起来。

    　　……

    　　……

    　　昏睡之时，宁长久也做了一个梦。

    　　他梦见了一片辽阔的天空之国，一个白骨阶梯自茫茫的虚无间垂下，他走了上去，身后人影如摇曳的树影。

    　　白骨阶梯的尽头，是一个巨大的王座，王座之上坐着一个穿着华丽帝王冠冕的无头巨人，那个巨人双手放在王座的扶手上，胸前有一道贯穿身体的伤痕，那道伤痕不似刀剑之伤。

    　　宁长久沉默地看着他，无悲无惧。

    　　不知过了多久，他的耳畔响起了少女的叫喊声，那呼唤遥远得好似从另一个世界传来的。

    　　他苏醒之时发现自己躺在一席草垫子上，鼻息间还萦绕着稻草的清香，而他视线上方，是一面土墙，土墙的四壁也堆着一些烧制不算完好的砖瓦，四面各有柱子撑着，柱子表面没有漆，已经生出了一条条深色的霉渍。

    　　简陋的房子里，邵小黎搬着一个小板凳坐在自己身边，。

    　　“老大，你醒了呀。”

    　　见宁长久睁开眼，邵小黎终于松了口气。

    　　宁长久起身，看着自己洗干净了的宽松白衣，道：“司命没追来吧？”

    　　邵小黎佯作生气道：“都这个时候了，你怎么还想着其他女人。”

    　　“……”宁长久看着她稚嫩脸颊上那还未消退的淡淡红痕，叹了口气，道：“我们总有一天会回去的，我帮你报仇。”

    　　邵小黎也捂了捂自己的脸，头偏过去了一些。

    　　“老大，我们还是躲远点吧，躲得越远越好，等我们回去了，那女人的伤估计也好了，我们依旧不是对手啊。”邵小黎说道：“这里虽然破烂了点，但是住人还是没问题的，到时候我们修一个大一点的房子住下，好不好？”

    　　宁长久陷入了短暂的沉默，他虚弱地笑了笑，道：“你不想去外面看看么？”

    　　邵小黎道：“老大果然一直想着出去啊。”

    　　宁长久道：“外面还有人在等我，我也有很多事情没有做完。”

    　　邵小黎小心翼翼问道：“是女人吗？”

    　　宁长久眼睑微垂，不言自明。

    　　邵小黎泄了许多气，托着腮问道：“能让老大这样魂牵梦绕的，应该是很漂亮的姐姐吧？”

    　　宁长久点头道：“是啊。”

    　　邵小黎心中一沉，觉得自己身后生路尽断，她理了理自己的裙摆，不服气道：“那位姐姐长得怎么样呀，老大你说说呗。”

    　　宁长久问道：“你想听哪个？”

    　　邵小黎瞪大了眼，捂着胸口，一口气呛住，一阵咳嗽，她抬起头，泪眼朦胧道：“老大，我平日里真没看出来，你这样的人竟也……”

    　　宁长久微笑道：“她们和你一样，都是很善良的人。”

    　　邵小黎微羞道：“我只是知恩图报啊。”

    　　宁长久从床上支起了身子，取过挂在一旁的束带，系在腰间。

    　　邵小黎眼睛一亮，立刻道：“老大，你的身子我已经看过了，你的清白没了，所以你以后不可以随便抛下我哦。”

    　　宁长久笑道：“你还是不说话的时候比较善良。”

    　　宁长久从铺着稻草的土床上走下来，身上的伤势依旧隐隐作痛着，体内的剑经之灵与金乌也陷入了沉睡，空空荡荡。

    　　三个月间的某个夜晚，宁长久曾经涉过雪原来到过这里。

    　　只是那时他走过了裂峡唯一的石道之后，只是远远地看了一眼，明白了冰原之后并没有传说中的出口后便离开了。

    　　邵小黎跟在身后，问道：“老大，我们接下来去哪里啊。小黎可尽力了，接下来要换你保护我了哦。”

    　　宁长久道：“我们先修整几天，之后的事情之后再说吧。”

    　　邵小黎点头，自语道：“也不知道以后等我们回断界城了，我那套老房子还在不在，那可是娘亲留给我的遗产呀。”

    　　“不在了我们就住王宫里。”宁长久笑着说着，忽然问道：“对了，血羽君呢？它去哪了？”

    　　说话间，外面忽然传来了很大的响动。

    　　宁长久皱起了眉头，下意识地按上了腰间挂着剑的位置，可惜仙剑明澜已破得不成样子，只剩下一截剑柄了。

    　　门打开了，几个精壮的汉子跑了进来，一下子围住了他们。

    　　邵小黎很是紧张，心中已经开始默念剑法口诀了。

    　　而未等她拔剑，那几个汉子却麻利地跪了下来，为首的振臂高呼道：“拜见神王大人与神后大人。”

    　　其余人也跟着高呼，声音铿锵，如刀剑交鸣。

    　　神王与神后？

    　　宁长久听了皱紧了眉头，邵小黎听了之后则觉得飘飘然的，心想这异乡人可真是热情呢。

    　　“究竟是怎么回事？”宁长久问道。

    　　一番询问之后，宁长久才知道，他们到来之后，这个部落里发生了几件怪事。

    　　先是有一只怪鸟飞过天空，那怪鸟当空投下了一个鸟蛋，鸟蛋砸碎于地，里面写着一张纸条：“神王至，百废兴。”

    　　而寨子的鱼市里，也有人从鱼腹之中找到了一张纸条，纸条上赫然是：“神后临，万物盛。”

    　　而城中也有许多人听到几个幽暗的角落里，有小鬼窃窃私语，说着什么神王神后来了，不可以再作恶了，赶紧跑吧。

    　　甚至是寨主在议事之时去拿起水杯，只见壶底也刻着“神降”二字。

    　　这让他们对于这对少年少女的到来一下子重视了起来，先前要将他们关押入狱的事自然也不再多议，而将他们寻来的两个男子也得到了褒奖，分到了许多的肉食和兵器。

    　　宁长久知道这些都是血羽君搞得鬼。

    　　这头妖雀大聪明没有，小机灵倒是一堆。

    　　而这寨子虽然贫瘠，但因为临近的雪原的缘故，肉食倒是很多，其中有皮毛厚实的虎豹，甚至还有一头未成年的小象。

    　　这对于远离雪原，极少能吃到一顿肉的断界城人来说，无疑是珍馐了。

    　　他们献上了自己的礼品，参拜着这对神王与神后，态度虔诚，不久之后，血羽君带着一个野山鸡羽毛编成的冠冕从天空中落下，飞到了临近的一棵大树上。

    　　其余人也纷纷对着这头妖雀跪下，高呼着：“拜见光明王。”

    　　这当然也是血羽君自己给自己写的纸条，光明王可是它绞尽脑汁才想出来的词。

    　　邵小黎看着血羽君带着彩玉发冠的脑袋和缠着绷带的双翅，沉默了许久。

    　　所幸其他人对于血羽君的话深信不疑，其中最大的缘由，还是几百年前先祖留下的书中，曾经有着毕方神鸟的记载，而血羽君如今的样子，与那毕方神鸟颇为相近。

    　　在血羽君的坑蒙拐骗之下，最终也没出什么乱子。

    　　他们搬到了更干净的地方，还被请求着明日清晨去给他们讲法说道。

    　　宁长久也算是饱读诗书，对于这些并不陌生，便答应了下来。

    　　这是雪原之外的第一个夜晚。

    　　邵小黎熬了一大锅的肉汤，前所未有地大快朵颐着，她看着依旧黑蒙蒙的天，想着这里要是能和断界城结合起来就好了，断界城有足够的木材和精湛的技艺，可以建造好看的房子，只是食物匮乏，而这里则拥有着足够的肉食。

    　　当然，她最想要的，还是陪着老大一起出去看看，听说外面的夜里，像这样子抬头，就可以看到满天闪烁的漂亮宝石。

