    适逢皖北、山东在闹饥荒，饥民甚多，周游和李开芳的人马虽然不多，可短短两三个月的时间内，便是通过劫掠豪强劣绅、开仓放粮而汇聚了数万之众的人马。

    而宛如带着移动仓库的周游，挥手间便能取出大量的军械乃至火器，别说迅速汇聚于他麾下的义军视其为神人一般，就连李开芳都忍不住怀疑周游乃是天神下凡来拯救他们了。

    接下来，周游和李开芳带领着数万装备精良的义军一路杀向了林凤祥所在的连镇。稍微经历了些战火洗礼，且有了精神信仰的他们，所爆发的战斗力可一点儿也不逊于太平军的人马了。

    所以，哪怕围困林凤祥他们的乃是清军精锐，可周游的人马一到，凭借着火器的厉害，依旧是令得清军溃败，给林凤祥解了围。

    此时的林凤祥，身边虽然只剩下了两三千的残兵败将，可这些经历过战火洗礼、生死厮杀的太平军，却是堪称真正的精锐，称得上是浴火重生一般。

    有着他们的加入，周游麾下整编的数万人马战力更加的了得，而后兵分两路，李开芳带着两万多人再分散入山东、河北发展，周游和林凤祥则是带领最精锐的三万人马杀向了沧州。

    既然来了一趟北方，有着数万人马在手的周游，都到了直隶地界了，清廷朝廷的家门口了，若不试试能否一举攻克京城，覆灭清王朝，那不是太遗憾了嘛！

    这同样也是林凤祥、李开芳他们一路杀到这里的最终目的。所以，就算周游不想现在攻打京城，林凤祥和李开芳他们也是不会轻易放弃的。

    而之所以让李开芳带人在山东、河北发展，继续壮大人马队伍，也是为了留一条退路，哪怕是无法攻克京城，也可退入山东、河北地界，继续走农村包围城市的道路，让清廷的京城被农民战争的海洋所包围。如此，拿下京城，覆灭清王朝，也只不过是早晚的问题罢了。

    由于清军主力之前围困林凤祥于连镇，沧州如今已是成了清军的后勤基地。伴随着清军主力的溃败，僧格林沁带兵撤回了沧州，所以周游他们可以说是追着清军的溃败残部杀到了沧州来的。

    因此，一退入沧州的僧格林沁，便是命令紧闭城门，一时间连迎战的勇气都没有了般。面对清军主力镇守的沧州，周游他们一时间也是有些没辙。

    不过对周游来说，打不打下沧州，其实没有多大的意义。所以，见事不可为，周游和林凤祥也就毫不犹豫的继续北上，向着天津杀去了。

    他倒要看看，僧格林沁会不会再眼睁睁看着他们北上。天津危急，甚至京城也变得危险了，就算僧格林沁想要龟缩在沧州城，咸丰帝也会火速召他北上勤王。

    果然，周游和林凤祥刚领兵来到静海，还未来得及攻打天津呢，僧格林沁便是带兵自沧州杀来了。同时，作为清军会剿太平军的统帅，同时还是钦差大臣的胜保也已是领兵火速赶来。

    周游带人以逸待劳，在静海给了僧格林沁迎头痛击，令得他所带来的清军再次溃败，险些杀死了僧格林沁，而后不待胜保的援军到来，便是火速北上，也不去攻击天津了，直接渡河沿运河杀向京城，一时间清廷京师朝野震动。

    京师周边的军队虽然不少，加上京师内外的守军足有十数万之众，但之前为了围剿林凤祥他们，已是调派了不少的兵力，以至于通州、天津等地防御空虚。

    虽说京师还有着数万的清军，可曾经十分强悍的八旗兵，早已是腐朽堕落，少历战事，以至于战斗力严重下滑，甚至可以说是一群依靠朝廷养活的富贵闲人而已。

    纵然清廷京师守军的装备依旧是比较精良，可要真打起硬仗来，还是不行的，恐怕都打不过太平军，就更别说周游所带领的这支装备了不少火枪、火炮等火器的精兵了。

    历史上，几年后的鸦片战争中，英法联军不到两万人，凭借着洋枪大炮便是轻易打败了清军，逼得咸丰皇帝逃亡热河承德，并进占了京师。

    如今，在僧格林沁所部接连惨败、胜保所部也还未来得及回援京师的情况之下，兵力相对空虚的京师，自然是无力御敌于外的。

    伴随着丰台大营的清军前来阻击周游麾下人马而被打得狼狈溃败，乘胜追杀的周游，一鼓作气的直接杀到了京师城外。

    这下，咸丰皇帝都没来得及逃走，且伴随着周游麾下人马杀到京师，他甚至都不敢逃了。毕竟，这个时候再跑，很可能会被周游截杀的，那不成出来送死了？

    然而坐困京师，就真的安全了吗？伴随着丰台大营的溃败，京师之中的守军兵力更少，而且军心也乱了。

    毕竟，自清廷立国以来，这种兵临城下的情况还是第一次，不免让人想到当初被李自成打到京城的明朝，难道清廷也要步上大明的后尘，要灭亡了吗？

    在城内清廷上下人心惶惶的同时，周游也是直接调集炮兵猛攻安定门，只是一阵炮击之后，林凤祥便是亲自带兵一举攻入了京城..

    攻城战出乎意料的顺利，实在是周游弄来的火炮威力太厉害，而八旗兵的战斗力也真的是不行了。

    连周游都没想到此战竟会如此的顺利，也难怪清政府面对外国侵略者会连连受挫，割地赔款，被动挨打啊！

    连八旗兵都烂透了，以至于需要借助汉军的力量对付太平天国以及捻军、白莲教的起义，军队都不行了，一个国家的根本动摇，岂有不衰亡之理？

    若是清军能够在安定门挡住周游麾下的人马，或许还能有些士气。如今轻易被破城，可想而知对于清军士气的打击有多严重，以至于整个京城都是迅速乱了起来..

    周游和林凤祥带人几乎是势如破竹的杀向了京城内城的紫禁城，麾下人马也是分散开来追击四散溃逃的清军，并迅速控制了京城的一座座城门，关门打狗般，继续围剿尚未来得及逃出城去的清军，城内所有的满清权贵、官员和豪绅富户等，也都成了瓮中之鳖，砧板上的鱼肉。

    内城的防卫虽然森严一些，可由于兵力不足，再加上士气低落、人心浮动，也是很快便被攻克，周游和林凤祥得以带兵直接杀入了紫禁城中..

