 身为修者对于神诀，有着天生的贪婪和火热，尤其是这种盖世神诀，足以让五陆四海，众生都沸腾，林寒自然没有不学的道理。

他不在乎什么因果！他只知道，他要变得强大起来，带着开天图鉴回皇朝，开启始皇帝留在云顶天宫的力量！那是皇朝子民的血脉之力，也是偌大皇朝振兴的关键，更何况他脑海中的“混沌命盘”，还需要那里面的力量凝聚，否则时间一到，他将一命呜呼。

在这期间，无论什么东西，能让他变得强大，他都不会放弃。

当下，林寒回想起，自己在石坠之内，听到的那些玄奥天音，开始在体内运转了起来。

这些佛音，曾经让林寒学会了六字天音，而《万佛朝宗》，是更深处的经鸣声，更加玄奥，此刻林寒一经运转，在他体内奇经八脉之内，顿时充斥满了无量金色的光芒，让得他全身都散发着一股庄严、肃穆之气，一股宏大的佛力，自他体表，如洪水猛兽一般，扩散而开，席卷向大殿的每一个角落！“天啊，怎么回事？”

“林寒竟然也会使用佛法？”

“还比正南的《大梵般若》似乎还要强横和正统！”

这一切，都发生在电光火石之间，当看到林寒面对正南的大梵般若神功，体内也亮气了无边佛力，刹那间那整个大殿，陷入沸腾。

无数人都惊悚了起来。

大梵般若，在四海之内，都有着无边的崇高无比的地位，林寒竟然能施展出比大梵般若还正统的佛功，让每个人都如白日见鬼般，不敢相信。

“这难道是西牛大陆，西佛遥光开创出来《万佛朝宗》？”

正南也气息一滞，脸上浮现出一抹震惊之色。

《大梵般若》脱胎与《万佛朝宗》，后者随着上古年间佛国，一夜之间没落之后，也就失传了，成为了佛门最大的损失。

如今林寒施展的心法，必是《万佛朝宗》！只有这门心法，才能够对他的大梵般若，产生压制的作用。

这让他震惊？

这可是佛门的至宝，怎么会在林寒手中？

怪不得他刚才第一次见林寒之时，就感觉林寒身上，有一种很佛说不清道不名的关系。

“阿弥陀佛，林寒施主身怀《万佛朝宗》心法，实在为我佛门做出了无上贡献，还请将心法还给我佛门，从此以后，我方丈仙岛将会欠下施主一个大人情。”

当下，正南双手合十弯腰说道。

方丈仙岛，实力雄厚，在七大仙岛中，连排名第一的蓬莱仙岛，都要客气几分。

一般人若能跟方丈仙岛，攀上一些关系，那在四海之内，都足以横着走了。

如今正南竟代表方丈仙岛，要给林寒一个大人情，可见这份量之重。

“抱歉，我不懂你在说什么。”

林寒皱了皱眉后，却是淡淡一笑。

他对方丈仙岛并没有什么恶感，但也不至于，将永恒神沙，和《万佛朝宗》交出去。

尤其是后者，他隐约觉得石坠，事关重大，不宜暴露，否则他将会后患无穷，所以他现在也只有装愣充傻了。

“唉，看来这一切都要由小僧，亲自了来取了。”

正南轻轻摇头，知道《万佛朝宗》这种盖世神诀，别人不可能交出来的，这却是佛门的至高心法，如果得到，别说是对方丈仙岛，哪怕是对整个佛之一道都有着至高无上的意义。

如今他见到了佛法中失传多年的至高神诀，无论如何，他都要将之取回来，这是无量功德。

“大梵般若，万丈佛火，林寒施主，领教吧。”

当下，他的双眸变得凌厉了一些，全身僧衣，都变得猎猎作响，整个人像一尊降妖除魔的神僧，透着一股无双的霸气之感。

一声大喝响起，他手掌一推，顿时在林寒体表，浮现出千丝万缕的金色火焰，开始熊熊燃烧了起来，将之淹没。

这是由佛法催动的火焰，并没有摧毁万物的破坏力，针对的乃是人”心”，更加可怕。

毕竟心火，无相无色，能让人由内而外燃烧成虚无，一些心智不坚的人，很有可能会万劫不复。

“万法不侵！”

然而，林寒面对这些心火，却淡淡一笑，体内的万佛朝宗心法，加速运转，散发出来的金光，也更加炽盛了起来。

在这种情况下，他像一个全身镶着金边的金色神明，矗立在心火中，一点事都没有，淡定自若，连发丝都是金色的。

“好可怕的《万佛朝宗》心法。”

很多人都变色。

这不愧是佛之一道的至高心法。

要知道佛门的心火，的确是一种很可怕的火焰，是人都有七情六欲，这种火焰，防不胜防。

林寒却跟没事人一样，当真厉害。

正南也瞳孔缩了缩，似也没想到，会是这个结果，接着他脸色一沉，手中再度掐出一个金光灿灿的法印，朝着林寒打了过去。

不动明王印！大印之中，有一尊佛，站在莲台之上，手持念珠，面色慈悲，带着一股特殊的气度，仿若让人忍不住有种想要臣服下来的冲动。

“破！”

林寒却仍旧淡淡一笑，万佛朝宗运转，一指点出，手指上蕴含着无边的佛力，直接打在那金色的大印上，伴随着一道清脆的声音响起，那大印，立刻炸开，化为碎片，湮灭了下来。

接下来，正南相继施展出了十几种佛法战技，无一例外，全部都被林寒，举手投足间破掉，像遇到了克星般，根本对林寒造不成任何实质性的伤害。

最后，正南倒退了几步，累的有些脸色发白，只有双手合十，苦笑道：“林寒施展，《万佛朝宗》神功，实在神妙，小僧在不施展出神王境的实力下，根本破不掉，小僧服了…”他放弃了下来，知道《万佛朝宗》，在佛法中至高无上，任何佛门的战技，都要受到它的克制。

故此，他哪怕比林寒境界高了这么多，仍旧不能对林寒发出什么有效的攻击。

不过，他并不颓废，他只是输在了《万佛朝宗》之上，而非林寒。

 