    店外狭窄的小路不时通过一辆汽车，偶尔能够听到清脆的喇叭声。

    正午的太阳很好，阳光穿过树梢投射下的斑点，从氤氲的光柱中依稀可见空气中的灰尘。

    白月灵怔怔的出神，平和的日子，没有修仙界那么多的勾心斗角，国泰民安，百姓富足，此界的凡人或许没有那么悠长的寿命，却足够幸福。

    这便很好。

    “面来咯，两位请慢用。”

    江桥看着面前的大碗炸酱笑道：“老板，你这可不是二两啊。”

    “尽管吃，多的算我送的，炸酱够不够？不够我再舔一勺，管饱。”

    “够了够了，再多碗底就咸了。”

    “咸了就喝口葱汤嘛。”

    实诚的老板笑着端上一碗面汤，仔细瞧去，除了葱花，上面还漂浮着虾米。

    江桥从筷筒里抽出两双筷子，用纸巾擦了擦，递给白月灵一双，有时候一次性筷子也不见得多干净。

    他往白月灵的碗里瞥了一眼，面条泡在看起来寡淡的面汤里，表面盖着几片青菜叶，上面有芝麻，姜丝，江桥还闻到了一股子鸡汤味儿。

    这素面可一点儿不素，老板实在。

    白月灵往嘴里小小的喂了一口，面条劲道弹牙，味道也很鲜美，唯一的遗憾是没有蕴含灵力。

    江桥轻轻问道：“味道如何？”

    “还算不错。”

    江桥笑了笑没再说话，拌匀了自己碗里的炸酱面埋头吃起来。

    白月灵是细嚼慢咽，端庄优雅，很有大家闺秀的风范，江桥就不管那么多了，大口吃着，一大碗面条差点儿没把他吃撑。

    他一口气喝完剩下的面汤，微微打了个饱嗝儿，看了眼墙上的价格表，拿出手机按照三两炸酱和二两小面的价格结了账。

    “老板，不愧是传承的老手艺，味道很不错。”

    “下次再来啊。”

    “得嘞。”

    两人走出面馆，从小巷回到大街上，白月灵看着街道川流不息，人来人往，一时间不知道在想些什么。

    “其实到了晚上你才能发现城市之美，那时，绚烂的霓虹灯将会点亮城市的每一个角落，恍如置身梦幻，要不，我们再逛逛？”

    白仙子微微摇头。

    “好吧，我们回去。”江桥叹了一口气。

    ……

    拎着大包小包，距离小电驴停车的地方又有点远，江桥索性在路边拦了一辆出租车，让白仙子体验了一次乘车的感觉。

    窗外不断倒退的风景，坐下的皮椅很柔软，只是空间相对狭小，载人数量有限，无法跟袖里乾坤相比。

    不过，比起那小电驴要好得多。

    到了停车地点，江桥把手里的东西都交给白月灵提着，两人随后坐上小电驴出城，往仙女峰驶去。

    等回到自己的小店已经是下午一点，没见到多少游客，大多都吃饭去了。

    上了楼，江桥把买的东西一件一件拿出来：“除了鞋子，身上穿的衣服都必须先用水洗一遍，今天太阳不错，一会儿用洗衣机脱完水，挂在上面晾干，大概明天就能穿。”

    江桥教了她如何使用洗衣机，就几个按钮，白月灵看他操作了一遍就记在心里。

    “下午我得开店，早上花出去的钱，至少得赚回来一部分，你如果觉得无聊可以看看书，或者在周边到处逛逛，有什么不懂的地方，可以晚上再问我。”

    白月灵浅浅应了一声。

    江桥思索了一会儿，觉得该交代的都交代得差不多了，正打算下楼，白月灵忽然伸出手指点在他身上。

    噼里啪啦的电流在他身上乱串，江桥躺在沙发上浑身抽搐，好一会儿他才从麻痹的状态下恢复过来。

    “喂，又电我，我又怎么惹你了？”

    “自己想。”

    白月灵嘴角微微一扬，负手走到阳台，透过半透明的胶壳，看着洗衣机迅速转动。

    江桥挠了挠头，可能惹到她的地方似乎有两处，一是刹车时她带球撞人，二是没解释清楚就把她带到了内衣店？

    “都成仙了还这么小气，爱电人的坏毛病必须找机会给她改改，电出毛病了怎么办？她负责啊？”

    江桥轻声嘀咕着发着牢骚，没再理她独自下了楼。

    ……

    没了那家伙喋喋不休，屋子里瞬间安静下来。

    正午的太阳逐渐西斜，阳光洒落进屋子，白月灵双手撑在栏杆上深深吸了一口气，山上的空气的确要比城里好太多。

    她眺望着青山远黛，这个世界虽然不如紫微星那般波澜壮阔，但平静的生活才显得更加的弥足珍贵。

    而且还有许多有意思的地方值得她去发掘。

    白月灵从屋子里搬了个凳子坐在阳台上晒太阳，捧着江桥给她买的那本书，打算细细的读一读这个国家的发展史。

    江桥说了，这是每一个兔子都需要了解的历史，她自然也不例外。

    高速旋转的洗衣机忽然停了下来，发出“滴滴滴”的声响，白月灵缓缓合上书页，打开盖子，用旁边的衣架把衣服撑起来挂在晾衣杆上。

    她摸着那几件内衣内裤，材质很柔软，虽然不像之前看到的那么性感，但依旧让人脸红不已。

    不过用这玩意儿拖着胸部，应该会显得衣服很大的吧？

    ……

    选人阶段，江桥目光从电脑屏幕上移开，看了眼游客手里的东西，迅速说道。

    “统一酸菜，5块，两根火腿，4块，矿泉水，3块，一共12。”

    “飞信支付收款到账12元。”

    听到提示音，江桥回过神迅速在聊天框打字。

    “中单亚索，不给就送。”

    “兄弟，不会是托儿索吧？”

    “不是。”

    淡淡的打出这句话，江桥长长的吐出一个烟圈儿。

    顺利进入游戏，屏蔽所有队友和己方队友，开始了E往无前，E来E去，多行不E必自毙，壮士E去不复还的操作。

    三十分钟后，在满屏的问号中，拿下了0-21-0的惊人战绩。

    水晶爆掉之前，江桥一边在泉水里亮标，一边化身峡谷钢琴家。

    “不是我菜，是我被针对了你们懂吗？”

    “输赢不重要，快来才是实在的。”

    “年轻人，心态要好。”

    不给队友喷人的机会，江桥关掉游戏，抬头看了眼天色，这个时间应该不会再有人上门买东西了，便关店上楼。

    ……

    （12点前，还有一章。）

