    “没错，我们的确是井水不犯河水，但是他们呢？”

    有人冷哼道。

    “不过你们应该也知道吧，现在上面的那几位，可是觉得我们这些老古董越来越碍眼了，要是这个时候出现了什么不愉快的事情，那么我们一个小小的分庄出事还算是好的，要是连累到了总庄，那么就麻烦了。”

    “所以说，你们谁能够负担得这之后的责任？”

    此话一出，瞬间有些冷场。

    不过片刻之后，就有人冷哼道：“那我们难道就应该什么都不做？

    这让其他人怎么看待我们？

    我们的威信和名誉又该怎么办？”

    “那件事情又没有传出去！”

    “最重要的是。”

    一个人突然说道，“以叶秋跟红楼的关系，他对于这件事情会坐视不管吗？”

    在场的人突然安静了下来，互相看了看，接着看向那个开口说话的人：“石长老，你说这句话未免太过于长他人志气了，那个叶秋就算是再厉害，那么只是一位登峰造极而已。”

    “是啊，石长老，上次你跟他匆匆交手了一次，手掌受了重伤，那是你技不如人，但是我们可不一样。”

    石长老听到这突然笑了：“是吗？

    那么当初你们怎么没有去找他的麻烦？”

    其他四个人顿时沉默了下来。

    青年看到这，好奇的问道：“石长老，这位叶秋到底是什么人物？”

    石长老闻言，沉吟了一下，开口说道：“庄主，你刚刚接管这里不清楚，但是这个人的能力很恐怖，战神殿和魂组都挫败在他的手上过，当时战神殿和魂组同时来到华夏，结果三大战神卫一死一擒一重伤，而魂组的影忍山本龙田的尸体也被送回了东洋。”

    青年目光突然一闪：“有意思，临海市居然还有这么厉害的人物，所以他跟我这次的提议有关？”

    石长老点点头，沉声道：“不仅如此，他的来历也很大，他是叶家的人！”

    “叶家？”

    青年的目光突然一凝：“我可没有听说过，叶家还有这样子的一个人物。”

    石长老轻声道：“你不知道也正常，因为他是叶家的真正嫡系人物。”

    青年眼睛突然微微眯起：“叶胜那一脉？”

    石长老点了点头：“所以庄主，虽然接收红楼对于我们的情报系统有着很大的补充，但是我认为如果跟对方交手了的话，那么得不偿失。”

    其他四位长老此时也都没有开口说话了，虽然刚才他们看似在争吵，实际上已经把消息全部都透露给青年了，要怎么做就看青年自己的了。

    主要还是因为这位青年的来头太大了，要不然的话仅仅一个分庄庄主，根本轮不到他做主，他们几位长老就能够决定一切。

    青年沉默了一会儿，接着突然一笑：“原来是这样，不过他要是叶向前那一脉的，那么我倒是还会忌惮，不过就是一个落魄的嫡系的，那么无需忌惮。”

    “而且叶家真正的嫡系？

    石长老，你未免太抬举对方了，叶家现在的真正嫡系，是叶向前那一脉才对，叶胜那一脉，现在只能够算是旁系了。”

    青年淡淡的说道：“对了，我记得红楼还借了不少钱款给了鼎盛地产、渔山餐饮，我已经让人去催还了，不过我不要钱，只想要一点点股份。”

    石长老听到这突然沉默了下来，显然青年不是真的不知道叶秋的资料，那么他就没有什么好说的了。

    “好了，那看来大家对于我的提议没有意见，那么就这样干吧。”

    青年淡然一笑，又突然想起了什么，说道：“对了，那个叶秋是由玉奴负责的吧，让她来见我。”

    石长老略微一皱眉：“庄主，这有些不太合规矩，每一名花奴都是培养来专门服务一位客人的……”青年看了他一眼：“怎么了？

    现在那个叶秋还算是我们的客人？”

    石长老一迟疑，旋即没有再说什么。

    “那个叶秋的几个女人姿色还真是让人垂涎……”青年喃喃说了一声，旋即不再理会众人，起身离开了。

    留下来的五个人互相看了一眼，然后也纷纷离开。

    ……渔山村，渔山医院。

    “蒋老，药老，情况怎么样了？”

    叶秋快步走进了病房当中，见到药老和蒋老在，连忙问道。

    蒋老看着躺在病床上的老者，摇了摇头：“情况不容乐观，他的丹田被人打碎了，本来就受了重伤，可是又硬撑着走了很远的路，伤势恶化了，也不知道能不能撑下去。”

    药老点点头，接着脸色变得相当凝重，看着叶秋问道：“你之前也没有说这是什么人，结果刚才我们查看了一下，他居然是一名登峰！怎么回事，一名登峰造极居然被人伤成这样！”

    叶秋苦笑了一声：“你问我，我也想知道。”

    说完讲了一下红楼的信息，然后看着躺在病床上的老者：“这位藏花老人就是红楼的登峰造极，而现在我也联络不到红楼楼主，所以到底发生了什么也不清楚。”

    药老听完之后，思索着说道：“我们这边倒是有了一些发现，而且这个发现，恐怕会让你很意外。”

    “什么发现？”

    “他衣服的一些血迹，颜色很不一般。”

    蒋老凝重道，“我们做了一些化验，结果发现数据居然跟你抓回来的那些黄金战士，他们身上的血液数据差不多。”

    “巫教？”

    叶秋脸色立刻一变。

    “没错，说不定他受伤跟巫教有关。”

    药老点头。

    叶秋有些迟疑，怎么红楼的事情又跟巫教扯上关系了，而且是现在这个时间点和地点。

    因为临海市和天广市太近了。

    如果是巫教对红楼动手了。

    那么当时巫教为什么不集中所有的力量，来追查圣龙，而是分出一部分的人手，转而去对付红楼？

    哦，不对，准确的来说，巫教可能并不是真的在追踪圣龙，他们和罗德维尔有着秘密的合作关系！那么红楼，也在他们的目标当中？

    但是红楼，为什么会成为他们的目标？

    叶秋心中充满了疑惑，不过很快这个疑惑就被解开了。

    

