    情侣酒店里布置的十分暧昧，灯光撩人，床很大，上面铺着玫瑰花瓣堆成的心形图案……

    一进房间，秦瑟就被这副充满情欲的场景惊了个小红脸，咳咳、要不要这么夸张啊？

    “发什么愣？还不去洗澡，嗯？”男人低沉富有磁性的嗓音响起。

    洗澡？他催她去洗澡……

    那，洗完澡要干嘛？秦瑟红着小脸儿，内心是抗拒的……

    男人见她发着呆不动，看出小丫头在胡思乱想什么，俊削的薄唇微挽，“还是，你想一起洗？”

    一起？！秦瑟猛地回过神，羞愤地白他一眼便跑进浴室便把门锁死了！

    厉赫鸣失笑，傻丫头。

    ……

    秦瑟洗完澡出来，厉赫鸣便也要进浴室去洗澡。

    她拉住他，提醒道:“你身上的伤都还没好，就不要再沾水了。”

    男人粗粝的大手覆上她还没吹干的头发，轻抚了抚，挽唇道:“这么关心我？那答应做我女朋友好不好？”

    秦瑟一愣，看着他那双深邃而温柔的长眸，红着脸蹙了蹙眉，“厉先生，你追求人也太没耐心了，看了场电影就想将我拿下么？”

    厉赫鸣眯眸看着她，道:“嗯，我的确心急如焚，想要秦瑟小姐正式给我一个名分。”

    他怎么又跟她要名分了……

    男人向女人要名分这种事，这位厉先生应该是天下独一份吧？

    在厉赫鸣面前，秦瑟总觉得自己很容易害羞，被他席卷，被他煽动，被他搞得心跳紊乱……

    明白自己最终也是阻止不了这个洁癖男要洗澡的心的，秦瑟害羞地别过脸，打岔道:

    “咳、你洗澡的时候不要用力碰伤口，我去打电话问问酒店有没有外伤用药，等你洗完帮你再上一次药。”

    说完，她就羞涩地走开，去打电话了。

    男人沉了沉眸，走进浴室，关了门，不一会儿浴室里便传出了沙沙的淋浴声……

    ……

    问酒店要来了些外伤可涂的药膏之后，秦瑟靠坐在床头，小脸绯红，心情有点紧张。

    情侣酒店布置得实在是让人无法视若无睹，冷静以对。

    除了星涵，这是她第一次单独和男人在酒店开房，孤男寡女，等一下会发生什么，谁也说不准……

    自从知道到目前为止，她和厉赫鸣两个根本就没发生过什么，之前那两次都是她自己误会了，秦瑟就比之前更加矜持了，更加不想随随便便和他发生什么了。

    因为，如果没有意外的话，有些事情，对于女孩子来说，还是需要庄重一点的仪式感的。

    妈妈不止一次对她说过，不要太容易交出自己。

    一会儿，那个男人要是敢乱来，她就打他！哼！

    秦瑟在心里如是想着……

    这时，一个手机默认铃声响起，打破了这暧昧的安静。

    秦瑟回过神一看，是厉赫鸣放在床头的手机在响，她拿过来看了看，来电显示是——奶奶。

    是厉奶奶打来的电话。

    秦瑟拿着他的手机，高声喊了一句，“厉先生，你的电话！”

    然而，浴室中并没有传出回应，传出的只是淅淅沥沥的淋水声……

    男人没有听到，手机也不再响了。

    秦瑟正要放下手机，准备等厉赫鸣出来再告诉他厉奶奶来过电话，谁知，厉奶奶又打了过来……

    担心老人家万一再有什么急事，秦瑟就先接了。

    电话刚刚接通，那头就穿来老人家劈头盖脸的质问:

    “赫鸣，你个没良心的臭小子！把奶奶一个人丢在京城的蔚风山庄这么久，你是不是不打算回来了？”

    听到电话那头厉老太太的声音，秦瑟心头一暖，好久没听到厉奶奶的声音了，很想念。

    当初在蔚风山庄的时候，厉奶奶对她真的超级宠，超级好，就像她的亲奶奶一样，那么温暖，那么贴心。

    “奶奶，是我。”秦瑟开了口。

    听到女孩熟悉的声音，电话那头沉默了一秒，又激动到不行道:“是瑟瑟吗？是你吗？瑟瑟……”

    “嗯，是我，奶奶您老人家最近身体怎么样？还好吗？”

    “奶奶一切都好！小瑟瑟，你这孩子跑到哪去了！知不知道奶奶派人到处找你，真的很担心你啊！你说你一个小姑娘家，娘家人也都那样指望不上，自己在外面多辛苦，多不容易啊！”

    听着老人家关心的话，秦瑟不禁有些心酸，连厉奶奶都知道她娘家那些人根本指望不上。她的亲生爸爸秦勇，甚至都不如这位认识不久的厉奶奶会真心为她着想，可悲又可笑。

    “奶奶，对不起，因为我有一些私事需要处理，所以……”

    “好了，你不用说了，奶奶其实都明白，瑟瑟你是个好孩子，当初并不是自愿嫁来我这蔚风山庄的，奶奶都明白的！但是奶奶也看得出来，赫鸣对你是真动心了，你对赫鸣也并不是没有感觉，奶奶还是真心希望你们两个可以在一块。”

    秦瑟十分感动老人家的理解，道:“奶奶，谢谢您。”

    厉老太太道:“说什么谢？不许和奶奶这么见外！瑟瑟啊，不管怎么样，赫鸣找到你了就好，奶奶知道你好好的就行！怼了，瑟瑟，你们俩个这是在哪儿呢？”

    电话那头是信任又亲切的厉奶奶，秦瑟没多想，便直言道:“奶奶，海城这边下雨了，我和厉先生现在正在酒店里避雨呢！”

    “酒店？”厉老太太抑制不住地笑出了声，“瑟瑟，奶奶过几天也要去海城了，到时候奶奶去找你玩，你可不能躲着不见奶奶啊！”

    秦瑟道:“怎么会呢！等奶奶来了，我请奶奶吃大餐！”

    “好，奶奶就等着瑟瑟的大餐了！好了，春宵一刻值千金，你和赫鸣去忙吧，奶奶就不打扰你们咯！”

    老人家口中那个别有一番滋味的‘忙’字，让秦瑟小脸瞬间火红如霞，“奶奶，不是您想得那样……”

    “嗯嗯，奶奶懂得，奶奶懂得！”然后，电话就挂断了。

    秦瑟:“……”

    厉奶奶真是一点都没变，还是那么擅长脑补那些不能描述的剧情啊……

    ……

    厉赫鸣从浴室出来，下半身围着浴巾，男人精壮的体魄暴露在情侣套房暧昧的粉色灯光下。

    秦瑟瞥了他一眼，心中暗暗赞了一句好肌肉，就没好意思再瞥第二眼，别过脸看着别处道:“刚才奶奶给你打电话了，我怕奶奶有急事就替你接了。”

    “嗯，说什么了？”男人朝她这边走了过来。

    感觉到男人的靠近，秦瑟也没转头没看他，道:“也没说什么，奶奶就说她过几天也要来海城了，到时候找我玩。”

    男人自紧挨着她的那边床沿坐下，“嗯，奶奶喜欢你。”

    的确，奶奶真的很喜欢她，很疼她，这一点秦瑟心里有数，也很感恩。

    男人低沉的嗓音又道:“我也喜欢你。”

    秦瑟微滞，悸动地转过脸看向他，撞上了男人那双深不见底的极好看的瞳眸，四目相对。

    他们两个在一起纠缠了这么久，这还是第一次听他正式的说出喜欢两个字，感觉特别认真。

    秦瑟不知该如何回应，眨了眨清丽的美眸，便选择自动忽略了他第二句话，点点头道:“……我也挺喜欢奶奶的。”

    男人不悦得蹙了蹙眉，对她故意忽略重点的反应有些不难，狡黠地眯了眯眸，“既然那么喜欢奶奶，那你是不是也要尊重奶奶的意思？”

    秦瑟自然愿意尊重厉奶奶的意思，于是诚意满满地点头，“嗯，这是当然！”

    厉赫鸣俯身凑近，“那就对了，奶奶让我们早生贵子。”

    秦瑟一愣，往后撤了撤身子，绯红的小脸上满是拒绝，“这……这个不算！”

    “怎么，这就又不听奶奶的话了？”男人凑得更近，见她想要逃，长臂一抬，将她控在床头两臂之中，“你不听，我得听。从小，奶奶最疼我，我不能辜负老人家的一片期望，你说对么？嗯？”

    秦瑟抽了抽嘴角，真的无语了，蹙眉道:“厉赫鸣，你是奶宝男吗？奶奶说啥你都听？”

    厉赫鸣弯起唇角，“当然不，只是奶奶刚好与我想到一起了。”

    秦瑟皮笑肉不笑，“不巧，你们没和我想到一起！”

    男人邪魅一笑，“那，我们就更应该磨合一下了。”

    ‘磨合’两个字出自他之口，充满歧义，暧昧得简直让人脑袋充血……

    秦瑟红着脸，狠狠瞪他，“厉赫鸣，你这个坏蛋，你套路我！”

    厉赫鸣俊眸一沉，刚刚的逗弄之意全然消失，只剩下一脸正经与深情，“秦瑟，我是喜欢你。”

    秦瑟怔了怔，心都苏了。

    这个男人太会了，真的太会了，把人撩死不偿命的！

    秦瑟被温柔的按在床上，男人覆了上来，粗粝的大手轻轻拨下挂在她脸上的凌乱发丝，深深地，仔细地，欣赏宝贝似的看着她的小脸儿，欲罢不能，俯首吻下去……

    两双呼吸紧促的唇即将碰撞，就在这时，躺在一旁的那个手机又响了起来，非常不合时宜。

    被打断了，男人不耐地抬眸看了眼手机来电显示，登时眉头一沉，伸手拿起手机起了身，走到窗户那边接听……

    秦瑟松了口气，悸动的心跳渐渐平稳，坐起来，看向那个走远了去接电话的男人。

    是谁打来的电话？他还要走那么远去接？

    怕她听见么？

    ……

    窗边，高大挺俊的男人滑键接听了电话。

    电话那头传来了一个甜美的嗓音，如银铃一般，“赫鸣哥哥，你睡了吗？”

    男人淡声回道:“还没，怎么了？”

    曾可蕴嗓音甜美，语气却委屈的像个小可怜，“我睡不着，想找你聊聊天，可以吗？”

    “我还有事。你听话，乖乖睡觉。”

    “好吧，那赫鸣哥哥，我能问你一个问题吗？就一个！”

    “嗯，说吧。”

    曾可蕴乖巧地问道:“过几天就是厉爷爷的八十大寿了，我不知道要送什么寿礼给厉爷爷，赫鸣哥哥肯定比较了解厉爷爷，有什么好的建议给我吗？”

    男人的口吻依旧很淡，“没有。”

    曾可蕴有些受伤地问，“赫鸣哥哥，你是不是讨厌我了？”

    男人捏了捏紧绷的眉心，道:“没有，别胡思乱想，你送什么爷爷都会喜欢。”

    “好吧，我知道了！那我自己再好好琢磨琢磨，晚安，赫鸣哥哥！”

    “嗯。”

    挂上电话，厉赫鸣转过身，就看到秦瑟懒洋洋地侧躺在床上，单手撑着头，霸气又妩媚，用小猎豹似的眼神盯着他……

    秦瑟挑了挑眉梢，问道:“是刚才那个妹妹的电话吧？”

    “嗯。”

    男人淡嗯了一声，神色平淡，看不出一丝异样。

    嗯就完了？他不打算做点别的解释吗？就不怕她误会什么？

    把手机关了机放到一边，厉赫鸣走回床边来找她，“不重要，我们继续。”

    不重要还特意跑到窗边接电话？呵！

    秦瑟背过他侧躺着，冷淡道:“我困了，想睡觉了，你走开，别吵我！”

    男人沉默了几秒，也没再说什么，只是俯身给她盖好了被子，轻抚了抚她的长发，“睡吧，晚安。”

    而后，男人便拿起另一个枕头，转身去沙发上睡了。

    秦瑟:“？？？”

    他竟然去睡沙发了？

    那个男人明明昨天晚上还非要和她同床共枕不可，今天在这情侣酒店里，他却主动去了沙发？

    她并没期待发生什么，但是厉赫鸣这样很不正常。那个男人一向喜欢与她亲近，不会错过任何一次机会，现在主动去睡沙发是什么意思？

    接了那个所谓的妹妹的电话之后，就这样了？

    秦瑟心里惦记着都还没给他的伤上药呢！想了想，算了，疼死他才好！

    ……

    第二天醒来时，厉赫鸣就不在套房里了。

    秦瑟起了床，屋里找了一圈也没有找到男人，简单洗漱之后，她便开门出了套房。

    齐杰站在外头等候，见她出来，恭敬地上前道:“秦瑟小姐你醒了，少爷让我在这里等你出来，送你回家。”

    秦瑟挑眉，“他呢？”

    “少爷有事，先走了。”

    “哦。”

    秦瑟也再没多问，跟着齐杰离开了酒店，回了盛世御景。

    齐杰开车把秦瑟送到盛世御景大楼下，接了个比较急的电话就告退将车开走了。

    秦瑟一个人走向大楼，忽然，感觉到背后有人，她警惕地驻足，猛地回头一看，只是一个四五岁大的小男孩。

    小男孩长得白净呆萌，一脸惶惶不安的表情，“姐姐，我找不到回家的路了，你可以帮助我吗？”

    秦瑟看了看小男孩周围，的确没有大人的存在，于是，她走了过去，蹲下来问温声问道:“小朋友，那你知道你家的具体地址吗？”

    小男孩眨巴着水汪汪的大眼睛摇了摇头，又从领子里掏出一个挂牌的项链，“姐姐，我还没上学，所以不认识字。这个上面写的就是我家的地址，你可以送我回家去吗？我爸爸妈妈会很感谢你的！”

    秦瑟低头看了看项链吊坠上的文字——东城区，柏杨路，21号别墅。

    倒是不远。

    “好，别怕，姐姐送你回家。”

    【作者有话说】

    这是个二合一大肥章！

    谢谢坚持不懈催更追读的小可爱！

