    缠绕在身上的黑暗能量具现化出手臂，那纯粹由能量组成的手迅猛的在地上一拍，刹那间，沸腾的黑暗能量就像是暴起的熔岩一样，一步步朝着奈克瑟斯和乔尼亚斯这边奔来。

    乔尼亚斯和奈克瑟斯朝着两边退开，同一时间，乔尼亚斯以头顶的五角星释放出星型光束，翠色的光线以极快的速度冲了过去。

    奈克瑟斯立刻协同攻击，快速的积蓄力量，使用了终极光线-奔流，而且是用火花武装加持之下的臂铠释放出的加强版。

    星型光束缠绕在终极光线-奔流的周身，以螺旋状的姿态一并出击。

    “热身到此为止，我的对手不是你们两个。”

    揉了揉自己的肩膀，扎基双手朝着两边展开，随后汇聚在胸前，扎基-反射赫然构建。

    暗黑的护盾宛如奈克瑟斯的波纹护盾一样，死死的挡住这一道光线，不给对方有任何的机会。

    “哼…”扎基吸收着奈克瑟斯和乔尼亚斯的能量，他的扎基-反射同样具有和波纹护盾一样的功效，而且他的吸收转化的速度，可比奈克瑟斯快多了。

    这个护盾的名字叫做扎基-反射，可不是没道理的。

    一抹暗红色的光线开始浮现于护盾之上，即使奈克瑟斯心知不好急忙撤销了攻击，但终究还是让扎基吸收了足够的能量，得以发射出一道强悍的攻击。

    “危险！”

    乔尼亚斯一把将奈克瑟斯推开，乔尼亚斯双手交叉挡在面前，翠色的能量浮于双臂。

    乔尼亚斯挺身抵挡，被这反射回来的力量崩飞出去，撞击在不远处的石柱之上。

    “乔尼亚斯！”奈克瑟斯立刻提取光能，在掌心提取出满月光波，将其凝聚成为球体，然后丢到了乔尼亚斯那边。

    而他自己则是只能来得及单手横在面前，就被突然袭来的扎基用单足压制，硬生生的压倒半跪在地面上。

    “作为奈克瑟斯，你已经尽力了。”

    “你所有的光线技，只有一个能对我造成伤害。”单足压制的同时，扎基俯身贴近了一些，嘲弄的说着：“如何？过去了这么久，那个招数，你应该能用了吧。”

    那个招数…残缺版的诺亚-闪电吗？

    是想要从我的身上找回一些和诺亚战斗的感觉，然后再去面对真正的诺亚？

    “哼！”

    冷哼一声，扎基凌空跃起，半身飞速旋转，另一只脚借助这股旋身加强的力量，横扫一击，鞭腿直落。

    奈克瑟斯只来得及化出火花剑竖在身侧，勉强挡住了这一脚，但他还是被踢回来的火花剑打在身上，同样化作了滚地葫芦，在地面捣出细碎的坑洞。

    扎基没有落地，而是保持着双手交叉在胸前的姿势，以绝对无敌的姿态悬浮于半空，平静的等待着。

    下一瞬，汹涌的光粒子崩碎覆盖在身上的碎石，奈克瑟斯浑身迸射强劲的光能，无数的光粒子从他体内释放，化作漩涡盘旋在周遭空间。

    伴随着他的双手轨迹，那逸散的光粒子开始逐渐回收，缓缓被奈克瑟斯吸收。

    “哈哈哈哈！”扎基等的就是这一招，他也不落下，而是保持着漂浮的身体，也开始构建属于他的必杀技。

    无论如何，即使只是残缺的绝技，但诺亚-闪电就是诺亚-闪电，绝非一般的招数能够比拟。

    扎基等待良久，终于等到了这个机会。

    一者汇聚满天光影于身；一者摆出截然相反的动作，将周身的黑暗能量全部收敛回体内。

    虽然相似，但却相反的动作，让他们彼此争锋相对的宿命，更是有了别样的见证。

    “诺亚-闪电！”

    “扎基-闪电！”

    淡金与暗红的光线横跨无数距离，在刹那间交接在了一起。

    也就是在这瞬间，沸腾的光与影再次撕裂宇宙，剧烈的光影开始扩散向周围，一如当年在地球上上演的那一场对波。

    但…要更加可怕。

    ……

    赛罗这边基本上没什么好说的，虽然贝利亚被奈克瑟斯一顿暴打，但贝利亚在奈克瑟斯被带走以后也重整旗鼓，和追击过来成功变身的赛罗打在一起。

    但赛罗的力量和现在的贝利亚比起来，已经显得有希望不够用了。

    在格斗上，在光线技上，各方面赛罗都处于下风，赫然已经不是贝利亚的对手。

    而贝利亚也在赛罗的身上找回了险些被奈克瑟斯打崩的信心，自觉自己还很强大的他终于恢复到了凯撒皇帝的威严，在以帝斯修姆光线正面对波击溃了赛罗双射线以后，贝利亚就来到了战舰的最下方。

    在这里，吸收了这些年来征战宇宙，剥削压榨收集来的所有艾美拉鲁矿石的能量。

    借助这些矿石存储的力量，贝利亚得以成功进化，化为了能量储备极为惊人的电弧贝利亚。

    这个状态的贝利亚，完全无视一般的攻击，并且充沛的艾美拉鲁能量也让它矗立于能量层级的顶点。

    并且这个姿态也是贝利亚压箱底的，准备用来手撕宇宙壁垒，进入光之国宇宙，然后覆灭光之国的力量。

    轻而易举的以利爪生擒赛罗，并且让赛罗没有办法挣脱。

    随手一击打飞镜子骑士和变身成为机器人的詹伯特。

    电弧贝利亚展现出来的力量足以让人绝望。

    但幸好红莲火焰的到来成功解救了赛罗，并且带来了他们脱离空间海以后，从宇宙各处拉来的援军。

    当然，这也是镜之星在其中牵头的缘故。

    有赛罗在，同样也有传说中的奈克瑟斯在，镜之星没有了摆烂的心思，终于决心站起来组织反抗。

    贝利亚全然无所谓，宇宙舰队的对手自然是宇宙舰队，他这庞大的帝国可不是白白建立的。

    他从一开始的目标，就只有赛罗，还有之前那个把他吊着打的奈克瑟斯。

    此仇不报非君子，贝利亚可还一直记着呢。

    电弧贝利亚人狠话不多，直接瞄准了艾美拉鲁达星球，然后在嘴中积蓄能量，释放出了究极必杀技-电弧帝斯修姆光线。

    这是相当可怕的攻击，是哪怕只擦到星球一点都会造成星球毁灭的恐怖性能量射线。

    若是全部打中，顷刻间爆了一颗星不过是随意为之。

    赛罗等人为了保护王国，也不得不站出来构建护盾挡在星球前，以此挡住这灭星的一击。

    但在之前的大战中，赛罗的能量耗损就已经格外严重，如今又需要构建足以抵挡电弧帝斯修姆光线的护盾，他的计时器在疯狂闪烁的警报声中，最终完全熄灭，也让赛罗的生命之火，断绝在了这里。

    即使是死亡，赛罗也还保持着双手构建护盾的姿势。

    哪怕是死，他也绝不会放弃反抗。

    之后嘛…

    小治在嵌入吊坠的那一刻，是和诺亚有过短暂的交流的，也因此，他知晓真正的帕拉吉并不是流于表面，而是存在于每一个人的心中。

    也因此，在小治的唯心大爆发下，小治唤醒了他心中的光芒，并以此影响在场所有人，让整个宇宙众生，都凝聚出了这份希望。

    每个人的心中都有着属于自己的帕拉吉，那就是信念与希望，是心灵的光芒。

    而全宇宙的智慧生命爆发的希望之光，从无穷黑暗里绽放，最终，汇聚在了战场的最上方。

    这希望之光，与另一处对波的毁灭之景，遥相呼应着。

