    不过就在安度因的护符和缚灵蛇产生效果时，那名狼人巫师也展开了行动，他甚至跟着狼人们一起往前靠了一段距离，还趁机毁掉了一枚雷暴法球。

    同时不断的挥动魔杖，对准安度因发射着恶咒。

    而就在这些魔咒射向他时，刚刚被安度因启动，环绕在他身边的金属魔法球上立刻亮起一道道魔纹，随后就像闻到血腥味的蚊子一般，‘嗡’的一下便撞到魔咒飞来的路径上。

    围绕金属球‘嗡’的一下，释放出一层层透明光罩，挡住了这些来势汹汹恶咒，其中一道‘霹雳爆炸’一连轰碎了两道防护光罩，但金属球却又立刻施放出新的一层防护罩，将爆炸伤害和余波全部挡在外面，这些攻击甚至连安度因的衣角都没能吹飞。

    这个金属球被他称为‘林肯法球’，算是安度因近期最得意的炼金作品了，一开始他本来是想制作出一种魔法浮游炮，可以自动索敌并能发射集束闪电进行辅助攻击的，但实际操作起来后发现并不现实，操作难度很大。

    首先自动索敌就非常难做到，以什么来决定这是敌人呢，以温度，恶意来源，还是被攻击后反击攻击者？那如果有人不小心打到它了，那它不是会乱反击吗，那不就成了一个乱开枪的浮游炮了吗。

    同时发射魔咒也很难，巫师发射魔咒其实很需要依靠魔杖疏导魔力的作用，这样才能让魔咒离开魔力源后还能保持足够的凝炼。

    而且施咒跟是有一个目光锁定的，虽然只有发射的一瞬间，但其中包含了意志和意念，如果没有巫师的控制，炼金造物射出的魔咒都不一定能射准。

    所以这也是巫师界几乎从来没有炼金物品能自动发射出魔咒的原因，炼金道具能在周围释放出魔咒效果，能在有巫师控制是发生魔咒，能变形，能远程感应，但无法在无人控制时施放出有弹道的魔咒弹丸。

    基于这个问题，安度因只能退而求其次，制作一个自动防御浮游法球了，锁定敌人不容易，但锁定攻击过来的魔咒还是可以的。

    为了增强防御性能和强度，他给这枚法球使用了大量优质材料，乌利姆钢都用了一盎司，本体硬抗杀戮咒都没问题，同时身上被铭刻了16枚铁甲咒符文，打碎一面还有一面，而且还有吸能咒符文，能在抵挡攻击时吸收魔力补充进铁甲咒符文中。

    他测试过，每击碎三层铁甲咒防护，法球就能靠吸能咒补充一层铁甲咒所需的魔力，平时也能自动续航，自主吸收游离魔力。

    有了荆棘法球替他阻挡狼人巫师的攻击，安度因就先可以抽出手脚解决剩余的狼人了。

    原本包括狼人巫师在内又11名敌人，之前被解决掉4名，被缚灵蛇费了一名，现在就只剩下五名已经失明的狼人。

    其中两名狼人意志力十分强劲，都已经目不视物了，但依然依靠着嗅觉摸索着朝安度因快步走来，一边走还不断用利爪朝面前不断挥舞，显然是不达目的誓不罢休。

    安度因知道使用普通的魔咒难以突破这些狼人目前的肉体防御，使用‘神锋无影’咒虽然能造成无法愈合的伤口，但却没办法短时间内解决他们。

    必须一击必杀！

    想罢安度因迅速调动起魔力，然后身后的马人长者便清晰的感觉到，有一股令人恐惧的魔力波动，瞬间在这位年轻巫师身上产生。

    那是股魔力有一股苍白、荒凉的气息，一种令人窒息的感觉，就像是有成吨的重物压在胸前，让他几乎忘记了呼吸。

    而安度因手中的魔杖‘暗绘’上，开始浮现出一圈圈环绕杖身的银白色电芒，随后沿着魔杖顺着手臂蔓延到他的全身。

    就连安度因的双眼瞳孔中也开始浮现一圈银芒，头发也因为一阵电流激荡根根朝上竖起，甚至能看见电流火花在毛发间闪过。

    而从安度因身上爆发出的恐怖气息，就连距离二十米外的狼人巫师也感觉到了，这顿时让他产生了一股不祥的预感。

    随即对着安度因连忙发射一道杀戮咒，但挡在对方身旁的林肯法球却瞬间变形，化为一面金属圆盾硬生生抗下了这发阿瓦达索命，而且身上毫发无损，依然静静的挡在他与安度因之间。

    看到这幅景象，狼人巫师心里暗叫不好，不由自主的又后退了几步，他的第六感告诉他必须赶紧离开现场，否则马上就来不及了。

    这中间其实也就过了几秒钟，安度因此时也完成了自身的蓄力。

    而就在安度因刚刚抬起魔杖的瞬间，狼人巫师心脏顿时停止了刹那的跳动，内心感到无比恐惧的他连忙抬起魔杖发动了幻影移形，消失在了原地。

    可被他留在现场的几名狼人可就没这么好运了。

    神，灭，斩！

    乒！乒！乒！乒！乒！

    五声犹如耳边打雷的巨响在禁林中回荡，声音剧烈但又极其短促，一时间惊得方圆几公里内的大小动物一个激灵。

    好快！好响！好亮！

    一直盯着安度因的马人长者此时脑海中只浮现出这一个念头。

    不过现在他只感觉自己要被闪瞎了，对方发动魔咒的瞬间暴起五道连续的强光，同样是剧烈又短促，但对于马人长老来说就如同深夜中被贴着脸奥迪远光灯闪过一般，仿佛瞬间天亮了。

    等马人长者重新恢复视觉后，发现眼前的安度因浑身被汗水浸湿了一般，大口喘着粗气，拿着一瓶药剂正往喉咙里灌。

    而之前那五名还站着的狼人，此时已经变成了五具如同焦炭形成的黑色雕塑，此时一阵强风吹过，那五座黑色雕塑便随风化为一缕缕焦黑的沙尘。

    “嘶！”马人长者与身后的数名还保持着清醒的马人纷纷倒吸一口凉气，这是什么威力的魔咒，居然被禁药强化过的狼人也不堪一击，如果面对这道魔咒的是自己，他们估计都没有反应的余地。

