    季究病了。

    前回，落水的人多，动静也大，他没有在水里待多久就被救上了船。

    今晨不同，季究扑腾了一刻钟才终于吵醒了花船上的人，待捞上船时，他冻得连话都说不出了。

    时至深秋，湖水寒冷，季究又怕又冷，浑身烧了个滚烫。

    顺平伯府闹了个人仰马翻。

    伯夫人心疼得哭天抢地，把曲家兄弟一通大骂，又把伺候不利的小厮打的打、卖的卖，依旧不能消了心中郁气。

    待她听季究迷迷糊糊说了落水的经过，气得跳了起来。

    好啊，原来是有个小杂种把她的宝贝孙子扔下水的！

    她得报官，她要把凶手找出来！

    小伯爷阴沉着一张脸进了临安府衙。

    他知道季究被母亲、妻子宠得无法无天，连他想管教都无能为力。

    可这回事情，真是季究吃了大亏。

    “若是我儿不会水，或是迟迟没有被发现、体力不支……”小伯爷冷声道，“这是杀人！”

    李知府后脖颈全是冷汗。

    下天竺寺里的凶手没找着，西子湖里又冒出来一个。

    他心虚地看了一眼霍怀定。

    霍怀定昨儿才到，因着侯府案子，也算是了解了些季究之前的荒唐事。

    得知季究凌晨又去西湖里游了一刻钟，他接了小伯爷的状纸。

    本是存了几分好奇，可等他看了上头的陈述，手边的茶水险些打翻。

    ——我娘早死了。

    ——他没认我这儿子，我也没想认他那个爹。

    ——家里有人当官。

    这几个说法，怎的看起来叫他这么心慌呢。

    虽然，临安城很大，人才济济，不缺来无影、去无踪的高手，但这其中，认得温宴的，敢对顺平伯府的公子下黑手的，有能耐在半夜里不声不响把事情做成了的，还能把母亲过世、父子失和说得这么毫不在乎、清新脱俗的……

    不是他想自夸，而是霍怀定思前想后，这样豁得出去的少年人，好像、可能，就那么一位了吧？

    霍怀定当机立断，没有打翻的茶水最后还是翻了，沾湿了他的衣袖。

    “哎，怪我怪我，看状纸没顾上，”霍怀定赶紧站起身来，抓了一把湿哒哒的袖口，“我先回驿馆换一身。”

    李知府也想有个空闲时间理一理思路，自是应和，起身送霍怀定离开，又转头与小伯爷道：“兹事体大，本官先弄明白来龙去脉。”

    温子甫的书案上堆满了文书，他头也不抬，冷冰冰道：“我家姑娘们不会翻墙，哥儿们不会打架，这事儿与我们侯府没有干系。”

    小伯爷气得哼了声。

    另一厢，霍怀定回到驿馆，大步流星往里走。

    待知道霍以暄还在屋子里睡觉时，霍怀定越发笃定了猜想。

    白天睡不醒，准是夜里当贼去了。

    他一把掀开了霍以暄的被子：“暄仔你冬眠呢！”

    霍以暄一个激灵，打了个喷嚏。

    他陪着霍以骁在西子湖上吹了大半夜的冷风，一早起来有些咳嗽，正睡得云里雾里，就被霍怀定吓清醒了。

    “你们两个昨晚上做什么去了？”霍怀定咬着牙道，“顺平伯府的小子落水，跟你们有没有关系？”

    “跟我没关系。”霍以暄忙不迭摇头。

    霍怀定不信。

    霍以暄只好道：“跟以骁有关系。”

    霍怀定一巴掌拍在儿子的背上，一时之间，不知道该不该夸一夸自家破案子的水平。

    “以骁干什么把人扔下水？”霍怀定追着问。

    “我哪知道他，”霍以暄道，“他说，温家丫头叫这么个货色给盯上，回头公主知道了，肯定不高兴。这话我不信，可我问不出来，不如您去问问？”

    霍怀定抬手又是一掌。

    他能问出来才怪！

    名义上，霍以骁是他的侄儿，在被接回宫里之前，一直是在霍家长大，与霍以暄几兄弟处得也不错。

    可毕竟身份不同，霍以骁敬他，叫他一声“伯父”，霍怀定却不敢真拿长辈的那一套去管侄儿，那不合适。

    这个岁数的少年人本就不好管教，一个不留心能气死家里，霍以骁又因出身添了枷锁，几年下来，不似幼时活泼外向了。

    不止霍怀定棘手，霍太妃都很是为难。

    “扔人下水，万一出人命了怎么办？”霍怀定坐下，道。

    “我们远远看着的，没叫他真沉下去……”

    霍怀定气笑了：“你还有理了。”

    “有理没理，我都把他扔下去了。”霍以骁推门进来，说得漫不经心。

    霍怀定道：“伯府来报官，总要有个说法。”

    “临安府治安不行，抓不到人的案子也不止这一桩，”霍以骁说完，想了想又道，“伯府不是报官吗？您上门问问那落水的苦主，我随您去伯府走一趟吧。”

    霍怀定应了。

    霍以暄从被窝里爬出来，笑着问：“骁爷去伯府做什么？”

    “赔礼？”霍以骁啧了声。

    霍以暄当然不信。

    就这位，耀武扬威还差不多。

    霍以暄自是要跟着去，赶紧换了身暖和衣裳，见霍以骁穿着昨儿那一身，不由问道：“不换一身？万一叫他认出来。”

    霍以骁抬着步子往外走，道：“我打断朱晟一条胳膊时，换衣裳了吗？”

    霍以暄哭笑不得。

    二皇子是以比武谋私，想下黑手，校场上那么多人看着，谁还不认得谁啊。

    昨夜是摸黑“行凶”，这不一样。

    罢了，朱晟是皇子，那季究又算什么。

    驿馆外，停了一顶轿子，轿夫不知道被主家打发去哪儿了，只边上站着个小丫鬟，见霍以骁等人从驿馆出来，她忙隔着帘子与轿中人说话。

    很快，一姑娘从其中下来，没有戴帷帽，朝几人行了一礼，笑盈盈的，正是温宴。

    霍怀定和霍以暄都停下了脚步。

    只霍以骁，仿佛没有看见她，径直往另一侧走。

    温宴见状，赶了几步，直直拦到了霍以骁跟前，抬着眸子看他：“久违了。”

    霍以骁看了她两眼，才“哦”了声：“是你啊，没认出来。”

    温宴心里越发笑开了花。

    上辈子，温宴听霍太妃提起这年霍怀定巡按之事，霍以骁还骗她说自己不曾抵达临安城。

    那时，霍以暄不在了，温宴又不方便问霍怀定，就只是猜测，没有准数。

    今生她特特赶在霍怀定到临安前回府，就是来堵霍以骁的。

    看，叫她堵上了。

    露馅了吧？

    装，你继续装！