    半个时辰之后三人回到了藏剑山庄之中，叶尘把玄翦与雪女弄玉等人叫过来了一趟，将两个新人介绍了一下。

    抬手指向墨鸦道：“这是夜幕的墨鸦，现在投入我的麾下了，以后便由他来教导众弟子的轻功。”

    初来乍到，墨鸦也是颇为谨慎，很是客气的和面前的几人打了个招呼，大致了解了一下身份，算是认识了。

    这时，弄玉的目光放到了一旁住着拐棍的李开身上，开口问道：“不知这位是……”

    叶尘回道：“他是一个孤苦的老人，我在路上碰到的。见其可怜，便将之带了回来，以后就留在山庄之内干一些杂役的工作。你们可以称他老李或者李伯都行。”

    听到这话，几人点了点头，也没什么意见。

    弄玉美眸之中微光闪动，随后开口问道：“李伯，我们之前是不是见过面啊？”

    叶尘闻言，微微挑眉道：“怎么了弄玉，有什么问题吗？”

    弄玉摇了摇头：“我只是感觉这个老伯好像有些面善，似乎在很久之前便认识。”

    听到这话，李开神色不禁有些动容，身体微微颤抖了一下，随后压下心中翻涌着的情绪，说道：“弄玉小姐应该是记错了，我只是一个乞丐而已，怎么可能接触到您这样的贵人呢？”

    弄玉微蹙着黛眉思考着，但还是没想到两人究竟在什么地方有过交集。

    这时叶尘轻笑道：“想不到就算了，可能是你们比较有眼缘吧。”

    弄玉点了点头：“应该是吧。”

    说着话，看向李开微笑道：“我不是什么大小姐，老伯以后直接称我弄玉便好。”

    “这，不妥。”

    李开低头说了一句。

    “没什么不妥的，你是长辈，唤我的名字是理所应当的。”

    弄玉回了一句。

    “这……”

    李开的心中有些犹豫，他自然是希望能够这般称呼，只不过……

    叶尘见此，开口道：“按照弄玉的说法做吧。”

    闻言，李开点了点头，抬头看向弄玉，仔细的打量着，随后张了张嘴唇，轻声唤道：“弄，弄玉……”

    弄玉脸上露出了笑容，不知为什么，听见对方这样称呼自己的心中不自觉的用处一抹暖流。

    具体的原因她也说不清楚，只是下意识的觉得眼前之人格外的亲和。

    看着这般场面，叶尘嘴角微微翘起，虽然自己不是什么大善人，但对于美好的事情亦是心怀向往。

    能够让这对父女团聚，他的心中还是挺高兴的……

    与此同时，半死不活的姬无夜也被士兵抬回了将军府之中。

    看到平日里威严无比的大将军变成了这个样子，无论是众多下人还是夜幕中的杀手皆是无比震惊，在韩国境内还有人可以将其伤成这个样子吗？

    不过这个疑问很快就被解开了，那些随行的士卒们将今日所发生的事情都说了出来。其中还有不少人添油加醋，甚至衍生出了十几个版本。

    不过无论怎么样的说法，所表达的意思都是差不多的。

    基本上都是在形容叶尘有多么恐怖，一巴掌下去就把大将军打的不省人事，一挥衣袖便有着大群人没了性命。

    甚至有些夸张的，还把他形容成了魔焰滔天的怪物一般，怎么惊悚怎么来。

    作为韩国的大将军，朝野上下无意是有着很多的目光盯着的，而发生了这么大的事情，自然是瞒不过那些王公贵族。

    当确定了此事之中，朝堂之上的公卿们也是无比惊讶，有些人幸灾乐祸而有些人则是满腔愤怒的要求严惩的凶手。

    韩王安自然也得知了这件事，不过却没有做出太多反应，只是下旨慰问了一番，并宫中的御医前去治疗。

    他也考虑过派人前去捉拿叶尘，不过想了一下还是放弃了这个想法。

    叶尘不仅实力强悍，而且还有着儒家作为后盾，若是贸然与其开战，对于韩国可能会造成国内的动荡。

    而且姬无夜收了重伤，对自己来说也未必是坏事。

    毕竟对方手中掌握对的兵权已经对王权隐隐产生了威胁，如今出了事情其威信必然大降，而自己则可以趁机巩固王权的地位。

    再者说，姬无夜不也没死吗，虽然伤的不轻但修养一段时间也就没什么大事了，对于韩国来说并不会产生太大的影响。

    既如此，自己也没必要再去搞事情，免得徒增麻烦……

    一道白色身影在山林之中穿梭着，身法飘忽而迅疾。奔行了片刻之后，停下了脚步，身躯缓缓飘落，如同轻盈的羽毛一般缓缓落在了树枝之上。

    此人穿着蓝白色的衣着，肩膀之上有着白色的羽毛作为装饰。

    俊秀的面容之中带着一丝青涩，蓝紫色的短发搭配深蓝色瞳仁更显其飘逸与飒爽。

    踩在树梢上，目光朝着前方望去，看向了不远处那座秀丽的山庄，面色有些严肃。

    经过多方打探与调查，他得知了墨鸦是被叶尘带走了，如今便在这山庄之中。

    白凤脑海之中浮现出了姬无夜那凄惨的样子，不由的皱起了眉头。对于姬无夜的实力他还是有所了解的，能够将其伤的如此严重，对方的实力绝对是极为可怕的。

    虽然他对自己的轻功颇有信心，但面对这么一位超出常理的存在，恐怕也很难全身而退。

    若是闯入藏剑山庄，未必能够再活着出来……

    想到这里白凤不由的握紧了拳头，对于这次要做的事情没有丝毫的把握。不过随后墨鸦的身影浮现在脑海之中，他的目光却是越发的坚定。

    虽然表面上他们二人是从属关系，但实际上却是亦师亦友，这么多年来墨鸦一直都照顾着自己，是他唯一的伙伴也是最亲近的人。

    如今对方情况不明，自己绝对不能弃之不顾，即便无法做太多，至少也要确定其安然无恙才能放心。

    一念及此，白凤尝尝的吐出一口气，让内心平静下来。

    脚尖轻点树梢，身形便飞掠而出，朝着藏剑山庄迅速奔行而去……

