    天空中翻滚的乌云和轰隆隆的雷声指引着宋健，他无视弯弯曲曲的道路，以笔直的路线朝着尸巫的城堡奔了过去。

    很快，两人就来到了荒凉的旷野上，一座宏伟的城市，出现在他们眼前。

    “三级城堡，没想到，它的城堡已经进阶到三级了……”凯瑟琳有些失神的望着城堡里的标志性建筑，城主府，眼神复杂的的说道。

    “三级吗？”宋健想到了自己的城堡，城主府到现在还没有升级完成，很多建筑因为资源缺乏的原因，都没有建造，现在他的城堡，连一级都没有，不过又要比零级强一些，应该算是准一级城堡。

    “占领这座城堡后，也许我可以把它当做我的主城……”宋健若有所思的想道。

    “如果你打算成为一名亡灵领主，这是一个不错的选择！”凯瑟琳毫不客气的说道：“这座城堡里充满着死亡之力，普通人在里面待不了多久，就会变成亡灵生物，城堡里的所有建筑都是为了提升亡灵兵种的实力而建造的，难道你想率领一只完全由亡灵生物士兵组成的军队？你认为你能领导它们多长时间？不怕士兵整体哗变吗？”

    宋健顿时不说话了，这些知识对于这个世界的人来说，属于常识，但是对于宋健这样的外来者，对此却毫不知情，即使在城主府中，也不可能将所有信息全都面面俱到的给他讲解一遍。

    “好吧，真是可惜了……”宋健摇摇头说道。

    “如果你能把这里的领主俘虏，说不定可以让它成为你麾下的英雄，到时候由它继续统领这座城堡，就没有问题了。”凯瑟琳说道。

    “哦，这倒是一个好办法！”宋健眼睛一亮。

    凯瑟琳望着宋健顿时有些无语，率领着一只由一二级兵种做主力的队伍，不但妄想着攻占一座三级城市，还想要俘虏一名尸巫领主成为自己麾下的英雄，在凯瑟琳看来，这简直就是疯子才有的想法。

    “我也是疯了，才会跟着你一起过来！”凯瑟琳低声说道，同时伸手摸了一下怀里的卷轴，将它放在了最顺手的位置，保证如果需要，可以在最短时间内将它拿出来。

    这是一张传送卷轴，可以在战斗过程中将己方所有人传送到之前设定的安全地点，这是她敢跟随宋健前来最大的底牌和保障。

    旷野上，一只几十名枪兵和弓兵，三只狮鹫和七八名十字军战士组成的队伍，由一名女骑士英雄领导着，以自杀式的勇气，朝着一座弥漫着死亡之灵的三级亡灵城堡奔去。

    而宋健则像是一名无所事事的旅者，骑着变异独角兽，不时的查看着周围的环境。

    越靠近亡灵城堡，死亡之力越充沛，普通人类对于这样的环境很不舒服，如果不是因为凯瑟琳拥有着幸运宝石，恐怕这一路走来，士气最起码跌落三四点。

    士气最高能达到十二点，超过十点，就能进入士气高昂状态，无论是技能触发率，还是伤害都能保持在一个较高的水准，如果士气跌落到6点以下，士兵们则会无心战斗，技能触发率会很低，攻击失误也会高起来，如果士气跌落到3点以下，士兵们则会在战斗中有很高的几率溃逃。

    因此幸运宝石虽然只是珍品级的宝物，但对于这个世界的领主来说，它的效果甚至比某些低阶神器还要有用。

    凯瑟琳率领军队来到了距离亡灵城堡八百米的地方停了下来，这个距离并不是最适合攻城的距离，但却很适合撤离。

    “对方至少拥有三百名骷髅勇士，一百多名阴魂，五十名吸血鬼和十名以上的尸巫……”凯瑟琳拿出了一支单筒望远镜，朝着亡灵城堡的城墙上仔细望了过去：“城墙上拥有三座自动弩箭塔，两座尸巫射台，！”

    放下望远镜，凯瑟琳扭过头，面无表情的对宋健说道：“光是三座自动弩箭塔和两座尸巫射台，就能把我们的军队全部射杀在围墙下！”

    “没关系，你只需要发动攻击就好了，到时候，你的名字将传遍整个人类世界！”宋健朝着凯瑟琳露出了一个自信的笑容。

    “也可能是一一个自不量力的蠢货形象传遍！”凯瑟琳翻了个白眼说道。

    宋健并不愿意解释什么，只是微微一笑说道：“进攻吧。”

    凯瑟琳深吸一口气，抽出长剑，朝着雷音震震的亡灵城堡，用尽全身力气，大声吼道：“士兵们，进攻！”

    “杀，杀，杀！”

    士气高昂的人类战士，发出了一声声咆哮，就连三只狮鹫，也鼓动着双翼，发出嘶鸣。

    队伍开始缓缓动了起来，朝着八百米外的亡灵城堡发起了冲锋，宋健的速度比它们更快，火焰光翼从身后浮现出来，身影好似闪电一般，从变异独角兽的背上飞了出去。

    凯瑟琳看到宋健身后舞动的火焰光翼流虹，眼中露出了惊讶的神色，自言自语道：“这是，高阶大天使的光翼？”

    天使是人类种族七级兵种，是最强悍的存在，但是在传说中，天使之上，人类还拥有着高阶大天使这种八级兵种。

    很多领主都认为，高阶大天使是天使兵种进阶后的存在，但是很多拥有天使兵种的人类领主，在将天使兵种升到顶级后，进阶为大天使，这些天使兵种虽然实力得到了极大增强，但却仍然没有突破七阶兵种，达到八阶。

    最显著的特征就是，天使兵种的羽翼是白色的，而进阶为大天使后，它们的羽翼会变成淡金色。

    但是传说中的高阶大天使，它们的羽翼则是如光虹一般的光翼，就好像宋健此时身后的羽翼一样。

    宋健不知道，自己的火焰光翼给凯瑟琳的震撼有多大，半空中的他已经比人类军队还要更快的进入到了亡灵城堡的警戒范围。

    三座弩箭塔和两座尸巫射台已经锁定了半空中的宋健，一根根散发着寒光的弩箭，发出“嘣，嘣，嘣”的声音，朝着宋健射了过去；

    尸巫射台上，两名尸巫手中的浓绿色的死亡阴云也朝着宋健飞了过去，笼罩了宋健所在位置前后左右一大片地方。

    ……

    PS：感谢“大叔好困”打赏的200起点币~

    