    小路的尽头，一队矿兵列阵相待，在他们身前，摆放着一堆旧衣服。

    “什么？就让我穿这样的衣服？”

    “这衣服一看就穿了至少三、五年，居然还破了几个洞，是人穿的吗？”

    “小侯爷，你也说说话吧。我们只是来历练的，又不是真的来当矿奴！”

    这些京城士子平时穿的是锦衣华服，吃的佳肴美食。一听说要换上这种，府里下人都不穿的衣服，立即一片哗然。

    有几个士子看到队列前面的方云，立即请求方云表个态。要知道，这一行人里，方云的地位和影响是最高的。

    几十个矿兵，目光冰冷，看到这群士子闹事，立即额头青筋暴起，就要怒。

    “闭嘴，换衣服。”

    方云突然说话了。只一句话，周围近百名士子立刻安静下来。一个个都看着方云，目光里满是不可思议。方云也懒得理会，看这些矿兵的态度就知道，这是矿山上的惯例。既然磨蹭来磨蹭去，到最后，还得穿上这套衣服。

    方云很快换了矿山的衣服，有他带头，其他人也不敢说什么了。一个个换上了这些破旧的说服。

    “矿山有矿山的规矩，反抗，只能是自讨苦吃。”矿兵的小头领叱喝了一声，然后冷声道：“现在，所有随行的奴仆、婢女、护卫全部跟我来。——记住了，你们是来吃苦、锻炼、学习的，不是来摆架子，少爷脾衣的。”

    “我先随他们过去，安定后，再来找你。”

    孔雀在方云耳边低声道。

    “嗯，去吧。”

    方云点了点头。孔雀高来高去，实力极强。矿山的规矩，对她来说，有等于没有。方云倒也不担心。

    很快，这些仆人、婢女、护卫全被分离出来，被几个矿兵领着，离开了。这些士子虽然不情愿，但也没有办法。

    矿兵头领满意的点了点头：“现在随机分配居所，被点到名字的，立即随着士兵离开。”

    “方云、刘勋、苏飞，你们三个一组，出列！”

    一个士兵往前走了几步，方云向张英、周昕点头，递了个眼色，便和另两名士子，跟在这名士兵身后。向前行去。

    山顶浓烟滚滚，每一处浓烟冒起的地方，都矗立着一座巨大的炉鼎。炉鼎下烈火熊熊，无数人影便围绕着这一座座大鼎忙碌起来。打铁的声音，呦喝的声音，不绝于耳。

    密密麻麻的人影，就像蚂蚁一样，在这座矿山上忙碌着。方云仔细的观察了一眼，现这些矿奴里，有老人，有小孩，有壮汉，有女人，有书生，也有武者。简直什么身份的人都有。一个个神情萎靡，精神不振。

    “咦，这些人不是中土神洲的人！”

    方云目光扫了一圈，立即现人群里，有许多人长得和中土人大不一样。这些人有的鹰鼻蓝眼，有的人肌肉虬结，壮得像铁塔，有的人手臂极长，垂下来，过膝。一个个挤在人群里，如鹤立鸡群，非常扎眼。

    “我大周朝对外征战，每年都要俘虏大量的敌人。这些人白折杀了，实在可惜。朝廷就把这些俘虏配到矿山了，做奴隶，为我大周挖矿，倒石，锻炼武器、战甲！所谓非我族类，其心必异。对于这些异族，不用太客气，矿山上，每年死亡率最高的就是这些异族奴隶了。”

    随行的矿兵注意到方云的目光，笑了笑，解释道。

    “奴隶？你们才是奴隶！迟早有一天，我们的大军，会率领攻克大周。到时，你们所有人，都成为我们的奴隶！”

    这时，一名推着矿车的经过的狄荒人，突然一推车子，激动的咆哮怒骂起来。

    “不知死活的东西！”

    矿兵冷冷的瞪了一眼，却丝毫没有出手的意思。

    啪！

    就在这个时侯，一根数丈长的软鞭从浓烟中伸出来，软鞭一卷，立刻卷住了这名狄荒矿奴的脖子。长鞭一收，这名奴隶高高飞起，在空中划过一道弧线，落到最近的一处悬崖外。

    啊！——

    惨叫声传来，随后戛然而止。再无声息。

    “嗯！”

    方云顺着软鞭瞧去，只见不远处，一名矿兵正缓缓的收回长鞭。他的神情冰冷，动作残酷，似乎做这些事。

    四周，看到这一幕的奴隶，身体抖了一下，赶紧低下头来，匆匆走过。

    “这种不知死活的东西，不用理会。三位士子，这边走……”

    ……

    泯山山脉巍然高耸，如巨龙卧地。巴林矿山，只是泯山山脉的一段。在泯山山脉的最高处，营帐座座，重兵巡狩。悬崖边缘，一架架破神弩矗立在四周，箭头虚指天空。守卫极其森严。

    在这些营帐的中心，一座大殿巍然耸立。大殿门上，写着三个狂草字体“将军殿”。

    “嗯？上京城平鼎侯夫人的信？”

    大殿内，两排精锐士兵分列站立。上，摆着一条龙虎太师椅。一名脸皮白净，颔下无须的男子端坐其中，一动不动。

    这人看起来三、四十岁左右，浑身流露出一股文士的气质。但一双眼眸开阖的时侯，闪烁出一阵阵刀剑般的锋芒，显示出些人强大的武道修为。

    这人叫做李玉。泯山山脉有三座主峰，分别由三位大将军坐镇，他正是三位大将军之一。

    李玉此时正从亲卫兵手中接过接过一封信，看了一下署名，心里抖了一下。抽出信纸，李玉立即打开观看。

    “什么，大世子居然被人害死了？！”

    看完信纸开头，李玉立即心中震动，胸中腾起一股无名怒火。没有多少人知道，李玉十年前，其实是平鼎侯的贴心亲卫。听闻昔曰主子嫡子身亡，怎么能不震怒。

    “……杀手是方云，只要杀了方家的次子，立即让我调离矿山，重新到军中赴任！”

    显华夫人在心中表露的意思，让李玉心中震动起来。

    大周军队的官制，一旦做了矿山守卫将军，就意味着，永远只能在这个位置待下去。封侯拜相，从此与你无缘。

    “我在巴林矿山驻扎了十年，这十年刻苦修练，功力远胜往昔。现在我所差的，只是一个立功的机会。一旦我调到军中，立下赫赫战功，封侯授爵不在话下。”

    握着薄薄的信纸，李玉心动了。李玉是个有野心的人，杀掉方家的次子，换取功名利禄，对他来说，拥有无比的吸引力。

    “李蒙，你过来！”

    李玉突然招了招手。身前不远，一名精细的校尉赶紧走了过来。这人脸庞微胖，皮肤白白净净，一双眼睛微眯，立即流露出一股精明的味道。这人正是李蒙的心腹。

    “这批来的士子里，有个叫方云的……”

    李玉半阖着眼睛，话只说了一半。

    “大人放心，属下明白。”

    李蒙会意，点头哈腰。

    李玉挥了挥手，李蒙便转身离去了。

    ……

    “到地方了，三位士子，以后，你们就住这里了。”

    矿兵把方云等人引到一片断壁前，指着前方说道。三人顺势看去，只见矿兵所指的尽头，陈列着三个黑黝黝的洞窟。

    “什么！我们以后就住这里？”

    两名士子睁大了眼睛，不可置信的看着这三个原始的洞窟，心里大受打击。

    “嗯，这是朝廷的规矩。”

    军汉冷漠的点点头。

    “这位军爷，麻烦了。”

    方云对这些，早有心理准备。看了后，也没什么意外。塞了枚三皇钱给领路的士兵，选择了中间的洞窟，跨了进去。

    洞窟里面很大，远非外面看起来那么窄小。里面石桌，石橙，石床一应俱全。方云甚至还在桌上，现了一盏油灯，和两个打火石。

    “看来，朝廷虽说到矿山锻炼的士子，要遵守矿山上的规矩，但实际艹作的时侯，还是对士子有优待的。”

    方云把包袱卸下，来到石床上，盘膝坐下，迅开始修练。时间对于他来说，是非常宝贵的。每一分每一秒，都意味着实力的增加。

    大约二个时辰后，一缕细风从洞外涌入，随后孔雀出现洞窟中。

    “都安顿好了？”

    方云睁开眼睛，问道。

    “嗯，我的住的地方，离你比较远。这段时间，你自已要小心了。平鼎侯府从上次剌杀后，就没有动作了。我感觉太过平静，有些不妥。”

    “你的意思，他们会在矿山上动手？”

    方云立即猜透了孔雀的意思，没等孔雀回答，他立即若有所悟道：“是了，平鼎侯在军中威望极高。这座巴林矿山驻扎的军队，难免会受些影响。若是平鼎侯府一纸书信送了过来，说我杀了杨彪，再许些好处，恐怕这些人就要对我动手了。”

    孔雀眼中闪过一丝异色：“我倒是没想到你这么深。不过，你说的很有可能。这段时间，我会留意的，如果有什么敌人，我会暗中提前解决。”

    方云点点头，孔雀的手段，比杀手更为专业。以她的实力，对付那些暗处的袭击，实在是绰绰有余。

    “我先离开了，以后如无必要，我不会主动出现在你面前。”孔雀道。

    “嗯。”方云点头，没有多说。眼光一晃，孔雀便不见了踪影。

    （姐姐动手术，去照姐姐了。今天没时间码字。只有两更了。）

