    貌似上无线了呀，呵呵，求大家支持！

    ——————————

    陆平听得楚婷的话，奇怪的看了她一眼，道：“眼下‘闺阁’的处境可是不太妙啊，若是再在陨落秘境来一下子，就不怕成了众矢之的？”

    楚婷胸有成竹道：“放心，现在东海人妖两族的局势已经越来越严峻，不少修士已经在外海同妖修不断发生冲突，小规模的斗法厮杀比比皆是，‘闺阁’隐藏的远比你想象中的要深，一旦人妖两族大战爆发，团结所有人族修士共抗妖族才是头等要是，水晶宫断不会自毁长城，到时候‘闺阁’趁势而起，自立门户，成为东海第六大门派也不是不可能。***”

    陆平听了有些咂舌，但从楚婷的言语当中也能听出“闺阁”的实力恐怕要比自己想象当中要强大的多，若真是抓住人妖两族大战的机会趁势而起，再在大战当中立下功勋，战后五大门派也就没有了联手覆灭“闺阁”的借口，不过受些打压恐怕是难免的。

    当然，这一切的前提就是闺阁有足够的实力能够自保，而楚婷显然认为“闺阁”有这个实力。

    “那北盟怎么说？”陆平问道：“毕竟名义上，王家还是隶属于北盟的三十六家中型势力之一，冒然动手惊动了北盟，可就得不偿失了。”

    “北盟与我们‘闺阁’早有接触，更何况王家投靠水晶宫早已经不是秘密，只是北盟和水晶宫双方各有顾忌，谁都不愿意撕破脸罢了，这个时候我们跳出去给北盟当枪使，按照北盟的规则，挑战王家在北盟的地位，北盟还巴不得呢，况且这一次名义上的头领是你，与我‘闺阁’无关，北盟看在你炼丹大师的面子上，自然也不会太过为难。”

    “既然是我出面，我的势力现在又如何同王家较量，若是驱逐了王家，这股势力是否还能在我的掌控之中？”

    这才是陆平关心的，三家岛王家毕竟有四位锻丹真人，以陆平在听涛岛的经营远不是对手，即使加上赤炼英也不过才两位锻丹真人，而且是两个锻丹一层的新人，怎么能够是经营了数百年的王家的对手。

    即使陆平有“闺阁”和李家的帮助，在北盟的默许下侥幸胜了，那么帮助陆平的这一股势力又凭什么归陆平掌控！

    “陆兄毕竟不是东海人，终究是要离开东海的，只要驱逐了王家，即使这股势力易手，陆兄也有的赚！”

    楚婷的话很明确，那就是这里本就不是你陆平的根基，陆平也只是“闺阁”摆在明面上的一个代言人，事后陆平可以那一笔好处走人，王家在陨落秘境的地盘“闺阁”是绝不会放手的。

    “楚小姐对于自己的老师知道多少？”陆平岔开话题问道。

    “我知道陆兄要说什么，”楚婷拿起身边的灵茶喝了一口，接着道：“老师或许同贵派大有关系，但老师毕竟脱离了北海，现在更是‘闺阁’的主事长老之一，小妹更是‘闺阁’的二十四位阁主之一，小妹做事自然是以‘闺阁’为立足点，相信老师也是如此！”

    “楚小姐就这么肯定这事离了‘闺阁’就办不成了？”

    陆平不急不缓的问了一句，随即又道：“‘闺阁’可以提供帮助，利益可以分配，但势力必须是在下亲自经营掌控才行，事成之后，‘闺阁’高手立即退出。”

    楚婷看着陆平的眼睛，问道：“陆兄就这么有把握在‘闺阁’退出之后，还能守得住地盘？梁玄风师叔也不可能常驻陨落秘境吧？”

    陆平看着楚婷笑道：“或许不用‘闺阁’出手，我们也能驱逐王家呢，不过时间或许会长一些！”

    既然能驱逐，自然也能守得住！

    梁玄风真人闭关已经月余，按理说早已经炼化了钟鼎丹，修复了本源根基，就在陆平心中思索会不会有什么变故时，却发觉四周的灵气突然变得躁动起来，并缓慢的向着梁玄风真人闭关所在的修炼室流去。

    陆平心中一喜，快步向着梁玄风真人的修炼室外走去，朱玄梦和楚婷显然也发现了梁玄风真人修炼室的变化，在陆平到来后不久，两人也不同赶了过来。

    梁玄风真人现在显然遇到了修为突破的契机，锻丹八层到九层的突破并非像溶血期突破到锻丹期，或者从锻丹初期突破到锻丹后期那样，会引发天象，这是一个真元积累的自然突破过程，不会产生什么巨大的质变。

    然而梁玄风真人毕竟是锻丹后期的修士，虽说在修为突破时没有天象伴随，但在突破过程当中吞吐的灵气量依然令人咂舌，不过很快陆平三人便察觉到了不妥。

    银剑岛虽说是裂天剑派的三座大型岛屿之一，却并不是裂天剑派的驻地，岛上只有一条中型灵脉，还被驻岛的裂天剑派修士收拢了起来，陆平等人所在坊市当中的灵气浓度只相当于微型灵脉的浓度。

    梁玄风真人在修为突破时将神念覆盖范围内的灵气尽数吸引了过来，尽管有更远地方的灵气补充过来，但补充的速度依然赶不上他吸收的速度，此时在陆平等人的周围已经形成了一道灵气的真空地带。

    修士这种突破的契机就如同顿悟一般，往往都是可遇而不可求，梁玄风真人一旦没有抓住这次机会，突破锻丹九层，那么再有这种机会就不知道会是多长时间以后了。

    就在这时，修炼室当中接连响起灵石碎裂的声音，显然梁玄风真人也意识到机会难得，要赌上一赌，开始用直接将灵石碎裂，粹取灵气的办法了，这种方式虽说极其浪费，但若是能突破修为，一切都是值得的。

    陆平心中一动，神念直接向着修炼室当中探去，朱玄梦和楚婷眉头都是一皱，修士修为突破时最忌打扰，两人本想阻止，但想到陆平并非鲁莽之人，可能是想到了什么方法，便没有张口。

    梁玄风真人显然也是同两人一般的想法，察觉到陆平的神念进入修炼室当中，略微一转念，便没有阻止。

    陆平的神念探入，察觉梁真人正要将手中的数十块中品灵石捏碎，于是神念将这些灵石一裹，直接施展“爆灵诀”，一股远比捏碎之后要精纯温顺的灵气爆散开来，打了个转，直接向着梁玄风真人的体内投去。

    梁玄风真人面色一定，神念一动间，修炼室的地上“哗啦啦”铺满了一层灵石，陆平大致查看了一下，下品灵石不提，中品灵石足有四五千，中间还有二三十枚个体稍大，通体晶莹无暇的上品灵石。

    陆平直接用神念裹住一百中品灵石，“爆灵诀”再次施展，修炼室当中居然出现了一道小小的灵气风暴，随后便围着梁真人的身体形成了一道浅浅的灵气漩涡。

    陆平不敢怠慢，“爆灵诀”接连施展，每次一百中品灵石，一连四十余次，将地上的中品灵石爆了个干净，顺带着将数千下品灵石也捏碎，地上全部都是变成白色粉末的灵石残骸。

    尽管这样还是造成了很大的浪费，但与单纯捏爆灵石相比，已经不知道好上了多少倍，至少现在梁玄风真人突破的情况已经越发的好转，周身的气息也是越发的强大，整个人仿佛被一股风遮住了，要化成飞羽登天一般。

    陆平心中看着地上的二十八枚上品灵石垂涎三尺，手上却没有丝毫的犹豫，现在正是梁玄风真人突破的关键的时刻，陆平将其中三枚上品灵石一气施展“爆灵诀”捏爆，一股远比之前还要浓郁的灵气向着快要化成风的梁真人融合了进去。

    陆平再次施展七次“爆灵诀”，二十八枚上品灵石只剩下了四枚，在微风当中仿佛随风飘荡的梁真人终于又成了“真人”。

    一股威压一闪而逝，显然梁玄风真人在修为突破之后，对于增强的神念与真元适应很快，刹那间便将暴涨的神念重新掌控了去。

    随后睁开眼睛的梁玄风真人看着铺了地面满满一层的灵石粉末，嘴角一阵阵抽搐，看着陆平的神念再次裹住三枚上品灵石要施展“爆灵诀”，梁真人急声道：“够了够了，这可是你师叔我最后的一点家底了。”

    陆平笑道：“师叔修为刚刚突破，难道不需要巩固一下修为么？”

    梁真人伸手将地上仅剩的四枚上品灵石揣进储物法器当中，道：“反正修为已经突破，没有你这套震爆灵石的秘术无非就是多闭关几天罢了，这几枚灵石还是省下来吧！”

    半月之后，从修炼室出来的梁玄风真人看到陆平正笑吟吟的站在修炼室门口等他。

    见得梁玄风真人出关，陆平不怀好意的上前笑道：“恭喜师叔修为大进，距离成为本派法相老祖又进了一步。”

    梁玄风真人不疑有他，心情振奋之下，道：“这还多亏了你炼制的钟鼎丹，你师叔我早就达到了突破锻丹九层的地步，奈何前几次突破却是功败垂成，这次借助钟鼎丹终于突破了这一层桎楛。”

    陆平叹了口气，道：“是啊，小侄我这次为了炼制钟鼎丹可是亏大了，损失了近百种千年灵草，六七株三千年灵草，却只炼出了这么一颗钟鼎丹，为此小侄我连上品灵石都爆了二十颗！”

    陆平故意在最后提起上品灵石，又将损失的数目增加了一倍。

    梁玄风真人脸色古怪，哪里还不知道陆平大的什么算盘，道：“小子，休想打灵石的主意，你也看到了，你师叔我现在穷光蛋一个，只剩下那四颗上品灵石打底了！”

    陆平“嘿嘿”笑着上前，道：“师叔手里的灵石肯定还有存货吧，小侄可不相信堂堂锻丹后期的著名高手，手中居然只有不到百万的灵石，小侄我也不白要，同你换怎么样？小侄只要上品灵石！”