
　　许恋的睫毛动了动,缓缓从绵长的睡梦中醒来。

　　今天是周日,没有定闹钟,所以她这一觉睡得格外长。厚厚的窗帘都快挡不住外头的光,房间内是一片暗沉沉的光。

　　房间里只有她一个人的呼吸声,许恋又闭上眼摸了摸旁边,梁燃不在。

　　没想到她竟然睡得这么沉,竟然连梁燃离开都不知道。

　　许恋慢慢坐了起来，睡眼惺忪地抱着被子靠着床头。她舔了舔嘴唇，有些干燥,脑袋晕晕乎乎的还没清醒，身上也不怎么舒服，只觉得浑身酸软,两腿间湿漉漉的还有东西在淌出来。

　　“！！！”

　　这种熟悉的感觉让她立刻清醒过来,动作迅速地掀开被子往下看。

　　她没有穿衣服，浑身光裸着。

　　看到胸口和大腿内侧的红痕她终于想起了昨晚的事情,庆幸了一下不是大姨妈后许恋拿起床头的手机打开,现在已经是上午十一点半了,梁燃在十点不到的时候给她发了信息,说去王琨家了,看她睡得香就没喊她，让她自己叫车去店里；妈妈也打了两个电话过来。

　　许恋给妈妈回了个电话后放下了手机,拍了拍脸进了卫生间。卫生间里亮堂堂的，她都没眼看镜子里的自己,只开了热水器后拧开水龙头放水。

　　洗过澡后的许恋浑身只包着一块大浴巾就站在镜子前洗漱,她还是看到了自己现在的样子——满脸潮红，眼里水盈盈的，一副被疼爱过的样子。

　　垂下眼赶紧把刷牙洗脸解决，许恋又回了卧室。一进去一股浓郁的爱.欲味道就充斥了鼻腔，之前一直呆里面没有发觉，出来了再进去就立刻感觉到了。

　　把衣服穿好后许恋赶紧拉开窗帘打开窗户，想把味道散掉，然后她又转过身，有点头痛地看着一片狼藉的床。

　　掀开被子，床单上有几块干了的水渍，许恋红着脸拆了被套，把床单也拿起来一起扔进了洗衣机。

　　做完这些她就下了楼，桌上是梁燃买的包子和豆浆，都已经冷掉了，许恋拿进厨房用微波炉转了转，吃了后简单收拾一下自己才叫了车去店里。

　　“我已经出门了，你现在跟王琨他们在一起？”

　　“嗯，今天晚上我大概六点钟的样子过去接你。”

　　“好啊。早上你起床之后有没有亲亲我呀？”

　　“亲了，你出了好多水。”

　　“…………”只是想撒个娇的许恋没想到会得到这个回答，她瞬间脸通红急忙抬头看司机，看到对方神色不变才定下心，压低了声音，“我不是问你这个！”

　　“好吧，上面那个小嘴没亲。”

　　许恋只觉得脸上发烫，有其他人在场的情况下，即使是隔着手机没被别人听到许恋也觉得羞得不行：“大色狼！”

　　“大色狼晚上还想吃小红帽，小红帽给不给大色狼吃？”

　　话音刚落，电话那头就嘟地一声挂断了。

　　梁燃看着显示通话结束的手机，眼里是明显的笑意。

　　“啧啧啧，没想到啊燃哥，你真的骚的一腿啊！看不出来看不出来。”站在门口的王琨夸张地抖了抖身体，“我听得都要硬了。”

　　“滚！”没想到自己的电话被人全程听到，梁燃冲王琨比了个中指。

　　“你们情趣还挺多，玩过69了吧？”王琨笑嘻嘻地走过来，“思语气质太女神了，我对她都不敢想这些。”

　　梁燃没王琨这么没节操，床上的事情是他和许恋两个人的，他不喜欢拿出来跟人说，不过……69？可以考虑一下。

　　“你怎么现在过来了？晚上干嘛去了？”梁燃来得时候只有王简在，王琨彻夜没回，刚王简接了个电话出去了，没一会王琨这个失踪了一天一夜的人就进来了。

　　“啥都没干，为了哄思语奶奶跟着学唱了一晚的戏，我嗓子都快哑了，不然现在就给你来一段昨晚的成果。”说着，王琨肩膀一耸，表情一垮，“而且我谈的可是纯纯的恋爱，昨晚睡的她家客房。我到现在思语的扣子都没解过一颗呢，哥们真羡慕你。”王琨一屁股坐在椅子上，整个人往后一摊。

　　看着好友要死不活的样子梁燃忍不住笑了，跟许恋在一起久了他已经完全想象不出抛开性的恋爱要怎么谈，许恋要是不让他弄他能憋死。

　　“太没义气了！我都这样了你还笑！”王琨大叫。

　　梁燃收起笑容：“行，不笑。你帮哥一个忙。”

　　“什么忙？”

　　“我想知道许恋昨天下午去哪了，她坐的那辆出租车我记得车牌号。”

　　“？？？”王琨一脸懵逼，“哥我不是上礼拜才跟你讲过别查自己女人吗？彼此之间要有信任感啊！”

　　梁燃摇了摇头：“她不一样。”他脸色微沉，手指轻敲桌面，“我早上花了一百八十万的代价才想明白了这件事。”

　　王琨嘶了口气，目光隐晦又惊讶地看向梁燃下半身，压低声音道：“哥……你一下才一百八十万？正常都是好几个亿的呢。”

　　然后他被梁燃一通暴揍。

　　王琨：QAQ。

　　梁燃拎着王琨的衣领让他看电脑。

　　王琨揉了揉眼睛，是一个订单页面，上面全都是英文，看起来还很复杂，但明显是已经成交了，不过……王琨眯着眼看了会就立马跳了起来：“卧槽？一百八十万？怎么可能！这辆布加迪威龙七千多万人民币呢！”

　　“嗯，税什么的加上七千八百万，我跟你哥合买的，一百八十万，高三毕业之前都归我开，毕业后这个车就跟我没关系了。”

　　“现在都十一月了，等你拿到车起码得十二月，毕业是明年六月，所以你就是用一百八十万跟我哥租半年的车开？”王琨一脸的不可置信。

　　“对。”梁燃点头。

　　王琨眼睛瞪得超大：“你钱哪来的？”

　　“上礼拜炒股赚的。”

　　“那我哥的钱呢？他不会真的去贩毒卖军火了吧？”

　　“他自己赚的，都是正经渠道，这点你可以放心。”

　　在七千八百万面前一百八十万简直不值一提，但是想一想，一个是68万的奔驰车开了六年的亲哥哥，一个是他家爸爸上了年纪才把车给他开的好友，他们就在他的家里！他的眼皮子底下！用着他买的电脑！哗啦哗啦地把钱赚了！而他……昨晚还出去给老年人唱了一宿的戏，零花钱还在靠爸妈供给！

　　梁燃看着一脸生无可恋样的王琨，问：“你怎么了？”

　　王琨流下一滴眼泪：“一首凉凉送给自己。妞没有你泡得好，钱也赚不过你，而且我是个不称职的弟弟，我哥这么有钱我都不知道。他买了这么炫的车也不告诉我，看来都不想给我开一下。”

　　梁燃：“…………刚买，估计是还没来得及告诉你。”

　　王琨仍旧一脸死样：“哦。”

　　“行了，给我坐起来，跟你说事情呢。”

　　王琨仍歪在椅子上：“不查，情侣之间要互相信任，你这样会适得其反，我帮你反而是害了你。”

　　“车到了第一把给你开。”

　　王琨立刻噌地坐起：“为什么要查她？又发生了什么？虽然我不太愿意但我还是想听听你的理由。”

　　“查不查这个事情要分人，许恋的性格就是需要被更强势的人掌控，她就算知道了也不会因为这个事情怎么样。”

　　许恋和其他女生不一样。

　　她不需要保持自己独立的小世界，也不会厌烦男生的管束和控制欲。她反而会自己主动冲对方展开自己的世界，然后再把自己送进对方的怀里，强迫男生拥紧她。

　　梁燃想，如果他表现出一点不信任，许恋不仅不会哭闹，反而会更加地贴过来用嘴唇、用身体安抚他，把最脆弱最柔嫩的一面展现给他，祈求得到他的爱意和谅解。

　　她像一朵娇花，依托男人而生，没了男人就不能活。

　　他得看紧了她。

　　“她昨天干嘛了？”王琨道。

　　梁燃面色不愉：“我就想知道她昨天下午去了哪见了谁，你只要帮我查这个就好。还有，别跟任何人说。”

　　“行吧，这个简单，我大概明天就能给你回复。”

　　“嗯。”

　　晚上在王琨家吃过饭，梁燃开车去接许恋。

　　因为店里又请了两个人的缘故，所以不太忙。下午的时候隔壁施工队过来，谈了一下隔壁店铺的装修后就开始动工了。隔壁老板倒也爽快，东西撤得很快，走的时候还把地上都扫干净了。

　　刚坐上车，许恋就揉了揉眼睛。

　　“困了？今天很忙？”

　　许恋摇摇头：“不忙，我觉得是我早上睡太多了，所以今天一天都有点晕乎乎的。我现在也不困，感觉脑袋比白天的时候还清醒。”

　　“那就好。”

　　许恋一脸警惕：“你要干嘛？”

　　“把你掳到我家去。”

　　许恋看了看路，果然不是回家的那条：“不是说双十一过了再去的吗？”

　　梁燃没有回答，又问道：“下礼拜学校组织的旅游，你去吗？”

　　学校一个学期会有两次的出国旅行，费用都包含在学费里，所以他们学校的学费准确来说一年是二十七万，但是有需要的可以提前跟学校申请，学校会退还出游的那笔钱。对于大多数学生来说连学费都交不全是个非常丢脸的事，所以不管到时候去不去都会把钱交齐。

　　许恋是学校极少少少少数不交这份钱的人中的一个。

　　游学期间学校会暂停所有课程，不去的人可以呆在家，但是必须准备节目，因为每次游学总会有人找借口不去，零零总总也有十来个人。每次游学过后没几周学校就会举行大型校园活动，所以正好，不去的人就在家准备节目吧！

　　许恋摇头：“不去。”

　　“我也不去，下礼拜你可以住我家。”

　　想想都知道七天都跟梁燃待在一起会发生什么，许恋有点兴奋又有点害怕，她看了眼梁燃，故作矜持道：“下礼拜双十一，我挺忙的。”

　　“白天你可以回你房子里拍图，晚上我接你。店里再招几个人，费用我出。”

　　“那我得回去收拾几身衣服。”

　　“不用，穿我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第二十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 