    眼前的甲等宫殿，大门紧闭，巍然耸立，像是一座孤高的山峰，呈现在众人的眼前，给人一种视觉上的震撼感。

    何白海、孙柔柔等三环海域修士，怔怔地看着这座甲等宫殿，心中竟是莫名产生了错觉，自身站在宫殿面前，仿佛一只蝼蚁面对着一座万丈高峰，卑微如尘埃，无比渺小。

    片刻之后，一阵恍惚，他们回过了神来，连连后退了好几步，然后警觉地看着这座甲等宫殿，心生后怕。

    刚才的错觉，是这座殿宇造成的吗？它竟然释放特殊秘力，无形中影响了他们每个人的元神！

    “情况有些不对，这座甲等宫殿的玄妙，似乎出乎了我们的想象。”有人出声道，声音中带着一丝凝重。

    其他三环海域的修士，也是点了点头，很是认同，神色同样警惕了起来。

    “何兄，你怎么看？”有人看向何白海，开口问道，毕竟，何白海乃是他们一行人中，最强的一人。

    何白海眉头微蹙，打量着眼前的甲等宫殿，看了半天也没有看出什么名堂，最后，他开口道：“一起攻击殿宇的大门吧，仙果岛上最大的机缘就在里面！我们这么多人，就算这座甲等宫殿真有什么诡异，也无需担心，大家可以互相照应！”

    其他三环海域修士，相互间交流了一下眼神，而后纷纷点头道：

    “赞同！”

    “没有意见！”

    “……”

    众人很快达成了一致，准备攻击这座甲等宫殿的大门。

    一行人分开而立，浑身真气涌动。

    强大的天仙气息，从这些人身上迸发，影响周围四方，形成了一个恐怖的威压区域。

    站立在不远处的安星文，面色大变，连忙退出数十米，远离那片威压区域。

    “好恐怖的威压，这是十多个天仙存在，并肩而立，散发的天仙气息，交织在一起而形成的！”

    安星文看着何白海、孙柔柔等三环海域修士，脸上的震惊难以掩饰。

    他何时见过这种阵仗？十多名天仙存在，竟然一起出手！

    下一秒，安星文脸上再次露出一丝震惊之色，他紧紧盯着何白海，对方的手上，多出了一把仙光璀璨的金色长剑。

    “此剑非凡，绝对不是天仙器，莫非是玄仙器，甚至是……金仙器？！”安星文颤声道，心中生出一丝羡慕，三环海域的势力就是大气，底蕴不是四环海域能够比拟的！

    咻！

    何白海手握金色长剑，面色淡然，斩出一道金色的剑光，剑光耀眼至极，夺目刺眼，像是烈阳之光，迅速飞向那扇紧闭的大门。

    “仙阶三十七段的剑意！”安星文感知到了这一道金色剑光的强大，有些激动，之前孙柔柔果然没有骗他，其师兄何白海真是仙阶三十七段的剑意！

    如此强大的剑意，加上一柄品质极高的金色长剑，以及何白海自身超强的修为境界，斩杀那个莫川，应该不会有任何悬念了吧？

    “莫川，呵呵，本公子等着你来核心区域找我寻仇。”安星文眼中不由露出一丝期待和仇恨之色。

    接着，安星文再次看向那些三环海域的修士，这时，不止是何白海，其他人也纷纷祭出了自己的杀招，轰向紧闭的宫殿大门。

    孙柔柔拿着一条紫色长鞭，这条长鞭通体由紫色材质的柔软仙金打造而成，也是十分的不一般，她擅长的竟然是一种冷门意境——鞭意。

    紫色长鞭一甩，打出一道凌厉的鞭影，杀向宫殿大门。

    五颜六色的仙光冲天而起，其他人的杀招也到了，一齐落向宫殿大门，虽然不如何白海的剑光那般强大，但也是十分的恐怖，绝对算得上天仙领域的大杀招。

    轰！！！

    所有人的杀招全部在宫殿大门处炸开，宛如一颗星辰爆炸，造成极度恐怖的余波，向四周扩散。

    即便安星文之前早已提前退出去了几十步，但此刻还是受到了余波的冲击，脸色微微一白，嘴角溢出了鲜血。

    “好强的余波！”安星文心有余悸，擦了擦嘴角的血丝，他看向宫殿大门处，如此恐怖的攻击，应该没有任何悬念，大门已经被强行轰开了吧？

    远处的那些四环海域修士，面露震撼，虽然他们站的很远，没有受到余波的冲击，但一样感知到了刚才那些杀招炸开的恐怖威力。

    他们和安星文的想法一样，即便是甲等宫殿的大门，在刚才那些杀招的轰击下，也绝对荡然无存了吧？！

