    “好家伙，想要摆脱那个家伙，还真是困难啊，虽然他不像别的人造人一样，身体的恢复能力极强，但是金·布拉德雷这个家伙的体能，也还真的是挺变态的。”

    借助着两个人打的完美配合，成功的困住了金·布拉德雷一段时间，凌泽和艾扎克·马可度加鲁他们两个，倒是总算脱离了那个穷凶极恶的人造人的追捕。

    他们两个其实已经不太适合继续待在中央市了，因为金·布拉德雷到底是怎么找到的他们，还是一件尚且没有被他们所理解的事情，万一那个家伙再追上来，那他们又要费好大一番力气才能逃掉。

    而且万一那家伙再带着别人一起来，他们还能不能跑掉都要另外说了，毕竟金·布拉德雷被他们给困住，是因为金·布拉德雷是个真正的体术派，没有什么太好的办法破坏他们制造的厚实的冰墙。

    里三层外三层，就差把金·布拉德雷彻底关在里面冰封住的“冰牢”，都被那个家伙用一把刀硬生生的挖穿了，如果他再带着别的“国家炼金术师”一起来，或者干脆带着别的人造人一起来的话。

    凌泽和艾扎克·马可度加鲁他们两个，再想要用刚才的那种战术去困住金·布拉德雷，就基本上是没什么可能的了。

    “快点出城去吧，你也看到了，那个金·布拉德雷有多么的强大，你之前拿着“贤者之石”，顶多也就能像刚才那个样子把他封住，但事实证明，在你把他冰封住之前，他就会自己凿穿那冰墙跑出来，你根本没有任何战胜他的可能性。”

    凌泽和艾扎克·马克度加鲁两个人在一起，凌泽本人是十分理智的选择了出城逃跑。

    至于说和艾尔利克兄弟的约定，他选择了暂时的先放一放，毕竟相比之下，肯定还是保命要紧，在得罪了那群人造人的情况下，还继续在中央市里面待着实在是太危险了，马斯·修斯中校的下场，已经让凌泽很是明白的知道了这一点。

    “真不甘心啊！”

    艾扎克·马可度加鲁咬着牙，不过这次他倒是识趣的没有再多说什么，而是老老实实的听取了凌泽的意见，他赌上了性命的计划，最后以失败收场，现在他自然是无话可说，凌泽比他知道的更多，实力也要比他更加的强大，他还能有什么意见呢？

    于是凌泽和艾扎克·马克度加鲁果断的连夜出了城，他们倒是没有抢夺一辆汽车当做代步工具什么的，毕竟那也有点太过于显眼了，没办法走小路，那种事情完全可以等到出了中央市之后再去考虑。

    “哎呀哎呀，没想到你亲自出马竟然还会失手，这可真是让我有些意外呢。”

    在金·布拉德雷从“冰牢”中脱身而出之后，凌泽和艾扎克·马可度加鲁已经是桃之夭夭，而最后他也并没有去继续的追击凌泽他们，反而是回到了自己的府邸。

    凌泽的话终究还是触动了他，此时金·布拉德雷的心很乱，因为平常的人说他和妻子多恩爱，和“儿子”关系多融洽，看到的都是所谓的表演出来的表象，但是凌泽那个知道他是人造人的家伙，还会那么说，还有那个神奇的“炼金术”，都让金·布拉德雷的内心很受冲击。

    而因为凌泽表现得好像对他很熟悉，所以他很担心对方会来对他的妻子不利，他可以忍受被操纵的人生，但是他无法忍受自己的妻子受到伤害，他也不想要让妻子发现他的真实身份，以及他正在做的这一切，他害怕失去这一切，他害怕失去这看似虚假，但却真实的小小幸福。

    “你怎么会在这里？拉丝特。”

    看到一头波浪黑发，身形妖娆的拉丝特出现在自己的家中，金·布拉德雷心中虽然一紧，但是他的面上却没有表现出来任何的端倪。

    金·布拉德雷内心之中的想法，既不能够让敌人知道，也不能够让“自己人”知道，毕竟普莱德的任务就是监视他们，而如果让他们知道了他深爱着自己的夫人，那难免会产生一些不必要的麻烦。

    “我当然会在这里，毕竟艾萨克·马可度加鲁手中的那块“贤者之石”，是从格拉托尼那里得到的，我们当然要来看一看他是怎么使用的，所以格拉托尼也一起来了。”

    拉丝特妖娆的靠在墙边，这位代表着“色欲”的女人，正在把玩着自己的指甲，她没有任何闯入了别人家里的觉悟，也没有感受到金·布拉德雷有任何的不对劲。

    “布拉德雷，你家里有一个人，我可以吃掉它吗？”

    拉丝特才刚刚把话说完，从墙角里接着就钻出来了一个长着手和脚的“球”，这么说略微的有一些过分，但是代表着“暴食”的格拉托尼，确实是又矮又胖，就像是个刚刚“打满了气的球”。

    “啪。”

    拉丝特拍了拍格拉托尼的头，忍不住是笑出了声，显然是被这个傻了吧唧的“暴食”格拉托尼给逗乐了。

    “都跟你说了多少次了，格拉托尼，那是个十分重要的棋子，是绝对不能够吃掉的。”

    拉丝特一直和格拉托尼是搭档，她的话对格拉托尼还是很有效果的，听到拉丝特这么说，格拉托尼就像是个受了委屈的宝宝一样，狠狠的咬了咬自己的手指头，然后十分不情愿的“哦”了一声。

    “......”

    金·布拉德雷面无表情的看着这一切，他没有任何的怒意流露出来，这哪里像是“暴怒”？这明明就是冷静过了头。

    “为什么要给那个艾扎克“贤者之石”？拉丝特。”

    虽然在心里恨不得想要把“暴食”格拉托尼给弄死，但是金·布拉德雷仍然是忍住了，从“暴食”格拉托尼的话语中，他知道了自己的妻子并没有什么危险，所以他现在也有心思关心起来这两个人的动机，他可不记得他们的安排里有这一步。

    “是我们的判断失误了，本来我们以为可以利用他，刻下一个血之纹章的，但是没想到他竟然用“贤者之石”来对付你，那个家伙显然看透了一些我们的计划，所以格拉托尼应该是被他给骗了。”

    拉丝特倒是丝毫没有给金·布拉德雷添了麻烦的自觉，倒是在一边咬手指头的格拉托尼，好像是很不好意的样子。

    不过他的不好意思，更多的体现在对艾扎克·马可度加鲁的恨意上，他口中一直在嘟囔着说一定要吃掉那个男人。

    “不要再有下一次，拉丝特，格拉托尼。”

    金·布拉德雷还没有说什么，从里屋里走出来的一个小孩子，便开始训斥起来拉丝特和格拉托尼，这个小小的男孩，就是塞利姆·布拉德雷，金·布拉德雷的“义子”，人造人集团的老大普莱德。

    “是，老大。”

    拉丝特和格拉托尼在金·布拉德雷面前还敢装一装，但是在普莱德的面前，他们却是不敢有任何的造次的，因为对人造人们来说，普莱德也是个十分恐怖的家伙。

    作为最初的人造人，最像“瓶中小人”的人造人，身为“傲慢”的人造人，他一直都保持着对所有人造人的压制，就连“懒惰”斯洛斯听到他的名字，都不敢偷懒，这就足以见得普莱德在人造人之中的威慑力。

    “还有你，大总统阁下，你为什么没有干掉那个家伙？”

    在训斥了一番“色欲”和“暴食”之后，普莱德的矛头接着指向了自己的“总统父亲”，显然对于金·布拉德雷的失利，他还是挺不满意的。

    “有一个很奇怪的少年人在帮助他，我一时大意，被他们给跑掉了，那个少年人不在我们的名单之上，但是实力很强大，也很古怪，需要重点关注一下，他是白色的头发，很可能是伊修瓦尔人，不过是不是红眼睛不知道，因为戴着眼罩，似乎是个盲人，虽然看他的行动不太像。”

    金·布拉德雷解释了一下，通过和凌泽的交手，他已经对凌泽的实力有了个大概的评估，包括凌泽好像有类似于他的“最强之眼”的能力这一点，他都已经看出来了，毕竟有些东西真的是要自己拥有才会觉得熟悉，凌泽的攻击就让他仿佛看到了开启“最强之眼”的他自己。

    “竟然还有这种人存在？看来需要去禀报父亲大人了。”

    对于金·布拉德雷的描述，普莱德很是重视，“最强之眼”和能够迅速的应用多重元素的“炼金术”，这可不是什么普通人都能够做到的事情，这已经可以让他去惊动父亲大人了。

    “就这样吧，拉丝特、格拉托尼，你们尽快去完成自己的任务，不要再节外生枝。”

    普莱德坐到了椅子上，吩咐了一两句之后，就直接的离开了这具身体，化为了一团黑乎乎的影子，那就是他的本体。

    他没有理会其它的几个人造人，直接进入到了位于地下的老巢之中，他们的父亲大人就在那里，普莱德是所有人造人中最狠的一个，其它的人造人在他的眼中，也都只不过是可以牺牲的棋子而已，他效忠在意的只有父亲大人的计划。

    而在普莱德离开了这里之后，拉丝特和格拉托尼两人也是一起告辞离开，他们要赶往里欧尔镇，因为他们在那里布下的局就要开始收尾，剩下了金·布拉德雷一个，他默默的回到卧室，看到了在熟睡的妻子，舒了一口气的同时也是心绪复杂。

    而从中央市赶往里欧尔那座小镇的人，并不只有“色欲”拉丝特和“暴食”格拉托尼，艾尔利克兄弟在被凌泽放了鸽子之后，也是赶往了那座之前一直名不见经传，但是近几年却突然火起来的小镇。

    “为什么要去里欧尔？那是个小镇子，只不过最近好像出了一个挺厉害的宗教。”

    驾驭着一辆汽车，艾扎克·马可度加鲁和凌泽一起，也向着里欧尔那座小镇赶了过去，这辆车是由热心市民提供的，当然，艾扎克·马可度加鲁倒是也给那位热心市民留下了一些钱作为车的补偿。

    对于艾扎克·马可度加鲁来说，“国家炼金术师”的官方三大禁忌“不能炼成黄金，不能进行人体炼成，不能违背军方的命令”，自然都已经是如同狗屁一般，毕竟他已经是从事反政府运动的人，“国家炼金术师”的禁忌自然不用再遵守。

    所以炼成一些黄金来换钱，对艾扎克·马可度加鲁来说简直就是基本操作。

    “炼金术师”被禁止炼成黄金，简直就是在搞笑，不过这个禁令其实也可以理解，毕竟如果每一位“炼金术师”都肆意的炼成黄金，那么这个国家的经济一定会非常的不稳定，甚至存在崩溃的可能性。

    艾扎克·马可度加鲁当然也不想要见到那种局面，毕竟在经济崩溃了之后，最终吃苦受难的人，还会是普罗大众。

    但是偶尔的进行一次，他觉得还是没有问题的，毕竟真正敢于反抗军方的“炼金术师”也没有几个，只是他自己进行黄金的炼成，也不会造成太大的影响。

    “那个宗教的大主教，可是号称能够“生死人、肉白骨”的，你就不觉得他很有问题吗？而且也没有传出他是炼金术师的消息，所以他有很大概率和你之前一样，使用的是“贤者之石”的力量。”

    凌泽简单的解释了一下，爱德华.艾尔利克和阿尔冯斯.艾尔利克兄弟，就是因为发现了这一点，所以才会特地的赶去那个小镇，不过他们是猜测，想去碰碰运气，凌泽就不一样了，他是可以确定。

    “炼金术可不是万能的，生死人、肉白骨这种禁忌的事情，真的能够做得到吗？”

    艾扎克·马可度加鲁摇了摇头，他显然是根本不相信“炼金术”能够做到这种事情的，毕竟他们“炼金术师”可不是什么神棍，而是研究科学的科学家，而这种事情显然已经超脱了“科学”的范畴。

    “炼金术是对物质进行理解、分解和再构筑的科学，但是它并不是万能的，炼金术无法做到无中生有，想要获得某种物质，就必须要付出相应的代价，这是炼金术的基础“等价交换原则”。

    而对于人类的灵魂这种存在，又有谁能够做到理解呢？而既然连理解都做不到，又要怎么样去进行炼成呢？又要用什么样的东西作为代价，来进行练成呢？”

    艾扎克·马可度加鲁的话说的有理有据，令人信服，显然是有着自己的理解。

