    　　修士一生，至少不能逃过两种劫，寿衰、命厄，这两种劫难是任何修士都逃不掉的，但是，体劫就不是所有修士要面对的，如果你未练体质，那么，你一生都不需要渡体劫！

    　　李七夜的镇狱神体的小劫将至，不过，李七夜依然镇压着它。换作别人，只要体劫一到，早就先渡体劫了，因为体劫越早渡，威力就越小。

    　　但，李七夜却不这样做，因为他培养出过无数的大人物，他摸索到一个问题，越早渡体劫，那么，虽然危险是越小，但是，这将会导致体煞脱离不干净，这将会有体煞留在体内，这在未来直接影响着仙体大成！

    　　早在此之前，李七夜的体劫都有渡化的倾向，依然被李七夜的体魄镇压着，现在李七夜依然还是把它镇压着，因为离体劫瓜熟蒂落还有一丝毫的差距。

    　　“轰——轰——轰——”就在李七夜长舒一口气收功的时候，突然天摇地晃，整个天古城都摇晃起来，宛如是大地震来临一样。

    　　在这个时候，李七夜脸色一变，弹指一算，为之动容！立即冲了出去。

    　　此时，门外已经有很多人冲出来了，在修练的李霜颜、陈宝娇都一下子冲了出来，大家都抬头远眺。

    　　此时，远在天边际的天古尸地发生了异象，在天古尸地的上空竟然一挂天河从天而降，天河幽冥，落入天古尸地的时候，宛如是就地化作了地俯。此时，在天地尸地响起了哀乐，一阵阵的哀乐让人听得心神黯然，不由为之神伤。

    　　在天古尸地上空，在直溯天河源头之上，只见是纸钱飞舞，有先民穿素衣，披麻戴孝，执着幡帐，似乎是有仙王逝去，似乎有真神下葬，无数的先民为他送行……

    　　“冥河终于出来了——”看到这样的异象，诸人为之变色，李霜颜、陈宝娇都不由动容地看着这一幕，众小都是第一次看到这样的异象，都不由为之失神。

    　　冥河现，幽冥船出，这消息传了近一年了，天下各派都为幽冥船而来，今天，终于让所有人等到了这一天的到来，冥河终于出来了！

    　　“冥河不是传说在地府之中吗？怎么是从天而降！”陈宝娇见冥河从天而降，不由问李七夜说道。

    　　此时上，此时众小都望着李七夜，若是谁能给他们解惑，或者也唯有他们的大师兄了。

    　　看着冥河从天而降，李七夜轻轻地摇了摇头，笑着说道：“你看到的，不一定是真的，你所听到的，也不一定是真的！你所见，不见地冥河真的是从天而降，所你听说，地府也不见得真的是在地下！万古以来，多少人追溯冥河而上，欲寻源头，欲入地府，但是，都没有活着回来！地府在地下，那只是传说而己。”

    　　“世间真的有地府吗？”南怀仁都忍不住问道。事实上，不止是众小，就是石敢当、屠不语他们都是十分好奇。

    　　世间有太多的传说了，关于世间有无鬼，有无仙，不知道有多少修士讨论过，但，都没有结果，若是世间真的有鬼，那就有着传说的地府，但是，似乎万古以来，却没有人见过真正的地府。

    　　对于南怀仁这个问题，李七夜并没有回答，他只是望着天空，在冥河尽头，无数先民送葬，这异象看起来是那么的模糊，但是，在李七夜眼中，又是那么的清晰。

    　　“先民送葬，送的是谁？”最终，李霜颜都不由轻轻问李七夜。

    　　望着天空那模糊的异象，看着无数的先民披麻戴孝、手持幡仗，神态是那么的悲伤，李七夜最终只是轻轻地叹息一声，说道：“没有人知道，这一直是个谜！”

    　　就在这一刻，天古城所有的人都看着这惊人的一幕，在这一刻，不知道有多少人激动，特别那些被装在棺中抬来的老不死更是激动无比了。

    　　“冥河——终于出现了——”看到冥河从天而降，不知道有多少老不死激动得喃喃自语。

    　　事实上，在这一刻，在天古尸地中那是一双双眼睛睁开，不论是在风水宝地，还是在地仙龙穴，都有着一双双眼睛睁开，一双双眼睛闪过可怕的血光。

    　　在龙穴之处，甚至有无敌的存在双目如同血海一样，直视冥河尽头，似乎要看穿这异象背后的真相一样！

    　　冥河现，这对于生人也好，死人也罢，都足够让他们激动，连死在天古尸地的人都不例外！埋在风水宝地，葬在龙穴，这是有复活重生的机会，但是，这只是有可能而己，在龙穴之中，在风水宝地之中，多少人葬了千百万年，依然未能离开天古尸地。

    　　但，冥河的出现，对于所有死人对于所有将死之人来说，都是一个机会，一旦是葬对了幽冥船，少则能换回几十年的寿元，多则可以重生再活一世，如此一来，就能真正的摆脱天古尸地，能行走入世间！

    　　就是那些没有思维智慧的地尸此时都看着天空上的异象，那怕是没有智慧的地尸，在这个时候也意识到了重生的机会来了。

    　　在一夜之间，无数的地尸从自己的藏身之处爬了起来，开始往北而行，往冥河渡口而去！虽然地尸没有智慧，但是，本能驱使着它们往冥河渡口而去！

    　　无数的地尸往冥河渡口而去，此乃是尸气滔天，滚滚不息！如此浓郁冲天的地尸，一旦被沾上，只怕会成为地尸！

    　　就在这个时候，风水宝地、地仙龙穴都一个个曾经无敌的人物推开了自己的古棺，站了起来，远眺渡口。

    　　此时如果有人在天古尸地之内，看到这一幕的话，那绝对是毛骨悚然，胆子小的人一定会被吓得昏过去。

    　　在这个时候，天古尸地之内，不论是深谷之中，还是巅峰之上，又或者是江河之内，都浮出了一具具的古棺，一个个曾经死去的人掀开了自己的棺盖，站了起来，远眺着冥河渡口。

    　　这样的情况，简直就是尸乱，任何人看到这样的一幕，都不由退避三舍！

    　　在天古尸地内，一座高耸入云的山峰之上，一个绝世无双的女子站在那里，在月光之上，这个女子朦胧不清，但依然是风姿绝世！这个女子张开了秀目，远眺着冥河渡口，久久无声息。

    　　在绝壁之上，高悬着一具木棺，此时，木棺打开，中年汉子爬了起来，他也一样远眺着冥河渡口，也不知道过了多久，最终，他是轻轻地叹息一声，又躺回了自己的棺中。

    　　在这个时候，天古尸地之内，有宝主、有地仙都开始启程前往渡口，更多的宝主与地仙是躺回了自己的棺中，再次沉入了地下。

    　　虽然传言说一旦是葬对幽冥船，就有复活的机会，少则能换来几十年的寿元，多少重生再活一世。但是，这个机会极为渺小，传说每次冥河出的时候，驶出的幽冥船上万艘之多，但，万古以来，有很多人认为，能增寿的机会却很少很少，甚至有猜测，能增寿复活的幽冥船不超过三艘，其他的幽冥船全部都是死船！

    　　至于重生再活一世，这样的幽冥船不是每一次都有的，有传言说，重生再活一世的幽冥船，万古以来，出现的次数不超过三次！

    　　不论是对于死人来说，还是对于活人来说，一旦葬入幽冥船，如果是没有葬对的话，葬入死船之中，那么，这将意味着从此成为了地尸，而且永恒的地尸！

    　　“出发，去渡口！”在今夜，对于整个天古城来说乃是不眠之夜，在这一夜，就算是死人都为之兴奋。一夜之间，无数大教疆国都准备出发，整装待发，抬棺入天古尸地，前往冥河渡口！

    　　“我们明天出发吗？”冥河已出，赤云也忙前来向李七夜询问。

    　　李七夜笑着说道：“那么急干什么，我们不跟鬼抢路，现在所有的地尸、宝主、地仙都一窝蜂涌去，尸气滔天，何必去沾这样的霉气呢，让他们先走，尸气散去后，我们好清静清静。”

    　　“听说已经不少大教古派已经打算明天启程，希望能早点抵达渡口，以占个好的地势位置，以方便幽冥船出来之后抢夺幽冥船。”赤云说道。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“冥河一出，飘出来的幽冥船将会上万之众，到时候，茫茫一片，任你占再好的地势，也不见得能抢到生船。”

    　　说到这里，李七夜看了赤云一眼，说道：“如果战神殿要先走，就让他们先走吧，赤云长老不用理会我，到时候我会去渡口的。”

    　　赤云最后轻轻地叹息一声，什么话都没说，李七夜的我行我素，不是他所能左右的。

    　　果然，第二天李霜颜给李七夜传来消息，说道：“战神殿已经进入了天古尸地，长老他们也随着他们抬棺进入了天古尸地。长老与战神殿的汪老问托我问你什么时候启程。”

    　　“不着急，过两二天我们再走。”李七夜摇了摇头，说道：“幽冥船至少也要再过几天才能飘出来，现在这么急着赶去渡口，到那地方跟那么多死挤在一起，简直就是难受！”

    　　李七夜这样说，李霜颜也不再说什么。而很多人启程入天古尸地的时候，唯有李七夜是老神在在，依然修练不辍，继续冲击自己的道行！RS

    　　S

