    苏陌这时候看着自己抱着千城雪的手，也回过神来了。

    他连忙松开手，收回的手都不知道往里放，不知所措的解释道。

    “对不起，对不起，我不是故意的.......”

    “没事，那个要不我们出去吧。”

    千城雪摇了摇头回道。

    “好。”

    苏陌赶紧应道, 他连忙伸出手去摸生物舱应急开启按钮。

    咔！

    生物舱弹了出来。

    紧接着苏陌和千城雪从生物舱爬了出去了，顿时凌乱的机库映入两人眼中。

    两人也是一愣。

    只见到处都是东倒西歪的设备，还冒着电火花，不过好在那些加固过的IV代机甲并没有倒塌。

    “糟糕，快去救人。”

    千城雪看到这个情况，第一时间反应过来说道。

    “好。”

    苏陌两人连忙朝着应急出口跑去。

    黑耀号指挥室内，整个操作台都冒着电火花, 虚拟屏幕影像不停的晃动。

    这时候昏迷过去的斯柏德, 手指微微动了一下。他慢慢的睁开眼睛, 看到凌乱的指挥室和东倒西歪的众人，他的脑袋立刻清醒过来。

    斯柏德赶紧爬了起来，大声喊道。

    “醒醒，都醒醒。”

    听到斯柏德的呼喊声，李瑞其等人也纷纷睁开眼睛，他们捂着脑袋，头疼的爬起来。

    “哎呦，疼....”

    ......

    整个指挥室都是疼痛的呻吟声。

    这时候一些回过神来人，兴奋的喊道：“我们还活着，太好了，我们还活着。”

    一时间很多人才反应过来，兴高采烈的喊道：“我们成功了....”

    李瑞其则立刻走到操作台, 亲自输入指令，查看舰船的受损程度。

    很快黑耀号虚拟模拟影像展现出来，超过百分之三十区域变成黄色，其中还有十几处区域变成红色。

    紧接着李瑞其查看了下四周的星空情况。

    他发现黑耀号不知道什么时候，已经逃离顿克耶乱葬星空，出现在另外一片星空。

    “情况怎么样？”

    斯柏德走到李瑞其身旁问道。

    “舰船受损的厉害，不过还在接受范围内，至少舰船没有解体。”

    李瑞其解释道。

    “那我们现在是不是真正安全了？”

    斯柏德有些不放心的问道。

    “应该是安全了，根据任务日志记载，黑耀号在受到冲击之后，还是继续高速飞行了一段时间。我们现在处在另外一片星空，只是有点麻烦，我们偏离原本的轨迹了。”

    “没事，回头再想办法调整航线就行。”

    斯柏德略显疲倦的回道。

    “现在不是说这些时候，我们需要赶紧唤醒昏迷的人员，还有组织没有事的人员进行救援。现在黑耀号情况很糟糕，不知道有多少人会因为这次事件受伤和死亡。”

    李瑞其想到这里脑壳都疼了。

    “还不止这么简单，由于撤离时间不够，我们还抛弃超多人的，这善后安抚工作也够呛。”

    斯柏德神情凝重补充道。

    “这是无可避免的，如果我们再等下去，那就一起下地狱了。到时候连安抚的机会都没有了，相信大家都会理解的。李瑞其你按照惯例进行救援和善后工作就行，剩下的事情我们会收尾的。”

    此时奥古拉斯走了过来，脸色铁青的说道。

    谷腟

    没办法, 任谁刚从鬼门关走一遭，脸色都不会好看的。

    “好。”

    李瑞其点了点头，他开始下达命令。

    ......

    很快黑耀号的广播声音响起。

    “我是黑耀号船李瑞其，我在这里宣布黑耀号已经摆脱白洞的波及范围，在大家伙团结一致下，我们成功的摆脱了灭顶之灾。但是由于黑耀号规避危险时候过于紧急，导致大量人员受伤和昏迷。现所有民众和部队听令，不管您属于身份，从现在开始，只要没有受伤的人员，立刻进入救援状态，黑耀号将开放所有医院和紧急救援物资.....”

    .....

    李瑞其的广播声音不停在黑耀号每个角落响起。

    此时躲藏在各個避难区域，一些没受伤的人听到危机过去，立刻响应号召。

    ....

    一瞬间死寂的黑耀号，一名名幸存的人员冒出来。

    他们大声吼道。

    “快救人！”

    “一个个区域搜。”

    “这边有被压的人。”

    .....

    此时苏陌和千城雪从G3区一路朝着生活区跑去，他们在听到广播后第一时间响应救援。

    其实GT部门的人员受冲击不厉害，毕竟GT部门区域本身就在黑耀号中心区域，这里建筑结构都是特殊制造，内置避难区域，也是最好的。

    并且基本上GT部门的人员都穿有机械铠甲。

    因此苏陌和千城雪跑着跑着，聚拢的人员越来越多。

    其实受创最严重可能就是下城区和中城区。

    很快当苏陌和千城雪两人来到生活区的时候，眼前的场景让他们心一揪。

    到处都是乱七八糟破碎的东西，整个生活区异常凌乱。不过好在房子，大部分还是完整的。

    此时到处都是哀嚎和哭泣声音。

    不少人抱着一具具尸体痛哭。

    甚至有的人歇斯底在地上翻滚....

    至于受伤被抬出来的人更是超多的，数都数不清。

    其实正常不会出现这么多伤亡的，大部分都是因为避难措施没做好。还是不少人没当一回事，没有按照要求做。

    但是这也不能够怪他们，谁会想到冲击这么厉害。

    “医师！”

    “哪里有医师。”

    .....

    千城雪深深吸了一口气，对着苏陌说道：“去救人。”

    “好。”

    苏陌沉默回道。

    两人朝着那些变形的建筑物冲过去。

    三日之后，苏陌一脸疲倦的朝着黑白机构走去，他已经三天没有合眼了，都在拼命的救人。

    他现在只要一闭眼，脑海中浮现出来的，就是一幕幕哀嚎的惨状。虽说苏陌对于这些早就习惯了，可是心情还是会有些低落的。

    没有多久，苏陌就来到黑白机构，这里已经恢复如初了，仿佛一切都没发生过似的。

    此时苏陌诧异发现，一道身影站在黑白机构入口处，似乎已经等待很久了。

    “黛丝审查官，好巧。”

    苏陌露出一丝疲倦的笑容。

    “跟我来吧。”

    黛丝淡淡的说道。

    苏陌重重点了点头，跟着黛丝往里走去。

