    四月间，朝廷整个忙碌了起来。

    科举京试就在眼前，可谓是盛况空前，只不过要是说上一声天下英雄尽入吾彀矣，却也太过夸张。

    因为远达不到那种程度，到底是新朝第一次科举应试，很多人还在观望之中，远不如后来科举成为读书人入仕的第一选择时的局面。

    只是比起前隋举行的那几次科举，具备了一定的气象而已。

    科举是一回事，四月份春耕也开始了，今年天气暖和的很快，比往年雨水早来了差不多有半个月。

    春耕的时间提前了一些，让人有些措手不及。

    司农寺不免要埋怨太史局的人整日白吃饭不干活，太史局也很委屈，他们早就对此有所察觉，也和司农寺做了些沟通，就是不很确定罢了，觉得责任着实不在他们身上。

    天文历法在当世掺杂了很多玄而又玄的东西，再神的人也只能估算个大概，谁又能准确的预知结果？

    而且太史局现在群龙无首，新的太史令还没有上任，李淳风上书修改历法的事情还没个结果，就更无法保证流畅的运作。

    太史局在秘书监辖下，温彦弘站了出来，跟司农寺理论了一番。

    李破登基以来，一直都很重视农业，对司农寺推脱责任之举颇为不喜，便把窦光大叫到御前一通训责。

    自诩大好男儿的窦诞最终弄了个灰头土脸……

    不过说到底这应该算是一件好事，从目前得到的讯息来看，今年的粮食产量会大幅度提高。

    不光是天气的原因，还有百姓生活日渐稳定，开垦的耕地也一年多似一年，粮食产量自然也就大幅增加。

    当然了，这也离不开朝廷政策上的诸般扶持。

    总的来说，唐初的重建正在进行当中，效果显著。

    除了春耕之外，今年夏季要还要征用民夫，不论朝堂之上，还是天下各道都在为此小心的做着准备。

    前隋大起民役，几乎到了肆无忌惮的地步，致使天下大乱的教训太深刻了，给官员和百姓留下了心理阴影，所以征用民夫的时候，再小心谨慎也不为过。

    朝廷传下的诏书之中便有所体现，让各道督查使注意民间舆情，监察郡县官员举措，一旦有所不妥，立即上报朝廷或者当即处置。

    而在接下来的几年，持续对官员队伍进行清理整饬也成为了摆在桌面上的一个重要问题，房玄龄，颜师古就任吏部侍郎，便是一个明显的信号。

    先要清理的便是隋末战乱当中产生的冗官，之外改革官制，严格官僚体系纪律等等，都会跟进，这里面还涉及到对唐典的再次修订。

    相比之下，今年将御史台改为督察寺，重建羽林军等等，就都属于“小事”了。

    而在军事之上，同样从今年开始，要进行更为细致的梳理，对有功将士进行妥善的安置，设立军镇，折冲府，裁汰常备军伍，继续严格各部军律。

    目标嘛，就是打造出一个以常备军为主体，府兵为预备役的层级分明的军事动员体系，彻底结束晋末以来，军制混乱，随意性过大，容易产生军阀割据的糟糕局面。

    实际上就是一句话，唐初的诸般举措都是在中央集权的道路上狂奔，军政之上皆是如此，对地方高官，军中将领进行越来越严格的限制和约束。

    ………………

    五月初的大朝会上说的就是这些事情。

    朝会过后没两天，凉州总管范文进等传书朝中，高地上的吐蕃人开始北上了，得到消息的时候，吐蕃人已经到了积石山下，正在引军进入积石山谷道。

    凉州这边已经做好了“迎接”他们的准备。

    七八千人的吐蕃人，听上去不算多，可都是骑兵的话，就是一支不多见的大军了。

    此事朝中已经有所决议。

    因为吐蕃人和突厥人到底不一样，大家对他们不很熟悉，所以不能按照突厥降部那样来安置他们。

    所有的吐蕃将领都要来长安觐见，其余人都要拆散了。

    不服管束的，不用跟他们客气，都可以就地处决。

    其余，一部分可以送到西海，为大唐养马，将来唐军上高地的时候，他们也可以作为先驱和向导。

    一部分安置到灵州，对他们进行整编，训教，将来作为堪平西北，或者是河西地区叛乱的有生力量来使用。

    差不多就是炮灰，在战事当中消耗掉便也就完了。

    一部分还可以弄到代州去放牧，和突厥人掺和一下，可以稍稍相互牵制。

    反正吐蕃人在短时间内无法取得大唐的信任，他们是正经的外来人，两边相互之间的交往还停留在初级阶段。

    …………

    可以说，吐蕃人挺倒霉的，有李破当政，他们便无法得到任何的优待，因为这位大唐皇帝陛下没有受到过成体系的贵族教育。

    在思想上不存在任何的包袱，也就不会产生外族来投，是皇帝功业的最佳体现那种思维定式。

    从苦日子一路走过来的他，绝对不会效仿那些英明君主的“宽仁”之举，送钱送粮，送工匠等等，自己的日子还紧紧巴巴呢，对外来人却那么大方是哪般道理？

    …………

    五月初，李靖入宫向皇帝辞行。

    在家里休息了一个月，李靖彻底待不住了，于是准备启程赶往东莱和大军汇合。

    在这之前，朝廷已调凉州长史宇文伏藏，左武侯卫将军萧嗣业，身在雁门的左御卫将军裴行俨往东莱军中任职。

    之外大军到达新罗之后，因平定百济之功而晋为左骁卫将军，武邑县公的苏定方也会归入李靖账下。

    这些人都可以说是大唐军中的后起之秀，李破预计将来平定倭国之后，这些人便是攻打高句丽的主力。

    而像是张伦，庞玉，步群，李年，徐世绩，张士贵，尉迟信，薛万彻等人，将陆续回朝坐镇军府。

    大唐的精锐骑兵则会布置在河北，代州，以及灵州，凉州等地，一方面防备突厥，一方面则会看情况渐渐聚集于西北，为恢复河西走廊做准备。

    这其实要看东西突厥的动静，按照之前制定的将来几年的战略方向，东西突厥一旦交战，大唐必然会做出一定的反应。

    骑兵大军就是大唐手中的利刃，是进军西域，还是拖一拖突厥王庭的后腿，到时候都可以见机行事。

    大唐的骑兵集群早已形成规模，供养起来虽然消耗很大，但李破不会在裁军问题上从骑兵身上动手。

    骑兵的机动性是与东西突厥争锋的最好保证，东边不太能用得上他们，但北边和西边，李破相信一定会有用到骑兵用武之地。

    而等到过两年大船造的多了，也完全可以把骑兵运送过海，攻打高句丽时会得力的多。

    …………

    东莱已经成为大唐出海的桥头堡，李破还下诏从马邑，雁门，晋阳等处调了些官吏前往东莱任职。

    可以说在大唐元贞五年开始，大唐的战争机器又运转了起来。

    …………

    “陛下，臣听说吴王在海上俘获了不少倭人，臣到新罗之后，要讯问一番，可能会因此改变进军方略……”

    太极殿中，李靖临行之前做着最后的陈述。

    李破理解的点了点头道：“无妨，大军征战少不了随机应变，老师尽管放手施展便是，不要忘了，朕还是老师的学生呢，用兵之法都是老师教的，又如何信不过老师的才能？”

    李破的嘴骗人的鬼，说话就是好听。

    李靖却是实在人，听了不由尴尬的摸了摸胡子，他也就是送了这个学生几本兵书，从来没有言传身教过。

    他那另外一位学生徐世绩也是如此，这事你说尴尬不尴尬。

    说起来也就是李碧才算得上是他的亲传弟子，养在马邑郡丞府的元朗则算是半个……看看，是不是更尴尬了？

    …………

    “倭国孤悬于海外，征伐不易，陛下为何不以前隋旧例，使其称臣，反而非要派兵征讨？即便它与高句丽勾连，也无须这般大费周章……此战糜耗粮草可不少啊……”

    琢磨了一个月，李靖这是缓过神来了，试探的对征讨倭国之事提出了异议。

    李破想了想，不欲在此事上解释太多，只是简单的道：“倭国所处之地有些特异，横亘于东海之上，岛上颇为贫瘠，倭人只能出海寻找机会。

    所以海上多有倭国船只来往，他们要是好好的与人为善也就罢了，可据吴王所说，海上的倭人多有抢掠船只之举，还与百济，高句丽交往，已呈不制之势。

    老师在江陵数载，可能还不晓得，朕将在东边以及东南广设船坞，码头，与海外之人来往交易，倭人不除，早晚要垂涎于海上之利，与我为敌。

    那就不如早早除之，以绝后患。

    本来不会这么快与倭人计较，可吴王开了个好头，在海上一战之下扫清了倭国战船，短时间内倭人在海上已呈无船可用之势，所以不如顺势而为，灭掉倭国，也好为将来大唐的船只行于东海之上时，多个歇脚的地方。”

