    许深似乎没有帮她拿东西的意思，黎晚只好自己提。

    玫瑰湖别墅区很大，别墅区中央就是一汪清澈见底的湖泊，有各种鱼群游来游去，玫瑰花灯下有音乐喷泉，河岸的杨柳尚未发芽。

    天空飘着小雪花，不大，完全不用打伞，只是偶尔有几片雪飘在脸上融化时，冰冰凉凉。

    黎晚忽然叫住前面走的男人：“许先生。”

    “嗯？”许深转头。

    “这些礼物都是带给你儿子的，所以你帮我提一下可以吗？”

    “我儿子？嗯，分得很清。”许深微微弯腰，盯着她眼睛看。

    黎晚抬起手上的东西：“帮我提一下呗。”

    “我就不。”许深一脸的傲娇，“既然是礼物，就该由你亲自送给他。”

    许深没风度地离开，继续往前走。

    黎晚：“……”

    没见过这么没风度的男人。

    黎晚只好气喘吁吁跟在许深身后。

    许深闲庭信步，乐得自在。

    他今天心情不错。

    可能是新年的原因，也可能是天天出院了的原因。

    总之，心情挺好。

    终于走到许家别墅门口。

    许深的别墅是这儿最大一栋，欧式风格，简约明朗，线条温润，有花园，有游泳池，也有球场等。

    黎晚是第一次过来，刚到门口就有佣人来接应。

    黎晚把手里的礼物都给了佣人，她跟着许深进去。

    绕过大院，沿着台阶进主楼。

    刚开门，许深就喊了一声：“天天。”

    天天在小屋子里玩球，听到爸爸喊，探出脑袋，结果一眼看到黎晚，眼睛都亮了！

    “妈妈！妈妈！”天天丢下球，冲向黎晚，直扑进她的怀抱。

    “天天！”黎晚蹲下，抱紧天天。

    自从天天好了之后，她就再没有见过他了。

    黎晚揉了揉他的头发，看到他气色不错，恢复得也不错，放心了。

    “妈妈，天天终于见到你了。”天天委屈得很，也不管爸爸还在身边，故意问，“妈妈，你这几天去哪里旅游了？”

    许深面色一沉，十分尴尬。

    黎晚抬头看了一眼许深，知道是他扯的谎，他平时就是这么骗小孩子的吗？

    不知廉耻。

    黎晚丝毫不照顾许深的面子，故作惊讶：“妈妈没有出去旅游啊。”

    “那你怎么没到医院看天天？”

    许深重重咳嗽一声，警告黎晚别乱说话。

    黎晚这才给了他一点点面子，笑道：“正好妈妈学校里有事，是关于学习上的事，都处理好了，所以今天就来看天天了。”

    “这样。”天天对黎晚一向深信不疑。

    黎晚脱下外面，里面只穿了一件高领白色毛衣，她刚准备挑一双拖鞋换上，天天已经屁颠屁颠给她拿了一双新拖鞋。

    很可爱的女式兔子拖鞋，跟天天脚上的鞋子是亲子款。

    天天可高兴，就连黎晚换鞋子他也要跟着，寸步不离。

    “妈妈晚上陪天天睡觉好吗？”天天歪着脑袋问。

    “……”黎晚看向许深，她该答“好”还是“不好”？

    这题，她不会做啊。

    天天又道：“妈妈，天天的床很大，你跟天天睡。”

