    第568章 大婚(二)

    月奴摇了摇头，旋即说道：“可惜，拜堂的时候要盖着红盖头，若不然，凭女王陛下的美貌，定能盖过她们。”

    清墨却摇了摇头，说道：“本王打扮的这么漂亮，只能给他一个男人看。”

    闻言，月奴一愣，旋即笑道：“女王陛下，你对他真好。”

    清墨的脸上浮现出一抹柔情的笑容，所谓情人眼里出西施，其笑道：“他虽然缺点有着不少，可却是世上最好的男子了。”

    闻言，月奴知道女王已经彻底倾心于陈墨了，笑了笑，不再说了，快速帮女王操弄了起来。

    不一会儿。

    月奴微笑道：“女王陛下，弄好了，你站身来瞧瞧看。”

    “嗯，知道了，你们都退下吧。”清墨说道。

    “属下告退。”

    月奴招了招手，与一众蛇女离开了房间。

    在月奴她们走后，清墨方才站起身来，对着铜镜左看右看了，然后又转了个圈，觉得颇为满意后，才坐下身来。

    突然，她又想起什么。

    从纳戒中拿出黑丝和高跟鞋给换上，穿好后，将长长的霞帔放下，确认从外面看不到里面后，才把月奴重新叫了进来。

    隔壁。

    蝶的院落里。

    蝶则是颇为的兴奋，装点雅致的房间中，已经换上凤冠霞帔的她，拿着一件件珠宝换着，眉毛弯弯的问一旁的蛇女：“好不好看。”

    蛇女自然是说好看，然后一大串奉承话。

    可蝶又突然道：“可我还是觉得这件蓝色的珠宝好看。”

    “殿下的眼光真不错，奴婢们也这么觉得。”蛇女说道。

    “可是这链子却是金色的，和婚袍有些不搭，似乎那件和婚袍挺搭。”蝶又拿起一件首饰道。

    蛇女：“……”

    “算了，还是戴夫君送我的那条吧，这样夫君将婚袍接下来看到的时候，也高兴。”蝶把首饰放下，又从纳戒中拿出来了一件。

    “殿下戴什么都是好看的。”蛇女又道。

    “我才不信你们，嘴里没一句实诚话。”

    蛇女：“……”

    ...

    相比于蝶这里，云韵那边，则是轻松的多了。

    婚房之中，云韵已经穿好了红裙，和清墨和蝶不一样，她的不是凤冠霞帔。

    其实，她原本也想制作凤冠霞帔的。

    可是得知许多姐妹都制作的是凤冠霞帔，为了不落了一致，她制作的一件大红的裙子，裙子相对蓬松，裙摆委地，除了不如凤冠霞帔大气外，其他的倒不落于...

    她坐在妆台前，让夭夜帮忙描眉，顺便和她唠起了嗑。

    ...

    雅妃没有用侍女伺候，而是她大娘在帮她忙活，也就是腾山的妻子。

    身上所穿的裙袍，则是她娘成亲是所穿的，戴的首饰则是陈墨送的。

    雅妃大娘一阵唏嘘：“当初你娘成亲的时候是我帮她打扮，如今你成亲了，也是我帮你打扮，可真是缘分...”

    雅妃老老实实的坐在了梳妆台前，点唇画眉开始化妆，一边微笑的回应着，夸着大娘手艺好的话。

    ...

    古薰儿婚房中伺候的人最多，忙上忙下的。

    身上穿的大红婚袍，还不是凡品，不仅水火不侵，还能一定程度的抵挡住灵魂力量的攻击。

    单从容貌而言，陈墨的所有女人当中，薰儿堪称第一，达到斗圣后，更是让她增添一丝绝尘般的气质，如今更是有着婚袍加成，但凡只要是个男子，看上一眼都难以自拔，深陷她的魅力之中。

    陈墨给自己的女人们都送过首饰之类的，薰儿自然也不例外，戴上陈墨送的玉簪，将薄唇涂的鲜红，这番状，算是化好了...

    紫妍那边，化好妆的她驱散了房间中的龙女，旋即从袖袍中看出一个小册子。

    小册子上算是一些画像...

    紫妍看得面红耳赤。

    其余的院落，也是如此的忙碌着。

    ...

    终于，随着时间的流逝，外面吵吵闹闹了起来。

    随着一道锣声敲响。

    侍女、长辈们各自走进各自伺候的新娘子的院落，满脸喜气的说道：“女王陛下，吉时到了。”

    “殿下，快盖上红盖头，吉时到了。”

    “雅妃，该出去了。”

    “……”

    宫殿外，数千张桌案后坐满了各个势力的强者。

    宫殿正殿内，数百来张桌案后，坐的都是各个势力的长老，宗主，新娘和新娘的朋友、亲人等。

    古元、唐震、腾山、纳兰肃、姜青、花宗大长老、宋卿君的爷爷等，都着一袭喜庆的锦袍，坐在上方的大椅上，咧着嘴担任老丈人的角色。

    丹塔的太上长老则一袭灰袍，担任着司仪。

    大殿内喜庆又不失庄重，正中铺着红色软毯，宾客坐在两侧，皆是翘首以盼。

    随着一阵噼里啪啦的爆竹声响，烟花在整个圣丹塔上空绽放，有人在天空飞行，在全城撒下大量的丹药，让全城民众参与这场婚事的喜庆之中。

    大殿中，穿着喜庆的侍女们，拥簇着新娘子出现在了大殿门口。

    陈墨一袭红色长袍，现在一旁，正了正衣冠，含笑的看着自己的这些新娘子们。

    中间的红毯很宽广。

    没有先后顺序，新娘子们都是并排的走上前来，莲步轻移，气质温婉淑雅，动作行云流水，仿佛事先排练过一样。

    她们一出场，大殿内的宾客都是安静了几分，继而响起一些低声的议论：

    “啧啧，怎么这么多新娘子，我算了算，足足有十六位。”

    “我只知道美杜莎女王和她妹妹，还有花宗的宗主，焚炎谷的千金，音谷的千金，古族的大小姐，其余的新娘子，都是谁呀？”

    “听说还有太虚古龙一族的龙皇。”

    “嘶，太虚古龙也有。”

    “还有一位叫小医仙的，听说是斗圣，其余的新娘子就不知道了。”

    “这些新娘子可都是非凡，咱们楼主真有福气...”

    新娘子们听到周边的议论，并未露出什么异样，依旧按照着婚礼的流程进行着，不紧不慢的有走过万众瞩目的正殿，来到了古元一行人的面前。

    新娘就位，陈墨走到清墨的跟着，大殿中也随之安静下来，针落可闻。

    丹塔太上长老开始宣读着新娘子的身份以及一些贺词，甚是麻烦，磨蹭了十分钟左右后，才高喝：

    “一拜天地！”

    (本章完)

