
　　待到三天之后，在北海学院的山巅，陆凡缓缓起身，同时猛地打出了一掌，这一掌刚劲有力，甚至隐隐之间带着雷电之力，看起来极其恐怖。

　　旁边的一棵大树瞬间化为虚无，在雷电的强力之下，显得不值一提。

　　“这玄雷诀果然厉害，竟然能够以掌成雷！”

　　陆凡出言说道：“这三天之中我对玄雷诀有所了解，甚至能够以掌化雷，却有着如此威力，还真是极其恐怖。”

　　“就你刚才施展的那招，连玄雷觉得1/10000之力都未曾施展出来。”23sk.Com

　　鸿蒙老头摇了摇头：“等你将玄雷诀练到最高层次，便知道这玄雷绝对威力了。”

　　陆凡微微点头，神色更显得沉重，既然鸿蒙老头这么说了，那就足以说明这玄雷决威力远不止此。

　　在这10天之内，陆凡一直在闭关中，从未离开过北海山巅，龙一等人则郁闷得很，陆凡十日未归，让他们充满的担忧，但却又不敢轻易打扰。

　　“你们说门主到底在练什么东西，为何会如此之久？”李梓子明出言道：“这样下去不会走火入魔吧？是不是压力太大了？”

　　“应该不至于！”楚婷摇头说道：“想必是在修炼极其厉害的功法，不然也不会这般废寝忘食。”

　　“马上就要举行巅峰大会的最后决赛了，直到现在还不出关。”

　　韩风皱眉说道：“这样下去该如何是好？若是稍有不慎，恐怕就要错过这一次决战。”

　　“我去提醒小凡！”

　　龙一出声说道，神情也变得郑重。

　　不过正当他准备踏出之时，在北海学院的山巅之上，忽然有的一道雷光涌动，只见天空之上，一道明显的闪电汇集在北海学院的山巅，看起来磅礴之极。

　　见到眼前一幕，龙一等人一脸诧异，自然是没有想到，陆凡能够引动天地之力，甚至如此恐怖。

　　“好强悍的雷电之力，这到底怎么回事？”

　　北海学院之内众人纷纷出言，更是将目光向着山巅之上望去，不知发生了什么事情。

　　而此时此刻，就连林北玄也矗立在一旁，静静的观望着：“真是没想到这小子竟然能够引动天地之力，看来他的天赋绝不在你之下。”

　　“师尊我承认，陆师弟很强，但他就算再强，也不可能是我的对手吧，毕竟我可是北海学院的碧瑶师姐！”

　　碧瑶信誓旦旦，更有着一股骄狂，记得上一次的巅峰大会，他就夺得了第一的名号，不过那个时候白叶天并不在北海学院，所以没有参加那一次的巅峰大会，如今这一次巅峰大会，倒是有些棘手。

　　“你可不要狂妄自大。”

　　林北玄直言说道：“你也只是占了先机，若是再过上一段时间，他必定会超越于你，甚至以后你们两个根本就不是一个阶层。”

　　碧瑶有些不服气，但却也无话可说，正如林北玄所言，他不过是仗着资历高，陆凡年纪轻轻就已经马上追赶上他，甚至还是一位三品炼丹师，日后的地位自然在他之上。

　　陆凡在北海山顶，望着那强大的雷电之力，露出满意之色，这才缓缓的收回了玄雷诀，同时吐纳着气息，如今已经将玄雷诀练到小成之境，若是真的施展起来，也绝对不会让人失望。

　　等到不久之后在云峰之上，诸多弟子汇聚，每个人都在议论纷纷，北海学院山巅之上刚才发生的事情，他们可是看得一清二楚，以陆凡如此实力，倒是让人有些惊讶。

　　“也不知道这一次巅峰大赛到底谁才是第一！”

　　“当然是白夜天师兄，他可是当之无愧的北海学院第一。”

　　“这话我就不好说了，碧瑶师姐实力大家可是有目共睹，落实必要师姐出手，白夜天师兄也未必是对手！”

　　“谁说不是呢？碧瑶师姐可是上一届的天花板，这一届巅峰大会照样能够夺得头名！”

　　“这可不一定，难道你们忘记了，刚才在北海学院的巅峰之上，那陆凡所施展出来的威力？如此强大的力量，可不是一般的能够施展！”

　　众多弟子议论纷纷神情更显得认真，同时将目光向着高台之上望去，更是颇为忌惮。

　　如今真正的决战即将开始，就连他们都已经热血澎湃。

　　白夜天与碧瑶已经到来，矗立在高台之上，等待着长老安排，唯独陆凡没有来，让众人有些诧异。

　　“怎么回事？门主怎么还没有来？”

　　李子明出声道：“若是再拖延下去，恐怕就麻烦了，这可不是一般的事情！”

　　“放心好了，文门主绝不会知道。”楚婷神色认真，他相信陆凡。

　　正当他们交谈时，陆凡姗姗来迟，向着高台之上行去，在众多注视的目光之下，显得有些夺目。

　　“陆师弟，我还以为你不会来呢！”碧瑶轻笑道：“刚才在山巅之上，为何有着那么强大的雷电之力？难道是你修炼出了什么盖世功法？”

　　“这倒是没有！”陆凡苦笑道：“碧瑶师姐可千万别和我开玩笑。”

　　随着这番话语，碧瑶白了一眼：“一看就不老实，明明练成了绝世功法，却还藏着掖着，是不是准备对付我啊？”

　　“碧瑶师姐如此厉害，就让我练成了什么绝世功法，也不可能是碧瑶师姐的对手。”陆凡淡淡一笑。

　　“能够成为前三甲都不是等闲之辈，陆兄太过谦虚了。”白夜天轻笑道：“我弟白龙就是败在你手中，他跟我说，你很不简单！”

　　“过奖了！”

　　陆凡苦笑，在学院的两位大佬面前，他可不敢太过的炫耀，不然那就在自寻死路。

　　“巅峰大赛最后的决战即将开始，你们来抽签吧！”

　　大长老出言说道：“一共三个签，其中一个签便是空号，若是能够抽到空号，便可以直接晋级。”

　　随着这番话语，众人也微微点头，这才上前抓签。

　　等那标签打开之后，碧瑶才大笑：“真是上天庇佑啊！我竟然是空签，也就是说，我不需要进行战斗，就可以直接晋级！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第682章 空签免费阅读。https://xs.23sk.com 