    既然答应让顾清茗种地，牛角心那块地就直接留给了顾清茗。

    只是大舅舅刚想请搭建大棚的师傅时，就想到一个问题。

    地里有着不久前种下去的晚稻。

    顾清茗瞧着田里已经明显绿油油的水稻后，她打了一个电话。

    “文文，你平常下乡，有没有见过种水稻搭大棚的？”

    高文文说道，“有啊。种大棚水稻并不稀奇啊。大棚水稻，不仅能预防虫病灾害，产量还高呢。哦，丫头，你怎么突然问起这个来了？”

    顾清茗笑了笑说道，“就是看到我大舅舅家的水稻，我就突然想起这个来。文文，你有没有这方面的专家介绍一下，或有没有这方面的书。”

    “行，水稻专家我倒是没有熟人，要不，回头我给问问。如果要这方面的书，我找到就让人给你寄过去！啊，丫头，我现在很忙，不跟你说了。回头再聊！”

    随后，高文文匆匆忙忙的就把电话给挂了。

    顾清茗对于高文文风风火火的性子，略有些无奈。

    顾清茗看向大舅舅说道，“大舅舅，让搭大棚的师傅过来吧。”

    大舅舅有一边听着顾清茗和高文文的通电话。

    大舅舅略有些惊讶的道，“现在真有人种水稻还搭大棚的？我只听说过大棚蔬菜，却没有听说过大棚水稻的。”

    顾清茗笑了笑说道，“有应该是有，估计很少，没有大棚蔬菜那般广泛。”

    最主要的原因，农民种地太多，搭建大棚成本太高。

    普通农民，应该没有人愿意去搭建大棚种水稻吧。

    只是，顾清茗连锄头没拿过的人，第一次种地，竟然是想着种大棚水稻。

    石家人和顾家人倒是随意让顾清茗去折腾，她想怎么弄就怎么弄，就当作玩玩具罢了。

    很快，大舅舅就联系上了一个搭建大棚师傅。

    师傅说道，“我们做得大棚，质量绝对好。”

    大舅舅笑着说道，“是，是，我们相信你，所以才请你的！”

    “用于种植蔬菜的大棚，我们搭建了不少。但用于种植水稻的，我们倒是没有见过。”师傅跟着大舅舅来到地里，瞧着那五分地，水里还种着禾苗，说道，“你这还种着水稻呢，地又小，这周围的地，是不是你们家的？”

    “不是，是别家的。”大舅舅说道.

    “别家的啊。那你们关系好吗？我们在搭建大棚时，可能会伤到一些这些苗子。”师傅说道，“这地虽小，可材料不少，就算再小心，估计也会有不注意到的。”

    大舅舅笑着说道，“师傅，你们放心。我跟他们打声招呼就行。”

    看过地，经过测量了一翻，就回家。

    师傅问道，“你们需要什么材质的。我们公司现在有三种，玻璃温室，PC板的，薄膜的。玻璃的价格30块每平，PC板的20块，薄膜的8块。”

    “直接装玻璃的吧！”顾清茗道，“更亮堂！”

    师傅疑惑的看向大舅舅。

    怎么是一个女孩子在做决定啊。

    “咳咳，丁师傅，就直接装玻璃的吧。”大舅舅说道，“那什么时候能开始装呢？”

    “下午就可以开始装！”丁师傅说道。

    “那要装多久？”大舅舅问道，“时间长吗？”

    “你家的地不多，不过，你们装玻璃的，而且水地还种了东西，肯定更耗费时一些，预计要三天时间。如果是旱地，一天多时间就够了。”丁师傅说道，“石老板，你家的地好好的种着水稻，怎么就突然想要搭大棚来呢？”

    种个水稻搭建大棚，他都没有接过这样的业务。

    这是第一次，肯定有些好奇罢了。

    这家人有钱多烧得慌嘛。

    “咳咳，”大舅舅解释道，“我家就是想试一试，大棚水稻是不是更有优势一些。”

    “哈哈，”丁师傅大笑着道，“都说你们家有钱，这还真是有钱啊。种个水稻，都想着搭建大棚。”

    大舅舅没有应话。

    丁师傅离开后，大舅舅跟顾清茗说道，“大棚水稻我们是没有种过，但还是按着平常法子试试的。”

    在知道石立春请人对那牛角心五分地搭建大棚时，可引来了村民们的好奇与议论纷纷。

    “秋香，你家那块地不是已经种下水稻去了吗？怎么突然就想搭建大棚来着啊？”有村民问向大舅妈。

    “对啊，我只听说过大棚蔬菜，倒是没有听过大棚水稻或大棚大米。”

    “哈哈，秋香，你家可真有钱。人家种蔬菜搭建大棚是为了赚钱，你家种水稻搭建大棚，难道也是为了赚钱？”

    作为农民可都知道，种植水稻，那真是挣不了多少钱。

    一亩地，亩产一千多斤，产量最高的，也就一千五。稻谷才110块百斤，一亩地产值也才才一千多块。

    然而，种植一亩地的花费，也很多啊。

    除了花费人力，还有买种，耕地打田，请人干活，化肥，农药，及收割，都需要花费，加起来至少要七八百。

    算下来，根本没什么赚头，且还一年到头累死累活的干呢。

    当然，种地赚不了大钱，却也饿不死。

    现在家里大部分年轻人都外出打工了。

    没有外出的年轻人，也是在家里能挣到钱的。

    “秋香，你家的秧苗不是已经插下去了吗？怎么这会想到搭建大棚来了啊？”

    村民们一一好奇的的询问，大舅妈都笑着道，“我家现在就试试大棚水稻种植。如果效果好的话，以后估计都变成大棚水稻种植了。”

    “你家就是有钱多烧得慌了。”有村民说着酸话，“人家种植大棚蔬菜，那价格还可以波动，卖得好的话，高价都行。可这稻谷呢，几年了，一直都一百块出头的价，根本就不涨。搭建大棚种植水稻，根本就没有多大的价值。”

    大舅妈冷冷的说道，“有没有价值，我们自己清楚。”

    “哼，我是好心劝你。”

    “那我谢谢你的好心了！”

    石家种水稻搭建大棚，不仅让村子人看这个热闹，连周围村子都在议论这个事。

    大棚水稻，他们还真是第一次听说。

    如果种得好，以后估计会争相模仿。

    如果种得不好，那肯定得受人耻笑了。

