
　　方恒心情激动了一些。

　　之前休息的时候他还做过一点战术规划。

　　这次预计准备前往血族世界第六区。

　　毕竟在那里他还有一个内应。

　　血族圣器右眼凝视者的拥有者，阿缇娜。

　　在监狱超大型庇护所的人员名单中方恒还可以找到阿缇娜。

　　这意味着阿缇娜并没有反叛。

　　忠诚度并不高，只有67点。

　　本来忠诚度都已经降低到40多点，不久前成功建造辐射隔离岛实验室拉了一波忠诚度，刚刚完成空间撕裂装置升级又拉了一波。

　　因此，这次第六区的行动方恒准备以阿缇娜作为切入点。

　　另外，第六区的安吉塔斯现在还在监狱底下的人造地窟内沉眠。

　　听说现在第六区血族的近况非常不妙。

　　“怎么样？方恒？咱们现在就去第六区。”

　　莫嘉伟颇为兴奋，他在得知传送通道升级完成的消息之后就已经第一时间来了这里。

　　“我之前搜集到了不少消息，自从上次安吉塔斯被咱们偷回来之后，第六区的血族们都疯了，没了安吉塔斯，血族需要通过吸收大量血液才能够保持力量以及控制体内的诅咒。”

　　方恒闻言眉头挑了挑，看向莫嘉伟，问道：“嗯？这也和诅咒有关？”

　　“谁知道呢，都是小道消息，听说好像安吉塔斯一直都有压制血族诅咒的作用。”莫嘉伟摊手道，“就我所了解的，在安吉塔斯被我们偷来的一周之内，第六区的玩家死亡率提升了一千倍，都在想方设法的转服。”

　　“不过安吉塔斯的失踪这个消息非常隐秘，外面很少有人知道这件事，大多数玩家们也不知道究竟发生了什么，联邦也对外宣称是受到了反联邦势力的攻击。”

　　“额……”

　　反正什么锅都往反联邦组织头上生扣呗？

　　方恒无语，撇撇嘴，“所以咱们现在就成了反联邦势力对吧？”

　　“啊？”莫嘉伟眨了眨眼睛，“方恒，摸着良心，就咱们做的这些事情……不算吗？”

　　“咳咳，我们是一等一的联邦守法良民。”

　　方恒轻咳一声，着重强调了一下监狱内部的政治方向正确性。

　　“对了，第六区和第九区不同，那个区域有界主的存在，而且对方界主可能和夜枭有关，需要格外小心。”

　　莫嘉伟回应道：“嗯，放心，我懂，第六区界主的资料我也查过了，一个名叫李诚的人，现在是第六区的长老院仲裁长老，外界和他相关的消息很少，都是一些老资料了。”

　　莫嘉伟对血族世界非常感兴趣。

　　猎魔人血统也是需要进入血族末日之后才能得到进阶。

　　他倒是没有被血族亲王标记，不过没有方恒的帮助，第九区的行动暂时陷入困境。

　　毕竟抱大腿抱习惯了。

　　莫嘉伟觉得，可以等方恒搞定第六区之后再一起杀回第九区。

　　“我手下的研究团队分析李诚是十二财阀暗中资助的，是个非常听话的傀儡，没有什么实权，他完成的血族末日主线任务比较初级，断定他的实力也不强……”

　　莫嘉伟问道：“怎么样？咱们啥时候过去？”

　　方恒考虑了一下，“我觉得今晚的时机就不错，你觉得呢？”

　　“方老板，我觉得你这个想法太对了！”莫嘉伟看了看时间，“还剩三个小时，我去准备一下。”

　　方恒看着莫嘉伟一路小跑的离开，也不自觉的有点兴奋。

　　他也得准备一下。

　　毕竟跑了一趟废土末日，除了收获各类资源研究所和丧尸分身之外，自身战斗能力也有了不俗的提升。

　　融合暴君体它终于可以出场了！

　　……

　　【提示：玩家进入血族末日第六区，当前区域已拥有归属界主】。

　　【提示：玩家可在1分钟内选择是否花费10点主神点数使用匿名入侵状态】。

　　【提示：进入匿名状态，界主玩家将不会得到玩家入侵的消息】。

　　【提示：玩家部分特殊操作将会打破该匿名状态】。

　　【提示：你可以花费10点主神点数重新设立返回传送区】。

　　【提示：当前传送时间为24小时】。

　　城市街角。

　　一道红芒闪过。

　　两个人影凭空出现。

　　方恒快速扫过一眼游戏提示。23sk.Com

　　花了10点主神点数，二人立即进入匿名状态。

　　每次进入世界都得消耗掉一点点主神点数，积少成多，主神点数都快不够用了。

　　沉沦回廊那边的资金得赶紧回笼……

　　方恒一阵肉疼。

　　说起来，部分操作将会打破匿名入侵……这部分操作指的是什么？

　　缺少相关信息真的麻烦。

　　方恒摇摇头决定不去想那么多麻烦事，快速打量周围环境。

　　随机的出生点是一座看起已经较为古旧城区。

　　夜晚，城市内行人非常少。

　　进入血族末日前，莫嘉伟已经做了充足的预先准备工作，他看了看周围，对比了一下大脑中的数据库。

　　“这里应该是科伯特城，方恒你最近被困在沉沦回廊内不清楚，自从上次第六区被我们搞了一波之后，原本很多已经安定了的血族世界又触发了新的剧情任务。”

　　“我们让家里人帮忙调查过了，是和一个特殊的界域任务相关，我感觉表叔那边对这个任务有点什么计划，他们好像瞒着我，总觉得怪怪的。”

　　“总之，最近血族世界都有种蠢蠢欲动的样子，很多游戏里的玩家也都感觉到了，都在想方设法从血族世界转区逃离。”

　　说话间，莫嘉伟跟着方恒一起沿着街道向前走去。

　　“第六区血族世界原本共分为十大国区，现在只剩下其中三个国区有侯爵级别的血族看守，其余高阶以上的血族都留在长老院内。”

　　“也不知道在做些什么，怀疑可能和那个特殊的界域任务有关。”

　　“另外，第六区安吉塔斯失踪的消息现在还在处于被封锁状态，大多数民众都不知道这件事。”

　　方恒想了想，问道：“有阿缇娜的消息吗？”

　　“嗯，我让人打听过了，也在黑市发布了相关任务，暂时只有一条未经确认的消息，说是阿缇娜现在仍被关押在血族长老院，可信度是比较高的。”

　　莫嘉伟说着耸耸肩，看向方恒，问道：“所以咱们现在去长老院？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百三十八章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 