    “真妙计也！”李毅闻言大悦：“伤其十指，断他一指。趁张勇未及调整部署，我们先斩断他露在外面的一根手指。”

    “末将愿领命前往！”太史慈真是打仗上了瘾，听到行动方案已经定下来，他立即出班讨令。

    “好，太史兄弟定能马到成功！”李毅赞赏的望着爱将，用鼓励的眼神为他打气。

    太史慈接过了令箭，小将军精神百倍的踏上了讨贼之路，催动着大军，一路马不停蹄的奔行。

    “城里的贼人听真，太史慈奉主之命前来讨贼，识趣的赶快出城受死，小爷会给尔等留下全尸。”本想偷袭而入，黄巾军却十分的警觉，不但提前关闭了门户，城上的守军也戒备森严，这让太史慈大失所望，他恼羞成怒，用咒骂激怒守将。

    黄巾渠帅隶府充当军都守卫，此子是张勇心腹，自起兵以来，他可以说是寸功未立。奉命打广阳，却大败而归，弄了个灰头土脸，平北将军张勇只好明他驻守军都。

    把守广阳北大门，隶府本应该忠于职守，但此贼与张勇有着特殊的关系，二人曾同嫖一个妓女，也曾一起蹲过监牢，可以说共患难中结真情。

    隶府来到军都，他恶习难改，先是一番抢掠，把腰包装得鼓鼓的。接着就变本加厉，费尽心机搜罗美女，几天的时间，抢夺了十数名女子，左拥右抱，终日寻欢作乐。

    美酒佳肴入口，又有享不尽的艳福，渠帅隶府过起了醉生梦死的日子。这一天他正坐拥美人，品尝玉液琼浆，突闻斥候来报：数千官军杀至军都城外。

    “胆大的官匪，竟敢在太岁头上动土，看爷如何取他狗命！”隶府言毕推开美女，头重脚轻，跌跌撞撞的出了后衙。

    “来将何……人，还不……快……快通名受死！”草草顶盔掼甲，隶府带领五千士卒，开城迎战太史慈。

    见敌将神色迷离，又带着一股臭烘烘的气味，太史慈哑然失笑，暗自想道：原来是一个酒鬼！

    “我乃东莱太史慈，尔又是何人？”太史慈显出一副极有耐心的样子，边与对方搭着话，边背手与身后诸将做起了手势。

    “哈哈！本人乃渠帅隶……府，实话……对你讲，本大爷……是平北将军的亲信，待将军平定……”

    太史慈哪有心思听他罗嗦，已经暗示了兄弟，他立即毫不手软的催动坐骑，黄沙猛蹿出去，如一团沙漠的风暴般，卷向醉醺醺的隶府，这个醉鬼还没有反应过来，便“啊！”的一声惨叫，脖颈之上凭空添了一个大大的血洞。

    “夺取军都城，平灭黄巾贼，冲啊！”太史慈一马当先，冲入敌阵之中，那条为他量身打造的虎头錾金枪，在他的手中上下翻飞，那真是挨着就死，碰着便亡，黄巾军哭爹喊娘，乱作了一团。

    而郑冲等一众将士，早已心领神会，就在太史慈发动进攻的一瞬间，也各举兵刃，催动战马，杀入敌军的大阵。

    黄巾军自出道以来，遇到的都是疏于训练，战斗力低下的官兵。打惯了顺风仗，如今遭遇强敌，而主将又过早的阵亡，只支撑了片刻的时光，就溃不成军，一败涂地了。

    “趁机冲进城去，杀啊！”见败军向军都城的方向蜂拥而入，把守城门的兵士，被冲得东倒西歪，城门无法关闭，太史慈见几乎绝佳，大喊着飞马踏上了吊桥。

    大枪纷飞抖动，惨叫声连成一片，太史慈杀出了一条血路，踏着敌军的尸体，攻占了城门。而郑冲、诸葛忠等各级将领，都紧跟在太史慈的身后，随着他飞速冲入城内，牢牢地掌控了军都东城门。

    经过短暂的激战，城内的义军也放弃了抵抗，万余黄巾军，除了阵亡数百，还有几百人逃出了重围，余下的都做了俘虏。

    占领军都，太史慈出榜安民，开仓放粮赈济百姓，组织民众恢复生产，几日间便阴云尽去，显露出和平繁盛的局面。

    军都陷落的消息传至昌平，黄巾守将赵横也是一方渠帅，他素来与隶府不睦，闻其丧命失城，不由得一阵破口大骂。咒骂渠帅隶府痴捏呆傻，是笨蛋蠢猪……骂得一无是处。

    手下将士都知道，隶府是渠帅的死对头，见赵横骂了个唾液横飞，众人为讨好渠帅，也跟随一阵奉迎。

    文韬武略平庸无奇，只是善于阿谀奉迎，赵横也很得张勇的赏识，因而被委以重任，驻守?余水河畔的昌平。

    赵横出了口闷气，在众人的吹捧在，不由得有种飘飘欲仙之感，不再把官军放在眼里，他决定把军都从官匪手中夺回来。

    带领一万大军，赵横亲自督军渡水，但太史慈何许人也，得知有贼军来犯，立即带领人马杀奔河滩，打了赵横军一个措手不及。半渡而击之，黄巾军大败亏输，渡过河的五千将士死伤惨重，余者被活捉殆尽，落了个全军覆没的命运。

    偷鸡不成蚀把米，赵横损失了一半人马，心惊胆寒起来，恐怕官军渡过?余水，竟然放弃了昌平城，带着亲信逃往了蓟县。

    赵横行至半路，前方出现一队人马，浩浩荡荡，气势磅礴雄壮。赵横先是一惊，但细看之下，是己方的人马，领军大将乃是大名鼎鼎的姬凝。

    “谢天谢地！”赵横祷告起来，他收起了对姬凝的成见，满脸堆笑的上前讨好，请求他快些赶往昌平，也许还有机会重占城池。

    “什么？重夺昌平？你好大的胆子，竟敢无故放弃军事重地！”见到弃城而逃的赵横，姬凝不由得勃然大怒。

    “是末将考虑不周，但那李毅太过厉害，兄弟……能力低微，实难与其抗衡呀！”闻姬凝也败在了李毅手上，赵横则故意抬出这个更厉害的对手。

    果不其然，触及了姬凝的短板，他哑口无言了。

    “跑步前进，兵发昌平！”姬凝一声大喝，他宣泄着心中的愤怒，若是再遇上李毅，绝对要他好看。

