 秦雪的回避，厉言爵看在眼里。

    深沉的眸光，只是闪了闪，嘴角闪过一抹几不可察的笑，提了一盒切好的带鱼段，放进了购物车里。

    而厉言爵一手推着购车走着，另一手，直接牵住了秦雪的手指，往前走去。

    秦雪低头看了下两人牵着的手，暗暗的扯了下嘴角。

    这个男人真是得寸进尺。

    不过，她允许了。

    牵着秦雪的手，一直到结账的时候，他都不放开。

    那柜台结账的小姑娘，看着这两人腻歪的一直不放开，还暗暗的笑着他们。

    最后要收拾物品的时候，秦雪才使劲儿拽出来自己的手，让厉言爵自己提着购物袋，她迅速走在前面，不想跟这个男人一样丢人现眼。

    刚才那牵手的样子，被人一看，就好像是刚恋爱的毛头小子一样，还牵着不放开，一看就是热恋期。

    旁边好多人都看着他们呢。

    当然，这不否认他们本身就长的好看的原因，但是秦雪可不想被一直围观。

    上了车，车子还没发动，秦雪的手又被握住了。

    这会儿秦雪，挑眉看着厉言爵。

    而厉言爵捏着她的手，递到唇边亲了下，深沉的眉目中，不同于以往的冷硬，而是染上了一层不明显的柔情。

    铁汉柔情的时候，确实是动人的。

    不过，这么腻歪，秦雪还真是不习惯。

    她抽了抽自己的手指，厉言爵还不放开，秦雪便直接出演嘲讽。

    “八辈子没有牵女人的手是不是？

还是你现在有恋手癖？”

    厉言爵没回答，反而是仔细看了看秦雪的手指。

    修长，细嫩，柔滑。

    “嗯，确实好看。”

    “滚！赶紧开车回家，我饿死了。”

    厉言爵勾了勾唇，这才放开她的手，反动车子，开车回家给这祖宗做饭喂饱她。

    而在秦雪等着吃饭的时候，许星辰发来了一张图片。

    她点开图片，突然发现，照片里的人不是别人，正是秦雪和厉言爵。

    两人手牵着手，在超市选购食物，抓拍的瞬间，秦雪正跟厉言爵对视，在说什么，而两人之间在超市灯光下，显得格外的温馨，给人很恩爱的感觉。

    秦雪想，这照片要不是她本人，她还真觉得这画面里的一对，还真是郎才女貌，恩爱无比呢。

    她好好的欣赏了下，然后给许星辰发了个问号。

    星辰：我朋友在超市碰到你们了，发给我的。

啧啧，郎才女貌啊。

一起逛超市，这么有生活气息，不错不错。

    秦雪：白眼！你想表达什么？

    星辰：没什么啊，只是觉得这画面不错，发给你留着，当手机壁纸很美啊！    秦雪看了看，她肯定不会用这个当手机壁纸的，每天一打开手机，看到的就是两人这样子，这是变相的给自己催眠呢。

    秦雪直接回复许星辰：闲的你，还管我呢。

看来邵三爷最近不太卖力啊，让你有闲情逸致来管我的感情了。

    星辰：瞎说什么呢。

我这是关心姐妹你啊。

小心我告状哦。

    秦雪：我好怕哦。

邵太太果然是邵太太，威严都有了。

以后保持下去，最近安宁跟我说，你这个邵太太也有点麻烦啊，霍念微那个女人，是不是找你麻烦了？

有这个心思，还是想想怎么对付霍念微吧，千万不能让她得逞了。

    星辰：我小心着呢。

身边都有保镖，不会再有问题。

    两人聊了会儿，厉言爵晚餐也做好了。

    秦雪吃着饭的时候，两人没有什么话，但是气氛一点都不显得尴尬。

    过日子大概就是这种状态，她的心里，那个一点点舒展的地方，似乎有了些别的想法。

    “怎么，不好吃？”

    秦雪突然发愣，不吃了，厉言爵问了句。

    而秦雪回神，看了眼厉言爵，摇头。

    “没有，挺好吃的。

你这手艺越来越见长了，日后，都可以开餐厅了。”

    厉言爵却直言，“我做饭，只会给你吃。”

    啧，这话听起来是甜言蜜语的，只是从厉言爵的口中说出来，真有那么几分不得劲呢。

    秦雪明艳一笑，冲着厉言爵道：“你现在说话的水平也见长啊！”

    厉言爵挑眉，“你喜欢？”

    “还好吧。

这毕竟不像是你的风格，所以，还是不要勉强了。”

    “我的风格是什么？”

    “难道不是快很准?”    他直接进攻，不会有什么黏黏糊糊的风格，才是厉言爵的风格。

    跟他本人一样的，带着强硬的风格。

    厉言爵深沉的眸光，染上一抹幽暗的光芒，深深的看着秦雪，那眸光像是能够化成某种直接的利器，能够直戳到她心中一样。

    秦雪立刻皱眉，“想什么呢？

吃饭。”

    厉言爵一笑，说了句，“嗯，快很准。”

    可是这三个字，由厉言爵口中说出来，却别有深意，有种别的味道。

    男人啊，脑子里想的无非就是那些东西，都不分场合。

    秦雪对着他翻了翻白眼，不搭理他，低头直接吃饭。

    厉言爵当然也只是笑。

    晚饭之后，秦雪下楼要去跑步，最近被厉言爵给养的，吃的太好了，她自己明显觉得自己胖了，腰粗了，女人对于自己身上的肉，感受是最敏感的，秦雪自然不能让自己到这种程度。

    所以，跑步运动，是第一步。

    厉言爵自然要跟着她，但是，看着厉言爵那轻松的跑着的样子，秦雪就生气。

    人比人气死人，她在后面气喘吁吁的，跟老乌龟一样，身上还不出多少汗。

    厉言爵跑一会儿就要跑到她身旁，督促一下她的前进。

    这样几次之后，秦雪有点丧了。

    直接坐在了一旁的石凳上，气喘吁吁的，罢工了。

    “不跑了，你自己跑吧。

累死了。”

    厉言爵就一身简单的T恤长裤，T恤已经被汗打湿，肌肉鲜明的，看着就让人羡慕嫉妒恨。

    厉言爵站在秦雪跟前，伸手。

    “我背你。”

    秦雪“啊”了一声，“你背我回家？

我可一百多斤呢。”

    他们已经跑出家好远一段距离了，说实话，秦雪自己都不想走回家了。

    厉言爵自信挑眉，“负重越野，我从来没有输过。”

    这大晚上，夜跑的人很多，也不乏情侣，秦雪忽然一笑，起身，跳到了厉言爵的背上。

    而这个男人背着个女人，跑着的风景，倒是引来的很多人的注目。

    这可是另类的秀恩爱方式了。

 