    第56章 知识之书突变

    整个大地顿时变得有如蒸笼一般，令人连呼吸都开始变的困难起来。

    “咚咚咚……”

    在接连不断的鸣叫声中，一条又一条的鸣蛇从地下或者乱石中腾空而起，犹如直升机一般，悬停在空中，将二人二兽包围了起来。

    它们那冰冷、阴狠的蛇瞳，恶狠狠的盯着二人二兽，眼眸中充满了残忍和恶毒。

    就在这时，诸葛成果发出了一声惊呼，“糟了，知识之书要进阶了！”

    “进阶？现在？”

    程云诧异道，这一关还没过呢，哪来的奖励给它进阶？

    “知识之书的成长方式跟别的御兽是不一样的，它主要是靠书中所记载的知识来升级、成长的。

    山海异兽～鸣蛇的出现，一下子使得它的成长度暴涨，所以自然而然的就进阶了。”

    她烦躁道：“怎么早不进阶晚不进阶，偏偏这个时候进阶，真是死气人了。”

    说着，她还生气的跺了跺脚。

    真是大千世界，无奇不有，居然还有这样的成长方式。

    这回，程云算是小刀拉屁股，开了眼了。

    他笑道：“这有什么好气的，这不是好事吗？”

    “好什么啊？你听清楚了没有，它这次是进阶，不是升级，你忘了遗迹的规则了？”

    诸葛成果焦急的说道：“要不咱们撤吧，趁现在还有机会！”

    “怎么撤？”程云像看“神”一样的看着她问道。

    是啊，怎么撤？

    诸葛成果一下子傻眼了，要知道这里可不是一层，说退就能退。

    他们之所以能来到第五层，那是靠遗迹的力量被传送过来的，此时想撤退，那也得人遗迹愿意啊。

    何况，她的想法仅仅只是她的想法！

    “干嘛要撤，又不是打不过”，程云拒绝道。

    “你就……，算了，已经来不及了，你小心一点！”

    此时她的知识之书已经升级完成了，这下她知道说什么也晚了，只能叮嘱一番。

    【知识之书】

    【属性：妖精】

    【实力：青铜级低等】

    【血脉：---】

    【天赋：---】

    【技能：---】

    随着知识之书的突然成长到青铜级低等，遗迹规则立即发挥出了作用。

    “咚咚……”

    无数高鸣声中，众鸣蛇身旁的空气突然变得扭曲起来。

    炽热的气焰从它的身躯中喷涌而出，气流翻滚着上升，就好像熊熊烈焰一样。

    众鸣蛇也从黑铁级极品的实力被遗迹规则拔高到了青铜级低等。

    “咚咚……”

    高声鸣叫声再次响起，像极了是在商量进攻的方案。

    如果说之前还碍于猪刚鬣的威慑，让它们不敢轻举妄动。

    但现在一升到青铜级低等，消除了阶位带来的威慑后，再加上它们“人多势众”，顿时让它们那本就按捺不住的心蠢蠢欲动了起来。

    程云警惕的看着相互交流的众鸣蛇，然后擦了擦额头冒出的热汗道：“靠，这温度，是想把我们变成烤乳猪啊！”

    “还贫呢”，诸葛成果没好气的白了他一眼道：“1598头青铜级低等的鸣蛇呢，难道你就一点都不担心！”

    “干嘛要担心，不是有你的知识之书吗？现在就看它给不给力了！”

    他意有所指道，你这都摸鱼到第五层了，也是时候出出力了。

    诸葛成果也不含糊，直接下令道：“知识之书，对猪刚鬣进行力量增幅、防御增幅、速度增幅、能量增幅！”

    “刷”的一下，听到命令的知识之书将四道知识之光加持到了猪刚鬣身上。

    顿时，猪刚鬣的力量、防御、速度和体内能量，齐齐的提升了百分之45。

    这是在猪刚鬣现有实力上的提升。

    以力量为例，猪刚鬣火力全开后的力量是31倍基础力量，经过45%加成，那就是44.95倍。

    近45倍的基础力量，让猪刚鬣有一种能量虚空打碎的错觉。

    “咚咚……”

    这时，众鸣蛇们好像终于商量好了一样，它们铺天盖地，如同是流星坠落一般向二人二兽袭杀过来。

    程云纵目望去，这些鸣蛇完全形成了一个天罗地网阵，封锁住了二人二兽的所有退路。

    危机降临，他不慌不忙，临危不惧的下令道：“猪刚鬣，以最快速度、最强力量朝四周挥拳。”

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    爆鸣声连连！

    收到指令的猪刚鬣一拳又一拳的向之着四周重拳击出。

    拳风鼓荡间，将空气激起数丈涟漪，尘埃起卷、碎石乱飞。

    无比恐怖的力量仿佛一波又一波的浪潮一般，疯狂的向着众鸣蛇冲击而去！

    鸣蛇是因为身体结构特殊，所以才能承受的住超音速的压力。

    但这并不是它本身的防御力所带来的。

    所以，在猪刚鬣近45倍力量的轰击之下，如流星袭来的众鸣蛇也如流星闪耀一般，化作一滩血气，一闪而逝。

    “咦？”

    随着一众鸣蛇的死去，程云忽然发现有一道道，肉眼不可见的波纹被自己的【命魂之环】给吸收了。

    “难道这就是凶兽的命魂之力？”

    他若有所思的想道：“可是之前猪刚鬣不也灭杀了两个鸣蛇吗？那时我怎么没感觉，难道它们的命魂不配被吸收？

    又或者是它们的命魂波动太小、加上死的太少的缘故？以至于我没发现？”

    死去的俩鸣蛇：“→_→你礼貌吗？我们都死了，你还要咋样？”

    此时，他忽然又想到了前面几层的情况。

    前面的四层，他可是一点命魂之力都没有吸收到。

    “靠，这些鸣蛇是真实存在的，并不是遗迹主人的意志所化！”程云想道。

    现在是个人都能看出来，这场战斗的结束只是早晚的事？

    诸葛成果心中的担忧，也就慢慢的消散了。

    随后她看向身旁的程云，只觉得眼前青年的身上笼罩着一团烟雾，完全看不透。

    前面的四层遗迹，猪刚鬣打的那叫一个轻松，完全是在虐菜。

    不过那倒也说的过去，毕竟实力的差距摆在那里。

    只是这一次，还是杀敌如杀猪，那就有点夸张。

    虽然这其中有着自己知识之书百分之四十五的力量加成，但敌人毕竟是1600头青铜级低等实力的上古凶兽～鸣蛇啊！

    而且她看得出，猪刚鬣并没有完全动用全身的力量，他只是动用了全部的力量而已。

    “所以，你到底是什么天赋？”她在心里想道：“皓月？耀阳？传说？还是？”

    (本章完)

