    此话一出，金腾的目光闪过阴险之色，看向坐在一旁，被吓得大气都不敢出的周龙等傲天圣地的弟子。

    “那里不是有现成的带我们进去吗。”金煌盯着傲天圣地等人冷笑道。

    周龙被金腾那刺眼的眼神看得心头仿佛被针扎一般，寒意弥漫全身，猛地摇头道：“不，我不可能嗲你们进去的。”

    “没什么是不可能的。”

    金腾胜券在握般，十分自信的走到周龙身前说道：“要不要我把你在傲天圣地里做的事情全部抖出来？”

    “你……你什么意思，你不要乱冤枉好人。就算你是金山大师兄，我也有办法搞你！”

    周龙眼神明显感到在躲避金腾那灼灼的眼神，非常的慌张。

    金腾的威胁，让其他傲天圣地的弟子都意味深长的看了一眼周龙，显然他们也知道周龙的一些糗事。

    “你确定你不答应我们？那好，也不是非你带进去不可，我给了你机会，你不要，那就别怪我了。”

    金腾戏谑一笑，随即看向站在卓宇肩膀上的七彩兔子轻声道：“你怎么逃出来的，应该知道怎么再进去吧？”

    七彩兔子神色凝重，没有以前的嬉闹之色：“知道又如何，现在傲天圣地有重兵把守，更是有追兵在后。”

    “我们就这么贸然回去，这就是羊入虎口，这就是你的办法吗？”

    金腾非常自信的说：“只要你将我带到傲天圣地一百丈以内的范围，我就有办法神不知鬼不觉的进去！”

    “不妨告诉你们，苏傲现在整处于闭馆状态，如今掌权的人是傲天圣地的大长老。”

    金腾忽然咧嘴一笑，神神秘秘的说道：“顺便再告诉你们，傲天圣地的大长老，是我师叔！”

    “什么？”

    不光是卓宇等人震惊，周龙等弟子更是大惊失色，下巴都要掉在了地上，满脸的诧异和不敢置信。

    他们平常最尊敬的大长老，居然是金山派来的奸细，一潜伏就是十年！

    金腾呵呵一笑，看向卓宇三人说道：“而且那个女孩的藏身之所，除了苏傲之外，只有我师叔知道。”

    “苏傲如今在闭死关，若非灭宗，不然绝对不会出关，因为他无比的相信大长老，殊不知……哈哈哈！”金腾很不厚道的笑了出来，让卓宇等人心生胆寒。

    他们小看金山的可怕之处。

    连傲天圣地都有他们的人，岂不是说其他圣地也有？

    玄青圣地……

    金腾感受到叶胜看向他那凌厉的眼神，淡淡一笑道：“放心，我和你们玄青圣地早就是合作关系，看来你师尊没告诉你。”

    “怪不得离开前大师兄说金山弟子跟来非但不是坏事反而还是好事……这么说来，你让我带走你们的那件东西，也是你们故意的？”

    叶胜紧皱着眉头，恍然大悟的问道。

    金腾轻轻一笑道：“看来你的反应还是很快的。”

    “草，那老家伙坑了我好久。”叶胜很不爽的说道。

    金腾说：“否则的话，就凭你一个人怎么可能如此顺利的将那件东西从金山拿走。不过不得不说，你的实力的确很强，比金飞要厉害。”

    卓宇不由得高看了看金腾笑道：“看来金山是早有准备。既然如此，我就陪你走一遭！”

    金腾点了点头说：“只要我们走到傲天圣地一百丈范围以内，大长老就会接应我们。”

    “之后有大长老带领我们潜入圣地，不会被任何人发现，能很顺利的救走你们想要救的人。”

    说着，金腾看向周龙等人邪邪一笑道：“至于你们，还是把命留在这里好了。”

    “不要啊！”

    周龙等弟子面露深深的恐惧与绝望之色，他们根本没有反抗，应该说是来不及反抗，就被金腾大手一挥释放出的极阳之力燃烧得灰飞烟灭。

    卓宇看到这一幕眉头不由得深深一皱。

    金腾仿佛做了一件十分平常的事情，一眼也不眨。

    “卓宇，这个人你要小心一点，心狠手辣，杀人不眨眼！”

    七彩兔子在卓宇的耳边十分小声的说道。

    “我看着不像是敌人，就算出了什么意外，我也未必就怕了他。”

    金腾对卓宇神色淡然的说道：“卓宇兄，让你的朋友带路吧。”

    七彩兔子忽然冷笑的问道：“既然你有一个师叔在傲天圣地里潜伏，为什么他不告诉你前往圣地的路线？”

    “因为苏傲此人生性多疑，自从他闭关开始，各地前方傲天圣地的路线会随着阵法不断变化。”

    “好在我大长老是精通阵法大师，只要我们进入圣地一百丈范围之内，我发出信号，他就会知道我们在哪，然后为我们指路。”金腾解释道。

    “事不宜迟，赶紧走吧，兔子，前面带路……”

    没有了傲天圣地弟子的追杀，众人开始全速前行。

    一个时辰后天已经大亮，远远的就已经看到前方有一座巨大的山峰，半山腰有一片楼房，傲然气势冲天！

    正好众人与巨峰的距离只有一百丈，不过前方有一片迷雾覆盖，可见度几乎为零。

    即便是卓宇催动神魂之力也看不穿。

    ？“到了，你们等我一会！”

    金腾走到迷雾之前，他从储物戒指中拿出了一面金色的旗帜，往迷雾里面一丢。

    轰隆隆！

    三秒过后，迷雾忽然翻涌起来，众人脚下的大地开始颤抖，紧接着一股拉扯之力出现在众人的脚下。

    卓宇本能的想要反抗，金腾在前方提醒道：“不要反抗，这是阵法之力，正在带我们进去！”

    众人顺势而为，紧接着前方的迷雾突然朝着众人吞噬而来。

    众人只觉得眼前一花，当视线恢复过来时，来到了一个一条昏暗的通道中。

    众人四面环顾，七彩兔子突然说道：“这里是傲天圣地最底层的牢房，而且就只有一个，我打听过，就是这里。”

    金腾对卓宇说道：“你要找的人就在尽头，你去看看吧。”

    “你们的大长老呢？”卓宇奇怪的问道。

    “他正在暗中助我们，你救了人，我会再给他发信号让他带我们出去。”金腾说。

    卓宇点头，与叶胜和七彩兔子朝着通道尽头赶去，果然发现了尽头处只有一间牢房，铁门紧闭着，只有一个长方形的通风口。

    “丫头，丫头你在吗？”卓宇朝着通风口往里面呼唤道。

    五秒过后，一个娇小虚弱的声音悠悠的传来：“少爷，是你吗？”

