    梁德看着孙寻桥从口袋里掏出来一个白面饼，不知道他是什么意思。

    　　难道他不和我比武功了，要和我比想法？

    　　梁先生，你能掰开我手中的这块饼么？

    　　要是他这么问我该怎么回答？可恶，我根本不是墨镜王的粉丝啊。

    　　孙寻桥拿着饼在发愣的梁德面前比了比，道：“你吃不吃，不吃我自己吃了。”

    　　梁德赶紧接过饼咬了一口，生怕孙寻桥反悔。

    　　细胞反应正常，无毒，嗯，还挺好吃的，有点甜。

    　　孙寻桥叹了口气道：“让你这么不靠谱的人参加毕业旅行，也不知道师傅和袁指导看上你哪一点。雷师姐没杀你，我也赢不了你，只好让你去赌这一局了。”

    　　梁德一边吃饼一边口齿不清地问道：“师兄你也知道我要去毕业旅行的事情吗？”

    　　孙浮桥笑了一声：“何止我知道，陆海空三个学部里凡是被总指导和实力派副指导认可的真传弟子，都知道这个期末袁指导会使用推荐权保送五名一二年级的学生跳级参加毕业旅行。

    　　据说这次毕业旅行不同寻常，如果袁指导和师傅这一局赌赢了，我们都能活着离开这座剑仙遗迹。”

    　　孙寻桥一手指天，神色复杂道：“这么大的事情，袁指导也瞒不过所有人，说不定连它也知道。”

    　　梁德笑道：“我还以为大家都是为了我头上的几百个学分来的，原来你和之前的雷师姐是为了这个才来找我交手。

    　　师兄，如果盛无虚的残念或者豢魔剑灵也知道师傅和袁老头想赌这一局，那这次毕业旅行岂不是必死无疑，怎么你还来抢这个死亡名额，天天健康饮食活得不耐烦了？”

    　　孙寻桥深黄色的脸上浮现出一丝苦笑，道：“你才刚来这里没多久，不知道等死的滋味。

    　　盛无虚私立高中的宗旨是要培育实力与运气兼备的人才，呵呵，培育方法就是互相杀，随机杀，一直杀。

    　　活在这所学校，每天要防备别人来杀你，别人没杀死你，还得防备他们杀了你的同学，扣了你学部的分，到期末随机抽杀抽中你。

    　　再小心也没有用，再努力也没有用，有哪个学部能一直保持学分第一？第二名死亡率十分之一，第三名死亡率七分之一，一旦抽中，对被杀的人来说就是百分之百。如果每年都是第三名，学部最多也就63%左右的人能活到毕业旅行。

    　　不拼也不行，不拼早就死了，拼死拼命也没用，要看运气好不好。

    　　在这儿呆三年，有的人死了，有的人疯了，谁也不知道自己什么时候会死。即便这次毕业旅行有去无回，那也比熬着强。

    　　我来找你，是想赢你一次，让师傅把你的名额给我。

    　　如果这次毕业旅行真的关系到所有人的命，关系到我自己的命，我想自己去赌，而不是交给一个刚来没多久的转学生。

    　　现在你赢了我，说明你参加毕业旅行成功的几率比我高。

    　　梁师弟，师兄今天把饼送给你，往后的路，你是一步一擂台，希望你坚持活到最后，记住本门的核心武德，要知道念念不忘必有回响……”

    　　“师兄，师兄，咱们今天就不展开了，这些灵魂嗑有空再唠，你身上还有别的吃的吗？”梁德打断道。

    　　“没有。”孙寻桥果断坚决。

    　　“那师兄你能不能出去再带点吃的给我。”梁德泫然欲泣，甚至还想嘤嘤嘤。

    　　“不能。”孙寻桥冷酷无情。

    　　“师兄你不是可以随时退出和登录这个副本吗？

    　　这样，师兄，我用绩点跟你买，就这种饼，纯碳水，都不用带馅儿的，我出1绩点一个，有多少要多少，够不够？”

    　　梁德掏出手机，点开绩点账户给孙寻桥看，扬下巴拍胸脯一副咱不差钱的模样。

    　　“只要师兄你点头，我先转二百定金给你。”

    　　孙寻桥看着梁德丰厚的账户余额，遗憾地摇头道：“不是钱的事儿，别说我和你是同门师兄弟，用白面饼子换绩点，这种生意冤家对头前女友我都和他做。

    　　你还是来得太晚了，不明白盛无虚私立高中的生态。

    　　这所学校里每个人整天都在琢磨怎么杀别人，怎么不被人杀，我能想到你在副本里没东西吃，其他人想不到吗？

    　　只是我这个陆学部二年级体育委员还有几分面子，练的五谷铁砂掌也正好能把味道传得更远，才第一个用这手找到你。

    　　只要是关于杀人的事儿，这群人比精面粉还精。海学部已经卖了几百具临终焚身器，死亡触发，也可以用武道元神连接自主开启，烧起来又快又干净，包你想吃尸体都吃不到，看到没有，就是这个宝蓝袖扣，薄利多销，只要3个绩点。

    　　聪明人太多了，就算见不到你，没和你交手，也能推断出大概情况。

    　　雷师姐和你过招的时候用了元神谐振器，副本没散，你没死，一小时不到，整个学校的人都知道你有法子防备谐振器，都知道雷师姐不想杀你，立马就把谐振器全部改装成振波雷达，而且联合起来调出大批人马围了陆学部三年级的主楼，就是要让雷师姐坐镇在那儿不能出手。

    　　现在我和你交手了，你没死，我也没死，说明我单挑斗不过你。

    　　我要是还敢经常进出副本，你又没有饿死的迹象，那下一个被全校围杀的就是我这个不守规矩的二五仔。

    　　师弟啊，你自求多福吧，要是能活下来，别忘了师兄送你的饼。”

    　　孙寻桥武道元神默念退出副本，明黄色的光圈笼罩在他身上，只要15秒内无人打断，就能传送到图书馆的登录点。

    　　“没死回头见，师兄请你吃点儿硬菜。”

    　　明黄色光圈快速向内收缩，孙寻桥的身影蓦然消失，只留下吃了个半饱的梁德在原地发呆。

    　　临终焚身器……至于吗同学们，我最坏最坏也只想过吃你们的头发呀，你们也不是人人都有头发吧！

    　　空气中一道隐秘的波动扫过，梁德的武道元神微微一震。

    　　是元神谐振器的搜索振波！

    　　梁德马上收敛气机，贴地聆听。

    　　敌在东南方向15公里左右，三个人，在地上走但是脚步略显虚浮，体重不超过100公斤，应该是海学部的人。

    　　陆学部学员一般都会兼修如钢似铁锻体法，几乎是全员肌肉系，皮膜和骨骼的密度极高，体重没有低于100公斤的，梁德身高179厘米，原本体重75公斤左右，自从练了低配版的如钢似铁锻体法，人没变胖，体重已经噌噌噌涨到了110公斤。

    　　空学部学员持续用北天一气改造身体，在保持强度的前提下最大幅度降低重量以提高机动性，人人身轻如燕，其中的佼佼者甚至轻到能自然漂浮于空气中。

    　　三个学部中，唯有海学部大多数人的体重接近普通人，毕竟愿意进行半机械化改造的学员还是少数，如果有得选，谁不想做个长得不那么奇怪的普通人呢。

    　　一对三，想快速解决有点难度……

    　　先前和孙寻桥一战动静不小，这几个人可能就是听到才过来搜索。

    　　现在还不能暴露我的位置，不能在一个地方绊住脚，以免引来更多敌人。

    　　梁德做下决定，马上搬开一个黑色书架，将全身骨骼肌肉收缩至极限。

    　　现在他可以重建大脑，压缩自身再也不受脑袋直径的影响，无非是全身粉碎性骨折加脑缩水，事后一起修复就好了，不影响智商和长相。

    　　梁德压缩后整个人变成普通长棍面包大小，小心翼翼地开启静音旋转钻进地里面，只留下高尔夫球大小的洞口。

    　　一只小手从洞口里鬼鬼祟祟地伸出来，把挪开的黑色书架搬回原位盖住洞口，四周静悄悄的，好像什么也没发生过。

    　　溜了溜了，饿了再出来觅食。

