    韩若青勾了勾唇，根本不惊讶。

    她早就知道自己设计的衣裳绝对会被这里的老百姓所喜爱，毕竟这些懵懂的古人哪里见过这么时髦的衣裳。

    不过这衣裙韩若青另有作用……

    抬头在围观人群中点了一名姿色不错的女子，勾了勾手说道，“就你啦，你过来。”

    “我？”那女子不知所谓的指了指自己，虽不知寒王妃叫她有何贵干，但碍于厉墨寒杵在这里呢，她还是非常听话的走了过去。

    其他围观的人也不明所以，但很快便明白了。

    韩若青先是拿着手中的衣裙，在那女子身上比量了一下，莞尔一笑，“尺寸正好，你跟着掌柜去里间换上瞧瞧效果怎么样。”

    “真的吗？那我现在就去。”

    这女子就像中了头彩一样开心的不得了，这衣裙没穿上就如此的漂亮，若穿在身上一定光彩照人。

    可是韩若青叫住了她，“你先等一下。”她四处张望了一下，迈步去旁边选了选首饰做了搭配，才说道，“我跟你一起进去。”说着还回头给了厉墨寒一个眼神，示意他等一会儿。

    厉墨寒心情不错，顺势坐在一旁喝茶，掌柜的带着小二端茶倒水的就在一旁伺候着。

    韩若青进去以后，便先让那女子换了那身衣裙，又把自己带进来的饰品给那女子戴上，最后又帮那女子整理了妆容妆发，这样不会显得突兀。

    从头到尾这个女子就任由韩若青支配，心中忐忑但也雀跃。

    直到韩若青拍了拍她的肩膀说道，“好了，出去转转吧，让大家也瞧瞧你的天姿。”

    韩若青走出内间那些还在议论厉墨寒的女子们瞬间把视线投了过来，不过不是在看韩若青的，而是在不断探头想要看看刚才那姐妹现在是个什么样子。

    直到那女子从韩若青身后缓缓走出来，衣裙随之摆动像极了从天而降的仙子一样仿佛带着仙气，直接就把那些围观的人给看呆了。

    韩若青不准备碍事，漫步走回了厉墨寒的身边。

    而此时那些围观的女子已经一拥而上围了过去，各个羡慕不已。

    “我的天呀，我从没想过你竟然如此好看。”

    “看来你是被衣着给封印了容貌。”

    “这身衣裳好好看呀，是穿在我的身上也一定艳惊四座。”

    “……”

    听到姐妹们如此夸赞，那女子急迫的走到一旁看到铜镜里的那个人仿佛不相信是自己一样，她忍不住的对着铜镜转了个圈眼神中充满了满意和激动，并且转头便跟韩若青说道，“王妃娘娘，我从没有觉得自己好看过，今天真是刷新了我对自己的认知。”

    韩若青笑了笑，“人靠衣装，平时该打扮还是要打扮的，你的底子不错。”

    现在也就她和厉墨寒最为平静了。

    闻言，那女子甚至激动的扬言道，“这身衣裳实在是太适合我了，我想买下来，不知道王妃娘娘可否把这身衣裙卖给我。”

    其他女子一听也毫不客气的纷言相争，“不行，这身衣裳最适合我了，我要买，你让给我吧。”

    “我出双倍的价钱买下这套衣裙，你们别抢了。”

    “我出五倍，我一定要买这套。”

    “若是有这一套衣裙，那若是日后进宫可不是要艳惊四座了，我出十倍，王妃娘娘把这套衣裙卖给我吧。”

    “……”

    对于这些女子的争相抢买，韩若青倒是不出意料。

    但最高兴的当属掌柜的，此时他已经乐得合不拢嘴了。

    如此场面他感觉好像是无数的金子在朝着他砸来，若是王妃娘娘能够多设计几套这样的衣裙，这钱还怕挣不到吗？

    吵闹的声音让韩若青挥了挥手，紧接着那群女子通通闭嘴不言纷纷等待王妃娘娘说要卖给谁。

    韩若青缓缓开口，“这套衣裙既然已经穿在这位姑娘的身上，那自然是卖给她。”她又看向那位姑娘说道，“既然你穿的如此合适，那这套衣裳便让给你，至于价钱去找掌柜的商量即可。”

    那女子兴奋的不得了，生怕韩若青会后悔，连忙拘了礼就拉着掌柜去一楼结账。

    其他的姑娘虽有些遗憾，但也不能硬抢不是？

    这时韩若青把另一套衣裙也拿了出来，“既然你们如此喜爱本王妃设计的衣裙，那这套衣裳便也转让给你们，同样的去楼下找掌柜的即可。”

    原本失落的那些女子们，此时听到韩若青的话瞬间眼神一亮，夺过韩若青手里的衣裙便争相得下楼结账，仿佛谁先结帐这套衣裙便是谁的。

    二楼终于从吵吵闹闹的氛围恢复到了以往的平静。

    不过厉墨寒和韩若青反而没有离开，还留在原地平静的喝着茶。

    直到掌柜的把那些女子们送走了之后，才咧着个嘴重回了二楼。

    “王妃娘娘，今天真的多谢王妃娘娘了，让小人多挣了不少的银两，不过王妃娘娘的那份小人已经包好了。”说着他便恭敬的递给了韩若青一大包金子。

    韩若青倒也不客气的接了过来，还顺势对厉墨寒挑了挑眉，“怎么样，你家王妃厉害吧，没有给你丢人吧。”

    厉墨寒脸色不自然的低咳了几声，“还算看得过去，可别因此而骄傲。”

    虽然是这样说，但其实他心底非常佩服自家王妃的才能，只不过是碍于面子不忍说出实情罢了。

    “切，不懂审美。”韩若青觉得厉墨寒一点情趣都没有，真是扫兴。

    不过今天把那两套衣裙卖给了其他人，而她今天却是一无所收，所以韩若青便走到了那边桌边又重新画了几张服装设计图。

    交给了掌柜的并嘱咐道，“麻烦掌柜的找绣娘按着本王妃上面画的款式做出来，等衣裳做出来之后本王妃自会来交钱。”

    掌柜的连忙称是，“一切听从王妃指示。”不过他却小心翼翼的抬头试探性的问道，“不知王妃娘娘可否再多画几套？”

    “嗯？”

    掌柜的连忙解释道，“是这样的，小人想着既然大家都这么喜爱王妃娘娘设计的衣裳，所以想请王妃娘娘多设计几套衣裳，可以专门卖给寻常的老百姓，这样也能让老百姓穿上漂亮的衣裙。”

