    “但是我们在监控里，看见了你的身影，这件事你又要怎么解释？”警察面色一沉，更加冷肃地问道。

    “这就更不可能了，我已经很长一段时间没有来乔氏了。”乔贝琳只觉得荒唐，下意识地辩解。

    她之前被陈悠悠绑架，流落在外地，有半年多的时间都没有在S市了，也就是这个月才回来的。

    这期间她根本就没有去过乔氏，今天过去乔氏也是为了辞职，顺便拿走自己的私人物品的。

    她怎么可能会出现在乔氏的监控里？

    “乔小姐，请你老实地回答我们的问题。”警察正色告诫。

    “我确实是在老实地回答啊，是你们根本不信我，只偏信这些伪造的证据。”乔贝琳认真地解释：“事实就是，我根本就没有泄露什么乔氏的机密，这样做对我有什么好处，甚至于我已经很长时间跟乔氏都没有瓜葛了。”

    “既然没有瓜葛了，为什么你今天还会出现在乔氏？”警察接着质问。

    “我今天去乔氏是去辞职的。”乔贝琳回答道。

    “好好地，你为什么要突然辞职？”警察一脸的质疑。

    “相信你们也看到新闻的报道了，我根本就不是乔家的人，自然没有理由再继续留在乔氏里。”乔贝琳迎上他们的视线说道。

    警察微微眯眼：“听说你已经接受了薄氏的股份，跟你老公薄皑珽一起出席了薄氏股东大会？”

    “是又如何？”乔贝琳诧异地点头。

    “乔小姐，你是不是发现自己的身世被暴露，自己在乔氏混不下去了，就出卖了乔氏的商业机密，改为投诚薄氏？你完全有作案动机，再结合这些证据，我们有理由怀疑是你泄露了乔氏的商业机密！”警察面色冷冽，沉着嗓子开腔道。

    “不是的，不是这样的，你们弄错了，我是被冤枉的……”乔贝琳急忙摇头。

    “进到这里的人，没有人不说自己是冤枉的。”警察冷嗤一声，根本就不相信她。

    接下来无论他们问什么，乔贝琳的回答都不能令他们满意。

    他们似乎已经认定了，是她出卖了乔氏机密，她既有犯罪动机，又有这些证据佐证。

    可是乔贝琳就是不承认，这些警察也拿她没办法，最后只能将她继续关押进拘留室里。

    乔贝琳坐在冰冷的床板上，看着四周黑漆漆的环境，心中一片冰冷。

    很明显她是被陈淑媛他们陷害了。

    他们这是为了给陈悠悠报仇，故意嫁祸给她。

    若是证据确凿，她很有可能要坐牢的。

    怎么办？

    她跟薄皑珽千防万防，万万没有想到他们会这么卑鄙，竟然还会来这样一招。

    现在她只有咬死了不承认，力证自己的清白。

    乔贝琳昏昏沉沉地正要睡过去的时候，门突然被打开了。

    “有人要见你！”

    乔贝琳怔了怔，立即下床，跟着这名女警来到了一间会客室。

    薄皑珽正在那里等着她。

    “你们只有二十分钟的说话时间！”女警提醒了一句，替他们关上门。

    “皑珽！”乔贝琳看到突然出现的薄皑珽，显得很激动，立即唤道。

    她就知道薄皑珽一定会来救自己的。

    薄皑珽三步并作两步来到她的面前，仔细地打量着她，着急地问道：“怎么样？他们有没有为难你？”

    乔贝琳摇了摇头，“没有，他们只是提审了我两次，并没有为难我。”

    “那就好。”薄皑珽稍稍安心下来。

    “不过警方那边掌握了许多对我不利的证据，而且他们认定了我有作案的动机，严重怀疑是我泄露了乔氏的商业机密，我怎么解释他们都不相信。”乔贝琳目光幽幽，表情焦急。

    “放心，我已经请了S氏最好的律师团队，他们现在正在找证据，帮你脱罪，你要相信我一定会救你出去的。”薄皑珽目光直视向她的双眼，向她保证道。

    “好，我相信你。”乔贝琳听他这么一说，总算安心下来。

    她应该要相信他的，目前为止，她能相信的人也只有他了。

    “但是这件事有些棘手，陈淑媛他们这次摆明了是冲着你而来的，他们向警方提交了许多对你不利的证据，我们要为你翻案需要时间，而且这个案子案情重大，警方不许保释，你且在里面暂时忍耐。”薄皑珽面色凝重，认真地说道。

    乔贝琳苦涩一笑，她早已经有了心理准备了。

    “我知道，你不用担心，我不会轻易被打倒的。”

    “贝琳，委屈你了，我会尽快救你出去。”薄皑珽握紧了她的手，漆黑的眼眸里闪烁着一抹心疼。

    “嗯，我等你。”乔贝琳坚定地点头。

    接下来的几天，乔贝琳一直被关押在拘留室里。

    几乎每天警察都会提审她，问她之前那些问题。

    乔贝琳感觉自己都快要被他们问的麻木了，但她还是十分冷静地一一回答。

    乔贝琳坚持自己是无辜的，是被陷害的，对乔氏商业机密的泄露，毫不知情。

    警察没有直接证据，但也没有放人。

    就这样过了大约有一个多星期。

    乔贝琳相信清者自清，她确实没有做过的事，谁也冤枉不了她。

    更何况还有薄皑珽，他不会让她有事的。

    她现在在里面，薄皑珽在外面肯定比她还要煎熬。

    他一定想早日将她救出去。

    这一天傍晚，乔贝琳又被提审了。

    不过这次提审她的人跟之前的警察有些不一样。

    他们虽然穿着制服，但感觉很诡异，眼神飘忽，行为举止都有些异常。

    乔贝琳心中有种不祥的预感。

    不过来不及等她问清楚，为首的那个人已经阴沉地朝其他人命令：“快点带她走！”

    说完就有两个男人一左一右地架着她，将她带出拘留室。

    乔贝琳明显感觉到他们气场不对，谨慎地问道：“你们是什么人？为什么我之前没有见过你们？”

    “少废话，跟我们走！”为首那个人喝斥。

    他这个说话的语气，乔贝琳就更加肯定，他们不是之前的警察了。

    “你们到底是什么人？放开我！”乔贝琳挣扎着，想要呼救。

    一个冰冷的利器抵住了她的腰间。

    “你再敢喊一句，现在我就让你开不了口。”为首的男人冰冷地警告道。

    乔贝琳身子一僵，顿时整个人震住。

    他们果然不是警察。

    可他们是什么人？居然敢直接闯入拘留室掳走她？

    难道是陈淑媛跟严家兄弟派来的？

    那他们也太猖狂了吧。

    这些人带她从后面的门离开，将她推上了一辆车子。

    “你们究竟是什么人？想要干什么？”乔贝琳再一次地问道。

    为首的男人只是嘲弄地看了她一眼，并没有回答她的话。

    他命令其他人一起坐上了那辆车，挥手示意司机开车。

    很快车子就开离了警局。

    乔贝琳僵坐在那里，心情有些起伏不定。

    这些人来者不善，一看就不是什么好人。

    他们这样偷偷摸摸地将她带走，绝对不可能是救她，害她还差不多。

    她得想办法找个机会逃跑，否则留在这些人手里，她绝对凶多吉少。

    乔贝琳浑身的神经都绷紧了，提高了几分的警觉。

    车子一路向前行驶。

    乔贝琳本以为他们会向郊区驶去，找一个隐蔽的地点，将她藏起来。

    就像上次陈悠悠绑架她那样。

    可令她没有想到的是，这辆车居然开进了旧城区拆迁小区的黑巷子里。

    车子停下来的时候，外面的天色已经全黑了。

    “下车！”为首的男人再次朝她命令。

    乔贝琳却待在车上，并未移动。

    “你们难道要带我来这种地方提审吗？”她眸中尽是讽刺，冷声质问。

    若是此时下车的话，谁知道在这个黑巷子里会发生什么，所以乔贝琳尽量拖延时间。

    警察那边发现她不见了，一定会立即找她，薄皑珽那边也会被惊动。

    现在只希望薄皑珽或者警察那边尽快发现她。

    “你这个娘们，废话还真是多！”为首男人不耐地喝斥，直接伸手过去，将乔贝琳拽下了车。

    “放开我，放开我，我自己会走！”乔贝琳踉跄了一下，就开始挣扎起来。

    “闭嘴，给我进去！”为首男人扯着她，将她拽进了准备拆迁的其中一栋房子里。

    屋子里黑漆漆的一片，什么都看不见。

    乔贝琳来不及喘口气，就听见身后传来“砰”地一声关门声。

    她的心也“咯噔”一声，吓了一跳。

    乔贝琳本能地转过身去，想要逃走。

    房间里却亮起了一盏破旧的灯。

    借着昏暗的光线，她清晰地看见几个人高马大的男人挡在门口的位置。

    她根本就没有办法逃跑。

    “你们……想要干什么？”乔贝琳咽了口唾沫，紧张地望向他们。

    “女人，你若是乖乖承认自己泄露了商业机密，进去坐几年牢，让我们背后的老板消气，我们就放你回去；但是你若是执迷不悟，坚持不肯承认的话，就不要怪我们兄弟一会要好好地招待你了。”为首的男人表情阴鸷狰狞，凶神恶煞地说道。

