    “卡莉斯塔走上路，IG这玩的是什么路数？！”

    管泽元感觉自己的脑仁儿有点痛。

    上单卡莉斯塔，这已经超出了他的游戏理解范畴。

    “用adc类型的英雄来打上路，在整个LPL夏季赛只出现过一次，是NB战队的上单V在夏季赛之初选择过一把卢锡安上单。”

    “除此之外，LCK那边好像是SKT的上单huni也选用过adc类型的上单英雄，也是卢锡安。”

    苏小妍强大的总结能力再次体现了出来：“至于卡莉斯塔……至少在LPL和LCK这两个赛区中没有统计, 其他赛区未知。”

    听到苏小妍的话后管泽元有些无语：“其实如果IG拿出来的真是卢锡安也就罢了，我们都知道卡莉斯塔算是一个对职业选手要求比较高的adc了，The shy对这个英雄的熟练度究竟怎么样目前还有待商榷。”

    “你的意思是，IG只是因为单纯的不想让卡莉斯塔承担太多的对线压力所以IG才被迫将它摇摆到上路去的？”

    pdd听明白了管泽元的意思。

    “我没那么说，我只是觉得有可能，我们都知道Theshy这名选手的操作很顶尖, 但一个英雄的熟练度想要从无到有，却不是一朝一夕就能达成的，对于IG这手选择我持保留意见。”

    管泽元很笃定的说道。

    “既然这样的话那就看Theshy这场比赛的表现怎么样了，对位纳尔……这个说实话我玩纳尔的时候没遇到过这东西，但是直觉告诉我纳尔不好打这家伙。”

    pdd站在上单的角度上思考了一会儿后说道。

    “好歹都是手长英雄，如果这盘EDG选了个大虫子之类的，那才是真的坐蜡。”

    管泽元说话间得到了导播的提示：“这边蓝色方IG战队，上单卡莉斯塔、打野皇子、中单妖姬、下路双人组分别为德莱文搭配加里奥！”

    “红色方EDG战队，上单的纳尔、打野酒桶、中单岩雀、下路双人组小炮搭配女坦！”

    “双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入今天这场BO5的赛点局，究竟是IG战队能捧起他们在LPL的第一座冠军奖杯还是EDG战队扳回一城，让我们拭目以待！”

    现场的加油声随着管泽元的话音落下直接拉满。

    已经站在悬崖边上的EDG粉丝们爆发出了他们最后的全部热情。

    这波加油声直接压过了IG，属实是破釜沉舟了。

    现在他们需要EDG战队拿下这场胜利来为他们充能鼓劲。

    双方十人已进入到召唤师峡谷中。

    明凯没有指挥选手们入侵，他需要思考一下前期自己该怎么做才能缓解队伍整体上的压力。

    今天IG的阵容给明凯上了一课, 让明凯对自己曾经所认定的一些东西有了些许改变。

    此前明凯有看过LCK的上单卢锡安。

    因此他算是比较早知道ADC可以打上路的这一概念的。

    但明凯并不觉得这种概念对他有用。

    adc站在上路凭借手长的优势是一定会打出对位压制的。

    区别就在于adc的操作者能把把对位压制扩大到什么程度。

    但在这种压线的过程中, 势必会引发一些负面的后果。

    那就是很容易被抓。

    卢锡安就是典型，虽然有位移, 但往往在上去打消耗时位移也就交掉了, 没有控制能力的卢锡安压线太前被gank时往往只能做出反打。

    偏偏卢锡安前期的反打能力比较一般，只有在自己到达13级, 并且有一定装备基础时才有较大的操作空间。

    明凯不是没在rank里遇到过上单卢锡安, 往往碰到这种局面时，明凯都会给上路来上一波军训，直接让他打完这把后彻底把该英雄从自己的英雄池中删除。

    可卡莉斯塔……和卢锡安完全不同。

    抛开该英雄前期的操作能力不谈，光是一手防gank的W技能就足够让打野头疼。

    因此这英雄在明凯看来似乎并不是那么好抓。

    既然这样……那就尝试抓下路吧！

    明凯打定了主意。

    双方选手正常上线。

    “落哥，下路稳住。”

    宁王第一次对下路的信心不是那么充沛。

    他知道李落拿出德莱文的目的是什么。

    这是对李落乃至对整个IG而言都算的上是关键的一步棋。

    一旦走成，IG后续比赛的bp将因此而受益匪浅。

    “问题不大。”

    李落却显得很淡定。

    通常来说，李落会以他自己制定的标准来量身评判每一个英雄的熟练度。

    德莱文这个英雄与女警寒冰那般比较吃基本功的英雄不同。

    该英雄是真的需要大量的练习去堆叠起来的。

    最关键的是想要把这个英雄玩到精，得有天赋。

    这种天赋并不是adc的天赋，而是德莱文这个英雄的天赋。

    用通俗的说法就是，这个英雄想玩到极致，那得是你的本命英雄。

    听起来似乎很玄乎。

    这就像天才是百分之99的汗水加上百分之1的天分那般。

    在多数领域内，光凭努力可以让自己的能力提升到很高，但没有天分始终无法突破那一层上限。

    很可惜，李落承认自己和德莱文没有特别深厚的缘分。

    因此这个英雄在李落给到自己的评定中，绝对算不得是精通。

    在操作德莱文时，李落很难做到像是在玩戏命师或者女警那般，在逆境之中凭借极限的操作扳平劣势，完成反杀。

    因此在职业赛场上, 对待德莱文李落有两种态度。

    第一种自然是完全不玩就好了。

    至于第二种……

    只要自己不犯失误, 让队友的光辉将自己掩盖, 有有几个人能看清他德莱文的虚实？

    要知道，职业选手与普通玩家定义熟练度的标准是不同的。

    李落不需要打的很亮眼。

    他只需要用一个正常职业赛场adc的标准去完成这场比赛，就足够了。

    当然，想要做到这一点并不容易。

    首先队友要足够耀眼。

    其次，李落自己在操作上不能犯失误。

    李落觉得，至少第一条他是具备了。

    刚刚上线，耳机里面The shy已经在念叨着别吃别吃了。

    李落娴熟的接着斧头，凑齐双斧的同时还不忘上前压进去凶一下。

    两只旋转飞斧带来的压迫感还是比较充足的，再加上iboy心底有点发怵，这1级的对线期换血李落反倒还小赚了一下普攻。

    “看的出来吗？”

    明凯沉声问道。

    “不好说，等等试试。”

    meiko微微摇头。

    他和明凯都想确定一件事。

    那就是这个家伙究竟是真有本事，还是狐假虎威。

    利用小炮E技能的溅射效果，EDG下路双人组获得了一定的推线主动权。

    目送着德莱文有意识的后撤，meiko沉声说道：“别着急推，我找机会打一波先手。”

    “不是……这是什么啊？！”

    不等iboy回答，上路的mouse就叫出了声来。

    EDG众人的注意力被上路吸引，却一脸愕然的看见mouse此时的血量已经跌落到了极低的程度，1级的他已经把闪现给交掉了。

    “你在干什么？”

    明凯皱眉。

    他知道上路可能会不太好受。

    但1级被打闪，他还是想不通。

    这就好像他们在常规赛与IG交手时，The shy的大虫子1级单杀了mouse的鳄鱼一样。

    站在正常人的思维上考虑，得有多离谱才能玩个鳄鱼让大虫子1级单杀？

    但事实就是这样，这波看上去还好mouse闪的快，不然他恐怕就直接交代在那了。

    “他也交闪了。”

    mouse有些憋闷。

    自己到现在位置一个兵都还没吃到。

    他玩的如果是近战英雄也罢了，可他玩的是纳尔啊，小纳尔形态下怎么也算是半个远程英雄了吧？

    可即便是这样mouse也只能勉勉强强吃到一点经验。

    The shy根本不想让他发育！

    “猥琐点吧，不死就行，球球了。”

    meiko很是无奈。

    卡莉斯塔直接就对位领先一个tp了。

    一会儿他们下路真动起刀子来，卡莉斯塔tp下来的话输赢还真不好说。

    “我暂时没办法过去帮你，你保证血量别死就行，他们皇子如果红开的话这会儿应该已经过去了。”

    明凯是一路向下刷的，这会儿他别无他法。

    总不可能放弃刷野直接一路走上去抓人。

    一旦抓不到他们这把就可以直接点了。

    “我知道了。”

    mouse闷声说着，交出tp上了线。

    看着漆黑一片的野区，mouse不免有些胆战心惊。

    但上帝视角下的观众们却看的真切。

    明凯是红开没错。

    但蓝色方的宁王却选择的蓝开往下刷。

    下路。

    IG的双人路也到达了2级。

    meiko和iboy都做好了准备，他们打算验验货。

    有虚弱在，meiko不担心这波指上去会出大事，况且论爆发能力小炮2级还真不虚德莱文。

    说时迟那时快。

    卡准德莱文补刀的空档，meiko操控着女坦果断发起了先手。

    像女坦这种硬控英雄很克制德莱文，meiko只需要在德莱文去接斧子时锁定斧子所在位置的印记进行先手就大概率能中！

    天顶之刃！

    女坦抬手指出。

    然而让meiko惊愕的是，就在德莱文准备踩上印记接住斧子时，李落操控着的德莱文身形却陡然加速，W技能开启的德莱文利用瞬间的移速提升扭身一个小走位规避掉了女坦的这一指后又迅速扭回到了印记之上。

    斧子，接住。

    “这家伙……胆子好大。”

    meiko没指到并不沮丧。

    他这波先手的意图很明显。

    李落能如此娴熟的规避，说明他对德莱文有掌握。

    但真正让meiko拿捏不准的反倒是德莱文2级学习的W技能。

    在meiko的认知中，德莱文玩的好的人多少都有点狂。

    这一点在游戏中就能表现出来，那种天不怕地不怕，要么你炸要么我炸的感觉属实有些明显。

    玩德莱文打的不凶，就如同那锦衣夜行。

    在明知道对手有女坦的情况下李落2级不学E技能开道利斧，这种自信把meiko给唬住了。

    “他这个样子……6级之前想要先手到他不容易。”

    iboy也是适时开口说道。

    德莱文有E技能开道利斧后，只要反应足够快，想女坦这种E技能的释放是一定会被打断掉的。

    meiko也认同iboy说的话，只能靠明凯过来找机会帮忙了。

    “两边下路的对线态势还算平稳，中路这边……Rookie压的好凶啊，小学弟看上去有些难受，他虽然在推线能力上占有优势，但如果不敢推的话一切都是枉然啊，诶……上路的血量怎么在掉？导播？导播！”

    在管泽元的高呼声中，导播的镜头切换了过去。

    此时The shy已经将兵线推进到了塔前。

    不远处的小纳尔怒气槽已经过半，但其血量也跌落了接近半数的样子。

    这让很多观众都无法理解。

    才tp下来半分钟吧，就又成这个样子了？

    而且他的身上还留有一根长毛。

    伴随着卡莉斯塔A兵跳前的一次引爆，小纳尔血量又跌落了一截，The shy紧跟着A了一下血量不多的炮车，继续朝着纳尔的方向跳去。

    炮车引爆，再A一下纳尔回跳，A一下远程兵，再引爆！

    紧跟着A向场中最后一只红色方的远程，一发普攻一发Q技能将该远程兵穿透后，Q技能去势不减的又一次落在了站在塔下的小纳尔身上！

    现场哗然一片。

    他们看着小纳尔的血量……似乎明白了为什么才tp下来这么一会儿纳尔的血线就成这个样子了。

    然而接下来的一幕更让他们感觉到震惊。

    The shy迈步向前，就这般直挺挺的走到了防御塔内部，看着塔下手足无措的纳尔A出了自己的第一下普攻。

    这一下普攻让mouse嗅到了危机。

    此时的他已经到达2级，忙不迭的交出E技能朝着后方跳走。

    又A了他一下的卡莉斯塔就这般当着他的面抗了两下防御塔的伤害直挺挺的朝着他走来。

    mouse吞了吞口水。

    此时他的心理压力巨大无比。

    卡莉斯塔的血量虽然和他持平，但mouse却根本没有回头反打的意思。

    他知道卡莉斯塔还有E。

    还有Q技能。

    而没有闪现的他，不敢反打！

    此时的mouse精神紧绷到了极致，两人之间还有一段距离，卡莉斯塔已经A不到他了。

    mouse要做的，就是规避掉卡莉斯塔的最后一发Q！

    他要走位，他要走……

    mouse的瞳孔微微收缩，他看到了卡莉斯塔投掷长矛的动作。

    mouse努力的点着鼠标，试图让自己手中的纳尔灵活的移动起来。

    但卡莉斯塔在投掷出长矛时，却同步按下了E技能引爆了mouse在塔下时被A进身体的两根长矛。

    咔嚓！

    清脆的声音响起。

    纳尔的血条被清空。

    “啊？”

    管泽元呆呆的看着这一幕。

    这一幕对他这个解说，对现场乃至直播前的观众们视觉冲击力都太大了。

    LPL已经有多长时间没有出现过上路在前期被单杀的对局了？

    上一次……哦，上一次也是mouse贡献的。

    但这不一样啊，这是越塔。

    3级的卡莉斯塔。

    越塔杀掉了2级的纳尔？

    听起来都荒谬无比。

    可The shy做到了。

    “这波……mouse炸了，我可以很负责任的说出这句话。”

    pdd很笃定。

    塔下两波兵线。

    其中有一波还是炮车兵。

    当The shy越塔时，又一波兵线也来了。

    这也就意味着，纳尔将亏掉差不多三波兵线。

    2级的时候就亏三波兵。

    他还怎么去玩？

    “你……”

    明凯张了张嘴。

    可到嘴边的话终究还是没有说出来。

    他看的出mouse的心态已经有点出问题了。

    刚刚这波他完全可以借助刚到的小兵去跳出两段E。

    可他慌了，急了。

    在这种局面下再说他什么的话，他很有可能因为压力太大而操作变形。

    “下路，有没有机会。”

    明凯平稳了一下心绪后说道。

    “很难，除非指加里奥，但是感觉打不死。”

    meiko摇了摇头。

    他刚刚又尝试了一下。

    不出意外，直接被德莱文交E用开道利斧轻松打断。

    这还不算，加里奥反手的一套控制差点把他虚弱给打出来，若非W技能赋予自身的抗性足够顶，这波还真的会非常危险。

    明凯闻言逐渐烦躁。

    不光是因为下路没有机会，还有就是他发现了宁王的皇子。

    宁王这盘上路和中路两条线优势。

    因此他自己根本不着急。

    俩人在河蟹附近对峙了起来，不需要自己去带节奏的宁王就在原地恶心着明凯，同时还表现出一副要跟明凯拼惩争抢河蟹的样子。

    虽然宁王最后没抢到，但他却交出EQ打了酒桶一套，随后还扭掉了酒桶的肚皮，也不恋战，掉头就跑。

    明凯整张脸都黑了下来。

    召唤师峡谷内的气氛一时间显得有些诡异。

    后台休息室里。

    阿布已经不想看下去了。

    宁王和酒桶缠斗的这会儿，Theshy意识到酒桶在下半区后果断交出tp回了线上，一边清兵，一边弹跳着越过了兵线打算去拦截纳尔。

    纳尔默默的站在二草里看着犯案现场。

    卡莉斯塔，4级了。

    他还是只有2级。

    并且现在过不去。

    mouse清晰看到Theshy当着他的面朝着他们野区里放了个W技能幽灵。

    连他想绕一下去线上的路都被堵死了。

    岩雀支援不了自己。

    酒桶这会儿也不在。

    mouse突然想挂机。

    “我出去抽根烟。”

    李哲率先坐不住了。

    他跟阿布打了个招呼后直奔洗手间。

    到了洗手间后，李哲烟刚点上，电话就响了起来。

    看着上面老板的名字，李哲脸色一阵阴晴不定后，咬咬牙还是接通了电话。

    不出意外的话，是出意外了。

    爱德朱刚开完会瞄了一眼。

    然后就看到纳尔藏在自家二塔草丛，不知道的还以为这家伙挂机去逛淘宝了。

    再看看其他路，除了下路补刀没有落后之外，中路也是落后的局面。

    爱德朱本来想忍忍，等比赛结束之后再说。

    可这退一步的念头一出来，他却越想越气。

    “小铁，你说我该怎么说你？这么大的篓子啊，你还真是丢了西瓜捡芝麻。”

    “老板，主要一开始……”

    “别跟我扯这些，我不听，这次世界赛不管IG什么成绩，哪怕是十六强回家了，这个人，你也得给我要回来，要不回来的话你好自为之吧，你说说你……”

    爱德朱一通数落过后便挂断了电话，留下了在风中凌乱的李哲。

    他掐灭了烟，用力的洗了两把脸。

    然而就在这时，卫生间的门却打开了，有人哼着小调走了进来。

    只是一听到这声音，李哲的脸色就变得一片漆黑。

    他现在最不想遇见的就是这个人。

    可偏偏还是遇见了。

    “哟，李总！”

    苏小洛那瞬间拔高八度的声音让李哲面无表情的转过了头。

    苏小洛“似乎”并没有注意到李哲的情绪，他打过招呼后面带笑容的对李哲伸出了手：“好久不见了啊李总，上次一别，甚是想念，说起来我还没有好好感谢你，果然EDG出品必属精品，值，真的太值了！”

    李哲嘴角抽搐着跟苏小洛握了握手，随后面无表情的说道：“我刚尿手上了。”

    “没关系没关系，不打紧，我IG能拿下这个LPL的冠军，别说手上沾点尿，就算让我用尿洗个手我都乐意的很。”

    苏小洛笑眯眯的说道：“对了李总，校长晚上包了个地方，你这四舍五入一下也算是我IG的功臣了，我现在真诚的邀请你……”

    “你差不多得了，小人得志的嘴脸恶心谁呢？”

    李哲破防了：“李落只是租借给你们，说的好像成了你们IG的人了一样。”

    苏小洛闻言也收敛了笑容：“他现在就是属于我们IG的，没毛病吧？说起这个我还得跟你道个歉，当初你跟我说只和李落签了半年的合同我还骂过你蠢，现在看来，你可真是太明智了。”

    “你什么意思？”

    李哲皱眉，他觉得苏小洛话里有话。

    “当然只是字面意思了，李落级已经展现出了足够的个人实力和商业价值，我们IG能在世界赛上走到哪一步暂且不谈，现在我更想看到的，是今年冬季转会期的盛况啊。”

    苏小洛洗了把手，悠悠的留下了一句话后离开了卫生间。

    李哲看着苏小洛的背影，心绪复杂。

    他甚至怀疑苏小洛一直偷猫在某个角落，就一直等他上厕所的时候过来恶心一下他。

    想到这，李哲又叹了口气，他看了眼手表，算算时间，从自己出来到现在已经过去了六七分钟，也不知道游戏里战况如何了。

    万一能翻呢？

    召唤师峡谷内。

    双方的战局如火如荼。

    “厂长这波越塔的先手很奈斯，E闪撞晕了塔下的德莱文后交出大招……不过德莱文反应好快！净化秒解掉酒桶肚皮撞击后造成的眩晕效果并且果断交闪，这个大招没能把德莱文炸出防御塔，反倒是加里奥被炸飞了出去，这波加里奥要死了，但是李落的德莱文反手大招冷血追命……命中了酒桶！”

    “酒桶的血量很危险了，妖姬的支援已经到了，Rookie甩了妖姬一发Q技能后酒桶的大招被德莱文大招的二段回旋斧子击杀！”

    pdd感觉自己已经很久没有这么激情过了。

    如今场中的人头7比1。

    短短十分钟的游戏时间，上路一塔已经爆碎。

    中路在宁王的帮助下也完成了两波对岩雀的击杀。

    这场比赛宁王的皇子对中路的照顾可谓是无微不至。

    除此之外，下路德莱文一个人头，剩下的四个人头全部都是上路诞生的。

    Theshy愣是彻底打穿了这条线。

    本来厂长是有过来支援的。

    但当The shy一个大招把皇子给扯了过来时，厂长这gank的想法也就化为泡影了。

    下路防御塔的血量倒是磨掉了一半左右，可那又如何呢？德莱文这波收菜了呀！

    前期补出来的被动只这一波便全部化为了金币。

    双方原本就存在的经济差又被扩大了一截。

    妖姬的到来迫使他们后撤，塔下的这波兵德莱文仍然可以回来吃，并且EDG的人也不敢在妖姬走后对德莱文进行二次动刀，毕竟加里奥的复活时间很快，这一个大招远程支援过来他们可遭不住。

    “他这个德莱文玩的……感觉说不上来。”

    meiko皱着眉头说道。

    他总觉得李落其实可以打的更奔放一点。

    可结合整体局势的话，李落的选择偏偏又没什么毛病。

    “这重要吗？已经不重要了，一会小龙团我们还有最后一波机会，跟他们打阵地战，打赢了就还可以继续往后拖，打输了……我们今年的LPL之旅也就结束了。”

    明凯操控着复活之后的酒桶一边朝着野区走去，一边有些疲惫的说道。

    他打职业这么久，还从未有过如此无力的感觉。

    他无法理解，为什么IG战队打别的队伍时都是选择一套战术用到死，即便是调整也会有所保留。

    可在打他们的时候接连三盘，IG却拿出了三种不同的体系。

    他们就不打算为自己的世界赛铺路，留一两套底牌世界赛上的其他队伍吗？

