    第二更到，感谢‘好寂寞啊’‘凤凰’两位同学的打赏。

    还有那十几张1.2万的崔更票看得小菜很有压力，明天晚上尝试着爆下吧！

    最近章节字数缩水，不是小菜偷懒，反正到下榜之前，2o万字会更满的。

    另外再次感谢下兄弟们，新书榜已经上升到第三了，下周的日子估计不太好过，好多大婶新书，稀里糊涂就赶上神战了，够让人郁闷的。

    ————

    建安县水西，这片满是庄稼的地方，此时已经被征用了五分之一的地皮，一座坚固的临时浮桥在与清军作战之前就修好了。

    一群施工人员正在建新的大桥，这座桥被规划成宽八米，承重15o吨，富余5o吨，极限2oo吨。

    这座桥直接从平台上请工程队来修，绝对不存在任何偷工减料的可能，后世那些修工程的，经常把富余那一块给偷掉，有的甚至连标准都达不到，完全就是豆腐渣工程。

    各部门此时已经6续搬迁到了水西，建州学校的校址也定在了水西，圈了一块5oo亩的地皮，后面还预留着5oo亩地。

    建州大学旁边就是各部门的大楼，这些大楼修得都比较简单，另外还将修了一个小区，提供给保安团各部门人员的家属居住。WWw.点com

    这只是一个很普通的小区，不过在这个年代却不是很普通，不过小区还在建。

    李诗婧婚后除了照顾夏钧起居，同时也在帮夏钧打理财政，以及协助夏钧管理各工厂的运营。

    同时李诗婧还在建州大学任教，担任工商学院院长，和梅儿两人平时都是一身军装打扮，穿的是那种女兵的军官装，显得十分英气。

    夏钧已经贴出招募女兵的告示了，准备给李诗婧配一个排的女兵以保护她的安全，若不是考虑到一个排的排场已经很夸张了，夏钧甚至想nong一个连。

    同时扩军计划也在进行之中，这次扩军下来，保安团的兵力将增长到七千余人，渗透全闽将不是问题。

    扩张已经显得非常重要了，要想有煤矿、铁矿，就必须向南扩张，福建的煤铁还是比较多的，只是闽北很少。

    此时建州大学展很快，师生已经增长到了一千二百人，由于采用的是传销模式的展，每个月都有许多师生来到建州大学。

    扩军加上建州大学的师生人数增长，财政上虽然有农业上的收入顶着，暂时不是问题，但展工业却需要资金，毕竟原材料一进口，一出口，资金回笼度并不是那么快。

    当然夏钧也不放过从其他各省购买原材料。

    李家作为福建的大官商，在商场上很有人脉，此时李世霖作为夏钧的岳父，夏钧也把原材料采购的份额交给他，不过价钱必须公道他才认账，李世霖若是1uan七八糟的1uan搞，夏钧才不买他的帐。

    而刘锦山那边，最近资金还未回笼，显然一时没办法提供更多的原材料。

    刘锦山算是夏钧扶持的一个商人，不过他的雄霸蛮荒 最新章节-.kl05.com比较低，所以还得给他一定时间的资本积累才能上得了台面。

    在原材料进口上，派去福州的采购小组接触到的那个英国佬最近从印度运来了5ooo吨棉hua。

    直接把夏钧手上的银元掏空。

    纺织厂展得最快，由于原料还比较充足，纺织厂几乎整天都在运转，成品的棉布价格却非常便宜。

    一尺棉布的批价只卖o.12元，而洋布的批价是o.2元，价钱如此便宜，以至于纺织厂的棉布迅向福建各地蔓延。

    纺织厂的利润可谓是最大的，一个月可以盈利是5o万银元。造纸厂的利润也不错，不过只造普通纸，利润也就那么多，夏钧想让造纸厂向高档纸转型，不过目前没有接轨国际市场。

    为了应对资金不足，以及原材料进口上的问题，夏钧连忙让小舅子成立‘建州银行’以吸纳民资金。

    一面派出部队武装押运棉布，并在纺织厂施行三班倒生产，尽快将仓库中的棉hua转换成产品卖出去以回笼资金。棉布这种东西在本土卖就可以收拢资金了，同时可以冲击洋布占据的市场。

    同时夏钧成立了一个奔赴美国成立贸易公司的小组，小组由陈家毅带领，陈家毅刚从美国留学归来，读的是贸易学。

    这个贸易公司开办起来，就可以很大程度上解决进出口问题。

    同时让福州的采购小组继续联络那个叫‘爱德华’的英国佬，这个英国佬长期往返于中国——印度——英国三地的贸易。

    显然这个英国佬显然可以为他买到印度的原材料，印度的原材料可是非常丰富的。

    同时李诗婧还写了封信给耶鲁大学的一个好同学，向她开出了没月六百块银元的薪水，也就是3oo美元。

    一个美国士兵的薪水只有十几美元，3oo美元确实是非常高了。

    根据李诗婧介绍，她请的那个同学叫塔娜，对各国专利政策非常了解，可以请来专职到各国申请专利。

    夏钧现在要申请的专利很多，拉链、香烟过滤嘴、打火机等等，这些专利都是可以抢注的。

    这些专利自然是要抢光光。

    ……

    在布置贸易公司的同时，夏钧从兑换平台上直接请了两个工程队，修了两条公路。

    一条是从建安到宁德的，夏钧打算把宁德nong成一个走私港口，以降低商品出口的成本。

    一条是从建安到蒲城，蒲城到仙霞关的。出了仙霞关，就是浙江、江西、福建三省的交界地带了，这条公路建成，就可以将商品从6路运往内地销售。

    仙霞关虽然没掌握在手上，不过公路可以从仙霞关边上凿隧道，到时候派一个连去驻守就行。

    由于修得比较高档，加上仙霞关那边要钻隧道，所以这两条公路直接hua掉了夏钧1oo万点积分。

    加上之前杂七杂八的hua费，夏钧手上还剩下52o万点积分，7月的民心收入也快到了。

    ————

    兄弟们看完记得收藏、投票！

    </p>！