    西陵无恨他们也发现了那道蓝光，问我是怎么回事。

    我如实回答：“那是守护我的魔灵，它说异界易进难出，所以不能再陪我进去。”

    “两位老前辈能送我到这里，我已非常感谢。两位请回吧，等我回来后再聚……”

    西陵无恨打断道：“正因易进难出，所以我们必须全程陪同恩公、护驾恩公安然回来。”

    云阳无忌也表示我帮他们帮到底，他们又岂能半途而废。

    我仍不忍连累他们。

    云阳无忌干脆说，如果万一不能回来，他们两个就生活在异界又有何妨？所以催促我赶快前进。

    见他们心意已决，我道谢后看向聂凌霜：“刚才魔灵告诉我，天残地缺最忌满，牧星碰面难两全。”

    这次，聂凌霜没固执坚持，她立即点头说：“我明白你的意思。”

    “由两位老前辈陪着你一块前去，足以让我放心。”

    “所以我就不跟你们一块去了。”

    我如释重负，马上表示先送她原路回去、以策安全，然后我们再去异界。

    聂凌霜摇头道：“不用了。”

    “你放心，我绝对不会暗中跟随的。如果出现连两位老前辈都解决不了的情况，我去了也没什么意义。”

    “所以我就守在宝镜旁边，免得万一有人断了你们的后路，让你们无法回来。”

    西陵无恨他们两个连连称赞，说聂凌霜这样做是最好、最稳妥的。

    我却更不放心了。

    聂凌霜心有灵犀、忙补充道：“我们不妨订个一年之约。”

    “一年后如果你们还没回来，我就不在这儿守候了。”

    “其实只要能找到小宁，就算你们真的无法回来，你也不必焦急痛苦，就在那边安心生活吧。”

    “你和小宁的爸妈，我会略尽绵薄的。”

    我发现聂凌霜的眸子里隐隐流露出诀别之色。

    看样子，她也预感到了什么。

    我心中一颤，上前握住聂凌霜的手：“你放心，我一定会回来的！”

    高冷坚强得利箭穿身都不掉眼泪的聂凌霜，这次居然忍不住滴泪道：“嗯，我相信你！相信你们一定会回来的！”

    “但如果，我是说如果万一不能回来的话，你们就在那边好好生活吧，不必带着小宁姐颠沛流离、非要回来。”

    “九界十方三十三天，哪里心安快乐，哪里便是宜居之处！”

    我抬手帮聂凌霜轻轻拭了拭眼泪，安慰道：“我爸妈在这边，霜儿你也在这边，这里才是我的宜居之处。”

    “你放心，无论如何，我一定会回来的！”

    聂凌霜这才重重地点点头：“嗯，我等你。”

    接下来，我们四个继续向前，很快就通过九重之门，来到尽头。

    尽头处，是一口井。除此之外、一片石壁。

    我顾不得什么秘术之源，左右瞧了瞧，忍不住问西陵无恨，那面宝镜在什么地方。

    西陵无恨指了指那口井，叹了口气：“进入异界的宝镜乃无相之物，你见之为井，恐有不吉啊。”

    又瞧了瞧聂凌霜，西陵无恨意味深长地说，“我和无忌先行探路、前面等你。”

    说完，西陵无恨朝云阳无忌使个眼色，他们两个立即一前一后跳进了井里。

    我近前俯身一看，发现井中空空如也，既无人影、亦无水响。

    这时，聂凌霜突然从后面搂住了我的腰，搂得紧紧的。

    我想转身去亲吻她、安慰她，但她不肯松手、不肯让我转身。

    “霜儿你先松手。”

    聂凌霜没松手，仍紧紧地搂住我，把脸贴在我背上啜泣道：“魔灵说的没错，我也早有预感。”

    “你在那边只要找到小宁，真的不必冒险回来。”

    我轻轻分开了聂凌霜的手，转身把她搂在胸前，朝她吻去。

    聂凌霜居然低头避开了：“如果有缘无份，我不想对不起小宁姐。”

    “如果还能再聚，何必在此一时。”

    我没勉强她：“好。我一定会回来娶你的！”

    聂凌霜立即回应道：“我也一定像西陵老前辈学习。”

    说完，聂凌霜松开了我。

    没有缠绵吻别，只有殷殷期盼，在聂凌霜的注视下，我毅然跳进了井里。

    身坠井中，我才听到聂凌霜的哭泣声。

    但随即眼前一黑、周围归于寂静。

    不知过了多久，眼前恢复明亮，我如梦方醒。

    西陵无恨他们两个冲我打个招呼，说这里已是异界。

    四下瞧了瞧，我怀疑进入了世外桃源：这里有山有水、有草有树，与我原来生活的时空并无太大的差别。

    估计这就是所谓的平行世界吧。

    这时，西陵无恨轻声道：“这里一望无际、有山有海的，要想找到陈小宁，堪比大海捞针。”

    “要不，我们三个分头行动吧。”

    “我们打听到陈小宁的下落，或者你找到了她，我们就在这儿碰头，然后再设法回去。”

    我深表认同。

    西陵无恨马上抬手道：“云阳你负责坎、震、艮三个方向，我负责离、巽、坤三个方向，其余的由恩公负责寻找。”

    “无论谁先找到陈小宁或者打听到她的下落，尽快回到这里聚合。”

    云阳无忌应了一声，率先而去。

    我和西陵无恨也分头行动。

    按照约定，我一路向西。

    从当地人的衣着服饰来看，这里差不多相当于世外的明清时期。

    好在语言虽有明显差别但大体也能听懂。

    我逢人便问他们有没有见过像我这种衣着打扮的姑娘，有没有听说过陈小宁这个名字。

    那些人要么连连摇头、纷纷躲避，要么仿佛瞧稀奇一般围着我指手划脚。

    其中几个家伙，居然怀疑我是奸细，想捉住我向朝廷请赏。

    我只好苦笑逃遁，最后换了一身当地人的长袍、头戴当地人的方巾继续打听寻找。

    这种低效的方法如同大海捞针、希望渺茫，一连数天丝毫没打听到半点有用的信息。

    我也曾数次试图用心灵感应的方式联系陈小宁，但根本无回应。

    我心里渐渐紧张不安，怀疑陈小宁是不是遇到了不测之祸。

    可我坚决不肯放弃，仍一边继续打听寻找，一边苦苦思索着更为有效的办法。

    我甚至想通过控制朝廷，借助官府的力量进行寻找。

    几天后，正当我决定前往皇城、冒险一试时，偶然的惊鸿一瞥，让我刹那间激动得差点落泪！

