    当王东问完问题的时候，凌歌笑眯眯地向他靠近，王冬突然有一种不好的感觉，小声说道：“哎哎哎，你离我这么近干什么，我警告你，离我远一点。”

    一边说着，王冬一边向后退去，一直退到墙上才停下来，修长的身子整个贴在了墙上。

    就当凌歌的脸慢慢靠近的时候，王冬只是把眼睛闭上，头撇在一侧，两片粉唇也是紧紧地闭合，一副绝不让凌歌得偿所愿的样子。

    看着王冬的可爱表情，凌歌的头也是慢慢停在了王冬的耳边，开口轻声说道：“王冬，你的后面，真的很好看哦，有机会的话，在一个人给我看看吧！”

    说完，还搞怪似的在王冬耳边吹了一口气。

    听到凌歌的话后，王冬整个人只感觉一片茫然和呆滞，在感受到温热的气息吹到他的耳朵上时，整个人就是感觉一阵放松，紧接着就是全身就像被电到一样，整个人感觉酥酥麻麻的，有点没力气……

    还没等到王冬从这种异样感中恢复，凌歌飞快地打开了自己宿舍的门，然后又快速冲了进去，然后在关门，这些动作一气呵成，熟练无比。

    听到凌歌剧烈的关门声后，王冬也是恢复了过来，此时的他双颊绯红，面带桃花，两只可爱的小耳朵烫的不行，让看见的人都忍不住想要上一口。

    王冬在原地呆了呆，然后整个宿舍区都响起了王冬怒中带羞的声音。

    “凌歌，你死定了！！！”

    在房间里听到声音的霍雨浩也是好奇看向门外，他很想把门打开看看凌歌和王冬到底干了什么，看是想道凌歌刚才把自己支走，心中又有些患得患失……

    当凌歌躲进房间里的时候，整个人也是背靠着门上，脸色也是有些红。

    他可是个纯情的人，之前哪里做过这种调戏少女的事情，天知道他刚才有多想直接咬住王冬精致小巧的耳朵。

    “哦～～”凌歌长呼一口气，平复一下内心有些荡漾的心情。

    发泄了一下的王冬在楼道里缓了一会才好一些，此时他的心里有些凌乱。

    “这个家伙，又调戏我，真是坏偷偷的了，难道他看到后发现了我？不对，他今天中午跟霍雨浩两个人那么暧昧的抱在一起，难道是……”脑补到这里的王冬脸上一会红一会白的，整个人看起来十分有趣。

    此时，一个晚上，两个宿舍，三个人儿，很多的胡思乱想……

    凌歌胡思乱想了一会后，把一些旖旎想法甩出脑后，坐到了他专门用来修炼精神力的小蒲团上。

    这次的对战，凌歌也是从中收获很多，尤其是对于两种火焰的融合，更是颇有些体会。

    当凌歌再次冥想进入精神之海的时候，凌歌一进去就看到在上面多出来两团火焰，正是凌歌融合的两种火焰。

    这两种火焰的强度虽然不大，但是却已经在中间有了融合的部分，发现这点的凌歌也是十分高兴，只要它在融合了异火，那这个的威力一定会直线上升。

    发现了这一点的凌歌也是催动着这两团火焰继续融合。

    时间就在这一点一点的逝去～～～

    第二天一早，很早就起来修炼的霍雨浩成功把王东吵醒。

    而在王冬的哼哼哈哈中，霍雨浩迫于无奈就说要请王冬吃早餐。

    在两个人换好衣服出门的时候，就当霍雨浩想要叫上隔壁的凌歌时，王冬拉住了他。

    王冬扭扭捏捏地表示不想看到那个坏家伙，霍雨浩又转头一想，凌歌平时都是在修炼或者是睡觉，这两种无论哪个打扰到他都不好，索性也就没有去打扰凌歌，直接跟着王冬走了。

    两个人吃完早饭后，王冬又想要去海神湖走走，霍雨浩拗不过他，只得同行。

    他们两个都没想到，这次本以为再简单不过的散步竟然发生了这么多的危险………

    就在凌歌从修炼中醒来的时候，经过一整晚的修炼，凌歌整个人的精气神又回到了巅峰。

    他抻了抻懒腰，想要先去吃早饭然后再跟去上课，打开门，走了出去，来到他的隔壁，打算叫上那两小只一起去吃饭，顺便再跟王冬道歉，昨天他那样确实有点太过调戏了。

    可是他敲了半天的门，还是无人响应，这就不由让他奇怪，这两人是干嘛去了哪。

    凌歌的脑海中突然有种不好的预感，然后凌歌就赶忙回忆着原本王冬和霍雨浩会在开学的第二天去干什么。

    在他的努力回想下，终于想起来好像今天是会有马小桃的出场。

    而当凌歌想到这里的时候，嘴里也是大喊一声；“不好!”然后他就赶忙跑出宿舍楼，飞奔向海参湖畔。

    史莱克里的还是面积着实很大，等到凌歌找到王冬和霍雨浩的时候，只看到岸边的霍雨浩和王冬两个人都是倒在地上昏迷不醒。

    看到他们两个后，凌歌急忙上前查看，所幸两人都只是昏厥过去了而已，还有就是衣服有些被烧坏了。

    看昏过去的两个人，凌歌也是有些着急，他也没什么治疗的能力啊，那就只能喂给他们俩一些疗伤丹药了。

    就当凌歌想要从空间中拿出药的时候，他感觉到了有一阵魂力波动从海神湖的深处涌来。

    当他转头看去的时候，只见从海神湖的深处，十数道身影以惊人速度而至，只是几次眨眼的工夫就来到了这里。

    当为首的一名身穿白衣的老者看到在岸边的三人时也是一愣，他在半空中突然一步跨出，就像是穿梭了空间一般，来到了三人的身边。

    先是看了眼凌歌，然后又看向昏迷的霍雨浩和王冬，问道：“你是今年刚入学的凌歌吧，鸣凤跟我提过你，你这两个朋友是受伤了吗？”

    凌歌心想：“想必这个家伙应该就是言少哲了吧。”

    想到这里，凌歌开口说道：“我是刚来到这里的，我看到他们两个的时候他们就已经昏迷不醒了。”

    听完凌歌的话后，言少哲简单的用魂力感知了一下昏迷的两人，然后说道：“放心吧，他们两个只是昏厥了而已。并没有受到什么伤害。李老师，你给他们治疗一下。”

    在旁边的一位黑衣男子上前来对着王冬和霍雨浩两人进行医治。

    ps：卑微小燃，在线求票，推荐票多给亿点点，跪求！！！

