    通过与亚历山大短暂交手，萧云发现短时间内无法解决战斗，索性便不再理会。

    准备先摧毁各城中传送法阵，将亚历山大留在最后面解决。

    与此同时。

    萧云从镇守龙城的木灵口中得知，紫星界竟然连接了蓝星界直播间。

    通过这一点可以看出。

    在斩杀了神风城主后，终于引起了紫星界高层注意。

    不再以为蓝星界只是一头待宰羔羊。

    这样看来，他接下来必须得提一提速了。

    因为按照萧云估计，紫星界新的强敌即将降临！

    实力必然远胜于之前的神风城主。

    下一刻就见。

    萧云直接取出三枚圣灵丹用以恢复灵力，一枚蕴神丹用以恢复神识，接着便迈步进入眼前蓝星界城池。

    一人一剑杀入紫星界大军，在他们的眼皮下，十五剑斩碎传送法阵！

    有了萧云的加入，摧毁传送法阵的速度成倍增长。

    因为哪怕是强如终极神龙，也无法做不到像萧云这样短时间吞服大量丹药，还不会受到半点反噬。

    140座！

    135座！！

    125座！！！

    蓝星界城池中传送法阵数量，正在惊人的速度锐减。

    这一幕给大屏幕前，紫星界众城主看呆了。

    这一刻他们发现，龙城之主原比先前想象中要强大的多。

    刚刚结束与六名紫星界城主，数十名大将级强者的大战，现在又生龙活虎的摧毁起了传送法阵。

    一身灵力仿佛用不完一般，简直就是一个人形怪物！

    看到这里，一名统领突然忍不住问道。

    “界主大人，这亚历山大一脉的祖地——蓝星界，究竟有何来历？为何会出现这种绝世天才？”

    此刻的紫星界众城主已经得知，蓝星界龙城之主仅用了一个多月，便达到如今的实力。

    虽然其中有着新手战区加成和帮助，但也着实达到了匪夷所思的恐怖级别！

    这让他们不由同时想起了。

    百年前自新手战区横空出世那一支九星战区——圣灵界，圣灵界主就是拥有着这般逆天实力！

    进入主宇宙未满一年，便直接挑战万界榜上世界。

    一战过后，直接排名万界榜第42000名。

    当时震惊了整个主宇宙！

    如今百年过去，更是早已杀入百强榜，达到了恐怖的第10。

    成为梦幻级世界主宇宙中的一方巨擘！

    现在看这蓝星界龙城之主表现，颇具当年圣灵界主风采。

    紫龙界主闻言缓缓道。

    “其实此事本界主也不太清楚。”

    “乃是上一任紫星界主告诉过我，亚历山大城主的先祖曾经帮过紫星界一次，所以让历代紫星界主庇佑一下其后代。”

    众城主听到后，脸上无不露出一抹失望之色。

    他们原本还以为界主大人知道，这蓝星界底细。

    ......

    就在蓝星界城中传送法阵，被萧云摧毁至仅剩110座的时候。

    紫星界统领——紫信，携大军终于降临。

    阵势大得吓人。

    只见紫信的身后跟着5名精英级城主，10名普通城主，200名大将级强者。

    在他们降临的瞬间，就顺手将该城池的城主击杀了。

    在紫星界统领紫信的眼中，仅凭他们一行人，就足以横扫整个蓝星界，完全不需要援军的存在！

    随着又一名城主的陨落，此刻蓝星界仅剩下195座城池。

    刚刚走出城池废墟。

    紫信统领便用他庞大的神识之力，瞬间笼罩蓝星界所有城池，紧接着锁定住其中最强大的一股气息。

    正是他此行的目标之一，——龙城之主。

    这时紫信心中忍不住暗道。

    “好强的灵力波动，难怪能杀死神风那小子！”

    想到这里，脸上浮现出一抹笑意。

    “谢了龙城之主，如果没有你，本统领这副界主的位子恐怕还得过几年。”

    “现如今只要将你擒住送给神天那老家伙，一切便都结束了！”

    下一刻，紫信突然升至半空中，对身后属下命令道。

    “都跟我来！”

    接下来所有紫星界强者纷纷升空，跟随着紫信朝萧云所在方向追去。

    ......

    于此同时。

    萧云也已感受到了，蓝星界突然降临了许多强者。

    除了五名堪比神风城主等级强者外。

    更还是有着一名，实力远胜五人的神秘紫星界强者！

    见此一幕，萧云暗暗道。

    “终于是认真了吗？”

    不过即使如此他也并未改变计划，继续摧毁蓝星城池中的传送法阵。

    准备等其追上自己再说。

    在这一场与时间的赛跑中。

    直到萧云摧毁至还剩105座传送法阵的时候，紫信统领才终于追上他。

    紧接着就见。

    紫星界众强者齐齐冲出，瞬间将萧云所有后路堵上。

    在整个过程中，萧云完全没有想要尝试逃走的意思。

    看起如今的一幕，似乎都在他的计划之中！

    就在包围圈完成的瞬间，身着一身紫色战袍的紫信统领，缓缓自人群中走了出来。

    目光轻蔑的扫过萧云冷冷道。

    “小子，你就是那龙城之主吧？接下来是让本统领亲自动手，还是你乖乖束手就擒呢？”

    说话的同时，下巴微抬，脸上写满了高傲之色。

    萧云见此一幕嘴角微微勾起，摇了摇头有些感慨道。

    “我前不久刚碰到一个和你一样嚣张的人，名叫神风城主，他现如今已经死了！”

    此话一出。

    紫信统领瞬间脸色一僵，一股怒意浮上眉梢。

    这还是平生第一次，胆敢有人这般跟他说话。

    当即咬牙道。

    “小子你有种！”

    “你是第一个敢和本统领这样说话的，如果不是要将你抓回去送给神天大人处置，我一定会亲手斩下你的脑袋！”

    就在这剑拔弩张，双方战斗一触即发的****。

    远处突然飞来了3人。

    赫然是亚历山大和其手下两名城主级强者，剩下那10名大将级强者并没有跟来。

    因为经过之前的一战，他们发现城主级以下的强者在萧云面前就是白给。

    根本起不到半点作用！

    只见此时的亚历山大，脸色非常难看。

    如今随着紫天统领的降临，战局已经彻底脱离了他的掌控。

    不过即使是如此。

    他依然没有彻底放弃萧云身上的古龙国传承，还有那神级法宝源石！

