    泓平日里经常待着的那栋大楼中。

    巫皇正在小心翼翼的靠近着某个房间，不时的谨慎的向四周看去。

    此时的他身上背着昏迷中的肖遥，眼睛却死死的看向房间内的某个方位。

    那里，正是泓存放星核的所在！

    巫皇来地心世界的次数其实并不算多，满打满算也就十次以内。

    而且，每一次都是因为泓督促他把搜集到的人族气运送过来，巫皇才被允许进入地心世界。

    平常时候，不经过泓的许可，一般情况下，巫皇根本没资格进入地心世界。

    这一次巫皇之所以冒着被泓责罚的风险，带着肖遥进入地心世界，一开始就是想要阻止肖遥走跟他一样的道路，把肖遥身上的规则符文安全的解除掉。

    没想到，却是肉包子打狗，差点就有去无回了！

    好在，最终他冒着元神和肉身全都崩溃的风险，自爆了他手中的洞冥空幽镜，这才险之又险的把泓流放到不知道哪里的虚空去了。

    不过，巫皇明白，以泓的实力，很可能还会回来。

    只是，谁也不知道泓到底什么时候会回到地心世界。

    是一年？十年？还是一百年？

    甚至，很可能几个月乃至几天，或者几个小时都有可能突然间出现！

    所以，巫皇进入泓所在的大楼和平日里他最喜欢待的天台和房间时，显得小心翼翼。

    生怕泓突然间从虚空中赶了回来，直接抓了他个正着！

    但是，巫皇心中虽然很紧张，却又极为兴奋，因为他知道，自己离那个星核，只有不足200米的距离了。

    那种马上就要把星核抢到手中，据为己有的兴奋和激动，让巫皇又变得极为紧张和忐忑。

    会不会太容易了点？

    难道泓如此自信，就这么把如此重要的星核就这么随意的放在屋子的抽屉里？

    会不会有什么机关陷阱？

    巫皇清楚的记得，就在上一次他被泓喊来进入地心世界的时候，当时泓的手中就拿着那颗看似很普通的废铁球一样的星核，正在无聊的把玩着。

    在巫皇第一眼看到星核的时候，心中就有种极度渴望的感觉，恨不得当时就抢到手。

    但是，巫皇很清醒，他知道自己根本不可能是泓的对手，所以赶忙快速把心中的渴望给压制了下去。

    因为他明白，自己一旦被泓发现了对星核的觊觎，那他的死期也就到了。

    傻子也能看出来，泓对那颗星核有多宝贵，多看重。

    泓见巫皇怔怔的看着自己手中的星核，于是有些显摆的告诉了他关于星核的秘密。

    就好像一个人拿着包子，大口大口吃着，在自家的狗面前显摆一样。

    反正泓笃定了巫皇决对不敢对他的东西有任何的觊觎，就算把星核拿出来给巫皇显摆一下也不会有什么问题。

    只是，他倒是忘记了，狗也有咬人的一天，而强如泓，也有受伤被人虚空放逐的时候。

    “拿来吧你！”巫皇咬咬牙，直接向着星核所在的抽屉冲了过去，一鼓作气直接打开了抽屉。

    那颗看似普通废铁球的星核，此时正好好的躺在里面。

    从大楼到屋子，期间没有任何阻拦，也没有陷阱和阵法等等，这让巫皇都有些不敢相信。

    但是，看着星核就在自己面前，谁又能忍得住不去拿呢？

    巫皇深吸一口气，直接伸手抓了过去。

    嗡！

    原本没有任何动静和反应的星核，就在巫皇的手刚刚触碰的瞬间亮了起来。

    赤红色的光芒瞬间把星核点亮了，与此同时，一股强大的吞噬力从星核中爆发出来。

    巫皇体内的精血和魂魄能量，仿佛是开了闸的洪水似地，根本不受控制的飞速向着星核中灌注进去。

    “坏了！”巫皇顿时慌了。

    这时候他总算明白了，泓为何这么随意就把星核这么重要的宝物丢在抽屉里，也不设置什么阵法保护起来。

    原来，他看似轻松的把玩着星核，其实每时每刻都在向着星核内注入能量。

    巫皇虽然已经是巫王境巅峰的强者，可以媲美大乘期至强者，但是，在星核的面前，就像是微不足道的小小螳螂似地，怕是要不了几秒就会被彻底吸干了。

    到了这个时候，他再想放手根本来不及了！

    怎么办？

    巫皇心中大急，他赶忙咬着牙向着楼外飞了出去，然后沿着尚未愈合的空间裂缝向着地球表面世界飞去。

    在地心世界里，他就算是自爆规则符文，得到的能量也是有限的。

    但是，回到地球表面，他就可以勾连和掌控更多的规则之力，就算不能把星核甩飞出去，至少也可以汲取到更多的能量，可以坚持更长的时间。

    这颗星核就好像一只巨大的蚂蟥似地，不断的吞吸他的精血和魂魄能量。

    但是，如果巫皇汲取规则之力的速度足够快，超出了星核汲取精血和魂魄能量的速度，那他就可以活下去。

    刷！

    就在他刚刚离开不久，张天师也从另外一处空间裂缝中钻了进来，恰好遇到了紫魅。

    而紫魅为了提升自己的实力，跟泓争夺银河系总领主的权力，于是用一颗风凌紫雷晶来蛊惑张天师。

    张天师本想拒绝，可是当他看到那颗风凌紫雷晶后，就直接答应下来。

    嗡！

    随着展现的第十道淡紫色雷霆符箓的形成，张天师慢慢的睁开了眼睛。

    他的眼睛中有一道淡紫色光芒一闪而没，随后又消失不见了。

    “好了，我已经把风凌紫雷晶送给了你，当成定金，那你现在就可以回去了，什么时候把巫皇给我带来，我就把剩下的3颗风凌紫雷晶都送给你。”紫魅淡淡说道。

    “好！”张天师想也不想的直接点头答应下来。

    得到了这颗风凌紫雷晶后，他凝聚出了第十道新的雷霆符箓，这也让他的实力提升到了媲美甚至超过了鸿禧老祖的地步。

    哪怕后续再没有风凌紫雷晶，他也已经知足了。

    至于要不要把巫皇带到地心世界，带到紫魅的面前，那还不是他自己说了算？

    哼！地心世界的人实力虽然很强，但是脑子太简单了点。

    已经吃完了鱼饵逃走的鱼，还会再来咬钩吗？

    幼稚！

    刷！

    下一刻，张天师冲天而起，向着地心世界的穹顶方向飞了过去。

    很快，他的身影就在一道还没愈合的空间裂缝中钻了出去，消失不见了。

    而紫魅则冷冷的看着张天师消失的背影，脸上也露出了一丝阴谋得逞的冷笑。

    鱼饵真的是那么好吃的吗？

    吃了老娘的鱼饵，你还想脱钩？

    想得美！

    混乱星系。

    泓感知到有人去了他的房间，而且把他的星核给偷走了，顿时急了，疯了似地向着远处飞去。

    那颗星核是他花费了极大的代价才好不容易得到的，也是他能不能实力再次提升，成为一个星域域主的关键，如果就这么被别人偷走了，那他想要再得到一颗新的星核，还不知道要等几万年呢。

    “混蛋！不管是谁偷走了我的星核，我一定不会放过他！”泓怒骂着，身形化作一道残影，向着远处快速飞去。

    轰轰轰！

    在他的身后，无数星球碎片轰然撞击到一起，发生剧烈的爆炸……

    整个混乱星系，顿时陷入了彻底狂暴和混乱之中！

