    与此同时。

    地球，原美洲美利坚广阔的土地上。

    一座雄伟的基地市坐落在这片广袤的土地上。

    不同于地球上其他陆地上的基地市，这座被命名为【战神】的基地市。

    由9座半独立的卫城包裹在中心，形成了一个众星拱月的圆环形状。

    这就是【战神】基地市的总体规划。

    众星中的“月城”中，有着管理整个【战神】基地市的最高执行官。

    也是这座基地市的统治者--战神--恩迪·米勒！

    此时，恩迪·米勒正站在整个基地市的总控枢纽中心。

    平静的看着身下空旷的平台上，一座巨大的空间矩阵在那里旋转。

    这座矩阵正式整个【战神】基地市最近几年花费了各种资源建成的空间传送阵！

    随着时间的推移，矩阵的中心点出=处，一团光团浮现。

    在那里不断的扩散着自己的光辉。

    一点一点的占据着整个矩阵的其余空间，扩大着自己光辉所能照耀到的更大领域！

    “嘀！警告！检测到空间传送门已经启动，正在尝试链接对面空间坐标！”

    “嘀！警告！检测到空间传送门已经启动，正在尝试链接对面空间坐标！”

    “......”

    “嘀！检测到空间传松门已经锁定目标，请做好随时准备穿梭时空的准备！”

    一连十几分钟的警告声后。

    后面的一次主脑提示声突兀的改变。

    恩迪·米勒的眼睛里闪过一抹亮色。

    紧接着。

    他的右手微微抬起。

    只见一道道耀眼的光线从他的身体内飞射而出，直接打入了下面的空间传送门之内。

    一丝丝奇异的波动散发出来，在昏暗的传送门之内出现了一个不断旋转的旋涡！

    随着光线的不断注入，旋涡越变越大，内里的颜色变得越来越浓郁。

    直至变得深邃黑暗。

    “嗡~！”

    在恩迪·米勒的等待中，旋涡终于渐渐稳定下来。

    “开始吧！”

    随着他嘴里轻轻吐出几个字。

    整个空间传送门猛烈的震荡起来。

    “轰隆隆~~！”

    震耳欲聋的声响中，通道中的漩涡里裂开一道道细密的缝隙。

    隐约浮现出了对面的场景。

    “嗡~！”

    一股无形的能量波动，字里面扩散开来，随着能量波动的不断延伸。

    一个巨大的通道瞬间在巨大的矩阵上形成。

    “执行官！”

    月台下，排列着一行行身穿特制战斗服的人员。

    看到洞开的空间通道，一个个激动的颤栗起来。

    “战神小队，全体成员进入通道！”

    恩迪·米勒的声音响彻在整个空间中。

    随着他的话音落下。

    一个个彪悍的职业者，井然有序的冲进空间通道内。

    一连进入两个小方队，近乎百人后。

    整个空间通道一阵晃动，似乎承受不住连续不断冲入的职业者。

    同一时间。

    刺耳的警报声响起。

    “嘀！警报！警报！能量超载！将启动预备防护措施！10秒后关闭空间通道！”

    “9。”

    “8。”

    “7。”

    “.......”

    “0。”

    “轰隆~！”

    随着一声巨响在众人的耳旁响起。

    巨大的空间通道，合拢在了一起。

    矩阵上面残余的能量余波，在上面飘忽了一阵后，消失在了空气中。

    ......

    恩迪·米勒的脸色并没有因为身下的队伍，没有全部进入而有丝毫的变化。

    “等待下次空间开启，继续工作吧！”

    恩迪·米勒沉稳有序的说道。

    “是！”

    台下，众人恭敬的低头应道。

    恩迪·米勒没有理会下面的人，眼睛看向了远方，眼神中流露出一丝疯狂，喃喃自语道：“马上就要成功了，快了！快了......”

    ......

    异血之地。

    荒漠。

    天沙城内。

    一名名强悍的身影，有条不紊的从地底深处涌出。

    伴随着他们的是一头头凶悍异常的各种凶兽异禽。

    每一个人和幻宠，身上的气息都不弱于5阶序列的层次。

    甚至每一个五人小队里，都有一名踏入了6阶的存在作为小队长带领。

    “吼~！”

    新出现的人类和幻宠，瞬间吸引了在地表上的兽潮。

    一声声兽吼声，顿时响彻在破败的天沙城。

    “嗖~！”

    在十几名6阶序列的强者带领下，身后一群最低都是5阶初级实力的战神基地市战士。

    带领着各自的幻宠，紧随其后。

    异常凶悍的朝着兽潮残留在天沙城内的凶兽冲了过去。

    “杀！”

    ......

    残余在填啥成内的额兽潮，虽然看上去很多，却都是一些不过3/级、4级的等级。

    除了个别的几头6级圣者层次的凶兽。

    在双方一个照面的功夫，就被这些从地球上传送过来的6阶强者屠戮一空！

    余下的那些中低等级的凶兽，却是很难抵抗其他人的屠杀！

    没有多久的时间。

    一头头残余的凶兽，纷纷倒在了血泊中。

    “总队长！所有凶兽清剿完毕！请指示！”

    一名6阶强者，来到队伍的最前面，朝着站在那里的一名男子会报道。

    这是一名身穿蓝色特战军装，身材高大威猛，脸色坚毅的男子。

    从他身上散发着的冰冷寒意，一看就知道这是一个季度严肃冷酷的人！

    听完手下的汇报，男子淡淡的点了点头，看了一眼队伍前方横七八竖倒了一地的尸体。

    他的眼眸中没有丝毫的感情。

    “将那些异族人的尸体焚烧处理掉！余下的那些凶兽尸体，交给基地市的后援部，让他们来处理！”

    “是，总队长！”

    随着他的指令下达。

    地底深处，一具具后勤机械人启动。

    从地底中升起，一路来到基地地表上。

    开始有条不紊的处理着满城的尸体，那些异族人的尸体被它们简单的收拢在一起。

    准备拉倒绿洲之外焚烧，而那些凶兽尸体，则被它们简单的分类。

    有些肉类能食用的，统一被拉到地底下的冷库中雪藏作为后备食用保存。

    而一切特殊类型的，能用作药用或是炼器用的凶兽异禽。

    则是被它们简单的处理了一下，收入专门的冷库中存档！

    这些负责清场的后勤机械人，游走在整个天沙城之内。

    随着一具具尸体出现，偶尔一有些咩有四头的凶兽。

    则被这些机械人补刀，当场斩杀！

    鲜红的血液，顺着尸体滴淌在冰冷的土壤中。

    一切的事情，都在有条不紊的处理着。

    ......

    地球，华夏。

    海龙基地市，轩辕学院院长办公室内。

    海妖托着手中的文件，当做扇子一般，在那里轻轻的挥动扇起了风。

    “战神那边，已经启动了传送装置？而且已经初步派遣了一波人过去？！”

    她的视线越过手中的文件，看向了办公桌前的徐琅。

    “徐老头，你急赶慢赶的回来，就是要告诉我这么一个消息？”

    说着，海妖的眼眸深处，闪过一片冰冷的寒意。

    “......”

    面对脸色渐渐变得有些异样起来的海妖，徐琅有些苦笑起来。

    他在围剿清除了一些黑暗教会的渣渣后，半路得到在【战神】那边的暗线传回的消息。

    第一时间就赶了回来，将消息上传给了海妖。

    没有想到，惹得海妖对自己开始不满起来。

    对于海妖的脾性，他可是再了解不过了。

    对方要是认为这件事情，是自己这边的失误导致的。

    她才不管自己是不是她老爹的相识好友，海妖动起手来，可不会客气。

    说收拾自己就绝对会收拾自己！

    想到这里，徐琅忍不住有些头疼。

    他知道。

    以自己现在的实力，在对方面前根本不够看。

    如果是平常时期。

    他还能找个借口推脱一番。

    但是现在，海龙基地市正值多事之秋。

    不，应该说是全球范围内，都处于一种异常的紧张中。

    “关于战神那边的事情，我会重点关注！”

    徐琅硬着头皮说道。

    “重点关注？”

    海妖听到他的这句话，停下了闪动手中文件的动作。

    转头看向了徐琅，淡淡的说道：“我现在不想管，也不想知道战神那边是什么情况！”

    海妖冷声看着他说道：“我们这边的进度呢？从几日前就说差不多了！现在呢？”

    徐琅心中一惊，连忙说道：“那只是一个失误！我们这边已经再次连线上了里面的轩辕子瑜他们！下一次的空间启动，就在今晚！”

    “今晚？”

    海妖眯了眯眼睛，“希望这次别在让我失望！否则，就算是龙主那个老家伙回来......”

    面对海妖越来越冰冷的眼神，徐琅心中的寒意越来越重。

    “果然，海妖就是喜怒无常......”

    他在心中暗叹了一声。

    ......

