    日军步兵们不肯放弃。

    从旭日初升一直到残阳如血，在第3师团急吼吼又调来的第37步兵联队2000多人的帮助下，犹如勤劳的小蚂蚁般在废墟上爬上爬下。

    但人多，也没办法撬起一块重达千斤的混凝土块，更没救出一个还有口气的活人。

    被卡在各种石头缝里的尸体倒是掏弄出不少，因为那很简单，被压住卡住，就拿刀砍，把尸体剁成几截拉出来就行了。

    一个白天下来，就是拖出二十几具残缺不全的尸体，但那，已经是2000余日军辛勤劳作的最大战果了。

    可连这，也不是毫无代价，为了这些只剩半截大半截的残尸，被撬松动的废墟又来了次小型坍塌事故，又埋了好几个日军步兵进去。

    看到这一幕，让百忙之中亲自抵达现场日本陆军中将不禁怒发冲冠，犹如困兽一般在苏州河岸边高声咆哮，连扇那位没有进入仓库而侥幸保全性命的工兵联队大佐联队长几个大嘴巴子。

    然并卵，如果怒火有用，那还要炮火干什么？

    除非，弄上千公斤炸药过来，把废墟给炸了，看看能把第36步兵联队的联队旗给找出来不？

    可若是一不小心，把联队旗的金制旗冠给炸到租界那边去，那篓子可就捅大了。

    最终，当黑夜来临，废墟中的呻吟声基本为无的时候，日军放弃救援行动。

    当日军潮水般退却，除了象征性的在这里丢下一个小分队，意味着，原本可以以胜利之姿进驻四行仓库的第36步兵联队被放弃了。

    事实上，直到半个月后整个淞沪战役结束，甚至到整个战争结束，占据淞沪的日军也没有再对这堆废墟进行过任何挖掘。

    丢失了自己联队旗和战死大部分军官的第36步兵联队在11月1日晚间，就被第3师团放弃了，划归为派遣军司令部直辖。

    丰田秀这个倒霉蛋反而变成了幸运儿，因为36步兵联队的倒霉属性，没有一个佐级军官愿意来任职，派遣军司令部没办法，只得任命他为36步兵联队的代理联队长。

    虽然级别没升，但职务却是连跳两级。就是，貌似新科联队长看着一众残兵败将，也没露过什么笑容。

    别的部队被最高指挥部直辖，那是提高规格，但36步兵联队这种，就算是白痴也知道，他们或许距离撤销番号，只是一个时间问题。

    或许唯一值得这帮倒霉蛋们庆幸的是，他们从此可以远离战争了。

    在一周后，一部分人倒霉并幸运着的家伙们坐着运输舰回国，此生再未踏上过中国的土地。

    或许，他们也不想再来到这块令他们痛苦的土地上了，同僚最后于废墟中绝望的呻吟，将永远成为他们的噩梦。

    至于说另一部分，战争不还没结束嘛！

    。。。。。。。。。

    战后，中国也没有对四行仓库废墟进行挖掘整理，而是在四行仓库废墟顶端修建了四行仓库纪念碑，第88师524团所有参战人员的名单尽在其中。

    月长青和另外九十二名民众的名字，也被刻在纪念碑底座上，那是整个中国对他们的褒奖，相信长眠在这里的将士也不会拒绝他们相伴。

    军与民，本就是鱼和水。

    汉白玉为底座的纪念碑，在经历过数年的风雨过后，在其满是混凝土废墟的周围，竟然长出了十几株小树。

    有人说那是战死于四行仓库的英烈回来了，化身为树守护他的阵地他的国；也有人说，那其实是废墟中逐渐腐烂的数以百计日军尸骸提供的养料足够充分，滋润了小鸟衔来的树种......

    但不管是那种说法，最终都没有人去动在废墟堆里顽强生长的小树，哪怕它们并不是什么名贵品种，就是些杂木。

    随着时间的推移，数十年时光一晃而过，沧海桑田，曾经的战场和废墟堆都消失不见，取而代之的是一座绿树荫荫的小山，春绿冬枯，一岁一枯荣。

    但无论四季如何变幻，唯一不变的是那座纪念碑，以及碑中之名。

    中国，没有忘记他们，这个民族也没有忘记他们。

    老张和老周，战争中的银行职员和黄包车夫，两个原本地位悬殊不可能有交际的河南老乡因为这场战斗结为好友。

    虽然数年后因太平洋战争爆发，租界被日军攻占，但他们互相守望帮助，都撑过了那段艰苦的岁月并活到了六十年后。

    两个彻底退休的普通淞沪老头儿没有别的爱好，平素无事，就提上茶壶来四行仓库的废墟旁坐坐，用他们的话说，来陪陪长眠在这里的将士。

    自然，遇到有人相询，老人就给他们讲这场爆发于几十年前的战场，讲那些人的故事。

    许多年轻人都问过他们，最后那支英雄的部队究竟是顺利撤离了，还是和日寇一起战死在这座著名的废墟下，两位老人总是红着眼眶说他们一定是离开了。

    但其实，他们也不知道。

    因为，他们甚至没有见过仓库中任何人一面，他们究竟是死了或是活着在其他战场上继续和日寇战斗，做为普通人的他们无从知晓。

    然而，一件突发事件，却让已经老得快要死去的他们知道了他们几十年来都想要听到的答案。

    伴随着城市越来越发达，可利用土地越来越少，已经成为核心区域的闸北区遍布摩天大厦，唯有此地是令人碍眼的杂树丛生的小土堆。

    终于有人盯上了这里，希望投入巨资对此地进行开发，平掉碍眼的废墟，将纪念碑移往数十米外的苏州河边上。

    只对钱感兴趣的资本，从不在意什么精神图腾。

    只是，还有一些没有忘记过去的普通人不答应。

    意外获知此消息的两位老人手持木棍，就像当年那些士兵手握着钢枪一样，带着本地居民站在大型挖掘机前方。

    当年，是他们拿命守护民，现在，该轮到他的民来守护他们了。

    政府派出极高规格的官员苦口婆心劝说，承诺绝不会损坏纪念碑一丝一毫，并会在原地新建一座纪念馆，可那代表着什么？

    当年的日本鬼子攻占不了的阵地，竟然被血腥的资本给侵占了，老人和居民们拒接了。

    直到，一名胸前佩戴着无数勋章的白发老者出现。

    其中过程不用赘述，结局是资本完败，废墟得以保存。

    冲着废墟颤颤巍巍行完军礼，老者向两人弯腰躬身致谢，感谢他们数十年如一日对纪念碑的清扫，感谢他们每每清明之时对战死在此地将士的祭拜。

    因为，那是他的战友。

    更让老张和老周两个老人无比激动的是，他们终于听到了这五六十年来最让他们开心的消息。

    他们每日驻足凝望的纪念碑下，没有中国军人的悲情，唯有日寇的亡魂。

    11月1日当日，除去前一天在四行仓库牺牲的二十几人，其余一百余人，全部逃出生天。

    虽然在日后和日寇的作战中陆续有人牺牲，但还是有不少人看到了胜利的曙光。

