    “也好，那便如此办吧。还请宫主回避一二，我出手替令千金疗伤。”

    陆小天点头，手里的幻影灵丹他不止一颗，不过这等灵丹，便是合体境修士也未必能有，光有灵材不成，还得将其炼制成丹。幻章影妖在海妖族中也是极其稀少的存在。

    类似这种珍稀的灵丹，陆小天手里或多或少都有些储备。自己用不上，用来待价而沽也还不错。至少以往在化神期时，便没想过幻影灵丹能在眼下卖出如此天价。

    紫金宫主一经退下，陆小天便取出一颗中品的幻影灵丹，捏开昱雪的嘴，丹药化作一道灵光，没入其口中。幻影灵丹入口即化。此时昱雪已经不省人事。陆小天伸指一点，神识顺着昱雪的眉心一点点渗入进去。

    渗入昱雪体内的神识引导着化开的幻影灵丹药力不断深入。此时昱雪体内的元神如同蒙上了一层模糊的黑影。正是那地啸魔音。其元神已经被地啸魔音蚕食了相当的部分。

    地啸魔音如同附骨之俎攀附在昱雪的元神之上。幻影灵丹所化开的药力一经接触过来，地啸魔音所化的一道黑影便张牙舞爪地反扑过来。

    一旦幻影灵丹药力后撤，地啸魔音也便撤回去，重新蚕食昱雪的元神。

    陆小天眉头一皱，这幻影灵丹药力对于地啸魔音可没有多强的抵抗能力。一旦被地啸魔音侵蚀便前功尽弃。陆小天凭借自己强大的元神想要将地啸魔音镇压倒也容易。

    只不过地啸魔音已经与昱雪的元神纠缠得太紧，强力施为恐怕地啸魔音没有完全消散，昱雪那虚弱之极的元神首先便撑不住了。

    地啸魔音只是出于本能地阻截幻影灵丹的药力。毕竟地啸魔音比起陆小天的斗法经验还差了太多。陆小天用神识裹胁着幻影灵丹药力分成数股，对地啸魔音进行反复的试探。

    刚开始地啸魔音尚能应付，可时间一长，对数股幻影灵丹药力进行阻截便有些顾此失彼。被陆小天成功地送入一股药力与昱雪虚弱之极的元神汇合起来。

    昱雪原本虚弱几近于崩溃的元神此时闪动的灵光稍微增强。陆小天似乎听到了一道轻微的嘤咛声。那紫金色，残破不堪的妖蛟元神吸收了幻影灵丹的药力之后，开始缓慢地扭动，恢复。

    陆小天渗入进来的元神原本在控制幻影灵丹的药力继续进行试探，试图将更多的药力与昱雪的元神汇合起来。

    这个过程缓慢，惊险又枯躁。那地啸魔音可以肆无忌惮，陆小天却得小心翼翼。唯恐出现什么意外。

    不过在看到那紫金色妖蛟元神在幻影灵丹的药力作用下，那原本被地啸魔音侵蚀，残破的部分开始重新滋长。昱雪的元神嘤咛阵阵。陆小天的神识不由一阵，似乎眼前妖蛟元神的恢复触动了陆小天心里一道封闭，重未开启过的门户。

    眼前的妖蛟元神恢复与陆小天以前淬炼妖物元神的情形何其相信。陆小天在动用《淬魂大法》淬炼妖物元神时，力求去芜存精。只是在淬炼的过程中，总会出一些意外，难免会缺损掉一些。

    以往陆小天淬魂之后，再动用融魂大法，手里有什么样的妖物元神就怎么用。只是这次看到眼前的紫金妖蛟元神的缓慢恢复之后，陆小天似乎感应到妖物元神在淬魂，亦或是融魂的过程中，似乎也能借鉴到一些。

    眼前陆小天似乎摸到了一丝门槛。但又只是管中窥豹，未能完全理会其中玄妙之处。

    眼前的紫金妖蛟的元神恢复，似乎与《淬魂大法》中更高深的境界不谋而合。只是以往陆小天未能领悟，完全不得其门而入，眼下那紧封的门户似乎对陆小天出现了一丝丝的松动。

    陆小天继续控制着幻影妖丹药力与昱雪的元神进一步汇合。对于昱雪的元神恢复的全部过程，陆小天唯恐错过分毫，将其全部都记下来。

    待到昱雪的元神在幻影妖丹帮助下恢复到一定程度，有了相当的抵抗能力之后，陆小天加大神识输入，将地啸魔音强行从昱雪的元神上剥离下来。

    最终地啸魔音化为一道黑烟从昱雪体内排除，陆小天伸指一弹，一缕无相玄火直接将其烧为虚无。

    “项，项先生。”此时昱雪的元神依旧极其虚弱，只不过地啸魔音被强行剥离，再加上其有所恢复，此时昱雪已经苏醒过来，眼开眼第一个看到的自然便是那一身黑袍，戴着青铜面具的陆小天。

    “你体内的丹药之力尚未完全炼化，歇息个三年五载，便可全愈。”眼见得昱雪苏醒，陆小天便没有多作停留，身体化为一道黑影，出了昱雪的疗伤之所。

    昱雪定定地看着陆小天离开的方向，她修炼到紧要关头遭遇地啸魔音，走火入魔，虽不完全清楚后来发生的所有事。不过此时陆小天站在她身前，也能说明很多问题。

    这次受到的重创没有谁比昱雪自己更清楚。在沉沦的那一瞬，昱雪也不觉得自己还有多少获救的可能。没想到自己最终还是被人救回来了，而且出手的还是之前她一直感觉不太好的陆小天。

    此时昱雪忽然觉得那张原本生硬的青铜面似乎也不那么冰冷了。

    “宫主，最近紫蛟山的禁制在一些妖物的冲击下残破了不少，仅凭原来的那些阵法师根本补不过来。气息泄露得一多，招惹过来的妖物也越发增多。甚至偶尔还有合体境妖物的出没，便是老牛我也招呼不过来，眼下被逼得没办法，只能向宫主求援来了。”

    从昱雪疗伤之所出来，正好撞见面现疲倦的金毛翻角牛妖也在紫金龙宫，向紫衫宫主诉苦。

    看到陆小天在紫金龙宫，金毛翻角牛妖也颇感意外，印象中陆小天可是除了接到紫衫宫主请求外，几乎不离开木绵岛的。

    “项道友，昱雪情况如何？”紫衫宫主看到陆小天出来连忙问道。

    “不出五年，便可全愈。”陆小天说道。

    “有劳项道友了，这是之前承诺的部分酬劳，后面许诺的，本宫会依言而行。”紫衫宫主闻言松了口气。

