    “林大哥，放心，这事由我来解决！”

    吴志鹏又对林伟笑道，对张建与林辰，他心里满是不屑，这种冲动的莽夫，难怪穷了！

    “吴胖子，我们好歹也是同学吧，今天这酒本来是我与张建喝的，他想着我多年没回来，所以叫上你们这些同学了，而你倒好，将郑英与林伟叫来，你是故意的吧！”

    这时，一直沉默的林辰终于开口：“你的意思我明白，是想借着我巴结林伟吧，只是就这么踩着同学，巴结别人，你好意思吗？”

    “林辰，你说什么！”

    吴志鹏怒了！

    “我说什么，你自己清楚！”林辰冷冷道。

    “好啊，不识好人心是吧！”

    吴志鹏眉头一皱，也豁出去了：“是，我想求林大哥办点事，但是我做的也是为了你们好，你们今天是出了口恶气，明天呢？全部做牢子去吧，而你林辰倒好，坐了牢子出来，躲去韶州，屁事都没有，但是张建呢？他可是还要在长乐镇待的，他怎么面对林大哥？林辰，不是我看不起你，你不过是小公司的职员而已，与林大哥有的比吗？”

    听到这话，林辰怒火沸腾：“真以为我是小公司的职员，所以你就巴结林伟？行，老子还告诉你，老子失业了！”

    迷迷糊糊的林伟突然开口，话语满是不屑：“失业？林辰，你还真是越混越回去了，老子要升官，你却失业，你凭什么与老子比，我告诉你，爷爷的祖屋，你想也别想，归老子了！”

    “看在你是我堂哥的份上，我就不动你了，滚！”

    林辰死死咬着牙齿。

    “你敢叫我滚？”

    林伟也猛然站起，但是林辰已按捺不住了，不滚是吧，正好！

    他一步来到林伟身前，一巴掌便是挥了出去！

    啪！

    这一巴掌很响，打的林伟牙齿都出血了，他大吼道：“你特么的敢打我！”

    “打你怎么了！”

    林辰想到爷爷的事，怒冲脑海，又一巴掌狠狠打了出去，抽的林伟原地转了个圈！

    “林辰，你疯了！”

    吴志鹏连忙抱住林辰。

    可他的身手哪能抱住，林辰右手一提，将他如垃圾般扔掉了，随后一脚踹在林伟的胸膛，将他打出了饭店！

    咕噜噜！

    林伟犹如一个葫芦般，在路上滚着！

    众同学全部大惊，知道林辰惹麻烦了，而那郑英则发出尖叫声：“打人了，报警，报警啊！”

    马路上，林伟刚刚爬起来，怒道：＂林辰，你反了，我是官员，你敢打官员！＂

    ＂官员又怎么了？你是我堂哥，我教训堂哥又不犯法！＂

    林辰几步来到林伟身前，一脚将他踹倒！

    ＂你找死，我要报警抓你，关你十年！＂

    ＂关啊，我看看你是否有着权利！＂

    林辰狠狠踹着林伟，将他踹的鼻青脸肿，满头都是血！

    “你还有良心吗？爷爷现在背负你的债，每天都被债主上门！”

    “你倒好，吃香喝辣的，连订婚礼金都给三十万！”

    “你这么有钱，怎么不还给爷爷！”

    林辰越打越怒，自小到大，爷爷与他爸都经常帮助林伟家，这家伙倒好了，成了白眼狼！

    “妈的，扔一块骨头给狗吃，狗都会摇尾巴，以示感恩啊！”

    “不，用狗形容你，这是侮辱了狗！”

    听到林辰的怒骂，林伟都要吐血了，他即将高升了，结果被人当街暴打，这脸都要丢尽了！

    大街已聚集了大量的人看热闹，在指指点点！

    “那不是林伟吗？他可是要做副镇长的啊！”

    “那是林家的林辰，人家的家事，我们还是不要插手了！”

    “林伟被打的那叫一个惨啊，这家伙自小就嚣张了，偷鸡摸狗什么都做，现在升职了，腰板子硬了，没人能收拾他，被林辰收拾，爽啊！”

    而这时，对面的富锦酒楼走出大量的人，皆是穿着很正式，也是被大街的闹剧吸引了。

    “曾镇长，你们长乐镇怎么这么乱啊！”

    一名看似身份不低的男子道。

    曾镇长脸色异常的难看，刚好有领导来镇里，结果就闹出这些事出来。

    突然，旁边一名男子皱眉道：“那被打的是谁，好像刚刚才见过啊！”

    “处长，那是林伟！打人的那个，应该是他的堂弟林辰！”曾镇长回道。

    “林辰？”

    那男子眉头一皱，仔细打量林辰，脸色不由一变！

    这个时候，警车终于来了，然后将林辰围了起来。

    “完了完了，当街打人，这罪名可不轻啊！”

    吴志鹏他们都在惊呼，表面看似惊慌，实际上心里满是幸灾乐祸。

    不过这时，一名仪表堂堂的男子走了出来，看着众警察道：“这事，怕是有什么误会吧，是不是这人喝醉酒了，借酒闹事呢，而这位打他的人应该是阻止他闹事吧！”

    “你是？”

    警察都皱眉看着这男子。

    曾镇长连忙跑了过来，然后低声说了几句，而得知这男子的来历后，众警察都点点头，然后看着林辰道：“你为什么打人？这人是喝醉酒了吗？”

    “是，他喝醉了，进饭店后就发酒疯！”

    林辰顿时点点头，又解释道：“我是这人的堂弟，未免他伤害到他人，所以我就制止他了！”

    “既然是堂弟，那就算了，不过这事还是要做个笔录，然后看看这醉酒的人是否同意和解，如果不肯的话，我们会再找你的！”

    那些警察点点头，这是人家自家的家事，自然不好处理了，再者，被打的人喝醉酒了，做出些过分的事也有可能！

    “曾镇长，有什么事就打电话给我吧！”

    随后，众警察对曾镇长打了招呼后便收队了。

    曾镇长旁边的男子走前而去，笑着打招呼：“林医生，没什么事吧！”

    林辰倒是不认识他，不过对方刚刚帮助了他，他客气点头：“没事，之前谢谢了！”

    “谢什么，在黄老师那里，你还替我看病来着，不过还真别说，你那偏方真的管用啊！”那名处长笑道。

    林辰这才恍然，难怪觉得眼熟了，原来是在黄老师那里见过了。

    饭店门口，吴志鹏他们一幅目瞪口呆样子，当街暴打林伟居然能没事？

    而且与林辰说话的那男子，一看就来头不小，毕竟是与曾镇长一起出来的，但是林辰居然认识他，并且很熟络的样子？

    他们一时间都懵了！
