    “咱们之间见过面，您忘了，上次企业家年会的时候……”虽然马福元并不想和段云说话，但段云却依旧上前套着近乎。

    “段云，肖经理他们也来了，就在后面坐着呢，咱们要不要和他们打个招呼？”

    眼见自己的丈夫依然在和马福元套近乎，程清妍脸上闪过一抹不悦，转头对他说道。

    程清妍从来就不像丈夫脸皮这么厚，人家对他爱搭不理，还要往前凑，况且现如今天音电子厂发展的势头非常好，虽然不如深圳电子集团规模大，但是利润高技术实力强，也正是因为如此，程清妍才写的底气十足，并不屑于和自己的竞争对手搭话，哪怕对方是电子商务部的干部。

    “不急，我先和马经理聊几句。”段云随口回了一句，随即脑袋又转向了马福元，说道：“马经理，想起我没？”

    “啊，你就是那个天音电子厂的总经理段云吧。”眼见段云一个劲儿的和自己套近乎，而眼下又是这种同行汇聚的场合，马福元这才勉强挤出一丝笑容，对段云说道。

    “没错，我就是段云。”段云微微一笑，接着说道：“要说在咱们深圳，我最敬佩的企业家非马经理莫属，马经理您是凭借一己之力，把咱们深圳的150多家企业联合在一起，成立了咱们深圳最大的集团企业，光凭这一点，我相信放眼全国，也没有几个人能做到！”

    “啊，你过奖了，我其实也就做了我该做的事情而已? 没你想的那么厉害。”

    正所谓千穿万穿马屁不穿? 听到段云对自己如此恭维，马福元脸上的笑容已经渐渐多了起来? 似乎对段云也没那么大的敌意了。

    其实马福元虽然有些看不起他们这些私营企业老板? 但对于段云还是有几分佩服的，他这样一个小小的私营企业依靠广告开道? 找到一个高利润的产品作为突破口，只用了短短一年的时间就已经发展到了深圳最强电子企业之一? 无论他是投机也好? 采用了其他一些什么令人不耻的手段，但总归还是获得了巨大的成功，这一点是必须要承认的。

    而与此对应的是他们集团的春梅电子厂，虽然花费上百万美元引进了先进的日本三洋电器生产线? 也花费重金打了不少广告? 可销量始终谈不上爆炸，上个月只卖出了不到5万台录音机，和天音电子厂一个月动辄二十几万三十几万台的销量，差距还是很大的。

    最主要的原因就是春梅电子厂引进的日本生产线虽然先进，但有些关键零部件还需要从日本进口? 他们厂自主研发的能力很差，这也导致? 虽然产品质量不错，但是由于高价购买日本零部件? 导致产品整体价格降不下来，没有价格上的优势? 销量自然也就无法达到预期的水平。

    这其中有一点关键问题就是春梅电子厂也是采用的单电机驱动双卡录音机? 只不过国内能够生产出这种高性能录音机电机的厂家? 只有段云的天音电子厂，其他厂家的录音机电机在性能上无法达到单电机驱动双卡录音机的要求，所以只能引进日本的原装电机，这也是一种很无奈的事情。

    “马经理，我觉得咱们身为企业家，眼里不能只盯着赚钱，最重要的还是需要有一些社会责任感，现在咱们国家都提倡全民共同富裕，对于民营企业和乡镇企业的扶持力度也是越来越大，我也是受惠人之一，所以我总觉得人要有感恩之心，自己赚钱的同时，也要造福社会，马经理你觉得我说的对吗？”段云一本正经的说道。

    段云知道谈商业竞争的话，两人肯定会有分歧，所以干脆找了个话题切入点，准备和马福元多聊几句。

    “你说的没错！咱们办企业就应该多想着造福社会，这才称得上是真正有责任感的企业家。”果然，听到段云这么说，马福元顿时变得神采飞扬起来。

    虽然说国营企业商业经营能力确实不算很好，主要原因还是在计划体制内的饭吃惯了，对于深圳这边的市场竞争环境多少有些不适应，但无论如何，在社会责任方面，国营企业无疑是最尽心尽责的。

    当前深圳的国营企业职工待遇，生活条件和各种补贴，明显都要比私营企业强太多，每年除了上交利税之外，还要将盈利的一部分交给国家，然后再掏出钱来支持政府和社区的建设，虽然负担重，但是也确实为深圳的建设出了不少力，而这也是马福元最值得骄傲的地方。

    “对对对，马经理说的对，上个月的时候，咱们李市长和市里的其他领导也到我们厂参观过，专门提出了这些问题，对此我们厂也决定为咱们深圳特区的一些公共项目捐款……”段云顿了顿，接着说道：“我一直认为，深圳是个充满活力和奇迹的土地，任何一个企业都应该为维护和建设这样一个充满希望的城市出一份力，所以我觉得咱们两家企业在这方面应该保持长期的合作交流。”

    “你这话说的很好！”马福元赞许的看了段云一眼，接着说道：“现在全国各地都在盯着咱们深圳，毕竟咱们这里是改革开放的桥头堡，维护建设咱们深圳的环境那是每一个企业家的责任，关于这一点咱们应该好好探讨一下。”

    正当两人说话间，后排突然响起了一阵热烈的掌声，实现在工作人员的带领下，市长李灏以及市委的其他领导走入了会场之中。

    段云和马福元见状，也纷纷站起了身鼓掌欢迎。

    几位领导上台之后，颁奖典礼正式开始。

    “大家好！今天能和咱们深圳的优秀企业家相聚在这里，共同庆祝1985年深圳十大先进企业表彰大会，我非常高兴，首先我向在座的各位还有生产线上工作的员工，拜个早年，祝大家新年快乐，万事如意，全家幸福！”

    第一个做发言得正是市长李灏，今天他罕见的穿了一身西装，头发也精心梳理过，显得神采奕奕。

