    睁开眼，面前是一个男人倾长的身影投下来，挡住了她看其他事物的视线……

    秦瑟看到厉赫鸣坐在床边，手里端着一杯牛奶在喝，神色一如往常淡漠自若。

    她睡眼惺忪地蹙了蹙眉，揉着眼睛坐起身来，奇怪地看了看厉赫鸣，又看了看他手里的杯子，问道:“你干嘛喝我的牛奶？”

    男人优雅的动作僵了僵，而后淡淡瞥了她一眼，“我家的东西，我不能喝？”

    秦瑟:“……”

    能喝！

    喝吧喝吧，他随意！反正那也是她喝不完剩下的了！

    刚刚那个令人窒息的梦太难受了，秦瑟怀疑自己在梦里溺水，而在现实中也下意识屏住了呼吸……

    因为缺氧，头有点疼，她揉着自己的太阳穴，倦恹恹地问坐在床边喝牛奶的厉赫鸣，“你现在是不是来找我算账的？”

    厉赫鸣不急不慢地喝了一口牛奶，才偏头幽幽看向她，“你觉得我为什么要找你算账？”

    秦瑟也看着他，“因为我打了你带回来的外国妞，所以你生气了呗！”

    厉赫鸣凉薄地挑了下俊眉，“我为什么要生气？”

    秦瑟有点不能理解，“你不生气？”

    厉赫鸣又喝了一口牛奶，没有说话。

    那态度算是默认，他的确不生气。

    秦瑟却不免有点同情感慨，啧啧啧！男人！这家伙也是个薄情汉啊！那个赛琳娜终究是错付了！

    出于为大局考虑，秦瑟又开口说道:“没别的意思，但我建议你把那位赛琳娜小姐送走，不要把她放在家里，我看那女人不太尊重我国的礼仪，留下必定会惹奶奶生气。”

    只是怕奶奶会生气？她不生气？

    厉赫鸣凝眸看着她，眸光暗沉，“如果我没记错，秦小姐说过不介意我在外面找女人，还愿意帮我在奶奶那边打掩护这种话？”

    秦瑟坦然点头，却也有些懊恼，“我是说过这种话没错，你在外面找女人当然无所谓，但你带回家就是你的不对了！”

    当、然，无、所、谓？

    厉赫鸣清寒的眸子染上一层愠色，阴沉冷笑了声，“哪里不对？我的家，什么道理我不能随便带人回来？只要我想，带几个女人回来又怎样，谁敢有意见？”

    感受到了男人浑身散发出的杀戮之气，秦瑟莫名其妙地拧起了眉心。

    还说他不生气？这不是明明就生气了！

    秦瑟撇了撇嘴，“行吧！我也只是友情建议一下，要怎么样你高兴就好！不过你应该知道你奶奶的脾气，你如果还有那么一点担心奶奶的身体，就尽量不要在家里做的太明目张胆！”

    呵！友、情建议？

    厉赫鸣沉着脸，神色黑暗。

    静默两秒后，男人抬起一只粗粝的大手，突然扳起她的下巴，近乎欺负的捏着那张可恶的小脸儿。

    他俯身凑近，用委以重任似的邪佞口吻道:“秦小姐不是专业僚机一百年么，奶奶那边该如何打掩护，我相信你可以的。”

    秦瑟:“……”

    这男人怎么越来越讨厌了呢？

    说完话，男人便冷冷甩开她的脸，重重放下了手里的牛奶杯，起身出去。

    厉赫鸣的背影硬挺，散发着瘆人的寒意。

    他……大概是去哄他的外国妞了吧？

    秦瑟皱着眉头看了看床头柜上的牛奶杯，空了，喝光了？

    他想喝牛奶干嘛不叫佣人重新热一杯，何必喝她剩下的？

    秦瑟也没太在意牛奶的事，头疼，下床去浴室洗把脸。

    一照镜子差点没把自己吓了一跳，什么情况，她嘴巴怎么肿成这样了？

    又红又肿，还湿润润的……

    难道是中午火锅吃得太辣，上火了？

    ……

    厉赫鸣的确去了赛琳娜所在的房间。

    只不过，他并没有走进去。

    冷冷推开门，逆光伫立在门口，一副君临天下的姿态。

    赛琳娜正在照镜子冰敷着自己被打肿的脸，听到动静转过头……

    一见到是心仪的男人来了，她眼睛一亮！

    随即，马上垂下睫毛，低低抽泣了几声，再抬起头，便换上了一副受到不公平待遇的委屈哭脸，放下冰袋，起身走向男人。

    “厉先生，你终于来了！我想你应该已经知道刚刚发生了什么，对吗？”

    厉赫鸣面无表情地看着她，“挨打了？”

    赛琳娜捂着受伤的脸点了点头，哽咽道:“是的！厉先生，我怎么也没想到你的那位少夫人竟然会对我那般无礼，而且十分蛮横粗鲁！虽然我不知道厉先生你是什么时候结婚的，但她那样的女人，在我看来根本就配不上厉先生你啊！”

    “她配不配的上我，不需要你来评价。”

    “呃……”听到男人不带一丝温度的话语，赛琳娜着实愣了愣，一时不知如何反应。

    在这之前，厉赫鸣对她的态度还算得上客气，而此刻，却变得非常冰冷，口吻很硬。

    “厉先生，我的意思是……你为什么……为什么会找这样一个女人做夫人，她看起来……看起来……”

    男人不悦地眯眸，“她看起来怎么样？”

    赛琳娜感到巨大的压力和恐惧，但还是说了，“她看起来不太像一位优雅得体的夫人，脾气很暴躁，而且没礼貌……”

    厉赫鸣深邃的眸底尽是冷意，“你要用她的浴室泡澡，还说她没礼貌？”

    “可……那也是厉先生你的房间啊！”

    “我的房间，你就可以随便进去泡澡了？”

    赛琳娜用温柔似水的眼神看着男人，道:“我想厉先生应该不会介意的，我们毕竟是已经认识十年的朋友了，不是吗？”

    “朋友？”厉赫鸣睥睨地看着她，近乎嘲弄的口吻，“赛琳娜，你在我眼里，最多是个业绩不错的三维设计师，我看中的也只是你设计方面的才能。当然，你并不是唯一能入我眼的设计师，国内外比你优秀的人才比比皆是。如果你不想失去与厉氏的合作机会，最好就别打你不该打的主意！”

    听到这话，赛琳娜顿时就慌了，“Oh不！厉先生，我真的很抱歉！工作的事，请你千万不要放弃和我们公司的合作！”

    男人转身时又瞥了她一眼，冷冷道:“你要说抱歉的人不是我，而是我的夫人！”

    话说完，转了身，男人迈着稳健的步伐走了。

