    文迪默多克带着三位客人走进大厅后，安迪就认出了一身黑色半袖修身连衣裙，腰间和两肩处是金色藤曼花朵的刺绣，让整个人尽显无限风韵，彰显出傲人上围的龚丽。

    安迪不由微微一愣，这个文迪默多克也是够可以的，不是都说国际章和龚丽不怎么和谐嘛，她竟然都请来了。

    瞥了一眼看到国际章竟然很开心的和龚丽拥抱，龚丽笑起来确实带有一股迷人的东方韵味，身材也足够火爆，连衣裙的修饰下，那和伊凡娜不逞多让的傲人上围几乎闪瞎了眼。

    好吧，兔国的龚丽，意大利的莫妮卡，澳洲的妮可，现在就缺英国的泽塔琼斯和法国的苏菲。不过三大风韵迷人的女神齐聚，确实是让晚宴的色彩更加斑斓。

    伊凡娜和达莎端手中的酒杯走了回来，伊凡娜的一颦一笑依然美丽大方，表情生动的和达莎说着什么，谈吐优雅，即使现场有女神争艳，依然是那道最亮的风景线。

    “你们两个，不会是晚宴还没开始就喝醉了吧？”达莎有点调侃的看着桌上已经一多半威士忌被喝掉的瓶子。

    安迪笑了笑，握住坐在身旁的伊凡娜的小手，耸了耸肩说道：“我可没那么好的酒量，都是阿布再喝，俄国不愧是战斗民族，酒量确实让人佩服。”

    安迪的调侃，让阿布和达莎，伊凡娜都笑了起来，阿布表情中带着一丝骄傲，似乎说他们是战斗民族酒量好，他感到无比荣耀一般。

    “亲爱的，或许过不了多久，我们就可以和安迪在英国球场的包厢里一起喝酒看球了，安迪也有投资英超俱乐部的想法。”阿布笑着对身边的达莎说道。

    “哇哦，那可太棒了！我听说最近前泰国总理他信已经和曼城开始接触谈判了，交易金额可能达到2亿美元。”达莎双眼一亮，把自己听到的一个消息说了出来。

    “呵呵，曼城哪有那么值钱，最多也就八千万英镑，按照现在的汇率1亿6千万美元。当初我也曾经把它列为选择目标，你可以把目标放在阿森纳和热刺这两支球队上。。。”阿布不无恶意的向安迪介绍着。

    安迪摇头失笑，对于阿布的坏心眼也是感到好笑，阿森纳是除了曼联之外蓝军最大的对手，也是嘲笑他最狠的几家球队之一。

    正在四人说笑间，文迪默多克带着几大女神有说有笑的走了过来，安迪四人都站了起来，微笑着在文迪默多克的介绍下，彼此认识了对方。

    妮可，国际章自然是不用多说什么，安迪也不是第一次见，虽然算不上朋友，但是也不陌生。

    “龚丽女士，很高兴见到你，我是你的影迷，在我熟悉华夏文化的时候，非常喜欢《红高粱》和《秋菊》这两部电影。”安迪的普通话让龚丽微微惊讶的张了张嘴，要知道龚丽的英文水平那是真的很渣。

    “这可真让人吃惊，史密斯先生，你的普通话说的可真好。谢谢你能喜欢我的电影。”龚丽对于眼前这个完全符合东方审美观的帅哥，也有一些了解，但是仅限于传媒上的内容。

    安迪又笑着对一副好奇眼神看向自己的女神莫妮卡贝鲁奇，流利的意大利语说道，“天哪，今天实在是太幸运了，要知道每个男孩心中都曾住着一个玛莲娜，我也不例外，见到你，实在是太开心了，我的女神，我们能拥抱一下吗？”

    莫妮卡贝鲁奇那成熟的让人癫狂的娇躯，那张美丽的俏脸上露出无比灿烂的笑容，看着眼前的这张真诚英俊的帅脸，心下不由的一荡，开心的用意大利说道：“当然，我不会拒绝我小影迷的要求。咯咯。”

    花枝乱颤，让人着迷，在场的几人都面带微笑，有点懵逼的看着用外语交流的安迪和莫妮卡，看着他们拥抱了下，莫妮卡的脸上带着迷人的微笑。想到自己在西西里电影里的限制级画面，在看眼前的年轻人，就又有点特别的意味在里面了，还真是够大胆呢，当着这么多人的面说着带有一丝调qing意味的话语，这个年轻的亿万富豪果然不是什么乖孩子。

    伊凡娜在一旁虽然脸上的笑容依旧温柔优雅，但是本能的感到一丝不妥，笑着挽上安迪的胳膊，调侃道：“我想你又说这两位是你的女神了吧？你啊，你的偶像未免也太多了点。”

    哈哈。。。

    在场的人都轻笑出声，安迪也是失笑摇头，目光温柔的看着伊凡娜，柔声说道：“好吧，我的女神的确有点多，像意大利的莫妮卡，法国的苏菲，华夏的龚丽，澳洲的妮可，南非的查理兹，英国的泽塔琼斯，这都是我的年少时的女神，我不否认。”

    安迪的话音刚落，在场的三位女神都是开心的摇头轻笑，好吧，有这么一位牛逼的全球最年轻亿万富豪当粉丝，还是一件非常开心骄傲的事情的。

    妮可听过一些传闻，但是并不会因此和这位在好莱坞权力日趋强大的年轻亿万富豪闹不愉快，而是笑着调侃道：“上次在vivi的晚宴上，你可是没有说过是我的影迷。”

    安迪做出一副愁苦和不甘的模样说道：“哎，你不是刚结婚吗，我很受伤的，那里还会多说什么。”

    安迪的话再次让众人爆笑，对于媒体们说过安迪的冷漠表示了怀疑，这是个狠健谈，和善幽默的帅小伙，妮可咯咯笑个不停，美眸笑得眯成了月牙儿。

    伊凡娜则是有点无奈的笑着仰起脸看着把目光重新看向自己的男友，好吧，或许是她多心了，也是，这几位都是有家庭，又年纪相差如此之大，应该只是青春期少年对xing感女人的一些幻想和憧憬吧，再说，自己的这个男友从前可是。。。算了，都是过去的事情了，自己这是怎么了，有点疑神疑鬼的。

    阿布有点佩服这个和自己聊天只认真倾听的年轻人的女人缘了，尼玛，自从这群漂亮女人过来后，连文迪默多克这个主人都插不上话了，完全是安迪在控场，所有女人都被他逗的花枝乱颤，气氛无比融洽。嘴太甜，而且，会的外语的确是不少，难怪他的诸多头衔上还有一个什么语言天才，连最难的汉语，和相对难学的法语都熟练的掌握了。

    文迪默多克并没有因为安迪有点盖过她的风头而感到不快，反而十分的开心，作为一个有野心，并且懂的利用一切资源的女人来说，相夫教子的蛰伏生活已经让她有点厌烦了，默多克夫人带给她的一些优势和便利已经在长久的经营中，基本接收了默多克的朋友圈，开始自己组建朋友圈了，这便是一笔最大的财富。

    今晚的晚宴，文迪默多克选择了独自支撑整个晚宴，而没有选择让鲁伯特默多克出席，除了鲁伯特是一名冷淡、愁眉不展、不带人情味、坚硬如石的保守派澳大利亚贵族有可能让晚宴变得失去应有的气氛以外，最主要的还是，这是她的朋友圈，她要的是她成为今晚这里上流社会的中心。它们跟随着她的脚步：好莱坞、艺术界、国际巨星。她为这个朋友圈的上流社会注入了活力。

    这也是后来为什么即使和鲁伯特默多克离婚后，文迪依然有着强大无比的人脉和并没有消散的朋友圈，这不得不佩服她的心机和能力了。

    “各位。。。”文迪默多克站在大厅中央脸上带着优雅的笑容，中气十足的说道：“感谢诸位的到来，今晚的晚宴是为了介绍来自英国的新朋友跟大家认识，曼尼阿布拉莫维奇和达莎朱可娃。。。”

    说了个简短的开场白后，已经端着酒杯慢慢围拢过来的宾客们，随着文迪默多克移步到来宽敞豪华的餐厅中。

    