    薛崇冷哼一声，手一拍桌子：“香儿一家，流落在外这么多年，吃了这许多的苦，好容易才回来了，我给她们姊妹贴补些银子怎么了？

    跟老子讲一碗水端平，就把他们从前买的那些衣裳首饰都拿出来算一算，总共花了多少银子，全都一次补给香儿她们姊妹二人。”

    他能耐心的坐在这里，听他们说到现在，已然是耗费了很大的耐心了，这会儿被他说的不耐烦，语气变得暴躁起来。

    他在外头出生入死，这些内宅的夫人在家里勾心斗角，一个个身在福中不知福，难不成他现在在这个家里，连五百两银子的主都做不了了吗？

    “爹，我不是那个意思。”何氏连忙解释：“我只是……”

    “只是什么只是！”薛崇喝断了她的话：“别说是忠勇还跟着我在外面出生入死，就算他一事无成，香儿和甜儿我也是要管的。

    五百两不够，拿一千两，现在就去，我在这等着。”

    他脾气上来了，就不管那么多了，也不给儿媳妇留脸面了。

    “这……娘……”何氏求助的看向吴氏。

    那可是一千两啊，她平日偷偷的积攒，攒了这么多年，也才几百两私房钱。

    这个乡下来的丫头凭什么？

    “还不快去，照你爹说的话做。”

    让她没有料到的是，吴氏居然也跟着呵斥了一句。

    “是。”何氏简直气的眼泪都掉下来了。

    这个婆母，也太会见风使舵了，顶撞公爹的事情，让她上。

    现在公爹怒了，她竟然又向着公爹说话了，真是岂有此理。

    但吴氏是长辈，她又不好说什么，否则每日去请安吴氏都能搓磨死她。

    “我这便去账房取银票。”她红着眼睛，转身往外去了。

    “怎么样香儿，这样你可还满意？”薛崇消了气，笑呵呵的看着薛染香。

    “谢谢祖父。”薛染香连忙行礼。

    满意，她实在是太满意了，她以后一定孝敬这个祖父，出手太大方了，点赞点赞。

    “以后有什么事，就跟祖父说。”薛崇说着看了一眼吴氏：“但凡是合情合理的，祖父都不会让你失望。”

    “若是你祖父不在家，你同我这个祖母说，也是一样的，可千万不要见外。”吴氏满面慈爱的看着薛染香，跟方才仿佛换了一个人一样。

    薛染香也懒得跟她一般见识，笑着点头谢过了，反正银子到手了，其他一切都好说。

    薛嫣然在一旁看着，心里头万般的不是滋味。

    其实，从前在家里的这些孩子当中，祖父最喜欢的就是她。

    虽然她和祖父并不亲近，但祖父经常夸她温柔娴雅，很有大家闺秀的风范。

    但这一次，祖父带了薛染香回来之后，眼里似乎就再也没有她了，都不曾多看她一眼，她心里是既难过又嫉妒，真不知道薛染香这个没规矩的野丫头有什么好的。

    薛染香才不管这些人什么心思，拿了银票，又周旋了几句，便告辞回了自己的院子。

    她打发了下人，关上门，取出所有的银票仔细看过一遍，高兴的抱着银票在床上滚来滚去，一千八百两，已经够搞点事业了。

