    “看来之前从屋顶上掉下来的时候，应该擦伤了。”

    李简却没有在意那么多。

    稍稍检查了一下之后，便知道了田甜现在的情况。

    在她的皮肤上，有着一块肉直接被扯掉了，撕出一条极为触目惊心的伤痕，而且显然伤到了骨头，不然的话，她也不会站立不稳，无法行走了。

    只不过，田甜明显极为能忍，之前李简竟然一直都没有发现。

    “你现在应该走不动路了吧？”

    李简皱着眉问道。

    “没事的，我能走。”

    田甜忍着疼，小声的道。

    李简却摇摇头，他激活华佗神技之后，只一眼，就能够看出田甜的伤势很重，她的腿伤如果不尽快处理的话，等到感染之后，只怕整条腿都会直接断掉。

    这一发现，让李简不禁在心中暗暗叹口气，看来自己今天真得好人做到底，送佛送到西了。

    随即，也不等田甜拒绝，李简便直接把她给背了起来。

    “帝王，你要干什么？”

    感受着从李简身上传来的男子气息，田甜不禁面红耳赤，毕竟她从来都没有跟一个男子这般亲近过。

    李简头也不回的问道：“你都这样了，一个人也走不了，我带你去安全的地方。”

    “这……那也太麻烦你了。”

    田甜有些不好意思，可她的腿伤确实很严重，纠结不已。

    “行了，不需要说那么多客套的话，听着烦。”

    李简缓缓道。

    面对着如此强势的李简，田甜此刻也只能闭上了嘴。

    跟着李简一起走出了小树林。

    不得不说，趴在李简的背上，确实感觉很宽阔，很温暖。

    已经劳累了一整晚的田甜，不知道什么时候，就忽然沉沉的睡了过去，发出了轻微的呼吸声。

    李简回头撇了一眼，当下不禁摇摇头，继续向前走去。

    而在另外一边，轩辕国的皇宫之中，现在也处于一片紊乱之中。

    本来李世民今天的心情就不怎么好，谁知到了后半夜，一个令他更为恼火的消息传来，在他这皇宫之中，居然出现了刺客！

    皇宫中的刺客，到底奔着谁来的，不言而喻。

    这也使得李世民大发雷霆，今晚看守宫门四周的护卫，被他统统下令斩首。

    “让刺客潜入到皇宫之中也就算了，现在竟然还让刺客跑了，一群废物，连一座皇宫都照看不住！”

    御书房之中，李世民勃然大怒，而被他怒骂的那些文官太监们，则低着头大气都不敢喘一下。

    “陛下，此事有蹊跷。”

    过了许久，元奎才脚步急促的赶了过来，亲自跟李世民奏禀。

    李世民厉声道：“把具体的情况跟朕说明！”

    皇宫之中的安全，一向都由元奎负责，如今皇宫之中混入刺客，若元奎说不出个所以然的话，那李世民也不会轻易放过他。

    “听底下人说，这刺客一共有两人，一个男人一个女人，而且最后，他们……”

    元奎唯唯诺诺，不太敢说下去。

    “他们最后怎么了？说！”

    李世民呵斥。

    元奎咽了口唾沫道：“他们最后骑着妖兽天狼虎离开的皇宫，因此，护卫们才对他们无计可施，毕竟我们没办法飞上高空。”

    “天狼虎？李简？”

    李世民猛地一呆，脸色变幻个不停。

    “没错，正是李简。”

    元奎艰难的道：“那李简，很可能又来了轩辕国……”

    “啪！”

    李世民愤怒之下直接将面前的一个杯子摔倒地上：“这是朕的都城，是轩辕国的中枢所在，李简那个逆子居然敢潜入进来？而且，还三番五次敢在天子脚下为非作歹？他到底还有没有把朕放在眼里？”

    此刻的李世民，无疑暴怒无比。

    距离上次李简行刺他跟神秘女子，过去还没有多长时间，他断然没有想到，李简竟然又敢故技重施。

    难道，他真把轩辕国当成了他的家，想来就来，想走就走？

    一念及此，李世民真恨不得将李简活活剁成烂肉喂狗。

    “元奎，传我命令，这件事一定要严查！一定要找到李简的下落！”

    李世民道：“从现在开始，全面戒严，不允许城内和城外的居民来往，把案子查清之后才允许重开城门！就算挨家挨户去搜查，也要把李简和那个女人给我找出来！”

    “遵旨。”

    事已至此，元奎也不敢再多说什么，眼下的李世民就跟一堆干柴一样，稍微给点火苗，就能直接引燃，实在不敢得罪。

    不过，他心里边实际清楚的很，在李简离开皇宫之后，他们在想找到李简，就几乎是一件不可能的事情了。

    或者说，李世民高估了他手下那些人治安的能力。

    本来他麾下的衙差和官兵，都已有穷途末路的悲凉，他们只顾着自己能多搜刮一些钱财，在李世民所规定的苛捐杂税之外，会摊派更多的税。

    时间长了，他们便逐渐变得只会敛财，除此之外，半点能力没有，让他们找个普通人，尚且都不能办到，就更不用说李简那等存在了。

    这次李世民要严查都城，估计那些人在调查的时候，根本不会尽心竭力的去找，反而会借此机会，更为方便的从中渔利。

    不过，既然李世民已经下达了命令，那他只需要遵守就行，至于其他的，就跟他没有什么关系了。

    紧跟着，轩辕国的都城之中，直接戒严了！

    无数官兵在全城范围内搜捕，使得家家户户都鸡犬不宁，无数小孩更被吓得啼哭不止，使得家里的大人们也各个都焦头烂额，无计可施。

    而正如元奎预料的那样。

    说是找寻李简和那个女刺客，实际上，派出去的那些官差和衙役，绝大部分都在到处趁机敛财。

    “你们家汉子，以前曾当过兵，有些身手，现在怀疑他潜入皇宫之中当了刺客，想要刺杀陛下，因此，我们现在就得把人抓走！”

    衙差到了一家，要么给钱，要么拿人，根本不给第三个选择。

    而且，上来就称你为刺客，使得老百姓心中怨恨无限，却没人敢发作。

