    一道缥缈的道韵，自玉叶中散发开来，弥漫在陆青山的元神之中，道音渺渺，似远在天际，又仿若近在耳边。

    　　陆青山瞬间就是沉浸入这道罄之中，这是来自万年灵树的神通遗留，神妙无穷，但并不固定神异。

    　　最终修士有无领悟，亦或是能领悟什么神异，都无定数，全凭自身机缘。

    　　对于他而言，因果真意他早就是有所触动，所以这声道磬听起来，却是别有一番意味，宛若仙音，如痴如醉。

    　　一道清气醍醐灌顶，贯通全身，原先那让他觉得晦涩难明的玄机，在这一刻突然是变得清晰简明了几分。

    　　那感觉，就好像在酷夏之时，喝下了一碗酸梅汤。

    　　他打开了一片新天地，博大而深远。

    　　这是一种脱胎换骨的感觉，是更为深刻的理解。

    　　陆青山渐渐明悟。

    　　“原来如此……我当时摘取山鬼之果，这是因，山鬼取我道基，便是果。”

    　　“同样的，这果也是因，山鬼取我道基，所以最终被我斩之，被我从这个世界上抹去，这就是果。”

    　　“因者能生，果者所生。”

    　　“有因则必有果，有果则必有因。”

    　　“是谓因果之理。”

    　　“万事皆空，唯有因果不空。”

    　　“因因果果，这便是因果真意.....”陆青山心神游荡在天地间，双眼闪起深邃神芒。

    　　而后，在某一瞬间，他看到了自己身上一根根交缠在一起，若隐若现、或明或暗的细线。

    　　这便是因果之线。

    　　作为嗜杀的剑修，他身上所缠绕的因果线之多，也是远胜旁人数倍，繁杂难以想象。

    　　杀孽，本就是最重的因果。

    　　一条条代表杀戮的血红因果线晃人心神，数量极多。

    　　但除此之外，还有更多的是金黄色的丝线，数量足足是血红因果线的数十倍。

    　　金黄色，代表的是功德因果线。

    　　看到了因果之线，也就意味着他初步明悟了因果。

    　　凡夫畏果，天人畏因。

    　　筑基时便领悟的残缺因果真意，在此时终于补缺。

    　　当然，陆青山并不是仅仅靠这一枚玉叶，便修成了这玄而又玄的因果真意。

    　　意境宝物，只是引子，只是敲门砖，只是引爆了他先前的积累。

    　　能修成因果真意最重要的因素，还是他天赋与努力结合产生的结果。

    　　面板上适时出现莹火小字。

    　　“意境领悟！......你领悟因果真意！”

    　　“你的元神获得提升！”

    　　因果真意：神异类本源真意，拥有诸多神异，当前所掌握神异：预知。

    　　陆青山缓缓睁开双目，眸中闪过一道神光。

    　　他看着自己的双手，只感觉心中尘埃尽去，明珠生光，有玄异萦绕于心头。

    　　神异，预知......

    　　他细微感受了一下因果真意所赋予的神异，便是明白了这预知的具体能力。

    　　预知与预判，仅一字之差，但就效果而言，却是一个在天，一个在地。

    　　预判，是他凭借自己丰富的战斗经验做出合理推测。

    　　既然是推测，就不能百分百准确。

    　　预知，是来自天地本源，循因果而出的神异。

    　　有因必有果，在对手刚刚起手之时，调动的灵力，施展的手诀即为因，最终会是施展何法术，则是果。

    　　世间之事，都难逃因果，在因初成那刻，果就已有定数。

    　　他当前所掌握的预知神异，便是在因成之时，提早知果。

    　　这在斗法之时，将会是何等犀利，不言而喻。

    　　对方是遁是攻是守，攻又是如何攻，你都能提早预知，自然是占尽先机。

    　　更何况，这还只是微弱境的因果真意。

    　　若是意境层次再往上提升，到时又将会是掌握何等神异？

    　　陆青山心中不可避免地是产生了几分期待。

    　　“我入定多久了？”陆青山转头对着在一旁“护道”的西鼠大王问道。

    　　“不过十天，”西鼠大王歪着小脑袋瓜，打量着陆青山，“我怎么觉得你好像是发生了什么变化，与先前看上去有些不一样？”

    　　小鼠妖看过来，只见陆青山神色轻松，整个人气质愈发超俗脱尘。

    　　“我又变强了。”陆青山实话实说。

    　　“真的？”西鼠大王瞪大了眼睛，难以置信。

    　　“这还没完呢。”陆青山轻笑道。

    　　打压鼠妖，义不容辞。

    　　他接着是从玉盒中取出深紫色的生雷果，将之塞进了嘴中。

    　　生雷果之中，蕴含着无比庞大的天地灵力，以及极其狂暴的雷霆之力。

    　　生雷果刚一服下，就好似有一道雷霆入体。

    　　庞大的能量瞬间就是自陆青山的体内爆发开来，沿着经脉横冲直撞，席卷而出。

    　　如闷雷一般的声音，在他体内轰隆隆的回荡起来。

    　　一股强大的雷霆气息流遍全身，震得他全身麻木。

    　　就连元神，都是受这股气息影响，变得迟钝了许多。

    　　他的元神之中，此时全都是雷霆的意念，没有半点感情，将他完全淹没。

    　　无尽的雷霆，仿佛充斥他的视线，宛如雷域。

    　　阵阵剧痛，随之袭来，似要将他淹没。

    　　但就是在这种情况下，陆青山顶着巨大的压力，却是看到了有一团团精光在那雷霆之中，不断蠕动，炸裂。

    　　在这雷霆每一次炸裂而开的瞬间，强大的狂暴能量之下，竟有一些莫名其妙的东西，在雷霆之中，不断生灭。

    　　毁灭与创造并存，神奇无比。

    　　在他的本性真灵之中，有着一股玄妙的意境出现，生生不息。

    　　向死而生，自死而生。

    　　这就是不朽真意。

    　　何谓不朽，只有什么东西是能永恒存在，只有是生生不息，才能不朽！

    　　陆青山不断感悟、推演、演化，忘却了时间，沉迷于这种奇妙的过程之中。

    　　这是一种奇异的感悟，不朽真意虽说没有攻击性，但却是比一切法术与其余意境，都重要的太多太多。

    　　不朽真意，可以演化增幅万物意境，以一生无数。

    　　随着时间渐渐流逝，福至心灵般，陆青山心底涌现出一种感觉……

    　　他清晰感觉到，自己正在跨过某一个界限。

    　　也就是在跨越界限的时候，一片雷光涟漪，无故便是他的肉身中爆开，在他的身外形成了一连串的雷爆之声。

    　　浩淼的雷威生出。

    　　一股特殊的力量，以陆青山身体为中心，向着四面八方弥漫开来，如潮水一般澎湃着，起伏着。

    　　西鼠大王身子剧震，眼睛都不眨一下，死死盯着陆青山，不敢相信眼前的这一切。

    　　它能感受到，陆青山身上的气息在这短短时数天的时间间隔中，竟然是再一次发生了极为明显蜕变。

    　　小鼠妖眼中狂热万分，又羡慕无比。

    　　它也不知到底是怎么一回事。

    　　明明感觉自己还是挺能的，但和陆青山之间的差距，偏偏是这般越拉越大。

    　　我方鼠辈，何时才有出头之日啊。

    　　西鼠大王，心中的哀伤逆流成河。

    　　……

    　　“意境领悟！......你的不朽真意提升至合一境！”

    　　“能力提升！......你的元神获得提升！”

    　　“你的神识上限超过1500，你的元神境界突破至御境初期，该境界修士元神将可离体而出，可附着于灵物之上，并具有强大杀伤力。”

    　　就在不朽真意提升至合一境的同时，他眉心识海内的元神也是迎来了一次质的蜕变。

    　　一股庞大的压力，无中生有，有内至外的爆发。

    　　就像是有人正拿着一把锤子，敲打在陆青山的元神之上。

    　　噼里啪啦之间，他的元神就是粉碎成了无数道。

    　　这一瞬间，陆青山终于是感受到了什么叫做疼痛，什么叫做折磨。

    　　这滋味，绝对是与粉身碎骨差不了太多。

    　　虽然他并没有体验过粉身碎骨的滋味。

    　　但在粉碎之后，陆青山的所有元神碎片，立刻就是重新聚合起来，再度拼凑组成自己的元神。

    　　只是重新组成的元神，体型却是缩水了许多，从原先的九寸九迷你版陆青山，变成了一个身高不足一寸的小人。

    　　但是在体型缩水的同时，它也变得坚韧了许多。

    　　而且，还有一些光灿灿的光点，正从元神之内腾飞出来。

    　　这些光点，环绕住陆青山的元神，慢慢贴合上去。

    　　渐渐的，竟然是形成了一层极薄的金缕甲衣，穿护在元神身上，看上去就像是与他的元神融为一体。

    　　这是元神甲衣，是御境元神的标志，它可以起到阻隔元神攻击之效用。

    　　也就是说，自御境起，元神就不再是“赤裸”的了，有一层铠甲替它当下迎面而来的“刀剑”。

    　　最后，元神甲衣之上，所有的光芒尽数散去。

    　　他的元神蜕变，至此全部完成。

    　　陆青山心念一动，闭目运转神念。

    　　一缕神念霎时冲出。

    　　但是冲出的这缕神念，竟然是窜的一下，呈火焰姿态。

    　　这缕火焰是灰白色的，看上去纯净无暇，但在表面有着灼热的温度生成，不断明灭变化。

    　　按理来说，神念应该是无影无形，不可琢磨的。

    　　可如今，陆青山的神念却是能幻化成一缕火焰。

    　　这便是御境元神的另一个标志。

    　　作为能真正御使元神，掌握神魂力量的一个境界，修士举手投足间，可将神念化为魂火，发动攻击。

    　　若是对方元神境界未达御境，没有元神甲衣防护，面对这神念化成的魂火，绝对是不好受。

    　　因果真意入门，不朽真意提升至合一境，元神境界更是突破至御境，具备了强大的杀伤力。

    　　陆青山这一次闭关修行，虽然修为没有提升，可收获却是十分惊人的。

    　　世上是没有不劳而获的事。

    　　今日所得，实际上都是他平日积累所成。

    　　先不提道藏功法对他意境领悟的加成。

    　　他的不朽真意在黄泉界时，通过观看那点开道灵光，本就已经是趋于进境。

    　　如今也只是百尺竿头更进一步，终于跨过了那道坎。

    　　因果真意更不用说，这是他最早接触的意境。

    　　由于其的玄奥，他一直难有明显的进境，但那点领悟却是存在的。

    　　在蕴含因果真意的玉叶宝物帮助下，他终于是领悟到了因果真意的真谛。

    　　至于元神境界的提升，更是水到渠成。

    　　他重修道基之后，每一步都是尽善尽美，无瑕道基对元神的巨大提升暂且不言。

    　　在此之外，他还身具圆满境的杀戮剑意，合一境的寂灭穿透剑意、不朽真意以及微弱境的因果真意。

    　　整整两道上位意境，两道本源真意，这给他元神强度带来了巨大的提升。

    　　对一般修士来说，要是能领悟一道上位意境，那就已经是称得上祖坟冒青烟了。

    　　谁又能像他这般，身具如此多意境，等阶还都不低呢？

    　　这一次修行很圆满，他的实力足足提升了一大截。

    　　不过在陆青山看来，这还不够。

    　　他并不准备给那洛狕半点胜利的机会，也不准备暴露自己太多手段，他想的是干脆利落的拿下洛狕。

    　　所以，自己的实力还需要提升。

    　　修为先放到一边，因为他的意境还未全部修到圆满，所以元婴这个坎，他有再多的经验值也跨不过去。

    　　而元婴后期与元婴圆满，只是相差一个小境界的话，在战力上虽说是会有一些明显的差别，却不会是到难以接受的地步。

    　　没有必要是急着提升修为。

    　　他若是将修为提升到了元婴圆满，到时胜了洛狕，那洛棠侯非要以他修为突破为借口，要作废此事，也不无可能。

    　　这般扯皮他并不怕，但平生麻烦，并没有必要。

    　　陆青山转头将目光放至，自己当前最强的爆发手段上。

    　　“lv1。”

    　　秘剑作为爆发手段，因为消耗极大，所以是最难提升等级的剑式。

    　　他掌握镇天秘剑也算有一段时日了，可镇天的等级依然是停留在最初级。

    　　这般想着，陆青山心念一动，经验值便是倾泻而出。

    　　“你花费24w经验值，秘剑·镇天提升到lv2！”

    　　lv2

    　　技能效果：斩出蕴含七倍威力的三剑。

    　　......

    　　“你花费110w经验值，秘剑·镇天提升到lv3！”

    　　lv3

    　　技能效果：斩出蕴含十倍威力的三剑。

    　　......

    　　“你花费275w经验值，秘剑·镇天提升到lv4！”

    　　lv4

    　　技能效果：斩出蕴含十五倍威力的三剑。

    　　……

    　　陆青山财大气粗，直接花费四百万经验值，一口气将镇剑提升到了lv4。

    　　镇天秘剑的爆发力，则是足足翻了三倍。

    　　对于经验值损耗，他有些心疼。

    　　但只要一想，此战完后，到时洛棠侯还得是拿出百枚灵晶作为他的出手费，有老板买单，他也就好受多了。

    　　……

