    大街上生的那一幕，很快的就传开了，成了皇城中众人津津乐道的话题，更有不少人知道了鬼医来到祈天国皇城，又被国主接进了皇宫，因此，一些想要求医问药的人都守在了皇宫外面，等着鬼医出来。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而在上官家中，将大街上生的事情跟老太爷说了一遍的家主此时仍怒气难抑，他恨恨的道：“这个凤九，太不知好歹了！居然说我们是乱认亲戚！她也不看看我们是百年丹药世家，她若不是真的跟我们有亲戚关系，我们岂会乱认？”

    主位上，听着他的话，老太爷喝着茶，静静的没有开口，让人摸不清他到底在想着什么。

    “父亲，这凤九实在可恶，这样的人若是进了我们上官家的大门，只怕也是不受管教的，而且，她还手持长鞭子在大街上对我们的人动手，这样的人，我觉得我们还是不要认的好。”

    听到这里，老太爷这才放下茶杯，苍老的声音不紧不慢的道：“她不知道才是对的，当年凤萧的记忆本就被抹去封印，她若是知道，岂不是早就知道了这事的前因后果了？你觉得若是她知道了当年的事情后还会回我们上官家吗？”

    “那怎么办？难道就这样放任着？”

    “想好一个说辞，到时好应对她，另外，下回看到她后先将她带回来，我倒是想见见婉容的这个女儿。”

    “是。”上官家主点头应着，又问：“父亲，现在她被接进宫里了，我们应该怎么办？”

    “进了宫更好，等下你跟我一起进宫去，正好可以请国主做主，到时她认回我们上官家一事若是由国主口中说出，那就更不一样了。”

    闻言，上官家主眼睛一亮：“父亲的意思是，不管她认不认，都要将她先认下来？先将这关系确定？”

    “不错，我们本来就是她娘亲的母族，她认回我们也是理所应当的。”

    然，上官家主想到那凤九的难缠，不由拧眉：“可是，我看这凤九跟一般的十几岁少女不一样，她给我的感觉很奇怪，而且一身上位者的气势，我在大街上被她冷眼凌厉一扫，竟感到一股惧意，我觉得她不是那种轻易受摆布的人。”

    “那又如何？不管她承不承认，血源关系都是在的。”老太爷的声音没什么感情，只觉得既然是他女儿的女儿，他的外孙女，那就可以回到上官家来。

    到时，她若交出一些丹方，单凭那些丹方由他们来炼制就可得到雄厚的回报，认回她，对他们上官家只有好处，没有坏处。

    “那我现在去准备，父亲准备什么时候进宫？我马上吩咐下去。”

    “再等一会再去。”他示意着，让他先下去。

    “是。”上官家主退下，这时，外面候着的三长老见他出来了，这才迈步上前了进去，来到里面，他先是向里面的老太爷行了一礼。

    “见过老太爷。”

    “嗯，德正，你怎么来了？”老太爷询问着，看向来人。