    2021年的第二天。

    曼联坐镇主场迎战阿斯顿维拉，后者本赛季表现不俗，暂时排名联赛第五，有望冲击欧冠区。

    新的一年开始了，叶一锋期待着能够开个好头。

    曼联经过几天的休养状态有所提升，但防线还是出现了隐患。

    万比萨卡和林德洛夫双双下线。

    小将图安泽贝顶上，拜利也得到了机会。

    阿斯顿维拉在客场打法极为强硬，叶一锋屡屡遭到凶猛冲撞，这让他心中憋着一肚子的火。

    前天刚刚被老爹教育过，这来到球场上还要被对手教育？

    当然不能忍！

    他还以颜色，反抢时的冲撞也更加凶猛，侵略性拉满。

    先撞翻了后腰路易斯，然后又和恩戈约近乎上演肉搏。

    两队对抗火药味十足。

    阿斯顿维拉的节奏有点儿被带偏。

    比赛第40分钟，叶一锋杀入禁区左肋地带。

    刚接应到来自林皇的传球，恩戈约朝他这边冲来，上抢势头凶猛，重心交出如同白给。

    叶一锋原地V字拉球完成闪躲，随手衔接一脚搓射将球送入球门右上角。

    破门之后他冲向场边庆祝！

    2021第一个进球到来！

    阿斯顿维拉反应过来为时已晚。

    下半场他们没有再跟叶一锋较劲，侵略性略微降低，更多心思放在了进攻端。

    比赛第58分钟，新晋大英帝星格拉利什在前场中路控球摆脱博格巴后又盘带晃过麦克拖米奈送出了妙传。

    特拉奥雷内切接应一停一射，足球直飞球门左上角。

    一气呵成。

    阿斯顿维拉众将疯狂庆祝。

    球虽然是特拉奥雷进的，但格拉利什却格外抢眼。

    传闻曼城正在试图引进格拉利什，阿斯顿维拉标价一亿欧元。

    算是大英帝星里面身价顶尖行列的了。

    叶一锋加盟曼联之前其实对英格兰足球不了解，在那之前也只是交手过埃弗顿，曼城少数球队。

    可在曼彻斯特生活了两年半之后，他对大英帝星已经失去了最初的好奇。

    因为大英帝星太多太多了。

    只是曼联，初代大英帝星就有林皇，拉什福德，现在还有格林伍德。

    隔壁有斯特林和菲尔-福登。

    利物浦有阿诺德。

    伦敦有凯恩，阿里......

    现在再加上一个格拉利什。

    帝星多了，感觉就变成了讽刺。

    于是多数大英帝星都有了新的称呼：球昙。

    球员的球，昙花一现的昙。

    所以要说大英帝星有多强。

    实力肯定有，但撇掉户口本，身价要缩水差不多一半。

    要是非英格兰的豪门会花一亿欧元买格拉利什，估计不是被诈骗就是在涉嫌洗钱。

    阿斯顿维拉这边士气大振，刚扳平比分却没高兴两分钟，曼联却又重新获得了比分领先。

    叶一锋禁区前沿地带原地马赛回旋输送妙传。

    格林伍德内切杀入禁区右肋空当停球调整后劲射破门。

    曼联2:1阿斯顿维拉！

    大英帝星都在发威。

    阿斯顿维拉不服，立即发动快攻试图反扑。

    比赛第73分钟，叶一锋禁区前将球横传找到拉什福德，后者在内切时叶一锋中路跟进带动防守球员回撤。

    这个时候拉什福德却将球倒三角回传。

    跟进上来的林加德连停带扣过掉路易斯后起脚远射。

    足球直挂死角！

    这球打得无比精彩。

    曼联3：1阿斯顿维拉。

    阿斯顿维拉打了一张大英帝星。

    曼联接连用两张大英帝星反杀！

    叶一锋开挂。

    阿森纳不败赛季的皮雷上线！

    球员很优秀，只是境界还没到神。

    阿斯顿维拉破釜沉舟。

    曼联稳住防守后发动快攻。

    比赛第79分钟，叶一锋拉边左路接应后快速盘带推进，面对边后卫卡西沉肩假晃后反切线路变向走底线突进。

    在路易斯和后卫恩戈约来对他进行夹击时，他在禁区外边路地带送出一脚半高球传中。

    足球飞到禁区左肋地带被拉什福德停球后起脚劲射送入球门远角！

    曼联4:1阿斯顿维拉。

    又一位大英帝星进球！

    阿斯顿维拉心灰意冷。

    干不过！

    咱这边是一个大英帝星带着杂牌军闯江湖，那边却是一个大魔王带着三位大英帝星守江山！

    完全不是一个档次。

    卡里克换人，叶一锋下场休息。

    比分再无变化。

    曼联拿下新年首胜。

    同一轮利物浦在客场被南安普顿击败，曼联领先利物浦的优势扩大到了8分。

    曼城本轮客场贡献斯坦福桥球场，不但反超利物浦成为了联赛第二，落后给曼联7分。

    同时切尔西距离前四越来越远，传奇兰帕德下课！

    联赛的密集赛程暂时告一段落。

    卡里克给球队放假，接下来会有联赛杯和足总杯的赛事。

    联赛杯半决赛往年都是两回合赛制，今年改为单场决胜。

    这场比赛卡里克还是派遣了替补和轮换球员打底，然后加上一些小将。

    曼联坐镇主场迎战死敌曼城。

    红魔意图明显，联赛和欧冠才是主战场。

    曼城却因上赛季颗粒无收而非常重视所有锦标。

    带着一群主力来砍曼联的瓜迪奥拉发现叶一锋连替补名单都没进。

    这还不是报仇雪恨的好时机？

    过了这村儿没这店儿。

    曼城进攻梭哈，全场压制曼联肆无忌惮地狂轰滥炸。

    尽管曼联有不少反击好机会，奈何伤愈复出的马夏尔和格林伍德都没把握住机会。

    最终曼联在主场0:2败北被曼城淘汰出局。

    卡里克赛后谈到联赛杯出局时一点儿都不惋惜。

    “当我作为球员效力曼联的时候，联赛杯就是球队二队和三队球员锻炼的舞台，我认为应该把机会给一些平时缺少出场时间的球员。

    结果虽然令人遗憾，但我们也锻炼了球员，并不是没有任何收获。”

    本赛季联赛杯打了四场，曼联确实全部拿来练兵了。

    如果不是本赛季赛程严密，对球队的体能有很大考验，可能到了半决赛卡里克是应该让主力出来争取决赛门票的。

    但由于下半程无论是联赛的压力还是欧冠的挑战，卡里克更希望让主力球员在一月初有一个小长假来缓解上半程征战的疲劳。

    联赛杯出局，足总杯参战。

    衔接很流畅。

    曼联继续练兵。

    要说具体练谁。

    首先肯定是老将打底。

    马蒂奇和马塔这种拿着高工资不能纯养老，也要干点儿活。

    亨德森，特莱斯，图安泽贝，詹姆斯，拜利，格林伍德，这些要么是提升状态融入球队，要么是多打比赛练级涨经验。

    加上伤愈复出的B费以及在恢复状态的马夏尔，都需要比赛。

    另外再加上曼联U23里一些彩票也要开始刮一刮。

    足总杯这舞台就很好。

    毕竟这里面基本上没有联赛或欧冠能拿来当铁打主力用的。

    曼联坐镇主场迎战沃特福德。

    比赛场面略显胶着，好在最终曼联一球小胜对手晋级。

    赢了，自然还有下一场练兵的机会。

    输了，那就什么都没了。

    对于那些想要有个盼头的球员，能登场自然要好好表现，努力争取胜利。

    总不能机会给你了，你不中用，反过来还要说俱乐部不给机会没良心，对吧？

    卡里克在这一点上比起穆里尼奥要做的更加洒脱些。

    穆里尼奥也练兵，不过启用年轻球员，尤其是陌生面孔比较少。

    因此他倒也能够在U23球员中赢得一个好的口碑。

    只不过真到了关键时刻，U23球员既无法报效他给他帮助，说话也人微言轻，几乎就是一群小透明。

    1月14日。

    曼联奔赴伦敦挑战升班马富勒姆。

    昔日英格兰硬汉中场斯科特-帕克率领富勒姆升级，来到英超表现有些水。

    球队实力确实不咋地，但有利兹联惊天动地的珠玉在前，富勒姆为保级而挣扎则令人不值得同情。

    实力菜，打法上也很复古。

    英式传统的打法没有任何新鲜感。

    曼联来到客场便展开狂轰滥炸。

    而且卡里克也很有针对性地启用了卡大佐来打中锋，算是小小地展露出了自己的执教艺术细菌。

    比赛场面一边倒，过程也差不多是一边倒。

    比赛第20分钟，叶一锋左路给卢克-肖做球，后者下底后的传中助攻卡大佐门前中路头球破门！

    曼联1:0富勒姆。

    15分钟之后，叶一锋从左路盘带横切到禁区前偏左位置起脚远射。

    这是他今天第四脚射门，前三脚不是打飞就是被防守球员用肉身挡出。

    而这一次标志性的内切打门也打出了标志性的效果。

    足球直挂死角。

    曼联2:0富勒姆。

    两球领先之后曼联便开始控节奏。

    不是对富勒姆心慈手软。

    而是他们期望以更好的状态迎接四天之后的英格兰德比！

    下半场过了中段之后富勒姆开始反扑，曼联就地快攻一波流带走对方防线，詹姆斯在禁区右肋地带接应到林皇的传球后推射破门。

    曼联3:0富勒姆。

    锁定胜局。

    叶一锋被换下场之前开挂刷了个阿森纳的基翁出来，可惜基翁已经太老了，也没时间让他体验一下到底退役前夕的基翁中用不中用。

    遂只能放弃，只当刷了个寂寞。

    富勒姆最后时刻扳回一球。

    不影响结果。

    曼联3:1击败富勒姆。

    令人意外的是利物浦本轮又拉胯，主场0:1爆冷输给了伯恩利！

    连续两轮输球的利物浦争冠形势急转直下。

    都说世一卫范迪克下线对利物浦影响很大。

    可利物浦现在似乎问题出现在锋线上。

    前锋进不了球。

    利物浦防线也不是被对手打炸的场面。

    英格兰德比到来之前，曼联领先利物浦高达11分！

    这是近三个赛季，曼联拉开利物浦最大的积分差距！

    第二名的曼城也领先利物浦高达4分。

    现在瓜迪奥拉期望着利物浦能够狙击曼联，让曼联丢分！

    曼城好坐收渔翁之利！

