    聪明人都喜欢可以挑战智商的问题。

    可惜奈良一族生不逢时，忍界的数学水平一般，没出现诸如世界七大难题之类的东西，忍界也没有围棋，不然奈良一族还能多几个数学大师，或者棋圣。

    嗯，棋圣被奈良家包揽也不是不可能。

    而目前，忍界最挑战智商的游戏就是将棋，所以全奈良一族的男性，都是将棋爱好者。

    曾经的奈良鹿介也是将棋爱好者，并且下的极好，不仅同辈无敌，面对前辈，往往也能战而胜之。

    正因为如此优秀，他才能被送进忍校，作为火影的铁杆支持者，奈良一族送进忍校的，向来都是当代最优秀的子弟，包括各届族长继承人。

    但现在，他发现了一个更具挑战性的游戏---战略推演！

    比如神谷景云提出的问题：如何一统忍界！

    将棋不过是两个国家对弈的模拟而已，而这个问题，却是整个忍界都被放入了棋盘，所有忍者都是棋子。

    奈良一族身为火影参谋，参与的战争数不胜数，奈良家自然有火之国地图，包括其他国家地图，情报都有。

    他将这些信息综合起来，制作了一张忍界战略全图，最终，汇总出了五大，五小十个势力，其他的小国还有很多，但基本都是凑数的，打起仗来毫无存在感，就不算了。

    五大势力，便是木叶，云隐，岩隐，砂隐，雾隐五大忍村。

    五小势力，便是雨隐，泷隐，铁之国，草隐，汤隐五小忍村。

    身为木叶人，自然要以木叶开局，木叶周围遍布着十个小国，稍微有些战斗力的就是雨隐，草隐，泷隐，铁之国，其他的诸如川之国，霜之国，田之国连自己的忍村都没有，不用在意。

    “既然川之国最弱，面积又最大，自然是先打川之国，川之国隔壁的砂隐势力也不强，木叶也能打过！”

    “但如果打了砂隐，岩隐必出兵，因为如果木叶征服了砂隐，岩隐就会被木叶两面包夹，陷入危难之中，到这时还能打，木叶以一敌二不是问题，但这个时候，云隐村就会出兵了，因为这块儿大陆上就这么四个国家，如果岩隐和砂隐战败，云隐村落败只是迟早的事情！”

    以一敌二还行，但以一敌三，就很难打了，可以打个平手，但想灭国，基本不可能。

    这条路，木叶战平，杀敌一千，自损八百，未来数十年，再没有主动出击之力。

    “那么，从海上起手呢，我先打熊之国，波之国，然后进攻雾隐，但雾隐遍布海岛地形，水遁会得到极大的加强，而木叶忍者却以火遁和土遁为主，不一定能打的下来....”

    “且战线过长，后勤压力极大，如果主力被拖在了雾隐，其他国家得到消息，一定会趁势出兵...”

    “至此，木叶战败！”

    “主动进攻岩隐，云隐，会遇到和进攻砂隐一样的结果...”

    “这么一看，岂不是说木叶永远不能一统忍界？”

    经过推演，奈良鹿介发现，选木叶，是一条死路。

    这个结果有些让人遗憾，虽然木叶一直在拥抱和平，从不主动出击，但偶尔做做一统世界的梦总归可以的吧！

    但没想到推演结果是这样的！

    那么换条路，选砂隐...

    嗯，北面是岩隐村，东边木叶，全都是单手就能虐自己的强大势力，这打个屁？

    虽然西边有雪之国和鬼之国，面积广阔，不比风之国小。

    但是这两国常年处于冰天雪地的环境中，环境恶劣，占了也没什么意义，因为开垦不出来良田，所以养活不了多少肉人。

    毕竟与其住在雪原中，还不如住沙漠呢！

    而没有足够的人口，就无法供养足够多的忍者。

    所以选砂隐，一样是死路一条。

    那么，选岩隐？

    岩隐村有两条进攻路线，一条是向南，进攻砂隐，一条是向东南，进攻雨之国，草之国，泷之国，然后跨过这三国，进攻木叶。

    岩隐村进攻砂隐村，木叶肯定不会管的，毕竟就算岩隐村吞并了砂隐，加起来也不会是木叶的对手。

    但云隐会管，因为云隐和岩隐实力相当，岩隐的壮大，就会威胁到云隐一旦云隐村出手，岩隐面临两面包夹之势，就只能收缩兵力。

    如果砂隐村战力堪忧，不堪一击，岩隐以云隐村无法想象的速度打败了砂隐，但打完之后就只能向东南打雨隐，草隐，泷隐了。

    此时木叶一定不会坐视不理，也会出手，就连旁边的云隐村也会反应过来，这时岩隐就要面对云隐和木叶海陆两个方向的夹击。

    这两个国家，一对一岩隐都不敢说稳赢，更何况是二对一。

    于是，岩隐战败，占据砂隐的地盘也要重新割让出去。

    云隐开局？

    这就更难了，因为云隐只有两个进攻目标，岩隐和木叶，但这两个都打不太动。

    雷遁其实是克制土遁的，如果两国接壤，那都还好说。

    但两国并不接壤，他们中间有片大海，跨海进攻，首先就要面对一个补给线的问题。

    而土遁忍者最擅长防守，打不过你就当缩头乌龟，这种打法最克制补给线长的势力，只要被拖住了，云隐反要担心自己后路被断的问题。

    而且岩隐村也不是没有研究反制措施，二代土影不仅研究出了爆遁，还在爆遁基础上研究出了尘遁。

    尘遁无法普及，但是爆遁却可以，岩隐村组建了爆遁部队，爆遁可不怕雷遁！

    所以推演结果，云忍因为久攻不下，补给消耗完毕，不得已撤退。

    此战，云隐岩隐战平。

    那么，只剩下雾隐了。

    这个压根不用推算，雾隐在海上还行，但如果上了岸，没有那么便利的环境，那么任何一个大国都可以吊打之！

    哪怕是砂隐村！

    雾隐太依赖水遁了！

    “雾隐如果有野心的话，应该想岩隐一样，开发些不那么单一的力量体系，但就算开发出来也没用，国力太弱了，开发什么都没用....”

    五大国开局，其结果是，木叶战平，砂隐战败，岩隐战败，云隐战平，雾隐战败....

    没有一个国家可以一统忍界。

    “那么，换小国试试？”奈良鹿介嘴角抽了两下，其实这个不用试，之前已经打过了。

    雨隐都没有一统世界的想法，只是想成为大国而已，结果就被岩隐，砂隐，木叶三方围攻，结果哪怕你是半神，面对各国的联合部队也无可奈何。

    大国甚至没出动底蕴，几个年轻人就把半神打发了。

    草隐还不如雨之国呢，不仅没有名人，连自己的传承忍术都没有，都是东拼西凑抄别人的，比如照着豪火球术抄个大火球术，照着风遁·真空玉，抄个风遁·切割球。

    泷隐村？以前势力还行，但据说之前经历过一场叛乱，村子实力大损，已经闭关锁国，退出争霸舞台了。

    就算他不退出也没用，它隔壁是木叶，岩隐，雨之国，哪个他惹得起？

    那么，铁之国？

    但铁之国没有忍者啊，只有武士，而武士早就退出历史舞台了。

    就算铁之国的武士拥抱查克拉，剑术也开始和查克拉合流，但到目前为止，也没出现什么顶尖忍者。

    而且铁之国根本不可能进攻外国，因为他们内部流派斗争，利益斗争就很严重，各大流派谁都不服谁，各种即决高下，也分生死的武士决斗比比皆是。

    内部声音尚且不统一，怎么对外征战？

    汤隐？

    别闹了，前不久刚结束的战争中，汤之国惨败不说，大名看到忍者不顶用，已经开始削减资金了。

    现在的汤之国靠着国内的温泉资源，已经遍布花街泉楼，成了全忍界有名的销金窟。

    不是汤隐村不想打仗，一是没这个实力，二是大名也不支持。

    雨隐战败，草隐无能，泷隐封国，铁之国中立，汤隐村名存实亡。

    五个小势力也不顶用。

    一番推演下来奈良鹿介发现，竟然没有一个势力可以一统忍界！

