    开车的人都知道，有些车祸，不是你小心就可以避免的，有些意外总是突如其来。

    所以只有卫初心跟他睡在一个房间里，南冬城才能真正放下心来。

    过了差不多两个小时，卫初心终于睡着了。

    其实这是她正常的作息时间，因为平时她都是这个时候从草鞋街回来才入睡的，所以她睡着的时候已经零点过了。

    这也是南冬城的作息时间，他每天晚上是等卫初心回来了才能睡着。

    听见卫初心的呼吸平稳，南冬城知道她睡着了，这才轻轻起来。

    出了卧室，他将门虚掩着，看见客厅里留了两盏壁灯，知道这是卫初心为了两个客人晚上上洗手间特意打开的。

    他本来想去阳台上给东方俊秀打电话，又想到刘小梅母女俩在次卧里，万一她们谁出来听见就不好了。

    他于是去洗手间打。

    进洗手间的时候，他刻意按开灯，这是为了让她们几个知道洗手间里面有人。

    关上门以后，他又拨打了一遍父亲的电话，还是没有人接，他再拨打东方俊秀的。

    过了一会儿，东方俊秀接了，说：“喂，南总！”

    南冬城听见他的气息不匀，好像很累的样子，疑惑地问：“东风院长在忙吗？”

    东方俊秀说：“我刚刚紧急抢救了一个病人下来。”

    “那我是不是打扰你了？”

    “还好，我已经把病人救过来了。”东方俊秀停了停问：“南总是不是给你父亲打电话没有打通才打给我的？”

    “是。我就是担心我父亲……”

    “你父亲的确出了点状况，我救了几个小时的人就是他！”

    南冬城的心脏吓得差点跌停，焦急地问：“我父亲怎么样了？”

    “他是突然出现了心梗，万幸当时在凌川的病房里，他自己发现不对劲，马上按了呼叫铃，我以为是凌川有什么事，赶过去发现他已经倒在了床上。我看出他是心肌梗塞，立刻把他送入急救室。老爷子年纪大了，各方面器官都不能跟年轻人相比，所以我忙了几个小时，才把他抢救过来。”

    南冬城紧张地问：“那我父亲现在是没事了，还是在观察中？”

    “现在暂时没事了，但是需要静养，不能打扰他。”

    “谢谢东方院长，我明天来看看他。”

    “可以。”

    “凌川的情况怎么样？”

    “凌川担心你父亲，一直守在急救室外面。这会儿我跟他说你父亲没事了，他才回病房去。”

    “那麻烦院长再帮他请个特护。”

    “你放心，我都有安排的。”

    “谢谢院长，我给凌川打个电话。”

    “不客气。”

    南冬城挂断以后，又打南逸的电话，那边很快接了，传来南凌川低沉的声音：“喂，哪位？”

    南凌川的眼睛是真的失明了，所以他看不到手机上的来电显示。

    南冬城说：“凌川，是我。”

    “舅舅。”南凌川叫了他一声，喉咙突然硬了。

    南冬城的眼眶也一热，他明白，刚才父亲的情况那样凶险，凌川必定吓坏了，他眼睛又看不见，守在急救室外面不知道急成了什么样子。

    能让这个一直冷漠得就像没有感情的外甥发出哽咽的声音，可见那时候的南凌川心里必定无助到了极点，所以现在听见他的声音就觉得有了依靠，激动得想哭。

    他低声安慰：“凌川，我听东方院长说了，你外公的病情已经控制住了，他暂时没有什么问题，但是需要静养，尽量不要去刺激他。”

    “我明白。”南凌川的声音还有点微微的颤抖，这是后怕、担心，和惊慌之后才会出现的情况。

    南冬城又说：“你早点睡，我明天过来看你们。”

    “好的，舅舅再见。”

    他刚要挂断又想起来：“等等，凌川，我还有件事要问你。”

    “什么事？”

    “今天南华园来了两个女人，有一个自称是刘明义的妹妹刘小梅。”

    “我梅姨。”南凌川问：“还有一个是谁？”

    “另外一个是刘小梅的女儿，你的表妹刘娇娇。”

    “她女儿我没有见过。”

    “她这才第一次回来，”南冬城说：“我想问一下，你这个梅姨怎么样？你当初让她进入南华园，是信任她还是有别的用意？”

    南凌川说：“我小的时候梅姨对我很好，不过这么多年没见了。”

    南冬城一听就明白了，说：“好，我心里有数了。”

    他挂断又给厉传奇打过去，说：“我父亲今天病危，现在暂时脱离了危险，我想明天去看看他。”

    “我马上订机票。”厉传奇说。

    过了片刻，厉传奇回复：“早上七点十分的。”

    “你明天早上五点之前来接我。我家里有客人，我媳妇儿要留在家里。”

    “好。”

    南冬城从洗手间出来走进客厅的时候，发现卧室的门有一些变化。

    他开始出来的时候，门是虚掩着的，现在这扇门已经成半开的状态了。

    他在这里住了这么久，自然知道这门的属性，在没有吹风的情况下，如果没有人去动这扇门，它是不会自动半开的。

    在卧室和客厅的壁灯照耀下，他可以清清楚楚看见卧室里睡在沙发上的卫初心。

    南冬城勾唇笑了笑，往次卧看了一眼，里面没有亮灯，看不出刘小梅母女俩有没有出来过。

    但这门的异动说明的确有人出来过，而且就是次卧的人。

    假如是卫初心来偷听他讲电话，必定会把门关回原位，因为她不想让人发现她睡在沙发上，所以她只要是醒着的，会时时刻刻注意把门关好。

    他故意虚掩着门，其实是对刘小梅母女的试探，假如这两个女人是刘明义派来的，她们会时刻注意他的动静，发现他和卫初心分床睡，一定会向刘明义报告。

    刘明义就会认为他们是假结婚的，也就不会把卫初心作为目标，对她下黑手。

    所以现在这扇门的异动让他放下心来，他回到屋里睡了。

    凌晨四点过，南冬城轻轻起来，怕吵醒了卫初心，他拿着衣裤到客厅穿好，然后下楼给厉传奇打电话：“我准备出来了。”

    “我快到了。”厉传奇回答。

