    要塞城墙上，圣君未有言语，也未有理会古境宗宗主。

    但，没人发现，她那原本揪着的脸色，终于放了下来。

    或许，若依依继续暴走下去，后果，未必如想象中那么简单。

    此刻，琼宇宗主同样冷笑，“天君的本事，这俩个小娃，还不知道呢。”

    “一个，本就是大陆祸害，也本就如若怪物。”

    “而今，另一个也成了祸害。”

    “便也一并葬身于此吧。”

    东方太上脸色不悦，“两个小家伙罢了，何至于如此说道？”

    “难不成本宗主说错了？”琼宇宗主冷笑一声。

    “我们八宗，有好几千万年不曾出世了。”

    “而今呢？不仅悉数出世，整个大陆这些年来也不断风起云涌。”

    “而伴随这些风起云涌的，全都与这位萧逸殿主有关。”

    古境宗宗主冷笑，“他在掀风起浪，搅乱大陆，天君自是要将他的风浪扑灭。”

    北隐太上眼眸阴寒，“那圣女借了血伽罗力量，暴走之下尚且不敌天君。”

    “如今，这萧逸小贼要自不量力？”

    远方。

    萧逸已然转过身，一如以往，挡在了依依身前。

    但，从无人发现，自依依醒来，这个年轻人的脸色便极度狰狞。

    是的，那抹狰狞，似是在那一瞬爆发，却无人发现。

    那抹狰狞，似是压抑了许久，哪怕是之前大战，仍旧一直压抑着。

    直至依依醒来，这抹狰狞，方仿佛没了枷锁，彻底放出了一个仿佛从地狱中爬出的狰狞恶魔。

    “古元天君。”萧逸一字一顿，直视高空上的古元天君。

    每一个字在他口中，都咬得很重。

    “我等你，许久了。”

    仿佛从喉咙中溢出的话语，响彻这片荒凉大地。

    高空上，古元天君身上伤势疾速恢复，眯了眯眼，“等本天君？”

    “何必明知故问。”萧逸狞笑。

    “你也等很久了吧。”

    古元天君眯着眼。

    远方要塞城墙上，古境宗宗主皱眉冷笑，“这萧逸小贼临死之前疯了吧，胡言乱语了？”

    但，下一瞬。

    古元天君的脸色，顷刻阴寒，冷漠得更甚冰霜，“看来你是个聪明人。”

    萧逸狞笑，“我并不聪明，我只是知道接触你们这些老怪物多了，更知晓你们心头想法。”

    没人知晓萧逸在说什么，但古元天君自己很清楚。

    萧逸再无半分隐晦，“早不现身，迟不现身。”

    “变天大战中，你未现身。”

    “无月司命败，变天宣告结束，你未现身。”

    “各荒荒主、远古妖族对我围而攻之，你未现身。”

    “直至我轻败它们，无人能奈何我时，你堪堪现身。”

    “嘴中说着不让依依吸收血伽罗，击杀血伽罗方变天结束，却未一开始便现身阻止。”

    “现身一瞬，又是针对我，让我不要阻拦，你明知我不可能不阻拦，不可能让你们打扰依依。”

    萧逸落下最后一句话，狞笑，“古元天君在暗中看很久了吧，也等很久了。”

    “什么？”要塞城墙上，东方太上、九霄剑君等人，脸色一变。

    高空上，古元天君脸色难看，“你早就知道本天君在暗处？”

    萧逸摇了摇头，嗤笑，“不知，只是猜的，而你如今承认了。”

    “你…”古元天君脸色更加难看。

    萧逸冷笑，“你真正要杀的，是我吧。”

    “我孤身一人前来极荒九地这等险地，孤身参与变天大战，这等机会你古元天君这种老王八怎会放过。”

    “我若在变天大战中身死，那自然最好，不必你古元天君出手了。”

    “可惜，变天大战的源头是无月司命，我的好友并不愿杀我。”

    “之后，各荒荒主和远古妖兽能杀我，那也同样极好，你可以借刀杀人。”

    “我三万灵脉耗尽，区区一个尊境巅峰小子，不可能还活命。”

    “可惜，它们还是奈何不了我。”

    “而你，便也不得不现身了。”

    是的，古元天君一直都在。

    原本他以为血伽罗便能杀萧逸，可是，三万灵脉增幅下，掌控星罗灭神锥与紫电神剑的萧逸，同样拥有无敌君境的战力。

    原本他以为三位灵脉耗尽，各荒荒主能击杀萧逸，可是，萧逸还有上古八绝，无人能奈何。

    “天君。”远方，东方太上怒喝出言。

    “堂堂天君，何至于对一个不过活了数十岁月的年轻生灵如此费尽心思，如此想让他身死陨落。”

    古元天君转头看向东方太上，“因为他是个变数，他已经影响了太多的天意，打破了太多的规矩。”

    “这片天，容不下他。”

    “本天君，自也容不了他。”

    下方。

    萧逸摇了摇头，“我不知道你这种理由算什么。”

    “不过我不需要懂，也不需要深究。”

    “我只知道，我赌对了，你古元天君没有放过这个机会，来了极荒九地。”

    “原本，我一直纠结于今日未来。”

    “其实，我并没有选择今日。”

    “我仅仅是赌…今日，便是未来，二者，一并到来。”

    踏…轰…

    萧逸一步踏出，滔天气势，轰然席卷天地。

    火焰巨人与罗刹巨人，同样猛然踏出一步，震颤大地。

    萧逸眼中的狰狞，顷刻爆发，“而今，你来了。”

    “你与我的账，也该算一算了。”

    “嗯？”古元天君眉头紧皱。

    恰在此时，远方城墙上，东方太上面露疑惑之色，“不对劲。”

    “即便萧逸殿主风火双脉大成，也不过在君境七重巅峰层次，之前怎么可能拥有轻败各荒主的战力？”

    原本大战，众人未多想什么，而今，却猛然想到其中不对劲。

    是的，八绝再强，在没有足够的力量支撑下，也不可能爆发太强的战力。

    答案，在这一瞬出现。

    轰…

    火焰巨人身后，一片巨大的火海弥漫高空。

    罗刹巨人身后，一座冰山，轰然伫立。

    对比万丈之巨的火焰巨人，这片火海竟是更加庞大。

    同样的，那座冰山，竟是比罗刹巨人更加高大，更加雄伟壮阔。

    是的，那是冰山火海。

    而且，整整三万三千三百三十三丈。

    “嘶。”东方太上猛地倒吸一口凉气，“怎么可能，那座冰山和那片火海是精纯的元力？”

    正常武者，稍费些元力，即可凝聚大片火海，大片罡风。

    但，整座冰山，整片火海，完全由极致精纯的元力所构成？那是什么概念？

    武者，气泉一生不变，唯小世界会不断增长。

    自萧逸当年突破圣尊境后，小世界直接翻倍增长，达到有史以来的最为庞大。

    以往境界中，萧逸也有过冰山火海，但远不如现今的庞大。

    以往的冰山火海和今相比，就如同他的第一个冰纹整整三万余丈庞大，而他的其余第二、第三、第四冰纹仅仅三千余丈。

    二者，根本不可同日而语。

    远方，战斗轰然爆发。

    “今日既来了，便别想走了。”萧逸的身影，直取古元天君而去。

    古元天君脸色大变，双手齐出，大片龙炎肆虐而下。

    嘭…萧逸双手虚凝，狞笑一声，“龙炎？我也有。”

    轰…大片龙炎，席卷而出。

    早在神火脉大成之时，他已可掌控龙炎，用于战斗。

    “什么？”古元天君脸色剧变。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。