
　　听着小舞对他的控诉，唐三的脸都变黑了。

　　即使他已经被小舞伤透了心，但是每次见到这么漂亮的小舞的时候，心绪依旧被泛起涟漪。这是他的初恋，第一个让他感受到爱与美好的人。

　　在没有徐然出现的时候，小舞是多么的爱他。兄妹之情，还不是亲生的，可想而知，若是没有徐然的干扰，他将会过上何等幸福的日子。

　　唐三看着站在徐然面前的小舞，眼神阴冷，心态更是无比的扭曲。现在的小舞身材发育的越来越好了，微微起伏，虽然还没有发育的特别丰满，但是就像是邻家小妹一样，配合着她那活泼可爱的气质，这简直就是天配。

　　盈盈一握的腰肢，纤细修长的美腿，无一不是极品。

　　在他看来，小舞才是世间最美的女人。

　　小舞不仅仅容貌出众，而且还是他心中的执念。只有真正的和小舞在一起了，才能算的是他战胜了徐然。

　　“唐三，几日不见，没想到你倒是混的人模狗样了啊？”徐然面带微笑，感受着唐三身上传来的能量波动。和徐然预估的差不多，现在罗刹神给予将神位继承给唐三。而且现在罗刹神最痛恨的人恐怕也是徐然，和唐三有着共同的目标。

　　说着，徐然作势将小舞搂抱在怀里，感受着她娇嫩的腰肢。相比于以前，小舞现在发育的越发的诱人了，即使穿着比较尴尬的史莱克学院校服，依旧遮掩不住她的盛世容颜。

　　小舞的美恰到好处，不过度丰满，别有一番韵味。

　　可惜现在小舞穿着校服，不然的话，要是穿着那纯白色的丝袜和那一双水晶鞋，长发散落脑后，绝对能够刺激到任何人的心绪，连徐然都不例外。

　　只不过大多数时候，小舞都是扎着蝎尾辫，从未在外人面前散落过长发。那样的美，也只有他徐然能够感受到。

　　“小舞……”唐三的眼神有些失神，看着小舞的娇躯，越发心动，也越发心疼。见小舞在徐然的身边出落的越发的水灵绝美，他的心都快碎了。

　　不过还好，这次徐然来到武魂殿，小舞就能属于他了。

　　本来他都不报希望了，可是现在徐然自己作死就容不得他了。徐然惹怒了神界，还惊动了神界的两大至高神王，这次徐然死定了。

　　徐然死了，小舞自然会属于他。

　　“小舞，你先在徐然身边委屈一段时间，等我崛起，到时候就会将你从徐然的身边拯救出来。那时候我一定会好好疼爱你的。我还会将徐然的可恶之处揭露出来，我唐三从来没有想过要伤害你，都是徐然在污蔑我。”唐三在心里想着，心情稍微好受了一些。

　　再过一些时间，一切的局势都将逆转了，一切都将会属于他，包括他的宝贝小舞。

　　之前，因为被徐然欺负的太狠，又屡次被宝贝小舞误解。那时候他都绝望了，甚至差点对小舞由爱生恨，恨上小舞。

　　现在见到小舞，他只觉得他产生那些想法是那样的可笑，徐然做的坏事和小舞有什么关系？

　　小舞也是受害者啊！

　　徐然蒙骗了所有人，徐然身边的所有人都被徐然蒙骗。等他将这一切揭露出来，那时候徐然将会输的一败涂地。

　　“徐然，现在武魂城，这里是我的地盘，容不得你撒野。属于我的，我会夺回来的。”唐三看了小舞一眼，然后朝着徐然周围的人扫视而去，用带着不屑的口吻说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前在天斗城，到处都是徐然的人，他根本没有任何优势。可是现在，武魂城是他的地方。他是武魂殿的圣子，他还有疼他爱他的东姨。

　　以前除了老师之外再没有一个人关心他，现在他的身边又有了一个真正发自内心关心他的人，那就是武魂殿最位高权重的人，一代教皇。

　　东姨将他看作是出色的后辈，甚至有想法将圣女许配给他。圣女嘛，肯定是属于圣子的。

　　徐然现在来到武魂殿，来到他的地盘，拿什么跟他争？

　　“你的地盘？我怕你守不住啊。”徐然笑了笑，突然之间有些于心不忍。好惨的小三儿，好不容易找到个地方，可以装一波逼，现在遇到他又要凉了。

　　说实话，他都有些佩服小三儿这种小强精神，没有被他打垮。

　　不过唐三能够这么自信，也只不过是比比东给他的庇佑罢了。比比东现在还不知道玉小刚的真面目，依旧对玉小刚抱有幻想。唐三作为玉小刚的弟子自然也受到了好的照顾。

　　玉小刚被徐然废除修为，让他在强者为尊的武魂殿不可能有什么地位。不过唐三是天才，双生武魂，虽然第二武魂是昊天锤。但这对于武魂殿来说也是好事。

　　事实上，武魂殿对上三宗的拉拢从未停止过，唐三的出身并不会影响什么。

　　只不过现在他出现了，一切都将改变。

　　唐三虽然是武魂殿圣子，论地位也不会比他高。他老婆可是千仞雪，千道流的宝贝孙女。千道流不问世事，不怎么管武魂殿的事情，那是因为以前千仞雪没有回来，他把比比东赶下来了反而令强大的武魂殿群龙无首。现在千仞雪回来了，他自然会出面。

　　“徐然，你还是那么嚣张。不过你应该不知道我的身份吧。要是你知道了我的身份，恐怕哭都苦不出来。”唐三不禁笑出声，徐然该不会还以为他还是从前那个天真的唐三吧。

　　呵呵，从前的那个被徐然万般欺辱的唐三已经成为了过去式，现在他是圣子唐三。

　　武魂殿圣子，地位尊贵，徐然要是知道他这一层身份恐怕会惊掉下巴。

　　徐然来到武魂殿就是来到了他的地盘，他主场作战，徐然还能吃到什么好处？

　　唐三现在不禁有些想笑，真是爽啊。想他唐三被徐然欺辱了那么多次，徐然的脚还把他的脸踩在地上摩擦。现在终于归他唐三开始扬眉吐气了！

　　“不就是武魂殿圣子吗？至于吗？我还是武魂殿的姑爷呢。”徐然拍了拍唐三的肩膀。可怜的唐三一直都想压着他。可惜他注定是不能得逞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百七十章 可怜的小三免费阅读。https://xs.23sk.com 