    清宁宫中，歌舞声声，让李破一跤跌入了女儿国，满殿都是脂粉那腻人的香气，满眼都是……大长腿，注明，没有眯眯眼。

    大唐现在的审美观是鹅蛋脸，大眼睛，高鼻梁，身材要高挑，最好丰腴一些……至于服饰，大唐的开放程度比之后来好像也不差什么。

    这在封建王朝当中，大唐无疑是女人们生活比较幸福的一个时代，而在大唐立国之初，经历过隋末战乱之后，女人的地位有着明显的提升。

    说是胡风南渐其实并不准确，战乱之后社会架构以及道德准则遭到了严重的破坏，一些风气也就由此而生，并非只是受到胡风影响的缘故。

    而当世对于男人的要求只有更低，两晋时期那种对颜值的变态要求早已不复存在，擦脂抹粉的男人绝对会被人唾弃到死，只有那些身体强壮，精力旺盛的男人才是女人们心目中完美的夫君人选。

    尚武精神不用怎么弘扬，就已经深入人心，因为只有这样的男人，才能够在乱世当中活下来，并给予妻儿尽可能的保护。

    这个时节，女人们显然更需要安全感，而非是生活的多姿多彩。

    不过等女人们纳过闷来，估计长公主李春，皇后李碧就是她们的榜样了，而且当世还有楚国夫人李秀宁，突厥可汗阿史那杨环作为活生生的例证。

    估摸着女人们又能像独孤伽罗在世的时候那样，高兴一波了……

    ………………

    王贞捧着酒杯来给李破敬酒。

    今年王贞已经十八岁了，她十二岁嫁到汉王府，如今已是过去了六个年头，从洛阳到晋阳，再从晋阳到长安，长成之余，资历也渐渐深厚了起来。

    她与长公主李春，高宝儿，阿史那天香等人交好，又是皇后李碧的身边人，就算不常见到李破，地位上也稳固至极。

    按照宫中的规矩，她敬了皇帝一杯，正想回去座位，皇后李碧却给了她一个惊喜，招了招手，让她坐在了李破身边，负责给皇帝斟酒布菜。

    李破看了看妻子，知道她是什么意思，心里叹了口气，矫情的想着，这么玩下去好像有失男儿气概啊。

    他这一路走来，怎么就混到非得妻子把女人送到嘴边的地步了呢？

    嫔妃们眼睛已然冒火，聪明一些的都开始打定主意，还是得好好讨好皇后，不然什么时候才能亲近君颜？

    看来皇帝御塌之上躺着的谁，还得是皇后做主……

    ………………

    这个夜晚，李破过的优哉游哉，连做梦都是粉红色的内容。

    早晨李破艰难的从榻上爬了起来，昨晚很闹腾，不过结果还是令人满意的，他不论身体还是头脑都来到了人生中最为巅峰的黄金时节，事业同样如此。

    可对于野心勃勃的他来说，这一切并不能让他满足，前面还有很多山头等待他去征服，不是停下来浏览风景的时候。

    没有吵醒呼呼大睡的十八岁少女，李破穿戴洗漱了一番，便去了武德殿锻炼筋骨。

    什么样的王图霸业都需要身体作为支撑，就像昨晚的梦境一样，他很快就从温柔乡中找回了自己。

    ………………

    “谁让你到这里来的？”

    武德殿中，一身劲装的独孤华也被突然到来的皇帝吓了一跳，她怎么也没想到皇帝还能这么早爬起来。

    武德殿不是什么人都能进入的地方，从太极宫建立至今，这里便是皇帝和皇子们练武的场所。

    李渊在位的时候，这里大部分时间都是由晋王李元吉在掌管。

    宫妃们基本无法涉足，平阳公主李秀宁倒是能来去自如，可她一次也没到过武德殿。

    独孤华身份比较特殊，有独孤氏的人帮她打通门路，按照母亲的吩咐，她收拾心情，躲开宫人的视线，偷偷跑到武德殿来锻炼身手。

    没练两天就被皇帝抓了现行，也不知是倒霉还是幸运。

    李破倒不气恼，武德殿属于外朝，宫嫔跑到这里来是很不合适，但他登基之后也没规定宫嫔不得入内。

    李破是个讲道理的人，但你要说他有多开心那也是胡扯，他觉得独孤氏的女儿太有心机，竟然跑到这里来等候于他，其行令人生厌。

    独孤华被吓的不轻，而给她大开方便之门的人更是被吓的魂不附体，早已匍匐在地不敢吭声。

    独孤华忙着施礼之际，说道：“陛下容禀，妾身不晓得陛下将至……妾身擅自来此，还请陛下责罚。”

    结结巴巴的说话中，李破看了看她的神色，不似作伪，便随手指了指弓箭，“射上几箭给朕瞧瞧，若能中靶，朕便饶了你这一遭。”

    刁钻性情发作，这要是射飞了，独孤修仪很可能在之后变成独孤才人，就像郭氏所言的那样，李破当政之后，对世族的倚重可远不如前隋，或是西魏，北周。

    很多当年的大姓豪门在唐初都在走下坡路就是明证。

    还好独孤华没有掉链子，五箭有三箭中靶，其中还有一箭正中靶心，说明人家确实操练过射术。

    射飞那两箭也只因为太过害怕所致，还好殿中没有宦官值守，不然李世民当年故事很可能会重演一下。

    独孤华有些力竭，艰难的搭上第六支箭矢，拉开弓弦，李破看了看独孤华那小身板，咂了下嘴巴，心说准头还成，就是不够强壮啊……

    于是他摆了摆手道：“行了，选的弓太硬，这么射下去胳膊也就不用要了。”

    嗖，独孤华一哆嗦，一箭射向了房梁……

    哈，李破终于笑了起来。

    独孤华面红耳赤的再次施礼道：“陛下……妾身以前拉得动两石弓，如今连一石也射不出几箭是疏于操练的结果。

    若能得陛下时常教导，妾身不会比旁人差的。”

    这明显是缓过劲来了，眉目流转间，显出了几分娇羞，带出了几分媚态。

    李破微微眯了眯眼睛，“那朕就教导你一下……”

    独孤华欢喜无限，阿娘说的果然是对的，陛下是真心喜欢那些矫健的女子，终日打探，不如做好准备。

    只是她高兴的明显有点早……

