    第836章 伤人

    围观的众人里，大都生过孩子，知道做女人的幸福。

    而且她们也是第一次见到像王小帅这样强健的男人，部落里的男人就没有一个人能比得上他的，所以心里恨不得把他从女神手里抢回来。

    当然了，邱婷婷也是一阵吃醋。

    自从来到这里后，王小帅就不再是她一个人的了，这几天的经历就像是在做梦一样，一点都不真实。

    本来平静的工作生活，被李国茂介绍过来的年轻人给打破了。

    她从没有想过自己会无可救药的爱上他，离不开他，愿意到了生死相随的地步！

    尤其是这个年轻人比起自己的儿子还要来得小一点，但是却把她宠成了小公主，这让她觉得很不真实。

    但每次被王小帅温柔的抱在怀里的时候，总让她的心里感到满满的爱情！

    她和王小帅恋爱了！

    然而，当她亲眼看到王小帅又跟其他女人有所纠缠的时候，理性告诉她王小帅就是个风流的浪荡子弟，他的本性就是这样的。

    可她却觉得心如刀绞，她希望王小帅的眼里只有她，没有其他人的存在。

    但现在，王小帅再次当着她的面，跟这个女神纠缠在一起，甚至一脸沉醉的样子，仿佛女神也是他最爱的女人！

    当一切都结束后，邱婷婷整个人都愣住了，但是四周众人却是一阵叫好！

    同时，女神似乎也是真的爱上了王小帅，满脸的幸福，跟平日里的威严完全不一样了。

    这一幕就连病刚好的艾兰都给看傻眼了，她很了解自己的这个妹妹，平日里从没有对哪个男人露出过这样的表情。

    女神是部落首领，对部落里那些强壮的男人有着绝对的优先权。

    可她一个都没有看上，然而这个男人，已经彻底俘虏了她的芳心，这让艾兰很羡慕。

    自从确定她没法生孩子后，女神就禁止她跟部落的男人在一起了，因为这在她看来，简直就是浪费！

    因此她也很久没有体会到被男人疼爱，跟男人在一起是什么样的幸福了。

    所以艾兰见自己的妹妹跟一个那么厉害的外来男人在一起，枯寂的内心也泛起了层层涟漪，心神一震荡漾。

    瞬间，王小帅就察觉到了她渴望的目光。

    这但凡是男人，都会惜香怜玉，他见艾兰这幅样子，心里就有一股冲动想把她抱进怀里，好好的疼她，爱她，呵护她，为她遮风挡雨，守护她的一生。

    想到就行动，他把女神松开，然后直接把艾兰搂紧了怀里。

    女神见王小帅竟然放开她，去拥抱她那个不具备生育能力，地位低下的姐姐，甚至还是一脸的怜惜时，立马就不爽了。

    尤其是全场众人流露出一脸羡慕的表情时，女神就直接炸了！

    因为她觉得自己的权威受到了挑战，气得她直跳脚，眼角余光看到了腰间的石刀，猛地一把抽出。

    正在一旁观看的邱婷婷被吓得立马冲着王小帅喊道：“小帅，女神要拿刀砍你，你要当心啊！”

    邱婷婷一直在注意着女神，看到她要发疯了，只得赶忙提醒王小帅。

    她是女人，所以能够很敏锐的感觉到，女神是真的爱上王小帅了，虽然嘴上说的好听，要王小帅努力让她们部落其他女人怀上，但是真开始完成任务，不得把她给醋死？

    就是因为这样，她才拔刀的！

    不得不说，女神不愧是首领，做起事来彪悍得很。

    她猛地跑到王小帅跟艾兰跟前，照着艾兰的右腿扬起刀就砍了下去，是真的没有半点犹豫，似乎她是在砍杀猎物。

    总之是一点没把艾兰当成亲人，没有任何感情可言。

    这个举动彻底激怒了王小帅，因为王小帅对女神还有艾兰的感情是不一样的。

    他面对女神只是单纯的完成任务，让她高兴开心，方便摸清楚这里的情况，仅此而已，

    因为女神的样子实在不符合男人的审美观，那身板叫战神还差不多，跟女神一点都不沾边，所以王小帅是不可能对她产生感情的。

    可是面对艾兰就很不一样了，对她是有真感情的。

    首先他跟艾兰有医患关系，救了艾兰的命，再加上艾兰真的很美，给人的感觉温婉可人，特别惹人怜爱。

    王小帅就喜欢这一种类型的，面对这样的美女，他毫无抵抗力可言。

    更何况她现在的病还没完全好，那副可怜兮兮的样子，让王小帅特别的心疼，反正就想抱进怀里保护她，爱护她，不忍心让她遭受丝毫的伤害。

    尤其是刚才把她抱进怀里的瞬间，王小帅心里就很清楚，一定要好好保护她。

    当艾兰的玉手环着他的腰间，抬起头深深的凝望着他时，美眸深处满是依恋，还有崇拜。

    这让他特别骄傲，心里满是自豪。

    跟女神不同，女神都是霸占，掌控，一点都没有爱情可言。

    因此，当王小帅听到邱婷婷的呼喊声，下意识的扭头瞅了一眼，见女神一副满脸杀气的样子时，心里特别失望。

    特别是看到女神真的扬起刀，砍向她的亲姐姐艾兰时，王小帅是真的炸了。

    直接抱着艾兰往旁边一闪，躲开了这一击。

    王小帅不敢放松警惕，把艾兰往旁边轻轻一推。

    他还以为女神发泄一下就算了，结果她还不肯罢休，又再次快步上前，一刀砍向艾兰的脖子。

    如果真砍中了，那艾兰就死定了！

    艾兰见自己的亲妹妹竟然真的对自己下死手，被吓得发出一阵尖叫，接着下意识的看向了王小帅，美眸中满是不舍，还有浓烈的求生欲。

    这道目光让王小帅的怒火猛地往上窜。

    同时，在场的众人也是纷纷发出惊呼，可就是没人敢上前去阻止。

    就在千钧一发的瞬间，王小帅斩出一记手刀，就把女神的石刀击飞了，围观众人又是一阵惊呼。

    因为这些女原始人的心里，女神就是她们的首领，没有任何人可以反抗她。

    然而这个外来的男人竟然敢这么做！

    瞬间，女神整个人也愣住了，她同样想不到王小帅竟然会因为艾兰对她动手，似乎身手特别厉害的样子。

    女神还没有来得及回过神来，王小帅就一把将她按到地上，冷冷的怒视他。

    曼芭也给吓坏了，回过神来后，赶忙对邱婷婷说道：“你快让他松开女神。”

    “在我们部落里，男人敢对女神动手，就是违反规定，后果很严重，是要被活活烧死的！”

    邱婷婷听到这话也是被吓坏了，赶忙告诉王小帅。

    王小帅闻言，看了看正使劲儿挣扎着想爬起身，可是在王小帅的控制下动弹不得的女神，说道：“婷姐，你让曼芭告诉女神。”

    “从今往后不能再对艾兰使用暴力，不然以后小爷再也不理她了！”

    “还有从现在起，这里小爷说了算，她这个部落首领的位置由我来接任了，如果她不答应，就永远躺在这里！”

    见王小帅这么说，邱婷婷惊呼道：“什么？小帅你真打算当部落首领？”

    (本章完)

