    孟章如果在神昌界全力以赴，真的尽心尽力调查了，最终还是一无所获，那他面对闲云真仙，都还多多少少有点底气。

    这是非战之罪，是他的能力问题，是钧尘界相关的秘密隐藏的太深，并不是他的态度问题。

    最起码，孟章必须要在闲云真仙面前交代的过去。

    所以，在这件事情上面，孟章也算是尽心竭力。

    既然选定了拜月神女作为目标，那就需要尽快行动起来。

    升阳真神自然强大无比，不是孟章能够应付的。可是日华神子和拜月神女都是神裔，最多不过返虚级别的修为。

    道门修真者的修行体系冠绝万界，在和其它体系的修行者对抗的时候，往往占有许多优势。

    神昌界这帮土著神明，修行体系原始落后，远远及不上现在主流的神道文明。

    在和钧尘界的战争之中，钧尘界修真者往往能够战胜同等级的神昌界强者。

    孟章本人在同等级的修真者之中都是绝对的强者，哪里会畏惧区区一帮神昌界的土包子。

    就算有什么意外，有着仙符在手的他，只要不遇上真神，都有把握做到全身而退。

    孟章和古露道人商议了一下，就离开这里，向着目的地赶去。

    日华神子在神昌界中部的繁华地带，建立了一个庞大的国度。

    这个国度的都城位于国度的中心位置，被日华神子以自己的名号命名，叫做日华城。

    在神昌界之中，不少强大的土著神明的后裔，都会建立一些城市乃至国度，用于统御各种生灵，向神明提供信仰之力。

    日华神子作为真神的子嗣，自然有资格建立国度，统御亿万生灵。

    同时，日华神子还是升阳真神的祭司，组织国度内的生灵定期祭祀升阳真神，对其奉上各种祭品和雄厚的信仰之力。

    对于神昌界的土著神明来说，无论修为强弱，都离不了信仰之力。

    越是强大的神明，占有更为庞大的领地，拥有更为众多的信徒。

    日华神子在升阳真神的子嗣之中，算是那种排名靠前，非常受重视的。

    孟章的目标是拜月神女，动手过程之中难免会波及日华神子。

    如果日华神子遇险，升阳真神只要收到消息，肯定不会坐视不理。

    孟章和古露道人在路上没有花费太久，就来到了目的地日华城。

    日华城作为日华神子居住的主城，自然是人口众多、繁华无比，在整个神昌界，都是排的上号的大城。

    日华神子手下有着一支数量庞大的大军，聚集了各种族的强者，足以镇压国度内外的一切反对力量。

    这支大军的很大一部分力量，就驻扎在日华城内外。

    日华城内外都是戒备森严，防御严密无比。

    当然，对于返虚强者来说，这样的戒备形同虚设，孟章和古露道人轻易就潜入了日华城内部。

    拜月神女和丈夫日华神子常年居住在日华城中的王宫之内。

    日华神子时不时的会离开皇宫，或是出外狩猎游玩，或是处理各种事务。

    倒是拜月神女常年呆在王宫之内，几乎从来没有离开过半步。

    如果是依着孟章的性子，那就要直接就闯入王宫之中，将拜月神女拿下来仔细审问。

    只要赶在升阳真神赶到之前逃离日华城，那就没有多大的危险。

    古露道人在神昌界呆了这么多年，养成了小心谨慎的行事风格。

    独自在敌占区完成任务，不小心谨慎不行啊。

    古露道人提议最好先打探一下王宫的情报，确定拜月神女的行踪，以免白跑一趟。

    他们行动的时候，最好选择一个日华神子离开王宫的机会，以减少可能遇到的的阻力。

    孟章从善如流，听从了古露道人的意见。

    自家能够节约一点力气，减少没有必要的战斗，那是一件好事。

    孟章和古露道人都是第一次来到日华城的外来者，对这座城市的情况几乎是一无所知。要想打探关于王宫和拜月神女的消息，一般的土著都办不到。

    古露道人在神昌界这么多年不是白混的，同样建立了自己的渠道。

    接下来，她就要接触神昌界土著中的反抗军了。

    神昌界的神道文明非常原始落后，其中自然少不了许多残忍血腥的行径。

    无论是土著神明还是神裔，都不是什么良善之辈。

    他们对神昌界土著生灵的残酷压榨自然不提了。他们的各种血腥手段简直令人发指。

    大规模的血祭，以杀戮为乐，活生生的吞吃智慧生灵……

    各种各样的恶行简直是罄竹难书。

    如此残酷的统治，自然会激起各种生灵的极度不满，乃至产生反抗行为。

    可惜，这是一个力量至上、强者为尊的世界。

    土著神明和神裔拥有绝对的压倒性力量，足以轻易碾碎一切的反抗。

    反抗的生灵数量再多，都只是徒增伤亡，没有任何意义。

    土著神明和神裔之间，只有互相攻伐的时候，才会对彼此造成伤害。

    在宇宙之中诸多世界之中，都有着类似于人形的生物。甚至可以说，人形生物占据了这个宇宙生灵的主流。

    人形生物之中，能够被称为人族的，只是其中一部分。

    人族内部，同样有着诸多的分支和族群。

    像孟章他们这种有着黄皮肤、黑头发的人族，是其中最为强大、最为兴盛的一支，被称为炎黄后裔。

    炎黄后裔总体修行资质最好，最为适合修行仙道。

    在诸界众多人族强者之中，绝大部分都是出自炎黄后裔。

    除了炎黄后裔之外，人族之中还是一些别的族群。

    其中，作为主流，人数最多的，就是金发碧眼的白皮和浑身漆黑的昆仑奴。

    这两大族群之中能够修行仙道的只是少数，他们中的修行者往往修行的是其它修炼体系。

    其中，神道就是在这两大族群之中最为盛行的修行体系。

    自从人族大兴之后，在这个宇宙之中的许多世界，都会慢慢诞生人族。

    神昌界和钧尘界稳定下来之后，慢慢诞生和繁衍出众多的生灵。

    其中，人族就是其中规模最大的一支。

    唯一可惜的是，这两个世界诞生的人族以白皮和昆仑奴为主，从来没有诞生过炎黄后裔。

