        为了摆脱她李忆莎，他傅夜沉可以连傅氏集团的总裁之位都不要，宁可去边境当一名常驻兵，终年到头都不回家，也不愿再见到她李忆莎。

        以他傅夜沉的权利，他确实可以说到做到。

        反正，傅老太爷傅炎廷，又不止他傅夜沉这么一个孙子。

        对于他爷爷来说，他已经答应他爷爷跟她结婚了，那就算是他做到尽孝了。

        这个周末的下午，阳光明媚，是个逛街的好日子，但是两个女人却在婚礼企划中心里坐着，一点热情都没有，也不像是真的想要事情尽善尽美。

        婚企中心的服务人员一直询问着李忆莎和落以柔的意见，但她们都一副无所谓的反应。

        “请问是否有偏好的礼服款式？”

        “随便。”李忆莎毫无准新娘的热情回答。

        “特别订制的手工礼服呢？”

        “随便。”

        “理想的喜饼品牌及数量？”

        李忆莎开始有些不耐烦地看向落以柔。

        落以柔尽量以平静的表情说道：“李小姐，这方面可能要问过女方长辈了，但无论要多少喜饼礼盒，傅总都没意见。”

        “还是随便吧！”李忆莎又给了个模棱两可的答案。

        “又是随便吗？”落以柔柳眉微蹙，淡淡的扫了李忆莎一眼，不懂她为何用如此敷衍的态度来应付她。

        “夜沉也是这样无所谓的吗？”李忆莎试探性地问，其实她已经心知肚明了。

        落以柔一丝不苟地回答：“傅总的意思是由你决定。”

        “不。”李忆莎可不是天真的大小姐，“他不在乎，所以他才派你来跟我决定这些琐碎烦人的事。他之所以觉得只要我说好就好，没有任何意见，其实是他不把结婚当自己的事。”

        “李小姐，这是你和傅总的私事，没必要在这儿跟我抱怨什么。”即使是事实，落以柔还是很没好气地说。

        “那么，是他要和我结婚，还是你要和我结婚？”李忆莎很是幽默的反问。

        落以柔面无表情地笃定道：“当然是他要跟你结婚。”

        她真不知道，这个市长家的千金大小姐，哪来这么多废话？

        “好吧，暂且不讨论这个。他有说了要请几桌吗？”

        “李小姐决定你自己这边的桌数就好，傅总那边的亲友桌数不会很多。”

        “你可以确定他的亲友桌数多少？”

        这个落以柔还真的可以确定，因为来着之前，她就已经询问过师父郑忠威和傅夜沉的那个死党医生连华生了。

        “当然！所以，李小姐你只要提你的要求即可，无需过问傅总这边的事情。”落以柔回过神来，一本正经地回答。

        虽然傅夜沉和李忆莎要结婚了，但是傅夜沉对李忆莎的态度，简直无法用语言去形容。

        落以柔并不知道他们之间到底发生了什么事情，但是从傅夜沉对李忆莎的这种敷衍程度来说，她笃定，傅夜沉压根就不爱李忆莎。

        至于他们为什么突然要结婚，其中的原因，落以柔就不得而知了，她也试探性地问过连华生，但是连华生也表示他不知内情。

        而接下来的这几天，只要是与婚礼有关的事情，李忆莎一打电话询问傅夜沉，傅夜沉都会非常不耐烦地回她一句：“你找小落，我很忙。”

        这下，李忆莎彻底傻眼了。

        他傅夜沉，果然是说到做到。

        是她把他逼成了一个“负心汉”。

        所以，这就是她想要的结果吗？

        云城，西镇的深山区。

        远方云雾缭绕，山那边下起了蒙蒙细雨，山这边却是晴空万里。

        童筱颖一身粗布麻衣，头顶戴着草帽，刚放下锄头，一边坐在石板台阶上喝水，一边拿着手机查阅资料，就收到了傅昼景发来的电子邮件：

        筱颍，你的电话怎么打不通呢？

        这段时间，你在家里过得好不好？

        小爱它有乖乖听话吗？

        我很想你。

        大哥要结婚了，邀请我们全家去参加他的婚礼。

        大哥和爷爷已经知道尚轩的存在了，但是他们以为尚轩是我和你的孩子。

        我暂时还不想让他们知道我两已经离婚的事情，所以，我希望大哥婚礼那天，我们一家三口去参加大哥的婚礼。

        看到邮件后，希望你能立即回复我。

        看完邮件后，童筱颖本想把邮件给删了，但是想了想，又觉得不大妥，于是非常利索地回了一句话过去：

        你把大哥结婚那天的日期和地址发给我，我那天赶过去跟你和小尚轩汇合。

        童筱颖刚按下发送键没几秒钟，傅昼景就回了一个“好”字过来。