    【PS:感谢读者：黄氏字族的盟主打赏】

    岩田聪发现自己彻底陷入了两难的境地之中，虽说田尻智的竞业协议赔偿，可以让田尻智自己负责，和任天堂没有任何关系。

    但田尻智盗用大千的知识产权，那就任天堂就逃不开了。

    在这里给大家普个法，不是说完全由自己设计的动漫或者人物形象的文化产品，版权是属于创作者。

    首先要看创作者在创作这些文化产品的时候，是否在企业中上班，然后是否是工作之中创作出来的。

    如果是，那么这个文化产品的版权就是属于公司的，和创作者其实没有任何关系。

    当然了，田尻智可以辩解说这是自己在工作的业余时间完成的，不算是公司的版权。

    但这种事情一般很难找到证据，除非公司的经营范围和田尻智的文化产品毫无关系，比如田尻智在一家房地产公司负责搬砖，然后他画了一个皮卡丘出来，那这个皮卡丘基本上就可以算是田尻智自己的版权了。

    但问题是，大千游戏正好是做游戏的，而且《口袋妖怪》和《宠物精灵》的游戏内容也一模一样，这根本无法辩解说毫无关系。

    更重要的是，这些被盗用的人物形象，大千已经提前申请了文化知识产权，这基本上就是板上钉钉的大千的东西了，田尻智如果打官司的话，连0.001%的胜率都没有。

    而这些东西，已经被用在了《宠物精灵》的身上，一旦大千起诉，任天堂要赔一笔钱不说，这几个宠物精灵，那都是必须要立刻抹除掉，不允许再使用的。

    但问题是，这一次的《宠物精灵》里面，最有人气的几只精灵，偏偏就是这几只田尻智带来的精灵，尤其是水跃鱼，人气很高，可谓是《宠物精灵》里面的人气冠军。

    如果这样的宠物精灵被抹除了，天知道会闹出多么巨大的乱子出来。

    所以现在岩田聪可谓是一个头两个大，但是大千的律师函的的确确的放在了自己的桌子上，要是不处理，等正式开庭，任天堂就要背上一个抄袭的罪名了。

    岩田聪为此三天三夜都睡不着觉，直到第四天，好不容易眯了一会儿，又突然接到了电话，然后一个意料之外的人，出现在自己的面前。

    ————————

    “荒川君，想不到我们会以现在这种姿态见面！”看着眼前的荒川实，岩田聪表情充满了苦涩和古怪。

    在接到荒川时的电话的时候，岩田聪还以为对方只是和自己日常沟通而已，可是荒川实一报出自己的头衔，岩田聪就震惊了。

    因为现在的荒川实脑袋上顶着个头衔，已经变成大千游戏的总裁了，他居然接替了钟宇，成为了大千游戏的掌控者。

    这个变化，让岩田聪深深的感觉到了这个世界的恶意。

    前几天的荒川实，那还是任天堂的弃卒，是被山内溥放弃的女婿，被自己赶下台的失败者，本应该像落水狗一样的可怜。

    谁也想得到，转眼的功夫，这家伙居然变成大千游戏的全球总裁了，成为了成为了全球排名第一的游戏企业的掌控者。

    而现在任天堂排名第二，荒川实居然以另一种方式重新骑在了自己的脑袋上。

    虽说现在任天堂还有第二的位置，但再过几年的时间，天知道论天堂还能不能够保住？

    最让人难受的是，现在的荒川实，还是拿着任天堂的软肋，他是专门代表大千游戏，来和任天堂讨论这一次的侵权事件的。

    “是呀，得蒙贾先生看中，惭愧呀！”荒川实感叹了一声，让岩田聪更加的难受了。

    “难道荒川君就不怕日后见到老社长吗？”虽然岩田聪很想这样质问，但现在荒川实占据了优势，岩田聪不敢激怒荒川实。

    况且，荒川实只是山内溥的女婿，人家以后要见的是荒川家的祖宗，和山内溥有啥关系，山内溥也没资格骂他。

    “荒川君，不知道你这次打算如何处理！”岩田聪让自己尽可能显得可怜巴巴一点，然后看着道“荒川君，咱们几天前还是同事，你对任天堂也非常了解，他们公司现在情况很不好，实在是无法接受更多的打击了！”

    “我知道，所以我带着一个更好的解决办法来了！”荒川实也一脸非常诚恳的表情道“只要岩田君能够答应我的条件，那么这次的事件将过去，相关几只宠物精灵的版权，也能够彻底转让给任天堂！”

    “哦！”岩田聪先是一喜，然后敏锐的差距到，天下没有白吃的午餐，对方既然开出了这样的条件，那代价必然不小。

    “你们想要什么？”

    “我要塞尔达传说！”荒川实非常干脆的说道。

    “这绝不可能！”岩田聪想也不想，直接跳起来道“荒川君，你难道不明白，塞尔达传说对任天堂有多重要吗？我怎么可能将这个游戏卖给大千！”

    “哦，再重要，难道还能有马里奥兄弟，俄罗斯方块重要吗？”荒川实不屑的说道。

    “……”岩田聪愣了一下，虽说后世塞尔达系列被吹得震天响，但其实在99年，塞尔达系列，其实也就是任天堂比较重要的一个游戏品牌。

    虽说此时《塞尔达·时之笛》已经上市了，而且口碑爆棚，但其实销量并不怎么样。尤其是随着N64的落败，《塞尔达·时之笛》的销量，比另一个世界要下跌了一倍左右，到现在为止也才不到300万份而已，和任天堂的预期远远不符。

    任天堂真的王牌IP，其实还是马里奥兄弟。

    “但这也不是区区几个宠物精灵就可以换走的！”岩田聪再一次拒绝道，只是语气没有之前那么强硬了。

    “当然，这自然是比不上，所以我们还可以出1亿8，000万美元来购买塞尔达传说系列的全部版权！”岩田聪道。

    “1亿8000万美元！”岩田聪真的有些犹豫了，毕竟《塞尔达》系列给任天堂带来的全部利润，道现在为止也没有8000万美元，这个价格将《塞尔达》的版权给卖了，似乎确实不亏的样子。

    而且如果这1.8亿美元可以入账的话，那任天堂的资金状况，无疑会好上许多的。

    最少今年的财报会直接变成正数，从亏损变成盈利，他也可以向股东们交代了。

    但是隐隐的，岩田聪觉得这还是不够，毕竟《塞尔达·时之笛》的口碑，实在是好到了爆棚的程度，购买了这个游戏的玩家，无一不备深深的吸引。

    只是这款游戏目前只能够依靠N64平台运行，玩家基数实在是太少了一点，才在游戏圈子里面名声不显。

