
    第四十三章果然是个性冷淡

    叶欢在外面转了一圈，还是买了一些蕴含了一些灵气的药材，用了十几万，虽然灵气不是很多，但也比正常修炼好一些。

    叶欢把药材拿回了家，也没有着急修炼，这种修炼要细水长流，就算买了这些药材他不能一下子晋级。

    现在能最快提升叶欢战斗力的就是废灵石了，如果废灵石多的话，他就不能不知阵法了。

    有了阵法就算是打不过，他自保也没有问题。

    这样，就算是国家政府他也不怕了。

    除非是直接拿导弹核武器直接轰叶欢，不然有了阵法叶欢绝对有把握逃跑。

    就算自己再无法无天，也不可能直接用导弹吧，叶欢觉得。

    想到这里，叶欢就有些迫不及待了，给刘玉权教授打了个电话，商量好下午直接去实验室。

    开门，叶欢刚走出来，紧接着就听到开门声，夏天也走了出来。

    又看了叶欢，夏天心想和这个家伙还真是有缘，每次出门都能遇到。

    她真的怀疑叶欢是故意和她巧遇的，可是每次都是自己后出来，她也没办法怀疑叶欢。

    再说，叶欢上次带回来那个女孩，容貌姿色都是上上层，他应该真的不是自己的粉丝。

    一想到这里歌坛小天后就生气，这么多年了，她还是第一次遇到对她这么冷淡的人。

    夏天本来的精神状态就不好，一想到叶欢带着那个女孩，心里就不舒服，也就不想搭理叶欢。

    叶欢自然是乐得如此，夏天不来招惹他是最好了。

    电梯门一开，叶欢就走了进去，夏天也跟了进来。

    上次吃了亏，夏天就知道叶欢这个性冷淡是没有一点风度的。

    要是她耍脾气不进来，这个性冷淡是不可能等她的。

    两人一起站在电梯里面，夏天又感受到叶欢身上的气息了，淡淡的空灵感觉，让她很舒服。

    本来夏天的精神状态很不好，也不知道为什么，就是觉得一直很疲惫。

    但是一站在叶欢身边，那种感觉好像消失了，变得轻松多了。

    虽然不愿意，但夏天还是往叶欢身边靠了靠，好像这个人身上有魔力似的，靠近她才能变得舒服。

    叶欢眉头一皱，回头盯着夏天。

    一看到叶欢的眼神，夏天就忍不住心头一颤，这个男人可是没有一点绅士风度，一点不懂怜香惜玉。

    “我，我没有”夏天有点害怕，叶欢的眼神有些吓人。

    叶欢伸出了手，直接朝着夏天的胸口摸去。

    夏天被吓了一跳，顿时花容失色，连忙后退了两步。

    不过叶欢的速度，哪里容得了夏天反抗，一把就抓向了夏天雪白娇嫩的胸口。

    夏天吓得闭上了眼睛，叶欢虽然是性冷淡，但夏天对他感觉还是不错的，要是身上的气息让她很喜欢。

    要是叶欢追求她，她也不是不能考虑，可是叶欢这样粗鲁，她是接受不了的。

    而且，这里是电梯啊，夏天的心思一时千回百转。

    忽然，夏天感受叶欢的手触碰到自己胸口了，她心头一颤，想着自己要不要给叶欢一巴掌。

    “这块玉佩谁给你的？”

    夏天听到了叶欢低沉的声音，才连忙睁开眼，只见叶欢皱着眉头，表情也是冰冷。

    原来只是看项链，太尴尬了，夏天的俏脸也红了一下。

    不过转念一想，谁知道这个家伙是不是故意的，万一他就是想占自己便宜呢！

    混迹娱乐圈，这种事情夏天见多了。

    “这是我一个朋友送的，怎么了？”夏天在心里认定了叶欢想占便宜，但不知道怎么，也没有太抗拒。

    要是其他人，她一巴掌甩过去走了。

    这块玉佩有问题，在夏天一靠近叶欢的时候他就感知到了，有股阴暗的力量在夏天身上。

    类似于诅咒一样的东西，有人在玉佩上施加了诅咒，让佩戴者精神萎靡，只会越来越虚弱。

    没想到地球上还有这种能力，诅咒这种东西，有点像法术，不过比较低级，在宇宙很少见。

    很明显，这绝对是一个特殊的武者才有的能力。

    叶欢把灵气探入玉佩之类，很轻易就把诅咒扫除了，然后放开了玉佩。

    “离你那个朋友远点。”

    “我凭什么听你的？”夏天不满地说道，这个家伙凭什么老是这么拽的样子啊。

    这个玉佩是她公司的一个前辈送的，对于那个前辈其实夏天也不喜欢，碍于情面才收下带上的。

    只是叶欢凭什么这么高冷啊，她就是不想听他的。

    夏天本来还想呛叶欢几句，这时电梯快了，叶欢抬脚就走了出去。

    “这个家伙”夏天一跺脚，讨厌死这个高冷的家伙了。

    忽然，夏天发现自己精神了，好像那种全身虚弱的状况消失了。

    就好像一股一直笼罩在自己身上的阴霾，突然就消散了一般，说不出的畅快。

    难道这玉佩真的有问题？

    夏天又来了精神，赶紧追了上去。

    “喂，叶欢，为什么我突然就变好了啊，难道是这个玉佩真的有问题？可是这是一个普通的项链啊，怎么会这样？”

    夏天跟了上来，在叶欢后面问道。

    叶欢有些后悔了，这女人不是个大明星吗？怎么话这么多。

    而且她还是走古风路线的歌手，在叶欢的记忆中，夏天在媒体的表现一直是恬静淡雅，像是江南仕女。

    现在一看，完全是个小孩子！还是个有多动症的小孩子。

    “总之，离你送玉佩那个人远一点，其他你就不用管了。”叶欢说道，对方明显是个武者，夏天不可能是对手的。

    这种事情，他也懒得参合，对他没有任何好处。

    出手帮了这个女人一次，已经是叶欢大发善心了。

    早知道她这么多话，叶欢就该让她一直这么虚弱下去。

    “哦。”夏天这次倒是乖巧的点了点头，她也知道，这次应该是叶欢帮了她。

    “对了，叶欢，上次那个女孩是不是你朋友啊，嗯，长得还行，挺漂亮的。”

    夏天在叶欢身后，瞪着漂亮的眼睛，修长的忽闪忽闪的。

    “不是，我给她爷爷治病而已。”

    听到叶欢的回答，夏天的心里忽然生出一股窃喜，脱口而出道：“我就说嘛，你果然是个性冷淡！”
