
“是……是谁啊？”暮九倾抱着小脑袋瓜。

她深深怀疑，是不是最近修为长进太快，炼丹师等级也升得太快，以至于她……这是要遭受惩罚的嘛？

帝绝心很冷静。

虽然面色无异，可手指还是捏紧了衣袖，浑身上下竖起了警惕。

他显然已经进入到备战状态。

如果进来的人是那些龙皇族士兵，那他不得不出手拖延时间……

“待会儿师娘你带着她跑，我来对付他们！”

“不可！”一听这话，江安梦就否决了。

除非此时帝绝心能够立马变幻成大人模样，否则这五岁的小模样，如何能够抵抗？

“放心吧，虽然我父皇讨厌我，但不至于把我杀了。”

“哼，我可是知道他秘密的呢，他才不稀罕杀我。”

“而且杀了我，他自己也要死。”

意思是，他留下，对抗这些人是最好的选择。

这么一瞬间，暮九倾突然觉得帝绝心高大上了许多！

以前一直觉得帝绝心跟他们一样，就是个五岁小破孩儿。

现在想来，是她自己的主观。

石门还在被拍打。

当然，隐隐似乎听着有什么东西啄着石门，蹬蹬蹬的响声。

江安梦也不知是什么心理，将暮九倾立马抱入怀中，浑身竖起警惕。

帝绝心已经握住了长剑，一步步走向石门，抬了抬下颌，“快点躲起来哇！”

二人不反驳，也就躲起来为好。

帝绝心猛然将石门打开！

正误以为要面对强大的攻击灵力时……

却发现是一只神兽鸟。

不是雪凰兽又是谁！

“你咋在这里？”帝绝心看见雪凰兽时，那把长剑堪堪要砸下去，幸好他机智，忍住了。

雪凰兽用翅膀抚了抚自己的嘴儿，“我找你哇，你可让我一顿好找哇！”

“找我？”帝绝心沉默了一会儿。

“当然不是找你，是找你们。”雪凰兽看向暮九倾，“外面一堆人正等着抓你们呢，可得藏好哇。”

帝绝心轻哼：“所以你来这儿，不是来帮我的？”

“帮你？”雪凰兽一脸无可奈何地摊了摊翅膀，“我才不帮你，我一向讲究你们这些孩子自食其力、自力更生。”

帝绝心：“……”

不行，他忍不住想一剑削了这只雪凰兽。

还好他憋住了。

要不是他脾气好，雪凰兽马上就会成个秃子。

雪凰兽见他表情越来越恐怖，微微后退，“我告诉你哦，我有法子出去，我带你们出去。”

……

暮云初接到清云学院被龙皇族查封的消息还是两天后。

这时她还在训练前三甲。

当六长老脸色苍白冲来告知她这些事时，她的心情骤然往下沉。

难怪雪凰兽去了这么久还未回来。

“陛下……您的孩子……”六长老也知道。

那可是陛下的血脉。

血族的血脉啊！

很重要。

暮云初轻抿唇角：“应该还是安全的，不慌。”

六长老：？？

他有点佩服陛下了……

这个时候，陛下竟然在安慰他，不慌！

神一般的不慌啊！

三人都在看着暮云初。

蔺清沐见暮云初深深拧着眉头，深知这事儿很严重，便出声问道：“陛下可需要我帮忙？我认识几位龙皇族的朋友。”

这血族和龙皇族世代为敌，但并不绝对代表着他们这些普通百姓不能交朋友。

没人规定他们不能与龙皇族来往。

这个时候，蔺清沐很庆幸，自己幸好有龙皇族朋友。

“不用。”

暮云初却直接拒绝了他的帮助。

这也成功让他的脸色变得难看。

蔺清沐垂下眼帘，心中有点失落。

伊秋水看在眼里，疼在心里。

此时她真想大叫一声，为什么她不是女皇，她一定会好好疼爱蔺公子的！

这么个可人儿，却被暮云初这么对待。

暮云初挥了挥手，“你们回去好好修炼，孤有事。”

她用瞬移空间去往了清云学院。

学院只剩下一片空荡，空气里还有一些血腥味弥漫。地上横尸遍野。

不过……

并无帝绝心他们的气息。

逃了吗？

她垂眸。

担心极了。

毕竟这还要遭受天罚，这两个孩子若是出去被罚了，那她得多难受！

“娘亲！”

正沉闷思索的暮云初，突然听见暮九倾那绝绝的奶音，蓦然转头。

果不其然，看见了三个人盛着雪凰兽落地。

暮九寒不知踪影。

暮九倾已经飞奔过来，抱住了她的腿，还不忘使劲蹭了蹭。

“娘亲，我想你，呜呜呜。”

看见女儿没事，暮云初才抱起孩子，“怎么搞的？”

“果果还在空间里修炼呢，呜呜呜，我没事了。”

“嗯！”她摸了摸女儿软乎乎的小头发。

细软的发丝，摸着很舒服。

转首，看向了江安梦，“对不起，这儿因我而起吧？”

江安梦挥了挥手，“无所谓了，反正这龙皇早就看我不爽，想移平我这清云学院也不是一日两日的事儿了。”

“那……”帝绝心弱弱开口，“师娘，你这儿咋办哇？”

“可以来血族开学院。”暮云初突然开了口。

这个邀请，把二人都吓了一跳。

帝绝心眼睛越瞪越大，可以说是相当惊悚的。

暮云初转头看向江安梦。

“我……可以吗？”

“当然可以，孤说可以就可以。”

暮九倾在一旁欢喜地拍了拍小手，“娘亲威武，娘亲好棒棒，给娘亲鼓掌掌。”

不愧是娘亲。

能够想到去血族开学院，那这龙皇族的人没辙儿了吧！

最好能够把龙皇族的人全部都打败，让他们如此骄傲！

帝绝心也兴奋地搓了搓小手，指了指自己的鼻尖，“我我我，我也可以去吗？”

“你想去就去，没人拦你。”

毕竟是五岁小孩儿的身体，他兴奋地在原地蹦跶，嗷嗷叫着。

暮云初看得好笑不已。

“那……”江安梦犹豫一下，“可你儿子还不能得到庇护，九倾应该稳了。”

暮云初挑眉，看向暮九倾。

暮九倾一看自己的娘亲看过来，那叫一个兴奋，摊开了手掌心，“娘亲，你看我炼的丹药，这次这颗丹药很不错喔！”

帝绝心也好奇地凑过去瞧。

他一直知道暮九倾炼丹天赋强，却一直没有亲眼所见……

现在……他看见这颗丹药，震惊了。

暮九倾刚刚将丹药呈现出来，便听见了脚步声朝着他们逼近……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70462200"  chaptername="第490章  他看见这颗丹药，震惊了">加入书签</a>
</div>
