
　　这个变化发生的太快，乃至于几乎所有人都没反应过来。

　　从田文杰蕴刀术斩出第四刀，到宗师下台营救，前后只是眨眼的片刻。

　　然而，就是这刹那间。

　　战况便有了逆转。

　　前一秒，大家还觉得陈卓必败无疑。

　　毕竟，田文杰已经斩出了第四刀，刀势已经蓄积到了一个可怕的高度。哪怕是一品武者，在这一刀面前也不得不避其锋芒。

　　但那一瞬间，几乎所有人都感到了一股心悸。但大家还没回过神，战斗便已经结束。

　　田文杰溃败！

　　败得彻底！

　　“刚才陈卓怎么回事？”

　　“似乎是突破了。”

　　“突破？从准武者突破到武者了吗？不像啊。”

　　“不清楚，但是那一刻，大家估计都感到了从陈卓身上爆发出来了一股强大的气势。”

　　“好奇怪，难道是绝招？”

　　每个学生一脸茫然，因为他们并没有正面感受到那股威压，只是感觉到了陈卓气势暴涨，然后战斗便结束了。

　　只有田文杰。

　　此刻的田文杰，依然脸色煞白，完全没有理会自己的伤势，哪怕被抬下去的时候，眼神都瞪着，似乎根本不敢相信。

　　飞下来的宗师是刘云。

　　等田文杰安顿好后，他仔细打量了几眼陈卓，然后直接返回了主席台。

　　此刻的主席台，一片沸沸扬扬。

　　有导师开口：“这是精神意志外放，错不了。”

　　精神意志外放。

　　说这句话的时候，所有导师脸色都有着复杂。

　　一般来说，只有武者才能做到精神外放，否则高年级的学生也不会凭借它来在入学考核上给新生下马威了。

　　但是精神外放要达到伤人的层次，一品武者根本做不到。

　　入学考核第一天，是数百名高年级学长齐心协力的战果，才让新生如此狼狈。23sK.com

　　旁边一名导师点头：“绝对是，但刚才爆发出来的精神意志有多强，我没感应到。有谁知道吗？到底田文杰是被精神意志伤到了，还是因为陈卓精神意志的干扰，让他失神之下才导致惨败？”

　　被精神意志伤到，和被干扰。

　　是两种完全不同的意思。

　　“距离太远了，而且时间太短，一瞬间就消失，只能模糊感应到是精神意志外放。不过不应该是精神意志伤人，那太难以想象了。”

　　————

　　“没错，但即便是干扰，也非常难得。”

　　“真没想到，一个准武者竟然能够做到这一步。”

　　“大家都心动了？”

　　“哈哈，别想了。这样的苗子，不是我们选他，而是他选我们。”

　　“……”

　　导师们看似微笑着聊天，却彼此已经上了心。

　　陈卓这名学生的优秀超出了他们的想象，身法大成、精神意志外放，这两个都是顶级天才的天赋。这样的学生，谁不想要？

　　导师们没注意。

　　旁边，校长和四大院长，脸色都颇不平静。

　　罗忠唏嘘：“这小子还真是大胆，皮珩阳精神意志同样不弱，但连他都不敢在准武者就尝试精神意志外放。因为精神意志外放需要耗费庞大的血气以及精神，根本不是准武者能够承受的。若是准武者正在锻脉，这种做法简直和找死没区别。”

　　刘云道：“精神意志至少堪比三品武者，比老皮家的小子更强。”

　　何承墨瞳孔一缩：“那刚才有可能是精神意志伤人？”

　　刘云摇头：“不确定，恐怕连田文杰这学生也说不清楚。那一瞬间，陈卓的精神意志爆发出来的威压已经让他意识一片空白。”

　　这时，一直在旁边沉默不语的高远明忽然屏蔽了周围声音，然后开口：“是生死锻。”

　　高远明语气有着笃定。

　　其余五人对视一眼，面面相觑。

　　……

　　擂台上。

　　陈卓再次吞服了两颗血气丸，心情激荡。

　　“这就是精神意志的威压吗？果然厉害！”

　　他完全没想到，自己居然真的成功了。那一瞬间，他感应到自己的精神意志让田文杰有了片刻的茫然。

　　两人对决，胜负只在一念之间。

　　就是这片刻的茫然，便让陈卓奠定了胜利。

　　“可是……这精神意志释放的威压，消耗也太大了吧？”

　　他苦笑不已。

　　此刻他的丹田内，血气几乎瞬间消耗一空，至于精神同样消耗大半。如果不是自己习惯了极限状态的折磨。换成普通人，这一刻早就虚脱。

　　短短一瞬间。

　　不到一秒钟。

　　全身精力几乎被抽干。

　　这是什么概念？

　　“原本我还期待着精神威压能够让我实力暴涨，现在看来，只是一次性的啊。”

　　如果刚才的精神威压能够无限次使用，那么自己完全是准武者境界无敌了，武者以下没人是他一招之敌。

　　哪怕是武者，在猝然下遭遇他的精神威压，恐怕都会中招。

　　但现在。

　　只能做梦。

　　趁着休息时间，陈卓再次吞服下两颗血气丸后，认真思索接下来的战斗。

　　现在他是四战皆胜，只需要第五次在擂台上胜出，就能获得最终的胜利。

　　但是此刻他已经身心疲惫，若是再来一个跟田文杰差不多的对手，即使他有着透骨镖这个底牌，恐怕获胜的概率也相当渺茫。

　　“咦？”

　　忽然他心中微动。

　　“刚才我出剑的时候，是精神意志瞬间全部爆发而出。但在入学考核第一天，那些学长们散发的精神意志压迫是持续性的。

　　若是我能够让精神意志持续释放，只需要跟刚才田文杰出招时的刀势一般压迫对手，我就会占据很大先机。

　　但到底如何才能做到这一点？”

　　陈卓皱眉苦思。

　　他知道在黄埔定然有着相关的教学课程，但是现在他没时间学习了，只能自己想办法。

　　“我能不能将精神意志附在双子剑上，在出剑的同时，利用精神意志对敌人进行干扰？这样的剑招不需要太多，只需要一剑即可。”

　　一剑即可定胜负！

　　陈卓脑海中升起一个念头，越想越觉得有可能。

　　这样一来自己消耗的精神意志不多，而且能够和剑法相辅相成，彼此配合。

　　他迫不及待想尝试一下。

　　正在这时。

　　第五名挑战者已经跳上了擂台。

　　虽然陈卓刚才表现惊才艳艳，但大部分人都能够看出来，他已经是强弩之末。

　　现在才是摘桃子的时候！

　　所以第五名挑战者没有丝毫犹豫就跳上了擂台。

　　没有人说不公平，规则便是如此。作为守擂者，就必须接受车轮战。

　　失败，下擂台。

　　成功，继续下一场比赛。

　　“沈猛，请赐教。”

　　“陈卓，请赐教。”

　　陈卓打量着自己的第五个对手。

　　此人身体十分魁梧，超过一米八的个头，浑身肌肉充满了爆炸性。手里拿着一柄铁锤。正目光炯炯望着他。

　　力量型学生！

　　陈卓直接下了判断。

　　这人上来的很是时候，在别人看来，此刻陈卓的血气消耗剧烈，身法不再灵活，而且身体受伤无数。力量型的学生只需要发起猛攻，陈卓避无可避。

　　陈卓并没有看口袋里的资料，但是却记得沈猛并不是莽夫型，此人身体同样十分敏捷。实力不比田文杰差多少。

　　一个有速度的力量型选手，将会相当可怕。

　　“开始！”

　　裁判一声令下。

　　嗖！

　　沈猛身体骤然出动，举着铁锤朝陈卓攻来，上来就是重锤猛砸。

　　一力降十会，只要力量足够，什么花俏的技巧都没用。

　　陈卓连忙闪退。

　　他傻了才会跟一个力量优势的人去硬刚。

　　轰！

　　重锤砸在擂台上，发出沉闷的轰鸣声。这个力量让不少新生色变。

　　“好刚猛的力量。”

　　“沈猛这是想直接将陈卓逼死？”

　　“陈卓已经是强弩之末，不知道能不能扛过沈猛的重击。”

　　“谁说他是强弩之末？你没见到他刚才又嗑了几颗血气丸？这家伙绝对是嗑药狂魔，五场比赛吃的血气丸比我一年吃的还多。”

　　“关键人家身体受得了啊。”

　　经历前四场对战后，陈卓看似每一场比赛都消耗不小，但在真正眼力高明的人看来，他其实根本没有多大的伤势。

　　血气消耗，两颗血气丹入腹后，血气已经恢复的差不多了。

　　至于精神意志，更是新生无法比拟。

　　所以面对沈猛的刚猛进攻，他不慌不忙，右手握着一把双子剑，一边闪躲一边尝试着在长剑出招时凝入精神意志。

　　一次。

　　两次。

　　数次全都失败。

　　不过每一次他尝试的时候，沈猛都下意识闪躲了一下，显然对他刚才一剑斩田文杰的事还心有余悸。这也让陈卓有了充足的尝试时间。

　　经历了几次后，沈猛察觉到了陈卓就是在戏耍他，他低吼一声，手中铁锤挥舞，发誓要将陈卓拿下。沈猛全力爆发，陈卓立即感觉压力骤增。

　　然而正在此刻。

　　陈卓忽然脸上露出狂喜的表情。

　　他终于尝试成功。

　　在刚才出招的时候，一缕精神意志随着长剑的出招，同时散发出去。

　　沈猛一锤锤砸落，他要逼得陈卓避无可避。

　　不认输？

　　等下活活砸死。

　　这时他，他刚好看到了陈卓脸色的惊喜，还没等他说话。忽然精神一阵恍惚，面前的一切似乎都变得扭曲起来。

　　沈猛大惊失色，毫不犹豫急退。

　　陈卓目光陡然变得凌厉，长剑化为流光，由远及近。

　　啪！

　　最后关头，陈卓变刺为拍，狠狠拍在沈猛的胸口。沈猛被拍的倒飞而出。

　　血洒长空。

　　“认输。”

　　半空中的沈猛毫不犹豫喊道。

　　他知道刚才陈卓手下留了情，否则长剑刺入，能轻易将他刺个透心凉。可是，陈卓那一剑是怎么回事？

　　他完全没弄明白。

　　沈猛意识模糊，脸上满是震撼，自己居然稀里糊涂就差点丢了性命。但想起刚才陈卓刺出的一剑，自己内心依然忍不住颤抖。

　　太可怕了，无法抵挡！

　　而这时。

　　陈卓却是站在擂台中央，差点畅怀大笑。成功了，真的成功了！

　　他终于找到了精神意志的巨大作用！

　　当精神意志和剑招同时发出，杀伤力无与伦比！

　　“我有一剑，可战武者！”

　　他心中狂吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第141章：我有一剑，可战武者免费阅读。https://xs.23sk.com 