    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣默默收起来通知。

    按照上面的时间，他需要在明日前往无尽海域，跟陆家人进行正式交接，扛起拯救世界的责任。

    怎么说呢？

    有点紧张。

    世界级灾难先不说。

    那位，毕竟是小陆鸣的亲爹啊！

    虽然有猫哥在，陆鸣相信自己不会被人发现问题，但是面对父亲……面对这个最熟悉儿子的人……

    呼——

    陆鸣长舒一口气。

    没事。

    他还年轻。

    他才十七。

    就算有问题，归根到叛逆期也可以吧？

    大概。

    陆鸣如此想到，心里稍微好了一些。

    只是。

    让他没想到的是，就在他为明天去无尽海域做准备的时候。

    深夜。

    江枫居然悄无声息的摸上他的床……

    “？？？”

    陆鸣差点没吓得当场砍过去。

    “下来。”

    “有事儿和你说。”

    江枫神色平静。

    “好。”

    陆鸣下床。

    “明天要见你父亲了？”

    江枫神色复杂。

    “嗯。”

    陆鸣点点头，“好些日子没见过了。”

    “我也是。”

    江枫叹息，想说些什么，又有些犹豫，许久，他还是开口了，“有些事情，原本是你不该知道的……”

    “不过。”

    “你竟然生生将一个新协会发展到百强清单……”

    “或许。”

    “你也该知道了。”

    “不。”

    “应该说，以你现在的身份和地位，早晚会知道的。”

    江枫叹息。

    “您想说什么？”

    陆鸣神色凝重起来。

    这老江头，大半夜的，瞒着小白、瞒着所有人摸过来，还如此郑重其事，看来，真的是大事了！

    “当年发生的事情……”

    江枫看了他一眼，“你是不是觉得很荒谬？什么双生水晶，什么遗迹中生子之类的。”

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“这个我可以理解。”

    “哎？”

    江枫有些意外，“你能理解？”

    “对。”

    陆鸣很淡定，“那个时代太单调，你们在一起时间长了，有些乏味，寻找新的刺激，都是人之常情……”

    “？？？”

    江枫脸一黑。

    甘梨娘！

    你理解的就是这个？！

    你爸妈知道了迟早打死你的好伐！

    虽然……

    当时他确实有这个心思。

    咳咳。

    总之。

    这不是重点。

    “别胡说！才没有！不可能！”

    江枫果断否决。

    “当年。”

    “一个是为了你们未来的起跑线更高一些……”

    “另一个……”

    “也是为了解决你身体本身的问题。”

    江枫叹口气。

    说到这里。

    他意味深长的看了一眼陆鸣，“你真的以为，仅仅只是为了天赋问题，就能让我们如此辛苦吧……”

    “……”

    陆鸣心中咯噔一下。

    雾草。

    难道说……

    “没错。”

    “所有的这些，都是为了掩盖一些秘密。”

    “掩盖……”

    “一些不应该被人发现的秘辛。”

    江枫神色凝重。

    “……”

    陆鸣沉默了。

    果然。

    他就知道，如果只是单纯的天赋问题，怎么可能让他们父母又是抢人家双生水晶最终惹出滔天大祸……

    “我应该知道吗？”

    陆鸣问道。

    “你早晚会知道。”

    江枫沉声道。

    “你说吧。”

    陆鸣深吸一口气。

    这次，怕是一个比双生水晶更大的秘密吧。

    “其实。”

    “我们之所以做这一切，就是怕你们的身体出现异变，所以才会去无人问津的遗迹之中……才会抢了双生水晶强行将阴阳平衡！”

    “至于你们的身体为什么会出现异变……”

    “这就是一切根源！！！”

    “也是我们隐瞒了数十年的秘密，那就是——”

    江枫认真的看着陆鸣，一字一顿的说道，“你妈不是人！”

    “…？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    你妈才……

    等等。

    他下意识的按住了自己忽然暴起一句‘你妈才不是人！’的想法，而是强行让自己冷静下来分析这句话。

    你妈……

    啊，不对，小陆鸣的母亲并非人类……

    不。

    不对。

    他在小陆鸣的记忆中看过那个母亲。

    很温柔。

    很善良。

    很漂亮。

    她满足了陆鸣对母亲的所有幻想，这样温柔的女性，怎么可能会是非人类？！

    “老江头。”

    “你不会在骂人吧？”

    陆鸣充满怀疑。

    “……”

    江枫哭笑不得，“我骂你干啥？！你妈真不是人！”

    “真不是啊？”

    陆鸣顿了顿。

    “真不是。”

    江枫肯定，“其实，你想想，陆家作为超级家族镇守一方对吧？他们负责解决世界级难题对吧？”

    “他们每天都要跟奇怪的生灵接触。”

    “而那些生灵……”

    “也不是所有都是丑陋的凶兽，除了那些肮脏的家伙之外，终究有一些颜值极高又聪慧的生灵！”

    “而那个时候……”

    “你父亲青春年少，正是每日清晨揭竿而起的时候……”

    “然后……”

    “你懂得。”

    江枫低声说道。

    “……”

    陆鸣脸黑黑的。

    为什么这么唯美浪漫的爱情故事，让老江头说出来，就充满了一种某矽统独有的猥琐感呢……

    总之。

    就是这样。

    父亲和母亲相爱了，这才有了后来的事情。

    然后，为了防止他出现问题，他们才会去遗迹，抢人家的双生水晶，就是为了保持他们的形态。

    毕竟……

    很正常。

    人类和非人类，鬼知道会生出什么。

    毕竟。

    你想想。

    当年白娘子生的不是孩子而是个蛋的话……

    咳咳。

    对吧？

    于是。

    所有的一切，似乎都对上了。

    父亲镇守海域不仅仅是为了守护世界，还为了保护他，为了保护母亲的身份，这才留在了那里。

    嗯……

    全明白了。

    也就是说……

    他！

    陆鸣！

    居然是人类和非人类的混血儿！

    牛批！

    想不到居然跟前世身份统一了！

    要知道，在前世的时候，他也是标准的蜀豫混血，精英身份，想不到到了这个时代，更牛批了！

    当然。

    这个牛批……

    陆鸣还是很担心的。

    你要知道，这可是一个马桶精都能诞生的时代！

    因此……

    “我母亲是什么凶兽？”

    陆鸣叹口气。

    “？？？”

    江枫奇怪的看了他一眼，“谁说过你母亲是凶兽了？”

    “不是？”

    陆鸣惊讶。

    “当然不是。”

    江枫摇摇头，“高等凶兽虽然也拥有智慧，但是终究体内是凶兽的血液，我等怎么可能看得上！”

    “你母亲！”

    “是新时代诞生的传说级生灵！！”

    江枫似在回忆。

    “传说……生灵？”

    陆鸣疑惑。

    “嗯。”

    江枫微微点头，“那年，我们检测到某处出现世界级灾难，极其恐怖，因此才赶了过去，未曾想……”

    “那个足以引起检测器动乱！足以称之为世界级灾难的生灵，居然是一个灵体！一个仅仅存在于传说中的灵体，也就是你的母亲！”

    说到这里。

    老江头有点遗憾。

    “可惜。”

    “当年我晚了一步。”

    “你母亲诞生以后，先看到了你父亲，才看到我……啧，如果我早走一步，也就没你父亲什么事儿……”

    江枫唏嘘不已。

    陆鸣：“……”

    老江头最近膨胀的很啊。

    没关系。

    先记录下来，以后留给岳母大人看……

    哼哼。

    大姨子都活着，岳母大人肯定还在呢。

    “总之。”

    “这就是你母亲的来源。”

    “后来嘛……”

    “因为你父亲当时作为一个检测和探测的小喽啰，居然成功解决了世界级灾难，还被表彰来着……”

    江枫充满羡慕。

    你瞅瞅。

    老陆当年的运气有多好。

    “明白了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    还好。

    母亲是灵体……

    而且是那种罕见的传说级灵体！

    而不是什么奇奇怪怪的猫娘啊、狐狸精啊、小母狗之类的……不然这种混血可真的逼格太低了……

    “我母亲是什么灵体？”

    陆鸣好奇。

    “那天。”

    “我们去的时候……”

    “整个天空都染成了红色……”

    “耀眼的光辉在闪烁，天上所有的凶兽都落了下来，跪匐在地，甚至那些七星的鸟兽群体……”

    “那是我人生中看到的最震撼的一幕。”

    江枫回味。

    “百鸟朝凤……”

    陆鸣倒吸一口能量，“难道说……”

    “没错！”

    江枫微微点头，“你母亲，是因为万千鸟类日夜朝圣而诞生的超级灵体，仅存在于传说中的……凤！”

    “……”

    陆鸣一脸懵逼的表情。

    真的。

    原来……

    他母亲这么牛批的吗？！

    “不然。”

    “你以为老陆那挫样子……”

    江枫冷笑，“能生出你这等颜值？”

    “有道理。”

    陆鸣深以为然。

    记忆中。

    父亲似乎长的一般，虽然在普通人中属于小帅，但是跟自己现在的颜值，根本不是一个档次的！

    嗯……

    遗传母亲就对了。

    想到这里，陆鸣的心情顿时舒爽了很多。

    灵体！

    凤凰！

    都是传说有木有！

    啧。

    所以父亲才会选择镇压东海不出关，就是为了不让母亲的事情被发现么？看来父亲还算是合格……

    然而。

    让他没想到的是。

    就在这个时候，小小剑忽然出来冒泡了。

    “那个……”

    “陆鸣。”

    “我先说明。”

    “我没有黑你的意思，我就是单纯的问一下哈。”

    小小剑传递意念问道，“凤凰再强大，那也是鸟吧？”

    “咋啦？”

    陆鸣看向它。

    “没事。”

    “咳咳。”

    小小剑充满疑惑，“我最近在学词语，我总觉得你这个名字怪怪的，你能问一下，你这名字谁起的吗？”

    陆鸣：？？？

    哪里乖=怪了！

    陆鸣不好听吗？！

    鸣字怎么了？不就是一个口一个鸟……

    等等……

    ？？？

    ？？？

    陆鸣脸色忽然变得很难看。

    然后……

    把小小剑轰到了墙里！

    甘梨娘！

    你居然连老子的名字都敢黑！！！

    不过。

    被小小剑这么一弄，陆鸣发现自己没法正式自己的名字了……啊艹，奇怪的画面感总会出现……

    于是。

    他只能开口询问。

    “校长。”

    “我这个名字是谁起的？”

    “你父亲啊……”

    江枫下意识的回答道，“这名字咋……”

    然后……

    他沉默了。

    一大一小两个人对视一眼，纷纷陷入沉思，这年头，谁还不会开个车？

    鸣……

    这个字……

    许久。

    老江头叹口气，“你父亲比我会玩。”

    “……”

    陆鸣脸色漆黑。

    他忽然好想把父亲按回海里……

    不过。

    老江头倒是很快淡定下来。

    “咳。”

    “当年网络也没这么发达。”

    “你想想，当年，菊花也还是花，对吧？”

    江枫咳嗽一声，“我记得当时你父亲说的是凤鸣朝阳、龙跃凤鸣之类的，希望你以后有所成就。”

    “是么？”

    陆鸣充满怀疑。

    “肯定是的。”

    江枫点点头。

    “也对。”

    陆鸣想明白了。

    可不是么？

    怎么能用现在的眼光看待过去呢？

    曾经，1+7也仅仅只是手机，而不是阿拉善……对吧？

    咳。

    于是。

    陆鸣很快平淡下来。

    知道了母亲的身份，凤鸣朝阳之类的也很好听的。

    “总之。”

    “你自己多注意。”

    江枫低声道，“因为你母亲身份太过特殊，一旦被发现，恐怕会引起大乱……你自己心里有数就行。”

    “毕竟。”

    “能够解决世界级灾难，和能够利用世界级灾难比起来……”

    “你懂得。”

    江枫嘱咐。

    “明白。”

    陆鸣心中有数。

    许久。

    江枫离开了。

    陆鸣双目微闭，消化刚才的消息。

    父亲的故事……

    母亲的身份……

    以及。

    可能的威胁。

    ……

    最终。

    陆鸣发现，母亲的身份问题不着急，世界级灾难问题也不着急，现在最大的威胁……其实还是他那位亲爹！！！

    瞒过他，才算是通过了这个世界所有考验！

    毕竟。

    穿越这种事情……

    呼——

    陆鸣深吸一口气。

    这一夜。

    他回顾小陆鸣曾经和父亲相处的所有记录……

    一遍。

    又一遍。

    这种事情，他决不允许任何差错。

    ……

    次日。

    清晨。

    在一切准备就绪以后。

    陆鸣带着剑卡师协会一些高层弟子，通过传送阵赶到了无尽海域的东海区域，去跟陆家人进行对接。

    有些事情，终究要面对的。

    ……

    轰！

    轰！

    海浪奔腾。

    那无垠的蓝色海域。

    一头巨大的鲸鱼出现，陆鸣等人定睛看去，惊悚的发现，那居然是一头死掉的鲸鱼，鲸鱼身下……

    还有一个人！

    他魁梧的身躯，生生扛起了整头鲸鱼。

    “他是……”

    陆鸣目光落在那鲸鱼下那位沧桑的脸上，虽然许久未打理的胡须遮住了面部，但是他依然认了出来。

    这位……

    就是他的父亲！

    那位镇守东海的强大存在！

    哗！

    哗！

    他一步步走出，整个海面都在震荡。

    宛如海啸！

    最终。

    他将那只庞大的鲸鱼丢到了岸上，走到剑卡师协会面前，那深邃如海的眼神，也终于有了一丝波动。

    终究……

    他见到了自己的儿子。

    刷！

    他目光在剑卡师协会扫过，宛如猎鹰，最终落到了某处，神色微微动容，然后，狠狠的抱了下去。

    “鸣儿！”

    “这些年，苦了你了！”

    陆父沉声说道。

    刷！

    整个海边一片寂静。

    被陆父抱住的白衣少年已经彻底傻掉了……

    等等。

    发生了什么？

    ？？？

    剑卡师协会众人更是一脸懵逼。

    居然……

    居然认错儿子了？！

    而我们陆鸣更是彻底懵了。

    真的。

    因为他忽然想到了昨天自己辛辛苦苦酝酿父子感情彻夜未眠的辛苦……所以，他昨天那么辛苦到底图啥？！

    到底谁才是穿越的！

    你大爷的！

    你居然连你儿子都不认识？！

    ……

