
    高手都是傲慢的，尤其是这方凯年少气盛，修为非凡，平日里听到的皆是阿谀奉承，如今被针对，胸腔都要炸裂。

    “找死！”

    他大喝一声，持着双斧向前，直奔秃毛鸡，小豆子太小了，他觉得欺负孩子不是什么本事。

    “本大爷好欺负吗？”秃毛鸡大怒，猛地拍出一掌，神火澎湃之中，冲出一只朱雀，呼啸而去。

    到了造化这一境界，秃毛鸡可以施展的法已经很多，威力也强大。

    但，他的朱雀横行，靠近方凯的同时，对方的双斧狠狠的砸下，力大如开山，虚空都被打碎了。

    呼啦一下，一道巨大的虚空裂痕，将那朱雀吞噬，而方凯的步伐踏下，如山崩海啸一般，霸道降临。

    “天王盖地虎！”他大喝，双斧劈下，斧光如神王降世间，带着无比巨大的威压，让秃毛鸡怪叫一声，立刻向后爆退。

    “奶奶的，还真是有点本事，本大爷修为还没彻底恢复，不然的话，一口气吹死你。”秃毛鸡自知不敌，修为差距太大了，，但他嘴上可不认输。

    “二大爷，你让开，看我的。”小豆子嘚嘚瑟瑟，一跃千丈高，随后身形倒转，狠狠的一爪子镇压下去。

    这一爪子，荡起无比刺目的金光，其中似乎出现一只巨大的鲲鹏，力撼天地，搏杀真龙。

    鲲鹏搏龙术，如今在小豆子手下，也是可参悟出圣人法的奥妙，变得非凡无比，霸道无边。

    “宝塔镇河妖！”方凯面也是一变，没想到这熊孩子如此强大，但他一笑下，再次劈出一道斧光。

    这斧光，如一座玲珑宝塔，急速镇压而去，竟然将鲲鹏直接碾碎，更是要将小豆子吸入塔中。

    “不好。”秃毛鸡大惊失，这家伙比起想象的还要恐怖，比之剑成空等合力还要霸道的多。

    他呼啸而起，化身朱雀，火焰冲霄之中，虚空都是模糊，似乎要被烤化。

    但那塔一往无前，势如破竹，横推一切，将他与小豆子，全部逼落地面，而是再度笼罩而来。

    一座高塔，从天而降，要将两妖全部镇压下来。

    “火凤，出！”凤传奇一步踏下，神冰冷的同时，眉心射出一道赤神光，呼啸而去。

    她可不是那花瓶，随着吸收陨落天炎的火气，达到造化第二层，她的战斗力，已经不弱于秃毛鸡和小豆子。

    火凤战魂冲出，在凤传奇单手一指之下，发出尖锐的鸣叫，穿金裂石，针对方凯的神魂而去。

    方凯眉头一挑，神魂颤抖的同时，在他的眉心立刻冲出一颗珠子，徐徐旋转，洒落彩霞之光。

    “七彩镇魂珠！”

    此宝便是专门护住神魂的法宝。

    事实上，在一些大势力，大家族的后代身上，皆是带着类似的法宝。

    肉身伤势可解，哪怕是残肢断臂，也可逐渐复原，但神魂被创，却是严重无比，轻则影响天赋，重则变成呆傻，亦或是惨死当场，魂飞魄散。

    因此，神魂，才是他们最在乎的地方，也是最大的罩门所在。

    火凤冲击，尖锐鸣叫，却被七彩镇魂珠彻底的挡住了，那斧光宝塔，继续镇压，还未落下，塔之上，射下巨大的光柱，笼罩好大一片区域。

    “轰隆隆！”

    大地在颤抖，恐怖的裂痕蔓延，秃毛鸡与小豆子，被笼罩其中，彻底困住，无法冲出去。

    凤传奇焦急，看了一眼苏浩。

    在此时，苏浩的步伐已经走出，道：“住手，我们这就离开。”

    苏浩要突破，不希望被打扰，而且，他的突破声势浩大，不想连累无辜的人。

    那方凯下手看似狠辣，实则留着底线，未曾真的下杀手，不然的话，秃毛鸡，小豆子，乃至凤传奇，如今早已重创了。

    “哼，打扰了我修炼，这么容易就想离开？今日必须镇压。”方凯咧嘴一笑，得罪他的人，必须给些教训。

    忽而，他看向苏浩，道：“不如你也来，我一并镇压了，让你们知道，我方凯的名号。”“我出手，怕你承受不住。”苏浩淡笑一声，他现在有道音源石，造化五层真心不是他的对手，他继续道：“放了他们，我们没有恶意，你也不曾有恶意，各自退一步，相

    安无事。”

    方凯目光一凝，道：“你也很嚣张，我承受不住你的拳？请问，你在那天道榜上排名第几？”

    “暂时无名。”苏浩淡然。“哈哈哈，无名之人，如何镇压我？”方凯大笑，在天山中部，天道榜很有权威性，上榜的皆是年轻俊杰，他方凯排在第一百三十位，乃是名副其实的天地英才，人人尊崇

    与敬仰的存在。

    受不得侮辱。

    “小耗子，你小子肯定故意的，磨磨唧唧，就想看着我们被镇压？”秃毛鸡大怒，苏浩什么时候这么多话了。

    “苏浩，他瞧不起你，快点打碎这塔。”小豆子也大叫，继续下去，他们真的要被镇压了，多么丢脸的事情。

    “苏浩，救下他们，教训的差不多了。”凤传奇也开口，虽然那两个家伙鲁莽，但也不能见死不救。

    苏浩叹息，并非他现在不想出手，而是不可轻易出手，一旦引动体内气息，造化立刻破，天地瞬时变。

    属于造化的劫难，顷刻到来，一个控制不好，便可能引起无辜的伤亡。

    随着修为增高，属于苏浩的劫难，会越加的恐怖，连他自己都无法揣测，可以恐怖到什么地步。

    “你来。”方凯望着苏浩，露出无比的嚣张，等待着他出手，但不曾想会出现问题，苏浩来，也只是被他镇压而已。

    且，他直接加大了那塔的威力，镇压下去，足以让小豆子与秃毛鸡，受到巨大伤害。

    “好。”苏浩摇了摇头，身形一闪，出现在那塔光之外，下一刻，简单直接的打出一拳。

    魔拳，第三拳：君临天下！

    魔拳，一共四拳，第一拳，飞扬跋扈，第二拳，横行霸道，第三拳，君临天下。

    一拳比起一拳霸道。

    更在出拳之中，道音源石爆发，道音辅助下，此拳威力无比。一拳，塔碎！...“”，。
