    闻言，天阳真人等人露出一丝笑容，他们知道柳元让步了。

    之所以天阳真人等为柳元的这样的让步就高兴的原因是，李朋的实力，他们这些人都看的清楚，孙坤和杨云和李朋根本不是一个级数的。

    黄枫有可能打败孙坤和周庆，却没有办法和李朋交战且胜利。

    不过，黄枫进入宗门不到一年，便斩下了外门第二的位置，这无疑是一位天之骄子。

    未来潜力比李朋还强。

    在天阳真人等人眼中，黄枫的地位要高过李朋了，虽然黄枫的实力不如李朋。

    柳元无奈，他知道就算自己强行杀黄枫也不可能了，而且他和黄枫也没有多大的仇。

    至于黄枫和柳烟的仇，在柳元这等人物的眼中就是小孩过家家，算不得什么。

    归根结底，是这个柳元长老看不上叶青，在见识了黄枫的天资后，两者对比，更看不上了。

    黄枫在擂台上直接挑战小组第二。

    他还差一个积分，才能坐稳小组第一。

    “我认输，我自知不是师弟的对手，愿意让路。”小组第二却是直接认输。

    有人说这人没有武者气概，但更多的人都是赞叹这个人有脑子。

    他们都看出了此人的想法，显然在看到内定的小组第一都输了，这人肯定自己不是黄枫的对手。

    不过他的实力仅次于杨云和黄枫，至少能和黄枫交手十次以上，他要是有意在交手中故意中途认输的话，就会更丢脸了，武者气度更是丢的七零八乱。

    还不如在一开始就认输。

    “承让。”黄枫点头道。

    很快，小组第一都比了出来。

    和很多人想的一样，四个种子选手除过杨云外，都毫无意外的拿了第一。

    接下来依然是积分战。

    十人的积分归零，仍然是基础三分，可有挑战人三次，败者输积分，胜者赢积分。

    十人就是此次外门大比中最强的十人，受外门众弟子注目，便是长老，宗主都对他们另眼看待。

    “想不到你我的朋友，有朝一日走到了这一步，大比第十啊，这可比天碑天才还强大，含金量还高的排名。”

    陆跃感慨道。

    “不，黄师弟会走的更远，这外门第十不是他这次的终点。”黄明坚定道。

    谁都想不到黄枫能走到这一步，但既然亲眼目睹了黄枫天赋的人，都是清楚黄枫将会是前途无量。

    十人挑战赛开始。

    外门大比前十都有丰厚的奖励，但是前三和第一的奖励比前十的奖励丰厚了不知多少。

    因此，没有人会放弃一搏的。

    “我选周庆师兄。”有人第一上台，目光在其他九人身上掠过，在李朋、孙坤，黄枫那里停顿不少时间，之后定格在了周庆身上。

    周庆左右看了眼黄枫和孙坤，冷哼一声上场，他自认为比之李朋可能有所不及，但要比黄枫强，至少和孙坤是一级的。

    可是他没想到，有人第一个上台挑战，而且选择的人还是他。

    这似乎在告诉众人，他是最容易战败的。

    “你会后悔你的选择。”周庆看着对手道。

    之后，周庆履行了自己的说法。

    他的战斗力全开，先天一重中期，先天灵气比杨云都要浓郁一点。

    周庆给了众人一个出乎意料，他的实力比杨云还要强一些。

    这也让人醒悟，谁都留着一手，都有底牌。

    周庆出手重创对手，给其余九人留下深刻的印象，这种震慑，想来之后会少有人挑战他。

    周庆战败对手后，没有下擂台，而是目光停留在了黄枫身上。

    “我觉得自己实力比杨云要强不少，黄师弟你上来我指点你几招。”

    周庆似笑非笑。

    正在疗伤的杨云突然睁开了眼睛，愤怒的瞪着周庆，不过后者虽然有点狂妄，可就其战胜对手的实力真的不低。

    “那我就领略周师兄的高招了。”黄枫走了擂台。

    周庆虽然说话框狂妄，但对战黄枫的时候无比小心，结合观看黄枫战斗，寻找黄枫的漏洞，用己长克黄枫的短。

    他的长处就是先天灵气，这周庆的先天灵气充满了沉重之意，一举一动挥洒千斤之力。

    最主要的是，这不是他的肉身力量，而是纯先天灵气。

    最终，黄枫以三十招战胜周庆，两人最后都拿出了兵器，不过黄枫旗胜一招，似乎胜的比较艰难。

    “我选择黄枫。”有人上来就选择黄枫。

    因为，外门前十之战不会给休息的时间，人们都觉得黄枫和周庆一战肯定消耗不低。

    看着黄枫略显苍白的脸，挑战者神色高兴，他觉得自己胜利再望了。

    “此人还真是会捡漏，这个时候一定是黄枫实力最低的时候。”

    “真是前人栽树后人乘凉。”

    那正在疗伤的周庆也是无奈的看了此人一样。

    可是他们又怎么知道，黄枫所修功法和一般人不同，所走武道也和其他人不同。

    他呼吸吐纳灵气比其他人多了九张嘴，便是先天武者都比不上他的恢复速度。

    黄枫深吸一口气，方圆之内的灵气都是凝聚而来，他的脸色顿时红润。

    “你怎么恢复这么快。”这人吃惊道。

    这个时候，他脸上哪还有得意。

    最终这人被五招击败。

    前三基本定下了。

    第三是黄枫，第二是孙坤，第一是李朋。

    李朋以绝对的实力依然占据第一，而且他的实力让他的对手绝望。

    至今，众人都没有见李朋拿出真正的实力来，更别说使用兵器等等了。

    第一将在三人中决出。

    “黄枫。”

    忽然，柳元长老走出。

    众人都安静下来。

    “只要你能成为外门第二，我便会收回之前的话，但是你只有成为内门弟子才有希望做我的弟子。”

    柳元看着黄枫，目光中有着一丝的欣赏。

    众所周知，柳元对黄枫下了封杀令，之后黄枫在众人眼中就是死人。

    便是黄枫一路崛起，打败很多的对手，这种看法依然存在众人心中。

    此时听闻柳元的话，明显柳元长老欣赏黄枫，退让了，也不想杀黄枫了。

    黄枫目光微动，对于柳元的做法他起初有点不解，但想到自己在外门大比中的表现。

    他现在抬眼一扫，天阳宗的长老炙热的目光都能把他烧着了一般。

    “第二？”黄枫看向孙坤，不过他的目光却是掠过了孙坤，看着李朋。

    这个人才是他的劲敌，他能感觉的到，自己可能不是李朋的对手，但李朋也绝对能使他所有的实力发挥出来。

    柳元说黄枫取得第二就放了黄枫，这话也真是比较有意思，难道柳元是觉得黄枫必然能成为第二吗。

    众人都这样想着。

    当事人孙坤听了，心里的火焰便是腾的炸裂，他不敢去怒视柳元，却不妨碍他对黄枫产生恨意。

    “黄枫，上来一战。”在怒火中的孙坤当场对黄枫宣战。

    他要击败黄枫，然后修养好后在和李朋一战。

    “这柳元长老是真的放过黄枫，还是给黄枫的敌人的刷愤怒感啊。”

    “这柳元长老也是好心办坏事。”

    王大浪愤愤不平道。

    反正他离天阳真人等人很远，柳元也不会听到。

    “是啊，孙坤一定恨黄枫如骨了，这次一战可能吃奶的劲都会使上的。”黄明也是不忿。

    陆跃看的反倒开一点：“至少柳元长老不再以第一为条件要求了，那李朋可比孙坤难打太多了，甚至毫无胜算。”

    王大浪和黄明皆点头。

    在知道柳元对黄枫下了通牒，封杀令后，他们心里都是焦躁着，替黄枫担心，甚至绝望。

    如今，柳元退让，黄枫至少有一些希望战胜孙坤。

    “你倒是很惹长老喜欢。”孙坤看着黄枫道。

    他的话中不免有些怨气，也在讽刺黄枫。

    “老柳啊。”

    天阳真人看向柳元。

    柳元也没想到自己的一句话，惹来了孙坤的反弹，在愤怒怨气中，孙坤的实力要高过往常。

    这样，黄枫对决孙坤就有危险了。

    到时候，黄枫真的败了，柳元又真该怎么办，是真的下手杀黄枫吗。

    柳元有点骑虎难下。

    “他若真败了，那只能算他命不好了。”柳元平静的说着，却是看了一眼天阳真人。

    天阳真人何等人物，自然是领略到了柳元的意思，他知道天阳真人和一众长老不会看着黄枫死的，一定会阻拦他的。

    因此，他来做无可奈何的恶人。

    天阳真人等做好人就可以让黄枫不死。

    柳元这一手玩的还真是老奸巨猾。

    “接招。”孙坤上来不多说，他踏前一步，身若飘影，快到黄枫面前的时候，却是突然闪身到了黄枫背后。

    他的这种闪身就像是横移般，这显然是一门轻巧的身法，而如此看来，孙坤修炼了两门身法，并且把这两门身法融合，融合起来看不出一丝的不符。

    黄枫猛然转身，向后退去，孙坤却是速度暴涨，接近了他，一拳轰然打来。

    “星爆拳。”

    璀璨的光芒陡然自孙坤一拳中展开，刺眼的光芒辐射而开，裹挟的滔滔之势！

