    飞机在缓缓的降落在羊城机场，李振在机场贵宾室见到等待已久的宋元几人！

    因为飞机起飞还要等一会，李振跟宋元打听起这次见面的几个家族的情况。

    宋元想了想道：“这次来的有泰国的郑家，新加坡的邱家，印度尼西亚来的是黄家，在当地的金融业可以说都是数一数二的！家族财富明面上也就千亿左右，但他们的影响力绝对是不可小觑的！”

    “还有你要你要明白他们是华人，不是华夏人！”宋元又补充了一句。

    李振点点头知道宋元这句话的深意，华人可能他们的父辈爷爷辈是华夏人，但这么多年在外的生活他们对祖国的认可还剩多少，有待商榷。

    更重要的是他们的利益早就跟所在国家融为一体，在必要的时候他们就是泰国人，新加坡人，印度尼西亚人然后才是华人。

    “确实，我在老美那边留学时，那些二代移民们面对我们可是一点老乡见老乡的感觉都没有，甚至还变着法子表现自己老美的身份！”安怡这时也开口说道。

    “只要利益一致那么就能合作，只要他们想赚钱，那就不会耍花样的！”李振笑道。

    这些海外华人们对祖国贡献不用说，但在海外带头围堵华夏的也是他们，一切皆是为了利益！

    “好！该登机了！”宋元说道。

    “行，走吧！”

    宋元带着李振等人，登上了他的私人飞机。

    飞机划过万里高空，晚上九点飞机终于降落到香江机场！

    李振等人来走出贵宾通道时就见郭雅婷带着一队人已经在等着了！

    “元哥，振哥，还有各位！欢迎来到香江！”郭雅婷优雅的跟众人一一握手寒暄道！

    “汽车已经准备好了，我们先去酒店休息！”

    “请！”

    来到门口，一个劳斯莱斯车队已经在等候着，每辆车边都站着两个大墨镜黑衣大汉。

    李振与宋元，安怡跟着郭雅婷坐上了中间加长版劳斯莱斯。

    很快车队就在九龙海滨香格里拉酒店停下，郭雅婷为众人安排了酒店最好的客房。

    “振哥，元哥，安总，其它几家还没到，明天你们可以先在香江好好逛逛，到处去看看！”郭雅婷为三人倒了杯红酒道。

    “好呀！我还是第一次来香江呢？一定要好好看看国际大都市的繁华！”李振笑道。

    “安总，明天一起？”李振对安怡发出邀请道！

    听到这话宋元直接给了李振一个白眼，自己还在这里呢！

    郭雅婷也是无语的看着李振，自己这么一个大美女在这放着呢，把我当透明的吗？不由又想起早上电话中李振异样的声音，狠狠的瞪了李振一眼。

    “宋哥，一起吗？”李振好像想起什么又对宋元问道。

    “我就不去当电灯泡了，我去拜访几位长辈吧！”宋元美好气的说道。

    安怡倒是对李振的表现很满意，起码郭雅婷还是很给她压力的，不但美丽还是大家族的继承人，安怡虽然自信但也知道自己与她还是有差距的！

    最重要的是安怡以女人的直觉郭雅婷对李振的态度不简单。

    所以安怡大方的对李振点点头道：“好呀！”

    宋元这时岔开话题，看着郭雅婷道：“雅婷，这次他们来的都是什么人？”

    李振与安怡也竖起耳朵看着她。

    郭雅婷说道：“郑家来的是郑雨生，他可以说是郑家内定的家主继承人，现在负责郑家金融行业！”

    “邱家来的叫邱泽凯，最近几年邱家里表现最出色的后代，也是邱家年轻一代的领军人物。”

    “至于黄家来的是黄正清，是当代黄家家主唯一的儿子！”

    “他们家族可以说是这几个国家里华人的领军者，这次的投资也以他们为首！”

    “有他们在我们可以绕过当地政府的审查，在当地金融界也能很快打开局面！”

    李振三人听了后点点头，然后又跟郭雅婷了解了一下这些人的情况，直到半夜众人才散去！

    笠日。

    早上，六点。

    安怡敲响了李振的房门，发现李振并不在房内，她不由的怀疑李振昨晚是不是出去鬼混了！

    不过，作为一个聪明的女人她并没有声张，只冷着脸来到健身房的楼层，准备跑步。

    安怡是个做事很自律的一个人，每天什么时候做什么，她都安排的清清楚楚。

    李振曾看过她的行程表，早上六点起床，洗涑十五分钟，跑步健身一个小时，然后，七点十五分吃健身餐，一直到晚上睡觉前做半个小时的瑜伽。

    除了一些工作上的事，其它的基本一尘不变的执行着。

    刚进健身房就见李振满头大汗的在跑步机上跑步，看情况他已经跑了不短时间了！

    安怡见状脸上也露出了笑容，原来他不是去鬼混了，自己错怪他了！

    李振见安怡进来，放慢脚步道：“安怡，怎么不多睡会？”

    “习惯了，我每天这个时候都要起床跑步的！”安怡微笑着说道。

    “那一起吧！”李振邀请道！

    “好！”

    安怡在李振旁边的机器上跑了起来，两人默契的保持着一个频率的步伐。

    只是，没多久郭雅婷竟然也来到了健身房，看见二人她主动对打了声招呼，也在李振另一边的机器跑了起来！

    郭雅婷慢慢跑动起来，很快她的步伐就与李振二人一致了！

    李振在两人中间发现这气氛有点不对，安怡看自己的眼神，略带警告的意味。

    知道安怡这是吃醋了，不过郭雅婷时不时的对着自己甩头发眨眼睛是怎么回事？

    李振自然不会认为郭雅婷喜欢上自己了，这倒像是故意的，自己什么时候得罪她了！

    李振见这情况只好识趣的的战略性转移了！

    “我跑的差不多了，先撤了！”李振停下对二人说道。

    说完不等二人回话，立刻转身离去！

