    第21章 迷幻食人树(上)

    叶郎一愣，他还是头一次看见唐粤神情如此紧张，“老师，什么叫迷幻之森。”叶郎问道。

    “所谓迷幻之森，就是里面的魔兽拥有让人产生幻觉的能力，所以就叫迷幻之森，这里一度被精灵帝国的人认为是末日之地，因为但凡进来的人就会出现幻觉，除了魔法师之外任何人都无法在这里面活下去。”听了唐粤的讲述叶郎紧张的心里算是平和了一些：“什么嘛，我还以为有多危险呢，我也是魔法师啊！无需畏惧。”

    “可没你想的那么简单，我说的是魔法将级别的魔法师。”

    “啥，要到将境才可以。”叶郎有些犯难自己现在的境界也不过就是一个师境，离将境还差的远呢，想到这儿他的意识开始模糊起来，但是他没有晕倒只是感觉头特别的疼。

    “叶郎、叶郎、叶郎。”唐粤唤了三声，可叶郎就像没听到似的继续捂着头眼神极其的痛苦，突然头上的痛苦消失了，叶郎眼神变得空洞起来。

    “完了，他中了幻术。”唐粤已经看到了，叶郎刚才的异样，捂头叫痛然后双眼空洞，很明显是花粉毒让他产生了幻觉。

    唐粤想要占用叶郎身体的控制权帮他解决幻术的元凶，不料当唐粤想要占据控制权时，叶郎的身体在迅速反抗着，这可不是什么好事，如果叶郎身体反抗那他将无法得到身体的控制权。

    幻境中。

    他站在一片被阳光笼罩的草原上，“小郎，过来呀，给我做好吃的，不然我就哭给你看。”叶郎看着不远处一位有着吹弹可破的俏脸和深邃动人的紫色眼眸看起来12岁左右正在呼唤自己的少女。

    “紫月姐，慢一点儿，我跑不动了。”叶郎气喘吁吁的走到他面前坐在了草坪上，累死我了，紫月这丫头说到吃跑的比谁都快。叶郎在心里说道。

    “这样就跑不动了，当我紫月的弟弟可不能这么没用你看前面有一棵好大的苹果树，你去摘几颗。”

    叶郎也不知道为什么自己突然使用不了唐门的绝学，以及嘲风骨更不知道自己已经深入幻境之中，就这样一直跑一直跑，双手攀上树干爬到树上摘下了好几颗苹果，这苹果非常的大，叶郎哪怕是一整个手掌也险些没抓住，利用人参魔魂召唤根茎将自己从苹果树上带下，叶郎狂奔来到紫月面前：“紫月姐，这苹果好大一定很甜、很脆。”

    紫月接过一个苹果大口的咬的起来，突然，她眼睛瞪大看着叶郎，“紫月姐，这苹果不好吃吗？”叶郎以为紫月生气了于是赶忙问道。

    可下一秒，紫月竟然笑了，而且还是高兴的笑，她那悦耳的声音在叶郎耳边响起：“很好吃呢，你也来一个。”叶郎呆住了，他完全陶醉在紫月刚才的笑脸中，她笑起来真的好美，好美。

    叶郎刚想吃一口，就在这时另一个熟悉且又温柔的声音令的他直接将手中的苹果放下：“孩子。”母亲，这是母亲的声音，叶郎反应很剧烈猛地一回头看见的是上一次母亲人形的样子。

    叶郎这眼睛逐渐泛红，他飞奔向母亲，就宛若乳燕投怀一般，母亲张开双手将儿子搂入怀中叶郎在母亲的怀里痛哭着嘴里不断的喊着：“妈妈、妈妈、妈妈……”在叶郎眼中什么紫月也好苹果也罢，她们对于自己的诱惑都不如母亲。

    “儿子，你愿意跟妈妈走吗？抛下一切跟妈妈走。”母亲温柔的道。

    “抛下一切，妈妈，你是说让我抛下所有的小伙伴们跟你走吗？”叶郎抬起头看向母亲他的眼里透露着无尽的不舍，可是母亲下一句话却令的他大惊失色。

    “等回家之后，你再想办法干掉哥哥，这么一来你就可以成为真正的龙神了。”母亲的话音刚落就听见怀中传来了叶郎那阵阵的冷笑声。

    “哈、哈、哈……”笑声停止后叶郎从他的怀里挣脱出来，此时他的眼里也已经没有半点柔和了，有的只是警惕和愤怒。

    “你根本就不是妈妈，妈妈怎么可能会让我做这种事情。”叶郎想起七年前蜕变时，第一次见到了母亲当时的母亲只是一缕神识，叶郎清楚的记得母亲曾经告诫过自己，不要与哥哥发生矛盾，可是眼前的她却说出了让自己杀掉哥哥的话语，不是母亲，她一定不是自己的母亲。叶郎还从未像现在这样警惕和愤怒。

    “儿子，你难道不想成就龙神的继承权吗？”

    叶郎冷哼了一声：“你先算一算自己几斤几两吧，你不是我的母亲而她也不是紫月。”叶郎已经察觉到这是幻境了，人参魔魂再次释放，手中那一根开花的人参散发出了暗金色的光芒，旋即，两根粗壮的藤条破土而出死死的缠住了两人并开始将两人吞噬：“第二魔技———藤条吞噬。”

    迷幻森林中。

    叶郎原本空洞的眼神多了几分神色：“我回来了。”

    “老师，我回来了。”

    唐粤眼中透露出几分欣慰之色，但还是厉声道：“先处理掉眼前的杂碎再说。”

    叶郎心里一软，他并不忍心对植物魔兽下手：“老师不需要用暗器，只需要用它。”说着藤条吞噬再次出现，那强大吞噬力量的藤条将四面八方的植物魔兽团团围住，那些有毒的植物它们的毒素都纷纷从花蕊中撒出被间接被藤条吞噬。

    “这下就行了，只要利用魔技将他们体内的有毒物质全都吞噬，它们便无法害人。”

    “你的魔魂挺有趣的，竟然能做到在不伤害魔兽的情况下，拯救它们。”看到此情此景就连向来严厉的唐粤都忍不住夸赞道。

    “不过你之前进入幻觉的时候，你的嘴巴一直在念叨着紫月、紫月、紫月，她是什么人。”

    “这……这个。”叶郎的俏脸上显示出了难以掩盖的羞涩，半天后才挤了一句话：“我们只是朋友。”

    唐粤已经看出来了，叶郎在害羞于是赶忙转移话题道：“叶郎，差不多了，继续赶路吧。”

    (本章完)

