    获得精英专属特长-精英！

    精英：生命值+800，精力值+200

    特长效果实装，林克的生命和精力数据顿时飞涨。

    姓名：林克

    种族：人类

    等级：lv20+（精英）

    经验：15260

    职业：博学者

    身份：平民、曼陀罗代言人、杀手、漕运帮麒麟堂堂主、图书馆合作伙伴（沙都）、月影议会客卿长老

    生命值：1730/1730

    精力值：420/420

    属性：力量27，敏捷53，耐力53，智力22，能量17，魅力12，幸运13

    潜力点：13

    影响力：3

    天赋：无

    ……

    “普通NPC和精英之间的差距实在是太大了。”

    只是一个特长，就能提供800点血，这要是首领模板，涨幅会更恐怖！

    看着自己1730点生命值，林克内心舒畅。

    终于告别脆皮行列了。

    林克合上《仙鹤养生功》，心中不禁对鹤童颜一阵由衷感激。

    要是没有这本秘笈，想要完成精英任务还真是困难重重。

    既然修炼仙鹤养生功就足以达到要求，林克的13个潜力点也就留着后续有需要的时候再使用。

    林克将《仙鹤养生功》秘笈放回到书架上。

    正准备离去，却发现图书管理员不知道什么时候出现在他身后，悄无声息，吓了林克一跳。

    苍老的图书管理员上下打量着林克，眼神中写着满意。

    “听说你今天给图书馆赠送了一批书籍？”

    林克很少见这位仙风道骨的NPC主动开口搭讪，开口说道：“是啊，最近得到了一批古籍，我自己留着并无太大用处，所以考虑到将这些珍贵的旧时代书籍捐赠给图书馆，这样才能更好地保护这些书籍，让文明传承下去。”

    图书管理员点了点头道，从身后掏出一个市图书馆专用的手提袋：“这是馆长让我转交给你的东西，是对你捐赠的一点心意。”

    林克接过手提袋，打开看了一眼，里面有五本书。

    “那就多谢馆长了。”

    说实话林克还是有些失望，原以为图书管理员会给他发什么任务或者奖励，没想到只是给了几本图书馆的宣传手册。

    林克离开图书馆，来到图书馆外的等候区。

    妮可的采访准备已经结束，收音设备、摄像机角度甚至面朝的方向都已经定好，现在就差今天的主角出现。

    正巧这时候林克从图书馆出来，径直走到早已准备好的采访位，坐了下来。

    “林堂主，请问可以采访了吗？”

    林克点点头，对于要回答的问题烂熟于心。

    昨晚妮可已经把今天采访的问题提前发给了林克，林克也已经做好了回答，胸有成竹。

    两人走了一番过场，结合昨天巡视街区的事件一起。

    又给林克塑造了一个有理想有情怀的优秀民营企业家人设。

    甭管外人信不信，这篇采访稿发出去后，麒麟堂治下的商家们肯定会相信，更便于林克管理。

    就昨天商家店主的各种求助，短短一天时间麒麟堂的打手们办的妥妥帖帖。

    这种实际行动最能拉拢人心。

    试想以前白鹤堂掌管这片地盘的时候，每个月只知道收钱，屁事不管。

    结果麒麟堂来了两天，就帮他们解决了大问题。

    换做任何一个有脑子的店家，肯定是拥护帮他们解决问题的势力。

    现在又有关于麒麟堂老大的专访。

    林克已经可以想象，明天报纸刊登之后，自己又可以在治下四条街区怒刷一波好感度了。

    采访结束后，妮可要回去整理采访资料，汇集成文本，拍摄也要进行后期剪辑，所以很快和林克作了告别。

    妮可走后，老三从远处走来：“老大，刚才接到消息，下午有一批海货要来。”

    林克眼前一亮：“下午吗？那待会直接载我到林克帮就行，你速度回去准备现金。”

    林克说着把地下金库的钥匙交给丛先生。

    老三接过钥匙，问道：“老大，我们要准备多少资金？”

    林克现在血量多了，地盘也大了，不用再纠结野兽的体型，自然是有多少要多少。

    “准备足够买下一船野兽的钱。”

    “好嘞，我知道怎么办了。”老三跟在林克身边，安排道：“那我们先送老大到林克帮，然后让辉煌大饭店送饭过来，我和阿福再回去取钱。”

    坐在车上，林克看着自己‘更新换代’的属性界面，一本满足。

    如果非要说有丶欠缺的话，那就是图书馆的声望了。

    之前名望尊敬有【贵宾】身份，所有图书馆内学习经验减少25%。

    本以为这回捐书之后名望提升到【合作伙伴】，这个减少经验的效果可以提升，结果除了称号变动，效果依旧是减少25%，这和林克之前想的有点不符。

    “名望涨了，结果效果却不变，那这名望提升有什么用……”

    林克心里吐槽了一句，无聊之下从一旁的手提袋中掏出一本市图书馆的宣传手册。

    翻开扉页，上面赫然有珍妮的留言——

    赠予沙都市图书馆最真挚的合作伙伴林克先生。

    [你发现了低级经验书x5]

    “嗯？”

    林克看到系统消息，顿时愣了一下。

    再看手上的图书馆宣传手册，顿时发生了变化。

    [图书馆宣传手册]

    [品质：绿色]

    [描述：使用之后可以随机增加5000~20000点经验]

    “这……宣传手册的效果，居然是经验书？”

    林克迫不及待地使用，手中的宣传手册倏地从林克手中消失，变成一缕微光窜进身体内。

    与此同时，系统也出现了一道提示。

    [你使用了低级经验书，获得7800点经验]

    林克二话不说，把剩下的四本也全部使用，总共拿到了52300点经验。

    “嘶，我这脸有点黑啊，2.5万~10万的区间，居然只拿到了5.23万经验。”

    嘴上虽然这么说，但是林克心里还是美汁汁儿。

    之前升级《仙鹤养生功》花费的经验，一波全给捞了回来，几乎相当于没有花费经验。

    “不知道这个宣传手册是一次性物品，还是说身为合作伙伴经常都有……”林克决定明天呼啸古堡探险的时候，咨询一下本杰明。

    来到林克帮后，林克回到办公室休息等待。

    出行贴身保护的打手们在林克帮门口和休息室交替站岗。

    林克来到沙都快一个月，这还是第一次接触到走私野生动物的人。

    在前世，林克因为生计原因，有80%时间都在刷怪打金，只对游戏大版本走向和知名NPC有所了解，像是走私野生动物的船只，听都没听过。

    这些船只从哪里来，动物是从哪里抓来的，全都一无所知。

    按照帮派的行话，走私野生动物都被称作‘海货’。

    根据之前和老三细聊，每次船只都会带来七八只野生动物供他们选择，不过因为杰克帮以前的收入，每次只能买其中四五头。

    现在林克已经不愁钱了，就是希望可以多搞一点材料和野生动物。

    让他的金手指发光发热。

    很快老三和阿福带着80万现金回来，还派麒麟堂的兄弟开了不少中小型货运车，在林克帮门口候着。

    中午吃完了饭，没多久老三就接到了对方电话。

    “我们马上就到。”

    “好的，我现在就开门。”

    老三挂断电话之后，对林克说到：“老大，他们马上到了，我们现在可以移步地下室了。”

    “你来主持就好，我就在办公室坐着等你，等他们走了再下来，这次的‘海货’，我们照单全收。”

    “好的老大。”

    等到老三和其他打手下去后，林克从口袋里掏出寻宝鼠道：“小宝，到下面找一处地方躲着，我看看这些走私野生动物的是什么来路。”说罢对寻宝鼠使用了‘野兽之眼’。

    寻宝鼠乖巧地从林克手心跳下来，一溜烟沿着暗门进入了地下室，飞快的躲到角落的破损的拳击袋后面，探出毛茸茸的小脑袋打量注视着外面。

    林克之所以不亲自现身，还是对这个神秘的组织有所警惕。

    对他而言现在的《命运》不仅是一场游戏，而是一次新的人生。

    对这种前世没有接触过也不了解的新势力，在不确定他们立场的前提下，林克不会主动出面。

    没一会儿，外面传来了一阵船只的汽笛声，紧接着一艘货船缓缓驶入地下室的简易码头。

    船上蒙着黑布，依稀可以看出铁笼的分明棱角。

    船上的人脸上也蒙着黑布，遮挡住下半边脸，一双露出的眼睛狠辣阴翳，看起来就不像是善茬。

    “你们这个月要多少野兽？”蒙面人站在铁箱上，居高临下地问道。

    “先看看货，如果不错的话全收。”老三现在是麒麟堂的白纸扇，说话做事也多了一份底气，腰板挺直。

    蒙面人眉头微挑道：“呦呵，看来是赚了不少，这个月是有钱了，都敢全买了。”

    一边说着一边将绑在船栏上的黑布钩锁解开，最后唰一下扯开黑布。

    铁笼内的野兽一时间全部展现在老三和打手面前。

    野兽散发着恐怖的凶猛气息，扑面而来。

    老三和几人下意识地后撤两步，稍稍拉开距离。

    这次货船一共有七个铁笼，分别装着狮子、老虎、黑背大猩猩、卷毛狒狒、摩多蜥蜴、巨蟒、吸血蝙蝠。

    林克借由寻宝鼠的视角看到了这些宠物，不由眼前一亮。

    这次的这些野兽，都很生猛啊！

    老三看见后满意地点了点头，指了指铁箱子：“这些，我们全要了，算一下价格吧。”

    蒙面人瞪大眼睛，不确定的又问了一次：“都要？”

    “对，都要，你算下价格吧，能优惠就给点优惠，也省得你后面再去其他地方兜售了。”

    蒙面人自言自语：“还真的是赚大钱了啊……”

    随后回过神对老三说道：“我们也是给人打工，价格方面没办法再优惠了，不错我个人还是谢谢你。”

    随后蒙面人开始报价，拿着计算器开始算。

    “狮子8万，老虎7万，黑背大猩猩5万，卷毛狒狒3万……一共34万！”

    老三听完心里咯噔一下，这么便宜。

    换做以前的杰克帮，他手上这点钱捉襟见肘，肯定纠结的要死。

    现在跟着林克混，34万已经不放在眼里了。

    要知道他这次为了以防万一，带了80万过来，没想到连一半都没花到。

    蒙面人盯着老三，每个月都要打一次交道，对这位的眼神再熟悉不过，那种扣扣索索没有了，眼神中的震惊仿佛在说“这么便宜”。

    看来，是真的赚到钱了。

    “你俩，拿34万过来。”

    “你俩，过来帮忙卸货。”

    老三熟稔的安排四名手下开始工作，蒙面人在一旁看着打手们清点现金。

    点完之后又数了一下沓数，全部装到一个放水的箱子里。

    “合作愉快，下个月再见。”

    蒙面人提了一下嘴上的黑布，随后驾驶货运船离开。

    等林克帮的地下室石门关闭后，林克这才断开‘野兽之眼’，亲自从办公室走下来。

    老虎狮子不必多说，野兽之王，气度森严，还未接近就能感受到一股百兽之王的骇人气势。

    黑背大猩猩五官清晰可见，面目和人类很像。

    如果放在晚上，仅从五官判断，黑背大猩猩和阿福没什么区别。

    浑身虬结的肌肉和灰黑色的毛发，两只硕大的拳头卷曲杵在地上，这种力量要是打在人的身上，恐怖的力量瞬间能把肋骨捣碎。

    卷毛狒狒一张长脸，呲牙咧嘴发出桀桀桀的叫声，听上去就仿佛一直在笑，看起来异常滑稽，兴奋。

    摩多蜥蜴体长两米，看样子已经是成熟期，体重有100千克，全身呈黑褐色，身上覆盖有厚厚一层装甲鳞片。站在铁笼内一动不动，宛如雕塑。

    如果说前面的都还算野兽的话，现在眼前这头巨蟒，给人的压力比前面的百兽之王还要大。

    盘踞在铁笼内，身体粗壮如成人，张开血盆大口，甚至能一口生吞一个成年人。仅从肉眼观测，长度起码有七八米。浑身暗色的斑斓花纹，无不表明这头怪兽来自于热带雨林深处。

    最后一头吸血蝙蝠，倒挂在一米见方的铁笼内，用暗红色长毛的双翼，将身体紧紧包裹，只露出一双锋利干瘪的足部，牢牢抓着铁笼。六七十公分长的身子，看上去就会让人浑身汗毛直立。

    仅仅是看了一圈这些野兽，林克脑海中已经迸发出无数的灵感。

    P.S：求推荐票求月票啊！

