    身为一个宋人，他又为何会如此心甘情愿的替金国人卖命？

    这一切的一切都让众人感到分外好奇。

    扈三娘常年在南北奔走，也自然从不少行脚商人的口中，听到和李御庭有关的传闻。

    而现在，扈三娘就被人，带进了一个宅院。

    有两个婢女带着扈三娘进了一个房间。

    这里有早已准备好的浴桶，里头放着热腾腾的水，同时也铺满了花瓣，空气当中弥漫着一层水气。

    扈三娘愣了一下，正要开口询问。

    旁边的婢女就说：“我家主人说了，姑娘奶倾国美人，这一身血污自然是要洗去的。”

    “请姑娘宽衣。”

    虽然很不情愿，但扈三娘也只能沐浴更衣，换上了一件他从来不曾穿过的锦衣罗裙。

    当扈三娘站在一面很大的铜镜前时，有些不敢相信。

    这是自己吗？

    从小到大，扈三娘就是喜欢舞枪弄棒。

    在众人眼中她就是个假小子。

    而她也很少把自己看待成女子，卯足了劲，想要练就一番好武艺，保护家人。

    她从来不曾想过，自己会有今天这种装扮，看着镜子里的自己，扈三娘有些愣神。

    身后的两个婢女娇声一笑：“主人说的没错，姑娘果然是倾国美人。”

    “姑娘，主人已经等候多时，且随我们来吧。”

    两个婢女带着扈三娘来到了一个庭院里，此地百花盛开，空气当中弥漫着一种非常浓郁的香气。

    此时，在这百花之中有一方石头桌子上面，摆满了颜色鲜艳的糕点，还有香气四溢的水果茶。

    仅仅只是看过一眼，就会被惊艳到。

    这种精致，是扈三娘从未感受过的。

    以至于她站在原地一动不动，甚至不知道自己接下来该做什么。

    那桌子边上，有一个身穿白衣的男子静静的坐着。

    从扈三娘这个角度看去，他就如同从画里走出来的翩翩公子。

    此时，这位公子缓缓起身，他面容英俊，身上更是带着一种读书人才有的潇洒俊朗。

    如果眼前这位平平公子哥，只是在人群当中不尽易经匆匆一瞥，或者擦肩而过，定然会给扈三娘留下一个很不错的印象。

    只是，扈三娘身边有太多的人死在他的手中。

    纵然皮囊再好看又如何？

    在扈三娘眼里，这就是一个心狠手辣如同刽子手一般的人！

    扈三娘面无表情地看着眼前男子，而他则是施施然地站起来，先是对着扈三娘行了一礼。

    然后笑着说道：“扈姑娘乃巾帼英雄，一丈青、铁娘子之名，在下仰慕已久，今日得以相见时，乃三生有幸。”

    面对这个男人假惺惺般的奉承，扈三娘并不买他的账。

    当下仍然开口：“你究竟想要干什么？”

    “有话就说！本娘子没那些闲工夫听你在这里装模作样！”

    男子显然也没有想到，扈三娘会是这般姿态。

    毕竟一直以来，但凡那些女子见到他，无不各个双手捧心，两眼放光。

    恨不得把自己揉成一团，投入他的怀中。

    反倒是扈三娘一反常态。

    这非但没有让男子愤怒，反而激起了他强烈的想要征服这个女人的心思。

    他笑着说：“扈姑娘，在下今天请扈姑娘来是有件事情，想要跟扈姑娘打个商量。”

    此事对于扈姑娘而言百利而无害。

    扈三娘那精致的永远带起了一抹冷笑，跟她相处的基本都是一些粗壮的汉子，大家有话就说，有事就谈，从来不会遮遮掩掩，欲盖弥彰。

    这也使得扈三娘也养成了这一般性情。

