    

    到了近前，朱立诚悄悄冲着邱雪薇摆了摆手，他又往前走了两步。

    这种时候，女人确实应该走在后面，一大堆大老爷们在，怎么会轮到一个柔弱的女子去冲锋陷阵呢?

    邱雪薇感受到了朱立诚的一片好意，悄悄选择一个不为人注意的角落，站住了身子。

    朱立诚上前以后，看到货轮里面已经乱成了一锅粥，工人们的表现各异，受伤的，正躺在地上哼着；没有受伤的，脸上布满了恐惧的神情，不知如何是好。

    由于身处货轮当中，到此刻为止，他们甚至还没有搞清楚究竟出了什么事。有一个工人正在问站在他身边的市府办的一位工作人员，是不是地震了，要不要赶紧跑？

    工作人员连忙做好解释、安抚工作。

    扫视了全场一眼以后，朱立诚发现受伤的人虽然不少，有两三个看上去还伤得不轻，不过好在并没有人死亡，这可能是目前唯一值得庆幸的地方了。

    梁之放和元秋生现场指挥若定，在党委、政府工作人员以及船舶集团领导层的共同安抚下，工人的情绪渐渐稳定了下来。

    那些受了伤的，听说救护车一会就过来了，也都咬咬牙，闭上了嘴巴。

    梁之放见现场的情况已经稳定下来了，冲着站在他周围的元秋生、薛必溱和朱立诚说道：“我们一起过去，向省.长汇报这边的情况。”

    虽然没有搞清楚事情的来龙去脉，但谁的心里都有杆称，这件事情小不了，尤其是省.长带着一堆省里的领导下来检查工作的时候，居然出现这样的事情，实在不是时候。

    梁之放是市委书记，泰方市里的第一责任人，这一点没错，但出了这样的事情，也没有必要在这个时候独自一人面对省.长的怒火，所以他毫不犹豫地拉上了元秋生、薛必溱和朱立诚三人。

    三人谁也不愿意在这个时候去领导跟前露脸，尤其是元秋生，昨天的那一档子事情，让他在省.长跟前丢尽了脸面，这会还要去顶缸，实在是一百二十个不愿意，但书记已经开口了，在这个时候谁也不好意思往后面退缩，只好一脸郁闷地跟在其身后往马启山所站的位置走去。

    见到泰方市的官员去向领导汇报了，曲向强和倪鹏也立即跟在他们身后往前走去。他们俩的任务就是了解真实情况，现在任务已经完成，当然也好过去复命了。他们两人的心里都很清楚老板这么安排的目的，看来这次他是动了真怒，准备在泰方市抓一、两个典型了。

    从这一天多到泰方市视察的情况来看，他们两人完全明白马启山的心思。不管泰方市这边的人有心还是无意，接二连三地扫领导的面子，临了，居然还搞出这么大的动静来，他要是再不做出一点反应的话，似乎也有点说不过去了。

    梁之放领着三人走到马启山跟前，低声说道：“省.长，情况我们已经了解过了，现场没有出现人员伤亡，受伤的一共有九名工人，其中伤势较重的三人，不过应该没有生命危险，医院那边，市长已经联系过了，救护车应该一会就过来了。”

    其他三人虽然跟在他后面过来了，但主要的责任他还是要扛起来的，所以梁之放一马当先及时向领导通报起了情况。

    薛必溱和朱立诚是来充数的，但元秋生是政府的主官，这会当然不可能什么责任也不担，所以梁之放很适时宜地将对方抛了出来。

    元秋生听到梁之放的话以后，连忙开口说道：“省.长，我刚才已经和市人医、中医院和第二、第三人民医院联系过了，让他们以最快的速度赶到现场，相信一会就应该到了。”

    马启山听了两人的汇报以后，心里虽然仍很不爽，但也不好多说什么，这样的处置和安排确实让人找不出什么碴子出来。

    此刻，马启山的心里也微微松了一口气，毕竟没有出现人员伤亡的情况，这对于他而言，应该说是一个非常好的消息。

    试想一下，在省.长视察的过程中，居然出现了人员伤亡的情况，这要是传扬出去的话，对他而言，也绝不是什么好事情。

    现在虽然出现了几个受伤的情况，但好在并没有人死亡，并且这些工人的伤势应该都不是太严重的，这无疑让马启山大大松了一口气。

    马启山看了一眼站在他跟前泰方市的四位领导一眼，冷声说道：“这就是你们市里的龙头企业，这就是你们让我来看的标志工程？这么大的货轮立在那儿，说侧翻就翻了，这还没在岸边没有下水，要是下了水了，你们想象一下会是什么样的结果。到时候恐怕诸位都要等着吃国际官司了，那样的话，你们泰方市可出风头了，甚至连省里都要跟着你们沾光，哼！”

    听到马启山的这一番话，谁也不敢开口接茬，对方的话虽然难听，但倒也不是没有道理。

    要是这样的船交付到米国诺菲亚货运公司的手上，人家在大海里面航行，发生了倾斜、侧翻，酿成惨祸那是一定的，到时候，人家当然不会善罢甘休。

    正当梁之放、元秋生、薛必溱、朱立诚四人抽头丧气、无言以对的时候，一个中气十足的男声却突然响了起来，省.长，这起事故绝对不是我们货轮制造的问题，而是另有其他原因。

    听到这话的时候，所有人都有一种大跌眼镜之感，尤其是泰方市的党政四位主官，这对于他们而言，这无异于天籁之音。四人一起抬起头来，往站在马启山身边的船舶集团的高级工程师陈明亮望去。

    马启山此刻也已经知道说话的人是谁了，尽管心里不爽，他也不好将其放在脸上，毕竟对方刚才在那样的情况下帮了他一把，再说他虽然是省.长，但人家并不是体制内的，所以也不见得要买他这个省领导的帐。

    马启山稍稍收起脸上的严厉之色，出声问道：“陈工，你说的这话可有什么根据，这个时候说话可是要负责任的。”

    陈明亮是那种典型的高级知识分子，一心扑在科研上，这类人虽不说不通人情世故，但这方面的意识较之常人确实要弱化许多。

    现在听到马启山贬低他的劳动成果，他当然不干了，不管对方是省.长，还是省.委.书记，他都会据理力争的。

    他看了马启山一眼，开口说道：“省.长，我当然有证据，在建这艘货轮之前，我们是经过精确的计算的，也就是说，在外部条件不发生变化的情况下，绝对不可能出现这样的事。”

    马启山听对方说得如此笃定，不禁心生好奇之感，开口问道：“陈工，你说的这些，对与错我不做评论，我想也不需要做评论，因为最终的结果，我们都亲眼看到了，你能就这个情况给出一个合理的解释嘛！”

    “省.长，不好意思，我前面的话可能有点多了。”陈明亮争锋相对道，“就在刚才我们的货轮发生了移位，对了，我纠正一下您刚才的用词，这种情况叫移位，不是侧翻，这是两个不同的概念，这关系到我后面的解释，请省.长见谅。”

    朱立诚听到陈明亮的这话，有点冷峻不住之感，这人真有点怪异，他这样说，可有点打马启山脸的意思，不过看他那一本正经、彬彬有礼的神情似乎又没有那个意思，让人有点看不明白，他的葫芦里面到底卖的是什么药。

    马启山也被对方的话搞得有点郁闷，不过却不便发作，他大度地说道：“行，就照陈工说的，这是移位，不是侧翻，但这总得有个原因吧？你刚才又说这不是货轮自身的问题，那我就不明白了，这个帐该记到谁的头上呢？你总不至于告诉我，地面突然塌陷下去了，船发生了移位吧？”

    马启山的话音刚落，陈明亮接口说道：“省.长，您说的没错，确实是因为货轮左侧的地面发生了坍塌，所以船身才发生了移位，进而产生了这起事故。我刚才就说了，在外部条件不发生变化的情况下，货轮绝对不会出现这种情况，反之，这就可说不清楚了。”

    听到对方的这话以后，所有人都怔在了当场，刚才大家只忙着抢救伤员，谁也没有注意到船身倾斜的原因，此刻听陈明亮这样一说，一个个脸上都是出现了将信将疑的神情。

    陈明亮看到众人脸上的表情以后，继续说道：“省.长，您也许觉得我在信口开河，不过我是有证人的，刚才我在发现这个情况的时候，已经向曲秘书长做了汇报，他可是亲眼看到的，曲秘书长，你说是吧？”

    曲向强听到陈明亮的话以后，上前一步，开口说道：“省.长，诸位领导，刚才陈工在发现这个问题的时候，我就站在他的身边，他向我说了这个情况，我确实看见货轮左侧的地面陷进去了一个大坑，货轮也正是往这个大坑里面移位的。”        

