
　　不过现在朵甘都司倒是不用去烦恼，因为在万历年间，朵甘都司就让蒙古人占了大半，连朵甘都司都废除了。

　　尤其是乌思藏都司，那里属于政教合一的地方，永乐年间加封的法王、教王、灌顶大国师、灌顶国师、大国师、国师、禅师一大堆，全是手下信徒无数的实权人物,想要让对方乖乖交出权力，无异于痴人说梦。

　　一个不小心，甚至会将现在朝贡称臣体系彻底掀翻，乌思藏都司跟大明彻底为敌，到时就连现在朝贡的气运都收不到！

　　瞎想了片刻后，秦良玉也就收回了思绪,对于她来说,只要说服田大丰他们这些人就足够了，其他的事情,是曹毅该担心的。

　　听到秦良玉的话，众多宣抚使、宣慰使顿时面面相觑，他们也没有想到，曹毅竟然连面都不露，直接让秦良玉和他们谈判。

　　“秦宣慰使，曹督主不来吗？”

　　覃玉鉴咬牙道，他也不敢再喊秦良玉为马夫人了，在这种场合，喊一次还能说是不满，再喊可就真成仇了。

　　“你认为督主来了，你们还有选择的余地吗？”

　　秦良玉瞥了覃玉鉴一眼，随后冷漠道。

　　“呃……”

　　被秦良玉这一瞥，覃玉鉴也回过了神来，确实，要是那位曹督主来了，基本上就没有他们做主的余地了,别的不说,单单那位督主带着水师就灭了整个东瀛的壮举，就足以让他们恐惧了，更别提曹毅和朱由校对东瀛的残酷手段。

　　说实在的，他先祖也是汉人，只不过世代和湖广地区的蛮族混居，在那里拥有很高的地位，才会成为朝廷册封的宣抚使，

　　这次朱由校对待东瀛的手段实在让他胆寒，数千万东瀛百姓尽数为奴，这是历朝历代所有皇帝都不曾做过这种事情，哪怕当初蒙古人攻下中原后，实行的四等人制度也没有这么残酷。

　　“秦宣慰使，不知督主准备给我们什么待遇？”

　　覃玉鉴叹息，他也没胆子反抗，一旦引来朝廷的镇压，下场绝对好不了，现在的朝廷可不比之前需要他们维持当地的稳定，敢乱动的话，朝廷碾死他们不比碾死只蚂蚁难多少！

　　听到覃玉鉴的话，其他人也紧张地看着秦良玉，这关系到他们未来的人生。

　　“督主说了,可以给你们世袭县子的爵位，如果你们愿意的话，朝廷会下旨的。”

　　秦良玉淡淡道。

　　世袭县子？

　　闻言，所有人脸色怪异，这个价码不低了，虽然他们是宣慰使不错，但宣慰使之位是整個家族的，而不是他们一家的，如果他们的后代没出息的话，未必不会被其他族人抢走，当初安邦彦就抢走了他侄儿的宣慰使之位。

　　如果是世袭爵位的话，那就真的是他们家的了，不过族中其他人肯定会不满，接下这个爵位的话，肯定要配合朝廷镇压其他族人。

　　“你们仔细想想吧，想好了再给本官一个回复。”

　　看到众人的脸色，秦良玉淡淡道。

　　………

　　另一边，曹毅也和乌思藏都司的五王见了面。

　　辅教王：永乐年间授封，设辅教王，领有封地，驻思达藏。

　　阐化王：永乐年间授封，设阐化王，领有封地，驻列伍栋。

　　大慈法王：宣德年间授封，设大慈法王，领有封地，驻拉萨。

　　大宝法王：永乐年间授封，设大宝法王，领有封地，驻簇尔卜寺。

　　大乘法王：永乐年间授封，设大乘法王，领有封地，驻萨加。

　　这五个法王、教王就是乌思藏都司的统治者。

　　曹毅笑着道：“诸位法王、教王，此番来京，路途遥远，陛下派本督前来慰问！”

　　“督主客气了，贫僧等人乃是苦修者，这点路途不足言苦。”

　　外貌慈善的大宝法王连忙行了一个佛礼回道，虽然他们远在乌思藏，但是对于曹毅，他们还是很清楚。

　　…

　　客套寒暄了一番后，曹毅进入了主题：“诸位，陛下此番派本督前来，除了慰问之外，还有一件事情想问诸位法王。”

　　来了！

　　听到曹毅的话，五人心中顿时一凛，他们是法王和教王不假，但要说值得朱由校派遣曹毅这种级别的人物来慰问，那就有点扯了，以前为了让朝廷准许他们袭封，他们又不是没来过京城，顶多就是礼部侍郎来接待他们罢了。

　　更何况现在朝廷想要在撤除各地土司的消息，他们也有所耳闻。

　　“督主请说！”

　　大宝法王淡然道。

　　“如今陛下想要将云贵川地区的土司制度撤消，设府置县，将其彻底纳入朝廷的管辖之中，行王法，教育万民，不知乌思藏那边愿不愿意参与进来？”

　　盯着大宝法王看了一眼后，曹毅轻笑道。

　　“陛下的好意，贫僧等心领了。”

　　大宝法王面无表情道：“乌思藏地广人稀，牧民们都习惯了居无定所的生活，实在不适合朝廷设府置县，徒废朝廷的人才罢了！”

　　对于朝廷的设府置县政策，他也深有了解，那是直接派人去管辖的，一旦让朝廷在乌思藏设府置县，他们的权力就不保了。

　　“既然几位法王不愿意，那就算了吧。”

　　听到大宝法王的回答，曹毅也不意外，要是大宝法王他们这么容易就交出权力，他还要怀疑对方是不是有什么诡计了。

　　毕竟要是有人突然跟他说，要把大明并入对方的国度，他绝对会把对方打得连他妈都认不出来。

　　这就算了？

　　闻言，五人都是一脸茫然，他们可是准备好了面对曹毅的威逼利诱的，结果就这？

　　“不过诸位法王、教王，如今朵甘都司已被蒙古人所占，大明与乌思藏路途遥远，大明已经鞭长莫及，陛下有意撤消乌思藏与大明的羁縻关系，废除乌思藏都司。”

　　顿了一下后，曹毅接着说道，说实在的，他对于乌思藏的兴趣远不如对东南亚诸国大，乌思藏地区的人口稀少，路途坎坷崎岖，又不适合种植，想要彻底统治，没个百八十年是很难的，有这功夫，还不如花在东南亚诸国上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百五十六章 改土归流，武圣之上（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 