    幽暗的海底。

    王宇再一次找到那个祭台。

    打开盒子，里面摆放着七块玉石。

    其中一块，在深海中发出微弱的亮光。

    王宇拿出那一块。

    只见脱离盒子，那块玉石顿时光芒大作。

    瞬间脱离王宇的手。

    向着祭台正中央的方向飞去。

    与此同时，他打开任务模板。

    【任务一：开启第一次潮汐（20％】

    要求：解封沉睡在大海深处的大量天地灵气。

    完成奖励：斩仙飞刀（先天灵宝）。

    只见本来百分之十，瞬间变成百分之二十。

    提升了百分之十。

    这让王宇有些明悟。

    看样子，需要找到另外六个埋藏在深海中的祭台。

    可新的问题出现。

    他能找到这一个祭台，还是他运气好，借助全真教的一丝香火，才能发现这里。

    大海这么大。

    这可让他找到猴年马月。

    他现在唯一知道的是，全真教与上古盘古先民有关。

    至于其他，就不得而知。

    没有其他收获，王宇只能退了回来。

    突然，他想到一个问题。

    全真教是道教，如果全真教与盘古先民有关，那么其他道教的教派，是不是也有关系。

    考虑到，他是跟着全真教的一丝香火指引，才找到那个地方。

    想到这里，王宇决定先去找全真教的那个小老头。

    询问一下，目前流传出来的道教流派。

    华山，全真教。

    得知王宇的目的，李长寿苦笑不已。

    这位道教高人，感觉好像一直在山里呆着的样子。

    不过碍于王宇可能是道教的哪位高人，并且还传了他一手道教金丹之法，李长寿不得不解释。

    原来，现在流传最广的就是全真派与正一派。

    “正一派”跟“全真派”虽然是两个大的门派，但却是几种不同大派的总称。

    比如说正一派，自唐宋以来，南北方的天师道与灵宝、上清等门派融合，形成了正一道。

    后以“祖天师张道陵”为本家。

    元朝时期封三十八代天师张与材为“正一教主”主领“龙虎山”“阁皂山”“茅山”。

    正一道则以修符箓术为主，这是道教中历史最为悠久，流传很广的一派。

    到后来，以“净明忠孝道”“神霄派”为首的几大门派也并入了正一派。

    而全真派呢，则是由金国时期“王重阳”所创立的。

    全真教提倡“佛”“儒”“道”三教共参，教人读《道德经》《孝经》《般若心经》。

    他们不崇尚修行符箓、丹药。

    多以清心寡欲，练炁修神为主，道徒皆出家守戒，住庙清修。

    王重阳有七大弟子，分别为马钰、谭处端、丘处机、刘处玄、王处一、郝大通、孙不二……

    自从王重阳成仙后，其门下弟子各立宗门，其中一度以丘处机的龙门派流传最盛，一直到现在。

    在之后，他们全真教出现王常月真人，这才大兴至今。

    王宇对此有些理解。

    不过，他对这些并不太感兴趣，当下便问道：“你就直接告诉我，现在流传下来的教派，还有所在他们的地点。”

    李长寿点头，随后将他知道的流派，和地点都说了出来。

    拜别对方。

    王宇嘀咕道：“太清宫、大重阳万寿宫、白云观、楼观台、大罗宫、永乐宫、金台观、鹤鸣山、还有茅山……”

    真没想到，华夏居然有这么多道观。

    除了王宇说的这些，在当地很有名的道观外，李长寿还告诉他一些，虽然在圈儿外不怎么出名。

    但在这个圈子内，实力非常强的道观。

    王宇当场决定，先去拜访龙虎山天师府。

    龙虎山天师府，作为仅次于全真教的大派，如果在那里没有收获的话，王宇感觉或许是自己的思路出了问题。

    打定主意，王宇当场召唤出他的坐骑。

    魔改版玛莎拉蒂。

    这东西不仅速度快，还是一个全智能。

    除了不能飞以外，似乎没有什么缺陷。

    “出发，龙虎山天师府！”

    “正在连接地球卫星地图。”

    “连接成功。”

    “目的地——龙虎山天师府。”

    “时间：三十分钟。”

    “go！”

    一声巨响。

    一到快如光速的光芒，在道上飞速奔驰。

    天河市。

    某酒店。

    小可正在带着波克比网游中。

    ……

    龙虎山，天师府。

    正一道创始人张道陵，曾在此炼丹，传说“丹成而龙虎现”，山因得名。

    其中天门山最高，海拔一千三百米。

    如今是道家两大魁首之一。

    另一个则是华山的全真教。

    不过相比于全真教，天师府的道士可就多了不少。

    外星入侵地球。

    他们还曾倾巢出动，加入军队，保卫当地百姓。

    此时，饕餮和恶魔，刚被击退不久。

    龙虎山天师府现任掌门，北玄子李青峰，望着地上的诸多尸体，眼中露出一丝凄凉。

    扫了一眼众人。

    兴致都不高。

    这一仗虽然打退了外星人，但他知道，事情远远没有结束。

    更大的灾难，或许就在不久将会爆发。

    那个时候，唯一有像雄兵连那样的超级战士，才能够保卫国家。

    而他们天师府。

    尽管从小练习剑术，但比起各种热武器，尤其是那些外星科技。

    想要杀他们，简直不要太简单。

    可是即使是这样，他们也没有退缩。

    现在摆在地上的尸体。

    都是这场战役中，他们战死的师兄弟。

    这还不是全部。

    有很多人，最后连尸体都没有留下。

    或大的天师府，一下少了三分之一的人。

    “掌门——！”

    突然，一个身穿道袍的小道士，从大殿外急急忙忙的跑进来。

    李青峰抬头看了他一眼，是他的小道童。

    “不好了，掌门，天佛寺正式宣布，闭寺十年。”

    小道童气喘嘘嘘的喊道。

    正在一旁站着，心情低落的众多道士，心中顿时大惊。

    “什么？！”

    “他们怎么敢，他们怎么敢啊！”

    李青峰听到这个消息，藏在袖子中的手，不自觉的握拳。

    身体轻微的颤抖。

    不是吓的，而是气的。

    外星入侵地球，他们天师府和全真教联合组织，广大修士。

    参与保卫地球的战争。

    全真教除了一位老师叔，还有几个道童外，倾巢而出。

    他们天师府也是如此。

    为的就是给天下人做表率。

    他们天师府，有很多一脉相承的道士。

    都参与进来。

    在战争结束不久之前，他让他身边的小道童，收集那些没有救援当地百姓的道观和佛堂。

    这天佛寺，就是其中之一。

    还是三大佛教之一。

    现代佛教大兴。

    对于现代人来说，你可以不去拜道教，但必须要拜一拜佛。

    有很多人，甚至家里还供奉着佛像。

    据说，当时外星人入侵。

    这天佛寺，不仅没有救援当地百姓，反而直接封山。

    关闭大门，将一些前来逃难的百姓挡在外面。

    要不是亲耳所听，他是真的没想到，这天佛寺竟然这么无耻。

    “这帮贪生怕死之辈，如今外星入侵，人族正是危难的时候，他们怎么能这么做？！”

    李青峰脸色铁青。

    不知过了多久，最终深深地叹了口气。

    其实，不仅是天佛寺。

    就连一些道教流派，也选择了这种做法。

    不过那些都是小派，家里只有四五个道士，最多不过十名。

    人家为了保护传承，他也不能说什么。

    他生气就在于，天佛寺好歹也是三大佛教之一。

    坐拥两百多名僧人的大佛教。

    据说同为三大佛教之一的金刚寺，在这场战役中，战死一大半。

    就连主持都圆寂了。

    古佛寺更狠，全部战死。

    直到最后，都没有一个退缩。

    只留下几个佛童，作为传承。

    天佛寺这种不作为，还真是让人火大。

