    “五十万紫晶币！二号包厢的贵宾，出价五十万紫晶币！”

    拍卖师顿时激动起来。

    不单他激动，现场的所有人都很激动。

    原因很简单，现在是两个VIP包厢的大佬在竞争。

    通常情况下，大佬都是要面子的，特别是当着成千上万的观众。

    一号包厢出价一万，二号包厢直接出价五十万，这是赤裸裸的打脸，一号包厢肯定得打回来。

    “一百万还是两百万？”

    大家全都竖起了耳朵。

    一百万属于正常反击，二百万属于加倍反击，如果是五百万，那就是暴击了。

    看热闹不嫌事大的观众们都期待着暴击以及暴击后的腥风血雨。

    在他们看来，这件起拍价一万紫晶币的不死不休，很可能会成为整场拍卖大会成交价最高的拍品。

    但理想是丰满的，现实却是骨感的。

    等了足足一分钟，一号包厢也没有追加报价。

    “这就完了？”

    拍卖师都懵了。

    他哪知道，一号包厢的贵宾不是不想出价，而是根本出不起价。

    就算把发给广元子的一年工资要回来，刘青也只有五万紫晶币，连二号包厢的尾灯都看不到。

    这种情况下，除了放弃，除了沉默，还能做干什么？

    “五十万一次！”

    “五十万两次！”

    “五十万成交！”

    确定一号包厢不再出价，拍卖师意兴阑珊地落锤，而后大声宣布，“下面有请天元商会会长，将拍品送到二号包厢。”

    这是针对于VIP包厢的礼遇。

    每一年拍卖大会，只要有VIP包厢的贵宾出手，沈天元都会充当起送货郎的角色。

    久而久之，也就成了一条规矩。

    走上拍卖台的沈天元首先向大家致意，而后小心翼翼地拿起圆盘状的不死不休，走入二号包厢。

    至于如何交接，因为法阵的原因，大家没办法看到。

    二号包厢内部。

    看到沈天元走进来，坐在主位上的高大男子，微笑着站了起来。

    “区区五十万紫晶币的东西，让沈会长亲自跑一趟，实在是不好意思！”

    高大男子看起来是人，但实际上却不是人。

    他是妖族大长老，虎部首领虎挚，因为虎躯太大，外出行走时，会化为人形。

    在天界，除了人族，还有妖族，妖族内有虎、狼、豹、鹏、狐等多部，但即便各部加起来，数量上也远远不及人族。

    不过，妖族有个特点，那就是一旦与人族发生冲突，都会各部齐上，如此一来，就算是玉皇大帝，也得忌惮三分。

    而二号包厢的虎挚正是妖族大佬中的大佬。

    “哪里，哪里。”

    沈天元将不死不休放在虎挚面前，恭恭敬敬地说道：“大长老莅临天元商会，那是天元商会的荣光，如果不是杂事太多，我这个会长真应该一直陪在您左右。”

    “沈会长真会说话。”

    虎挚最喜欢的事，就是听别人拍他的马屁，沈天元这一套说辞，让他颇为受用。

    沈天元是生意人，一看虎挚爱听，又是一顿拍。

    拍完，沈天元就要告退，毕竟，拍卖大会还在继续，他不可能真地一直陪在二号包厢。

    但这时，虎挚突然开口了。

    “对了，沈会长，一号包厢是谁啊？我才出了一个五十万紫晶币，他就被吓到了，这胆子未免也太小了！”

    “是啊，胆子也太小了！”

    “大长老五百万紫晶币都准备好了，不成想一号包厢怂了。”

    “实在没意思。”

    虎挚问完，一帮小弟也跟着附和起来。

    “呃……”

    沈天元一阵蛋疼。

    刘青他惹不起，虎挚他同样惹不起，特别又是在他的一亩三分地，沈天元真心不想让双方产生嫌隙。

    见沈天元不回答，虎挚立时瞪起了眼睛，“怎么，一号包厢是谁，我没资格知道？”

    “不是，不是。”

    沈天元连连摆手。

    “不是，你倒是说啊！”

    虎挚催促道。

    一向直来直往的他，最烦的就是遇事吞吞吐吐，不利落。

    “一号包厢是天庭幼儿园刘青刘园长。”

    沉默了大概两秒钟，沈天元实事求是地回答道。

    “天庭幼儿园……”

    前一秒还颐指气使的虎挚，下一秒直接僵在原地。

    一帮咋咋呼呼地小弟，也不咋呼了。

    天庭幼儿园正式开园，已经有一个月的时间，关于天庭幼儿园的种种，早已传遍天界的各个角落，包括妖族。

    身为妖族大长老，虎部的首领，虎挚还专门招呼妖族的其他长老，召开了一次以天庭幼儿园为主题的内部会议。

    之所以如此重视，全因天庭幼儿园打出的响亮口号——好好学习，天天向上，改过自新，重新做仙。

    要知道，整个天界，最需要学习，最需要改造的就是妖族的仙二代。

    因为血脉的缘故，妖族子弟，九成九暴躁易怒，沾火就着，除了内部经常PK，与人族子弟的争斗，也从未停止过。

    虽然，天庭幼儿园暂时还没有招收妖族的仙二代，但对妖族下手，那是早晚的事。

    而因为数量少，妖族的仙二代，每一个都是宝贝疙瘩般的存在，势必要早做考虑。

    根据会议精神，妖族各部要想尽办法，搞定刘青。

    即便无法让妖族的仙二代在天庭幼儿园享受到优待，至少，也得得到公平公正的对待。

    可现在，他虎挚却在大庭广众之下，夺了刘青的不死不休，打了刘青的脸，还各种贬低刘青。

    沈天元刚一走，虎挚便像泄了气的皮球，一屁股坐在了椅子上，“这下毁了，咱们妖族的仙二代进了天庭幼儿园，还不天天受虐待。”

    “没有那么严重吧，刘青真敢假公济私？”

    一个小弟怀疑地问道。

    “他怎么不敢，他背后可是天道。”

    虎挚没好气地说道。

    “大长老，你忽略了一件事情。”

    在虎挚一筹莫展之际，另一名小弟托着下巴，喃喃说道。

    “什么事？”

    虎挚问。

    “咱们的包厢有法阵隔绝啊，刘青根本看不到我们，看不到我们，怎么知道是我们抢了他的东西，不知道是我们抢了他的东西，又怎么会给妖族的仙二代小鞋穿？”

    那名小弟自以为聪明地分析道。

    “对啊！”

    “只要不在刘青面前显摆不死不休，他根本不知道二号包厢里是我们。”

    其他小弟连连点头。

    只有虎挚一脑门黑线，他直接给了那个自作聪明的家伙一巴掌，恨铁不成钢道：“刘青没张嘴吗？我们都能问出一号包厢是他，他就不能问出二号包厢是我们？”

    “这……”

    一语点醒梦中人，一帮小弟再也不敢言语了。

    “为今之计，也只有主动承认错误，争取宽大处理了。”

    虎挚瞥了一眼面前的不死不休，决定拿出百分百的诚意。

