    位于拉普拉塔河南岸的布宜诺斯艾利斯，是南美的一颗明珠。潘帕斯草原优良的天然牧草，让该地成为世界优良的畜牧产地。阿根廷的牛制品一直都是市场上的坚挺货，这也让坐落其中的布宜诺斯艾利斯，成为该地区的核心城市。

    所以阿根廷独立后，布宜诺斯艾利斯不出意外的成为其首都。

    这些年阿根廷人的日子很不错，发展不错的畜牧业以及宜人的气候为其吸引了大量的移民，阿根廷的发展可谓蒸蒸日上。不过哪怕是如此，阿根廷依然有这自己的烦恼。

    那就是与智利在巴塔哥尼亚高原以及火地岛的领土争端，两国都在1810年摆脱西班牙统治后获得独立。而早期对于两国的边境都遵从西班牙的划分，哪怕是后来1855年两国签署的和平友好贸易通商条约，也只是笼统的承认各自从西班牙独立的边境。

    随后两国又于三年前，又重新签订边界条约，划定了海峡东口的边界。也不知道什么原因，没有确定比格尔海峡的边界和三个岛屿（皮克顿岛、伦诺克斯岛、努埃瓦岛）的归属。这三个位于海峡西段的三个岛屿，有着丰富的渔业资源，由于没有确定归属，所以两国渔民都来此捕鱼。

    既然都来捕鱼那么就有纠纷，而随着纠纷加大，自然而然就将两国扯了进来。

    而随着两国政府的插手，随之而来的是两国关系彻底恶化，而且由于该地区地处麦哲伦海峡附近，气候变化极具恶劣，所以在这里唯一能发挥作用的只有海军。所以两国对争议领土，更多需要海军来说话。

    不过在海军上，阿根廷与智利差距不小，刚刚打赢鸟粪战争的智利，其海军不管是规模还是军舰性能，或者军舰官兵水平，都要远远高于阿根廷。这就让阿根廷海军在在数次对峙和冲突中，都被其所压制。

    这样的情况对阿根廷想要占据三岛，可是非常不利。所以自然而然海军要求购买新舰的呼声，也是越来越高。

    面对海军的呼声，身为阿根廷总统的胡利奥·罗卡当然不能无视，这不他与海军部长胡安·戈约内切将军商议购买哪种军舰适合与智利海军对抗中占据上风。

    “首先我们需要航速上压制对手，其次我们需要有着充足的火力让智利人学会冷静，其次在装甲上也要抵挡住对方的火力。”

    戈约内将军一开口就说出海军的要求。

    罗卡总统虽然没有当过海军，但也是军人出身，一听海军部长这么多要求，就感到这次花费小不了。

    “胡安，财政部给出的预算有限，你可要注意点被超支了，不然财政部的托马斯可不好说话。”

    “请放心总统阁下，我们海军会控制预算的。”

    面对戈约内将军的保证，罗卡总统可一点也不相信。这位的脾性他太熟悉了，只要一逮到机会，就会死命的往海军扒拉经费。

    虽然世界各国的海陆军基本都是这样，但是与其他人相比，戈约内将军拉的下脸。为了一点费用，他能死皮赖脸装死狗，简直能将其他人恶心死，尤其是财政部的托马斯更是深受其害。

    要不是鉴于其在海军中的深受支持，罗卡总统都想将这位不知廉耻的将军，踢出自己的政府部门。

    “那么你们有合适的选择没有？”

    总统阁下也懒得废话，直接开口询问海军的打算。

    “有、当然有，我们海军部精心挑选了三款军舰作为选择。”

    一边说着，戈约内将军掏出三张图纸供总统挑选。为此他还细心的给予了讲解。

    “这第一张是来自英国，目前没有实物，才刚刚开始建造，所以只能看图纸。这是英国被命名为布莱克级的装甲巡洋舰，据我们所知，该舰设计的最大速度为20节，装备10门6英寸舰炮，2门9.2英寸一级主炮，排水量为8100吨，非常适合我国海军的需求。”

    “那么价格方面呢？”

    很明显总统阁下更关心另一个问题。

    “我们对英国进行了询问，该舰价格为56万英镑，主要是动力上面花费高了些。”

    面对总统的询问，戈约内将军如实的给出了价格。其实英国还在建造万吨级装巡，不过那玩意价格更高，根本不是阿根廷能够考虑的。

    “这个价格没办法让财政部同意，你也是知道财政部拨款才多少。”

    身为海军部长的戈约内将军，当然知道这次财政部拨款了多少，才41万英镑，这个价格可买不到他心仪的战舰，不过事在人为嘛，总需要争取一下，这样放弃可不是他风格。

    随即他有拿出一张开口道。“这是法国新研制的装巡，其装备4门190主炮，8门160毫米二级主炮……”

    戈约内将军介绍起这款法国装巡吨位也是7000吨级，不过与刚才的英国装巡相比，法国装巡在火力上就差多了，唯一的优势就是，其速度比英国装巡还快，达到21节的速度。当然让其跑出如此快的速度，那么在装甲上就有些尴尬了。

    当然这都是挑刺的行为，对于现在的阿根廷来说这两款都合用，但是价格上都超过了预算，法国的装巡售价52.6万英镑。

    这两艘的价格一看就不是能够接受的料，所以总统先生看向海军部长，眼神示意还有么？

    “还有一款。”

    说着戈约内将军拿出一张图纸，继续说道。“这是来自意大利的威尼斯级装甲巡洋舰的改良版，这款战舰是意大利海军根据在中国海海战后，进行一定改良后研制的。这款战舰……”

    在戈约内将军的口中，罗卡总统得知这款意大利装巡装备了4门10英寸双联装主炮，10门双联装5英寸二级主炮，还有其他一些副炮，另外这款战舰可以说除了在速度上弱于英法的两款之外，其他方面都远远比其厉害。

    就连他这个不懂海军的人，都能感受到这一点。

    “那么这款战舰的售价是多少呢？”

    “55万英镑。”

    “这个价格是否合适？”

    听到戈约内将军的报价，让罗卡总统一阵犹豫。

    “总统阁下，这三款装巡是目前世界上最为优秀的装巡了，也是符合我们迫切需求的战舰。”

    一想到目前与智利在领土上的争端，罗卡总统咬咬牙开口道。“你确保这船买回来能压制智利人么？”

    “我可以保证这一点。”

    听到戈约内将军在海军上的保证，罗卡总统放下了心。虽然在其他方面这位海军部长很操蛋，但是其职业道德与能力是公认的。既然能够搬回劣势，那么这船买的才有价值。

    “那么你们认为哪一款更加适合阿根廷呢？”

    “意大利的威尼斯改进型，虽然价格差不多，但是火力与装甲差距谁都能看见。”

    “那就向意大利发电报吧，咨询一下我们订购军舰的事宜。”

    好吧，其实戈约内将军一开始眼中就只有一个选择，那就是威尼斯改进级，这款战舰刚刚经受的战争的考验，比起还是图纸的其他装巡要好很多。不过其高昂的价格让戈约内将军非常担心，能够得到总统的批准。

    而在这里他耍了一个花招，在询问英法在建装巡的时候，他特意提出要购买各种备用件，理由是阿根廷距离两国太远，提前备好各种零件，可以节约时间。

    而英法发来的船只报价，就是包含了这些备件的价格，而这自然大大提高了两国军舰的报价。随后与火力装甲都比其要厉害的威尼斯改级比拼，没有价格优势的两款战舰，更是被吊打。

    得到自己想要结果的戈约内将军，立刻喜滋滋的准备向意大利发电报了。

