    旁边的李毅看到大包裹，心中深感不安，他急忙摇着手道：“收不得，万万收不得！这么厚重的礼物，我一个后生小子怎可轻收！”说着便伸手向外推。

    甄逸把脸向下一沉道：“清刚贤侄，你什么都好，就这故作清高，不受他人恩惠，令人不敢恭维！老朽于江湖上闯荡多年，形形色色，五行八业，什么样的人没见过？太固执是要吃亏的！贤侄请听一句奉劝，你这个性也需得改一改了！”

    李毅闹了个大红脸，他心中剧烈翻腾，脑子也在不停地转动：清清白白做人，老老实实做事，难道也有错？

    “老伯经多见广，说的可都是金玉良言，哥哥千万要牢记，这可比包裹的凡俗之物珍贵得多！”看李毅僵在那里，张英忙上前一步，一手拎起一个布包道：“哥哥不要，小弟就代收了，不过你可要尝一尝没饭吃的滋味！”

    “是要治一治哥哥了，否则他哪里知道，老伯话语中的道理！”于冰笑着敲打着李毅。

    “还是两位弟弟会说话，你这个做兄长的，需多学文苑和水寒！”甄逸笑着拍了拍李毅的肩头。

    赠物已经收下了，李毅还有什么好说的，他勉强挤出一丝笑容道：“老伯慷慨相助，小侄万分感激，今天的恩情，他日必将加倍报答！”

    “贤侄如此见外，日后还有见面的必要吗？”甄逸收起了笑容，他阴沉着脸道：“若提报答二字，甄家欠了两条人命，岂不是让老朽一辈子都觉歉疚？”

    甄逸乐善好施，他对陌生人都能施以援手，又何况是救命恩人，他是出于诚心，这点金钱与他的万贯家资相比，乃是九牛一毛。甄逸本想多多酬谢三人，只是毋极与辽西远隔千里，一路行走多有不便，也只能略表心意。如果身体康复，再见面的机会多多，全可另行报答。

    甄家赠送财物，乃是张英意料之中，她早已把这笔资金列入了规划，现见甄老爷子动了怒，恐怕被甄家收回，那可是竹篮打水一场空，三人白忙活一回了。张英忙赔笑道：“哥哥这个人心直口快，如同小孩子一般，老伯何必与他一般见识！”

    甄逸也只是佯装恼怒，他便就坡下驴，与三人客气一番，众人互道珍重，于冰、张英跨上坐骑，缓缓出了毋极。

    李毅稀里糊涂的跟随着，奔出了很远，张英把两个包裹递过道：“拿着吧！否则饭便没得吃了！”

    望着张英见汗的鼻尖，李毅接过来背在肩头，他轻声叹息道：“男子汉大丈夫，卖力气的活当然责无旁贷了！冰儿，你的也拿过来吧！”

    “还真怕不给你饭吃啊！”于冰咯咯笑着，把包裹也递了过来。

    见李毅背抱着三个包囊，举手投足甚不方便，张英皱了皱眉，她放眼四望道：“趁着附近没有人，咱们把东西收拢一下！”说着她勒住了坐骑。

    三人下了马，打开其中一个包裹。“啊！”李毅一声惊叫，只见内里珠光宝气，夺人二目。

    于冰也大吃了一惊，她望着面前的金银珠宝道：“甄家人重情重义，竟然赠给咱们这么多硬通货！”

    张英眼中放着火花，她解开另外两个布包，与前一个并无二致！她若有所思的道：“我话里话外，吐露出些蛛丝马迹，没想到老伯心细如发，洞悉了我们的理想和抱负，慷慨解囊，鼎力相助，全力帮助我们成就大事！”

    不论干什么，没有真金白银，都别想玩转，通过那凄惨的经历，李毅深有感悟，他微笑着道：“**************，千金散尽还复来！诗仙之言今便成真了！”李毅眼前已不是金银财宝，他仿佛看到了漫山遍野的五谷杂粮喜获丰收，看到了成千上万的父老乡亲，带着甜蜜的微笑，享受着丰收的喜悦。

    想到太平村的父老，李毅便想起那贫瘠的土地，在那十年久旱，靠天吃饭的半干旱地区，收集培育耐旱的良种，是确保百姓填饱肚皮的关键。

    培育良种需要多年的努力，但选种却省时省力，只要一路下去，边走边看，遇见长势喜人的作物，便购买以作备用，这不失为一条捷径。

    张英、于冰忙着分门别类，将物品分作三个包裹，以便日后用起来方便。而李毅早转过了身去，他在着手准备实现自己的梦想了。

    金秋到来，十里飘香。田野山川之间，树林花草丛中，都穿上或黄或紫的彩衣。一阵清风袭来，田野中麦浪翻滚，高粱头谷子穗随风飘摆，李毅一头扎进了农田中，他摆弄着饱满的粮食穗头。

    “又去实现梦想了！”于冰努了努嘴：“钻进庄稼地，就不出来了，看那挪不动步的样子，恐怕要带些种子走了！”

    “毋极土地肥沃，有滋水和虖沱河的哺育，确实是个得天独厚的好地方，难怪人精一般的甄老伯，却还是选中这里！”

    见张英、于冰忙完了手上的事，李毅对她俩招了招手，喊道：“快过来，看看这谷子，穗长粒饱码子密，产量一定不会错！”

    两女相视一笑，前后走入田地之中。张英紧走了两步，弯下身子，捏了捏那坚实的谷穗道：“这品种真是不错，比起咱们小时候的谷子地，确实一点不差！”

    李毅点了点头，他笑着道：“这谷子品种是不错，但与塞外存在着经纬度的差异，无霜期不同，气候上也存在着较大差别，不知道移种过去，能达到什么样的效果？”

    “这倒是一个问题，地域上的差异，对农作物生长影响很大，由于交通不便，我们不可能多次往返，只能采取广集多购的办法，每到一地都要购买好的品种，通过试种从中选优了。”张英思索片刻，也没有想出好的办法。

    “这个办法不错！”没想到李毅却极为赞许：“品种齐全，有利于杂交育种，只要把眼前的困难时期撑过去，两种培育出来，乡亲们日后便不会为收成发愁了！”

