    “武道攀升不再是遥不可及！”

    面对着灿烂的朝阳，陆沉露出发自内心的喜悦笑容。

    那张被冠以“仙姿之相”、“神清气秀”的俊美脸庞，沐浴着晨曦微光。

    散发出几分超凡脱俗的出尘气息。

    眉宇之间似有无形道韵。

    如流风，似霁月。

    自然而然，令人想要亲近。

    “一日之间就接近他我道身的层次了。”

    陆沉缓缓起身，舒展筋骨。

    原本显得单薄的身形，忽然变得挺拔许多，不再是瘦弱少年的模样。

    五指合拢，轻轻握拳。

    细心感受之下，

    气血奔流于周身各处，

    气劲盘踞于四肢百骸。

    噼啪！

    发力打出！

    好似一串点着的鞭炮。

    “比之‘燕还真’稍微差点，但一拳打死四五个燕平昭应该没有问题。”

    陆沉得出结论。

    大业末年的那一具他我道身。

    自小习武练功，根基打得扎实。

    而他却荒废了近十年。

    其中的差距。

    自然不是一日之功就能填补。

    “到时候兑换一颗独角大蟒内丹吞服炼化，差不多就足够了。”

    陆沉微微一笑，原本压在他心中的积郁之气，终于吐了出去。

    好似拨开云雾见青天。

    有种豁然开朗之感。

    “第一步已经迈出了。”

    陆沉施施然下了阁楼。

    推开正殿之外那扇沉重的铜门。

    一个红漆雕花的三层食盒放在地上。

    陆沉囚于后山禁地七载。

    每日都是一个瞎眼跛脚的小杂役过来送饭。

    那人既不会进门打扰，也不会逗留说话。

    放下食盒就走。

    “有荤有素，两菜一汤，跟我在燕阀过得日子没什么区别。”

    陆沉提着食盒回到正厅。

    取出饭菜，大快朵颐。

    他以前没有练功习武，三层食盒足够一日。

    现在却是风卷残云，半点也没剩下。

    “明天得让人多送一些。”

    填饱肚子，陆沉习惯性地打了一趟十二形拳，松动筋骨。

    然后从头到尾，再把《钓蟾气》五手绝招反复拆解。

    拳、掌、身法、擒拿……

    诸般武功。

    皆流淌于心间。

    深深烙印在周身。

    就这样。

    两个时辰一晃而过。

    陆沉脊椎如龙，起伏弹抖，带动着全身筋肉。

    每一次出拳，扬掌。

    气血滚滚，好似火炉。

    打完最后一趟拳法，架势猛地收起。

    紧绷的筋肉松懈，周身毛孔锁住的精气，化为汗水瞬间浸透衣物。

    “武道最令人沉迷之处，便是如此了。”

    陆沉抹了一把脸颊，脱去外袍。

    自己动手，烧水沐浴。

    洗漱干净，焚香静气。

    弄好这一切，他才盘坐在床榻上。

    此前，陆沉并没有急着回到他我道身。

    而是耐心地把收获清点，然后反哺本尊。

    一千八百年前的“燕还真”再怎么好，终究只是照见过去之影。

    没了天命宫的活鼎炉，大虞天南道宗的陆沉。

    那些所得之物都是无源之水，无根之木。

    “不知道‘燕还真’后续怎么了？”

    陆沉想到。

    他此前在名楼撞见天命魔教中人。

    差点要拜对方为师。

    只是还没来得及三跪九叩。

    本尊便被早已设置好的机关惊醒。

    后面发生何事。

    就不知道了。

    “但愿我这一具他我道身能寿终正寝活到二十八岁，不要有所损坏。”

    陆沉暗自想道。

    心神沉寂。

    识海内。

    太极阴阳的圆盘玉碟。

    仿若接天连地的巨大门户。

    陆沉凝聚精神。

    投入进去。

    再睁开眼的时候。

    他就躺在了大业末年、华荣府燕阀外宅、偏僻院落里的卧房榻上。

    两行古拙字迹幻化而出——

    【状态】：【入定】

    【时间】：【七日】

    “入定？挂机的意思么？”

    陆沉想道。

    一下子又回到七岁稚子的躯体，他还有些不习惯。

    识海内的那方玉碟微微动荡。

    竟然把“燕还真”这七日以来发生的诸般事情。

    显化了出来。

    就好像是一种整理过的信息日志。

    “在名楼昏迷，然后被玉丫头和燕平昭送了回来……那个自称是天命魔教的中年男子，居然没有掳走我？”

    陆沉好似昏睡，安静地躺着，默默浏览着一行行文字。

    “燕阀还特意请了几位大夫，只说是离魂之症，难以医治……这些天都是玉丫头照料，燕平昭那家伙似乎也来过几次。”

    “这阵子，渐渐没什么人关注我了。”

    了解完毕后。

    陆沉觉得这倒是一件好事。

    只要回归本尊。

    他我道身就会自行入定。

    并不耽误什么。

    等于说。

    自己可以在一千八百年前后来回穿梭。

    及时地把收获的好处回馈给自身。

    “既然有人照料，这段时间不妨就继续‘挂机’，把本尊的武道层次提升上来。”

    陆沉打定主意。

    反正他已经被天命魔教中人盯上了。

    要是摆脱这“离魂之症”。

    说不定就得跟那个名字都不知道的便宜师傅浪迹江湖。

    与其如此。

    索性继续入定下去。

    “每天只需上线一阵子，导引内息，活动气血，不让血肉筋骨萎缩软弱就好了。”

    陆沉没有妄动。

    仔细感知了片刻。

    确认室内无人。

    他才依照《种玉功》的导引路线，带动阴阳二劲游走四肢百骸。

    这一尊肉身鼎炉正在缓缓成形。

    大约半月左右。

    就能大成。

    进入到第三层次，种魔篇。

    “欲炼魔种，要么自残自伤，要么绝情绝性……”

    陆沉心思微动。

    第一层入道。

    有燕天都、燕明诚这对父子任劳任怨，为他帮忙。

    第二层结鼎。

    因为武骨通灵功体加持，他自带绝顶资质，天赋悟性拉满。

    暂时没有走火入魔的危险。

    “第三层种魔只能依靠自己。”

    “我看《种玉功》上记载，‘魔种’的性质极为奇特。”

    “乃是人之七情六欲孕育，血肉精华凝聚而成。”

    “非生非死，混同阴阳。”

    “纵使高出几个境界，都难以察觉此物。”

    陆沉心头闪过这段内容。

    想要成就一颗魔种，其中有着千难万险。

    他觉得以燕天都、燕明诚父子的天赋根骨，大概率过不去这一关。

    至于自己？

    应该也是如此。

    等到他我道身导引内息完毕，心神回归本尊。

    “用自身血肉借鼎炉，凝魔种……”

    陆沉在心中喃喃自语，似是把握住了一丝灵光。

    他不由想到自己的身份，以及魔师羽清玄的身份。

    “天命宫主……偏生选我做鼎炉……双修渡气……”

    好似有一道闪电划过，刺破迷雾，陆沉猛地抬头，眼眸幽深，流露出深重寒意：

    “倘若一千八百年前的天命魔教，便是如今的大盛王朝第一圣宗。”

    “那么羽清玄就有可能练过绝学《种玉功》……不对，她是天命宫主，有资格参悟《天魔秘典》，所学的武功应当品阶更高。”

    “她曾提及过，天命宫四大镇派宝典。”

    “分别是《圣心四蚀》、《大黑天灾经》、《莽荒相》……和《道胎种魔大法》！”

    “道胎……种魔！”

    “原来是这样么？”

    “七年囚禁，双修渡气，是为了混同融合她与我之间的阴阳之气。”

    “用我的先天之体借成鼎炉，从而得到一颗以无上道心孕育而成的……魔种。”

    陆沉仔细思量。

    他接触到那块乌金陨铁，参悟《种玉功》的那一刻。

    内心就曾浮现过羽清玄的绝世身影。

    当时并未多想。

    如今一看。

    这是冥冥之中的提醒。

    “羽清玄早已登顶武道七重天，公认的大盛千年以降第一人。”

    “《种玉功》最高只有五层，入魔篇、成魔篇没有被创出。”

    “有人补全了这门绝学，将之拔高到了更高的品阶。”

    陆沉面无表情，推导着过去未来的一切脉络。

