    【求票票。】

    云秀愣住了，低头一看他竟然搂着美杜莎，他只是说说而已，他从来就没有想过这七彩小蛇突然会变成美杜莎。

    她还是那么的美，那么的艳，妩媚动人，曾经的长长蛇尾也是在此时变成了一对笔直，修长的大长腿了。

    云秀一手搂着美杜莎的腰，手臂传来了一种沉重的麻痹感，还是一个软软的。

    另一只手，却是落在了美杜莎的高峰之上，怪不得那么的软，这不仅软，还特别的有弹性。

    云秀低头看着美杜莎的时候，美杜莎也是躺在他的怀里仰视着她，四目对视。

    如此近距离，这女人无不是致命是毒药，勾人心弦。

    “看够了吗？”

    美杜莎冰冷的说道。

    “够了。”

    云秀听见耳朵传来的冷意，连忙抬头，转移视线，不能在看下去了，在看下去他怕自己是真的坚持不住了。

    他已经是隐隐的感觉身下的兄弟在缓缓的长大，快了，快了，马上就要顶住了。

    “嗯？”

    这不是已经快了，这是已经顶住了。

    没错，已经顶住了。

    起码，美杜莎此时能够感应，有着某个坚硬的东西在自己的身下，美杜莎立马就想到了什么，脸颊逐渐的布满的绯红。

    她想要挣扎的从云秀的怀里离开，但越挣扎，她愈发的发现那东西变得更硬了。

    她同时也发现了一个问题，自己现在虚弱无比，根本就没有半点的力量。

    她只能躺在云秀的怀里，任由对方这般的和她保持着某种“亲密”的动作。

    不是美杜莎愿意躺在云秀的怀里，只是他自己也无能为了，身不由己，完全没有力气。

    但是，美杜莎此时的情况就只有美杜莎自己一个人知道。

    外人根本就不知道。

    比如，围在四周的八大首领并不知情，在她们看来自己家的女王陛下这是躺在别人的怀里，和他们撒起来了“狗粮”。

    自己家的女王陛下似乎很是情愿，这在众目睽睽之下都还不知道收敛，都还一直的躺着，不愿意起身。

    没办法，美杜莎只能朝八大首领求救道：“你们快……”

    美杜莎的话音落下，她的身体又继续的化作了一条七彩小蛇就这般的落在了云秀的掌心之上，呼呼大睡着。

    云秀感觉怀里的温暖消失，低头一看，哪里还有美杜莎的身影，在他的掌心之上只有一团缩卷的七彩小蛇在呼呼大睡。

    云秀此时还能嗅到美杜莎刚才残留而下的淡淡幽香，收起了美杜莎，云秀也是彻底的回过了神来，看着周围的八大首领道：“没有听见你们女王的话吗？快退。”

    美杜莎：“本王可没有这样子说过，是谁假传了本王的旨意？是谁？”

    旋即。

    云秀拍了拍马背，“小白”立马就明白该怎么做了，化作流光而行，八大首领根本就看不见它的马屁股。

    待云秀他们彻底的离开之后，月媚等八大首领方才彻底的醒悟了过来。

    他们的女王陛下就这般的在他们的眼前被人给带走了，他们此时哪怕回过了神来，依旧的处于一种懵逼的感觉的之中。

    月媚弱弱的问了一句：“女王陛下刚才是想要我们快退吗？”

    花蛇儿接话道：“好像是的吧！”

    “好像是。”

    ……

    其余的首领也是纷纷点头，女王陛下的话虽然没有彻底的说完，但是他感觉他们已经大致的猜到了女王陛下的想要说的是什么了。

    不就是让她们“快退开”，没错就是如此。

    美杜莎吐槽的道：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，说的就是你们。一群猪，本王想要说的是“快救我”。”

    可惜了，这八大首领根本就没有理会美杜的本意，只能眼睁睁的看着美杜莎，他们的女王陛下被人带走了。

    ……

    草踏马的飞行速度很快，此时的他们已经是离开了塔戈尔大沙漠的范围。

    云秀盘膝而坐于草踏马的马背之上，掌心之上便就是熟睡的七彩小蛇，看着熟睡的小蛇，云秀已经是大致猜到这“小宠物”怎么突破之间就变成的一个女人。

    是他喂得太多了，这“小彩”吃了许多的天灵地宝，吃着吃着，就让得沉睡之中的美杜莎苏醒了。

    云秀心中呢喃：“看来，以后要给要控制这个小家伙的“饭量”了，不然喂得太饱的话，宠物就会变成女人了。”

    ……

    收起“小彩”云秀看着前面的虚空，挥了挥手，应该黑洞就这般的浮现了。

    “小白”没有迟疑，一头便就扎进了这黑洞之中，而就在“小白”扎进去的时候，黑洞逐渐的浮现，似乎从来就没有出现过一般。

    要是真的要让“小白”托着他们飞，飞到中州的话，都不知道猴年马月了。

    若是不使出一点强者的手段，想要回族那日子可就长了。

    ……

    云秀带着小医仙和青鳞回到了魂族之中，在踏足魂族的那一刻，魂三便就鬼魅一般的出现在了云秀的面前：“少爷。”

    单膝下跪，颇为的恭敬。

    “三叔，许久不见了。”云秀一脸笑意的打着招呼说道。

    “少爷，族长说，你若回来便就让你去一趟后山，他在哪里等着你。”魂三说道。

    “我明白了。”

    云秀点了点头道：“三叔，帮我将她们两个带到我的小院去吧。”

    “好的，少爷。”

    “小医仙，青鳞你们便就跟着三叔先去我的小院中吧！”

    “好的，公子。”×2

    ……

    交代好一切，云秀的身体便就消失在原地，当再次显化出身形的时候，已然是到达了后山。

    后山之巅上。

    魂天帝背负双手屹立于山巅，白衣飘飘，秀发飞舞，无不透露出仙气飘飘。

    “父亲。”

    云秀对着魂天帝的背影，拱了拱手，恭敬的说道。

    “嗯。”

    “回来了？”

    魂天帝依旧没有回头，背对着云秀淡淡的说道。

    语气平淡，但是一言一行，皆是充斥着傲世大陆的无上霸气，给人一种霸气侧漏的感觉。

    云秀：“回来了。”

    魂天帝转身的看向了云秀，一股无形的气势就这般的朝着云秀压了过去。				

