    

    叶玄再次看着这里的空间。

    原本浓郁的七彩雾气已经消失，在他的面前是一望无际的墓地。墓地的尽头，隐隐约约能够看到一座高高的隔离。

    叶家先祖注意到叶玄眼神中的疑惑神色，解释道：“为了激发你的混沌体体质，叶家历代族长留下的能量几乎损耗殆尽。”

    “什么？我用尽了叶家历代族长留下的能量？”

    叶玄惊讶地看着叶家先祖，旋即内心愧疚地看着面前的坟墓。

    “小家伙，不要因此感到愧疚。一个人能力越大，责任也就越大。我虽然身处在灵珠里面，但是能够感受到外面叶家的血脉气息变着十分的稀薄。若是你心中感到愧疚，那就扛起叶家的大旗吧。”叶家先祖轻轻地拍着叶玄的肩膀，见到叶玄重重地点着头，微笑道：“去吧，去藏经阁，获取你该得到的功法和战技。”

    “嗯。”

    叶玄点头，对着老者九十度弯腰，旋即又转身对着那些死去的叶家历代族长九十度的弯腰。最后才踏上了通往前方藏经阁的大道。

    叶玄没有飞行，一步一步迈着脚步，走向前方的藏经阁。因为这是对叶家历代族长的尊重。

    等到叶玄来到藏经阁面前，仰视着大门门口三个古朴的大字。刚刚踏上台阶，大门吱呀一声，自动地打开。里面涌出一道白色的光芒，让人看不到里面到底有着什么。

    这里可是叶家的藏经阁，叶玄没有任何的犹豫，迈步踏进了大门。

    就算叶玄进入了大门，周围依旧是白茫茫的一片。

    在叶玄不知道到底该怎么做的时候，白茫茫的世界中出现一道金色的光芒。光芒扫描着叶玄的身体，之后金色的光芒凝聚成许许多多的金色字体。

    “破天道！凌天九斧！混沌决！”

    金色字体分为一种功法和两种战技。

    破天道：：一种恐怖无边的无上神技。此战技乃是破天之道，让一个人攻伐之力，控制之力，神之力等全面提升，可怕到极致。各种彩霞飞出成千上万缕斧刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便破，触物便杀！

    凌天九斧：叶家暗金斧的九种独门发力手法，每一种都有着自己的特色。洪荒位面叶家真正的绝学，是真正运用于实战之中的强大能力。哪怕是在叶家直系弟子中，也不是每个人都能得传九绝的，只有得到族长和长老的共同认可后，才能进入灵珠空间传授此技。

    混沌决：诸天万界最强的法诀，必须拥有混沌体的人方才可以修炼。大成境界，能够将自身的能量化为混沌之力。

    金色字体出现之后，开始渗入叶玄的脑海中。叶玄盘膝而坐，吸收着脑海中的信息。等到叶玄睁开双眼，它已经身处在外面的马车里面。在他的面前，有着一颗透明的珠子。和之前很是不同，珠子散发的七彩光芒十分的微弱。

    随着叶玄的灵魂离开珠子，八棱形的锦盒自动地将珠子给锁在了里面。想要再次打开，除非在上面滴上叶家的鲜血。

    “咦，我们这是在哪里？”

    叶玄收起叶家历代族长传承的锦盒，诧异地看着周围。

    此时的叶玄，虽然坐在马车里面，但是马车外面的景象已经全部变了。蝴蝶、蜜蜂隐约可见，花朵盛开，杂草翠绿。不知道的还以为身处在一片草原呢。

    在武魂城到天斗帝国的路上，叶玄可是清楚地记得不会路过草原。那么，他怎么会出现在草原上呢？

    “不用惊讶，这一切都是因为你的缘故。”宁风致微笑道。

    “我的缘故？”叶玄神色错愕道。

    “嗯。”宁风致点头，当下简单地将事情的经过阐述了一遍。旋即好奇地看着叶玄，问道：“怎么样，在里面获得了什么？”

    不仅宁风致，就连剑道尘心，以及七宝九怪都是好奇地看着叶玄。

    在刚才的七彩光芒之下，这里的每一个人都获得了很大的好处。那么叶玄呢，作为触发异象源头的叶玄，又获得了什么好处呢？

    不管叶玄获得了什么好处，有一点是可以肯定的。那就是叶玄获得的好处一定比他们更大。

    “一式家传的心法，外加两式家传的魂技。”叶玄回答道。

    “魂技？”宁风致微微一愣，问道：“可是凌天九斧？”

    “宁叔叔，你知道凌天九斧？”叶玄神色错愕地问道。

    “当然知道。想当初叶大哥最强的魂技，不是从魂环中获得的魂技，而是他的凌天九斧。”宁风致道。

    “爸爸也会凌天九斧？”叶玄低声地呢喃道。

    “是的，叶大哥的凌天九斧，傲视群雄。叶大哥终于后续有人了。”宁风致伸出手，轻轻地拍着叶玄的肩膀。

    “叶玄，你是不是还获得了别的好处。你给我的感觉和之前有些不一样。”剑道尘心问道。

    “是的，老师。我的武魂九窍混沌斧已经二次进化。并且，我已经获得了我的第七魂环。”叶玄回答道。

    姓名：叶玄。

    魂力等级：78（11963060712）。

    肉身等级：九星无畏银身

    魂环：紫，紫黑(万年)、黑(五万年)、红、红、灿金。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身。

    功法：九阳神功，混沌决。

    战技：无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道。

    物品:袖箭，极其相关的制作图，九阴白骨爪，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠。

    叶玄原本魂力为69级，武魂二次觉醒，魂力突破到七十级。和唐三蓝银草的二次觉醒一样，叶玄武魂二次觉醒也获得了一个魂环。

    值得一提，叶玄获得的第七魂环为百万年年限的灿金色魂环。当然了，这还是七彩神力改善的是叶玄的肉体，否则的话，叶玄恐怕能够直接突破成为神祗。

    至于叶玄如今的肉体等级，在七彩神力的洗精伐髓之下，从原先的七星铜皮铁骨晋级到九星无畏银身的境界。

    肉体的境界，从低到高依次分为：凡人之躯、铜皮铁骨、力抵百牛、铜骨之躯、无畏银身、不坏金身、万象之躯。

    也就是说，叶玄的肉体境界横跨了足足两个大台阶。而且，叶玄武魂觉醒，让他获得了武魂先天领域，名为混沌领域！        

