
    第1713章大获全胜！

    “完了，这下全完了，逃无可逃矣！”

    作为领头人物的万薛云，此时一张老嘴开开合合了半天，最后满心不甘的吐出几个字眼：“此乃……真绝地也。”

    周敬恩仰天长笑：“哈哈哈哈哈，什么叫瓮中捉鳖？这便是了！”

    “既然掌教至尊‘好客’，你我自当倾尽全力，把这些不速之客们统统留下来！”

    “不错，统统留下——杀啊啊啊……”

    炫彩的阵能华光，印附在那八百名青云宗人的周身，让他们一个个皆如九霄之巅奔杀而至的天兵天将，恢弘霸气一时无二。

    这场困兽之战，并没有持续太长时间。

    就在那四道叠阵增持之力消散的前一瞬，敌军、叛军，共计三万五千余，悉数败亡，无一例外！

    就连主帅万薛云，都被实力暴涨的周敬恩、连同王氏兄弟一同围杀而死……

    “呵哈哈哈哈，真他娘的痛快！”

    王洋左手拎着敌帅首级，昂声高啸，那捏拿方天画戟的右手虎口已然撕裂，却仿若浑然不知。

    不可否认，这场硬碰硬的大战，对每个人的提升都是极大。

    入侵者一朝全灭，八百名玄皇，却是未死一人！

    一是依托阵法之利，二来，也是因为万霞宗联合军的平均战力根本不够看的关系。

    双方的顶尖战力相差无几，彼此捉对厮杀；可中底层战力的差距实在是太大了。

    或者说，青云宗这边根本就不存在“底层战力”这一说：清一色的玄皇啊！

    因此战到最后，八百名青云宗人多半负有或轻或重的伤，却独独没有身死之人。

    “大胜仗，哈哈哈哈哈，这真是我青云宗创建以来，从未有过的大胜仗啊！”

    “可不是么？真没想到，咱们的掌教至尊竟还藏有如此犀利的手段！”

    “话说回来，那些玄阵何时布下，连我们这群老骨头都闻所未闻。”

    “掌教至尊，您藏的可太深了。”

    宗主大殿内，同样透过监察阵屏、将战果尽收眼底的青风扬等人，皆赞叹不休。

    过了小半晌，余万淙突然自责起来：“只不过，掌教至尊布施下诸多阵法，定然动用了不少资源吧？”

    “您却不曾问我们内务堂开口要过半点资财。”

    “唉！这都是我们这几个内务堂大长老的失职，还请掌教至尊严责！”

    “还请掌教至尊严责！”

    青风扬和段飞鸿等人也都无比汗颜，主动请罚。

    辰申摆了摆手：“本座身为掌教至尊，为宗门做这些难道不是应该的么？”

    一听这话，再对比此前历任掌教至尊、尤其是青云逍的自私卑劣之行径，青老等人感佩良多。

    下一刻，那些白眉老汉竟都湿了老眼，攘头便拜：“掌教至尊高义为公，我等岂敢不效死以报？”

    “好了好了，快起来吧。”

    “葫芦岭之战只是道开胃小菜，往后，青云宗还有诸多重务要仰仗诸位。”

    “岂敢岂敢，我等皆凭掌教至尊吩咐！”

    辰申，或者说是辰申的分身二号，轻轻的点了点头。

    在彩天云地内的辰申本尊则喜上眉梢：“嘿嘿，布施阵法所用的资源，都是以前的存货，以及斩杀瑶光星宗后的所得，不用也是白白浪费。”

    “况且，如此之多的灵阶阵法交由分身二号布施完毕后，对我本身的玄阵技力提升也是极大。”

    “如今，我的玄丹、玄符之技，还停留在地阶一星初段的样子；可玄阵技法，已快臻至一星中段，也算收获不菲了。”

    彩天云地内的辰申长舒一口气，活动活动筋骨，便再次投入到新一轮的炼丹之中。

    ……

    此时，共讨青云宗的战盟大营。

    白鹭宗掌教至尊陆悠喜忧参半的来报，将万霞宗的遭遇道出了个七七八八。

    他喜的是，万霞宗不听他这个“盟主”的号令，擅自行动，以至于满盘皆输，活该！

    他忧的，则是因为对青云宗的实力有了新的认知：探子回报，远远瞰望，青云宗有重重玄阵、近千名玄皇之师。

    单是这一消息，便足以让人闻风而胆寒。

    更何况，连万仙宗派来驰援的那两名五星玄宗都下落不明，八成也是死翘翘了吧？

    一想到这，陆悠便更为忧心。

    可是，谭雅在听了陆悠的汇报以后，却只淡淡然的点了点头：“知道了。”

    “本座早就说过，有辰申的青云宗……没那么简单。”

    “是是是，还是前辈您慧眼如炬，晚辈佩服！”

    陆悠献上一记马屁后，才支支吾吾的问：“只、只是那青云宗在阵法方面如此了得，门下玄皇强者更是成百上千，晚辈只怕，只怕……”

    “怕到时候你白鹭宗也落得跟万霞宗一样的下场？”乱斗星徒插话道。

    “正是。”

    那老者虎眉一拧：“好啊！你这是看不起本座喽？”

    “哦不不不，晚辈是想说，在举全盟之力攻青云的时候，还请三位前辈多多照拂我白鹭宗。”

    “哼，这就用不着你操心了，下去吧，做好你自己的事。”

    “是是是……晚辈告退。”

    直至退出账外，陆悠才发觉自己的背部早已被冷汗打湿。

    他心中苦涩：“唉！与他们三人为伍，颇有些与虎谋皮的味道。”

    “但事到如今，本座，乃至于整个白鹭宗，都已没有回头路可走了……”

    与此同时，千雷宗和百花宗，也都收到了探子回报的信息。

    当得知万霞宗全军覆灭于葫芦岭，兽茫山周遭又曾有一道异芒冲天而起的消息后，雷万阳和花炙樱，都有种捡回了一条命的感觉。

    “还好我们没有像那万鸿鹄一般冲动。”

    “如果我们也举全宗之力而上，恐怕结局也好不到哪去……”

    千雷宗营地，雷万阳缓缓眯起老眼，摩挲着脸颊道：“让本座好奇的是，万霞宗为何要兵分两路？”

    “而且，另一路刻意绕远、走的还是玄兽潮汐平平爆发，以至于周遭环境皆颇为贫瘠萧杀的兽茫山？”

    雷华宗两名太上长老之一的李择天闻言，不无凝重的开口：“雷万阳，别想了，当心好奇害死猫呦！”

    另一名五星玄宗王谷川深以为然的点了点头：“不错。”

    “依我之见，咱们还是先蛰伏十天。待十日后，跟着讨伐青云盟的大队一起行动。”

    “到时候就算天塌下来，也有那三个高个儿的神秘强者顶着。你我有好处就捞，捞不着就跑，方为稳妥。”

    雷万阳恭顺的抱了抱拳：“是，就按二老说的办！”
