    叶青一和童谣带着凤挽歌的前往他们说的那山洞。

    他们还只是停留在山洞外面，一股扑面而来的血腥气就呛得人直咳嗽，闻到这个气息，凤挽歌就想起了曾经在月城还有七桥城外面闻到的气味。

    光辉圣教的人果然也没有放过和都的这个天才。

    不过他们能够在这里作案多年，完全没有被发现，势必和朝中的一些大人物有所来往，他们为这些大人物提供便利，这些大人物为他们所做的那些事情做遮掩。

    这些年下来，这和都不知道被他们祸害了多少的天才。

    凤挽歌放出一只夜光蝶，让夜光蝶去把里面的情况摸索一下，自己本身没有进去。

    她现在和光辉圣教是对立的局面，如果贸然出现在里面的话，很可能第二天就不见他们了，到时候又怎么捉贼捉赃呢？

    童谣在旁边看着凤挽歌的这一系列举动很是迷茫，“小姐，既然已经确定这是光辉圣教的一个据点，你为何不进去直接把它们端了呢？如果你嫌麻烦的话，我可以代劳。”

    凤挽歌摇了摇头，示意他们两人不要轻举妄动。

    “我现在和光辉圣教是对立面，迟早有一天我会灭了光辉圣教，不过在那一天到来之前，我都需要暂避锋芒，不能让他们在明面上结合大陆上的各大势力。”

    童谣和叶青一都是聪明人，其中叶青一更曾是战场上杀伐无敌的将军，凤挽歌说到这里，她便明白了。

    “先回去吧，我答应了国公，要把他儿子好好的送回去的。”

    已经知道了光辉圣教的一个据点，接下来就是让这个据点公之于众，当着众人的面把光辉圣教的那一层面目撕下来。

    他们回到营地郭知之已经醒过来了，一睁开眼睛就看到凤挽歌身边又多了两个人，特别是其中那个长相阴柔的男子一看就不是什么好人。

    “阁下，这么晚了还没休息吗？”

    凤挽歌在一旁的石头上坐下来有些好笑的看着他：“我刚才若是不回来，你是不是打算跑路？”

    郭知之连忙否认三连：“我不是，我没有，你别瞎说。”

    凤挽歌也懒得拆穿他那可笑至极的演技，“你应该庆幸你刚才没有做出逃跑的行为，否则你现在应该已经死了。”

    郭知之连连点头。刚才逃跑的念头确实在他脑海中一闪而逝，可是想了想他还是决定放弃。这个怪物的实力那么强，就算自己跑回去了又能躲到哪里？若是她想要杀自己跑到哪里都躲不掉。

    “休息一晚，明天送你回去。”

    说完这句凤挽歌就跳上了树枝在上面休息没有再说一句话。

    童谣十分敏锐的察觉到凤挽歌现在心情不好，他跳上去挨着凤挽歌坐下来，“小姐，我已经到灵皇境了，这样没有丢小姐的人吧？”

    凤挽歌的心情确实有些不爽，不过她不想要说出来影响大家，突然听到童谣说他已经突破到灵皇境了，她着实有些惊讶。

    当时从他的血液中复制过去的，也不过是四阶灵主，没想到几年不见，他居然已经到了灵皇境。

    要知道没有遇上自己之前童谣可是连一个修炼都不能做到的人，居然在短时间内适应了修炼，还能提高修为，着实不简单。

    “看来我果然没有看走眼，假以时日，你一定可以成为让别人仰望的强者。”凤挽歌笑着拍了拍他的肩膀。

    童谣的本意只是让凤挽歌开心，看到凤挽歌露出笑容也放心了。

    “是小姐给了我第二次生命，永生永世我都将追随在小姐身边。”

    “这么沉重做什么，等将来光辉圣教倒台之后，你想要做什么我都不会阻止你的。”她当时确实是看中了童谣的能力，所以才把人留在身边的，不过也没有想要童谣留在身边，一辈子只要光辉圣教的事情解决之后，就让他去做自己想做的事情。

    童谣却一脸虔诚的宣誓，“童谣一生最想去的地方就是小姐的身边。”

    若不是遇上了凤挽歌，她现在估计已经死在了丰都城。就算没有死也会成为别人手中随时都可以抛弃的筹码，虽然获得力量的过程很痛苦，但是他却很开心，他终于不再是任人宰割的鱼肉了。

    本来还想劝说他几句，看到他这神情凤挽歌便放弃了，现在说再多他也听不进去，等以后他有想做的事情的时候再说吧。

    翌日一早，凤挽歌就带着他们重新回到国公府。

    郭怀杰看到凤挽歌出现下意识的腿软，再看到凤挽歌身边站着的那两个人倒吸了一口凉气，这两个人一看都不像什么好人。但是他这个在官场上摸爬滚打了这么多年的人，还是有些眼力劲儿的，虽然他们刻意收敛周身的气息，但是死在他们手里的人绝对不少。

    看到郭怀杰如此恐惧的样子，凤挽歌挑了挑眉，回头看着童谣和叶青一：“你们两个能不能把身上的气息收敛一下，你们看我像是杀了很多人的样子吗？”

    叶青一知道凤挽歌这是故意说给那个国公听的，所以就当做没有听到，但是童谣听到凤挽歌说他周身气息没有收敛，立刻就变成了另一副面孔。

    这变脸的速度，旁边的叶青一都看得叹为观止，他倒是不知道这个相处了这么长时间的兄弟居然这么一项技能。

    凤挽歌倒是一点都不意外，毕竟第一次遇上童谣的时候，童谣就就是用这副和善的面孔跟他谈条件的。

    “国公，放心吧，我是一个好人。这次再来找你，一是把你的儿子送回来，二是想要告诉你一件事情，在城北向东行十里地的位置，在那里有一个恐怖的实验，你可以带着人去查，查到之后禀报给云皇，到时候可是大功一件。”

    郭怀杰的注意力全都在前一句话，听到凤挽歌说自己是一个好人，忍不住在心里翻白眼，当初你杀人的时候可完全不是这么说的。

    我是傻子才会信你是好人。

