    准提道人可不认为，陈玄是在吓唬自己。

    毕竟凭借陈玄的修为，还不敢与自己硬刚。

    既然他敢如此有恃无恐，必然是提前找好了外援。

    不免暗恨自己浪费了时间，没能第一时间杀人灭口。

    当下便出手扰乱天机，然后直接将七宝妙树拿在手中。

    准备直接将陈玄收入七宝妙树之内，然后将其带回西方极乐世界。

    只要神不知鬼不觉的将陈玄投入八宝功德池，这玄门三代首徒可就跟自己姓了。

    只可惜准提道人手中七宝妙树刚刚挥起，一柄宝剑便挡在了准提道人的面前。

    同时，通天教主的身影，也随着那柄宝剑的出现，来到了陈玄的面前。

    “准提道友，贫道看你这意思是准备以大欺小，对贫道的弟子动手了？

    难道你就不怕贫道去你西方极乐世界，也学学你以大欺小不成？”

    说着悬浮在半空中的青萍剑，便直接向着准提道人劈了下去。

    就算通天教主不摆诛仙阵，他准提道人也不是通天教主的对手。

    既然如今通天教主已经出现，那么他的一切计划也就都不复存在了。

    当下将身形一闪，躲过了通天教主的攻击。

    并且开口说道：“通天道友，今日之事贫道记下了。

    改日必当亲自前往金鳌岛，与通天道友了结今日这份因果。”

    说完之后身形向后暴退，直接向着西方极乐世界的方向而去。

    虽然通天知道，准提道人这句话，只不过是为自己称最后的场面而已。

    但是通天仍然没有准备善罢甘休，当下便将紫电锤丢了出去。

    那紫电锤如同雷鸣电闪的速度一般。后发而先至，直接砸在了准提道人的背上。

    “准提道友莫急，让贫道送你走上一程。免得你回去晚了，让接引道友担心。”

    虽然紫电锤的攻击，还不足以伤得了准提道人。但却直接将其打飞出去万里之遥。

    说起来，今天准提道人的面子算是丢尽了。

    爬起来连头都没回，就更不要说再放下一句狠话了。

    生怕通天教主在给他来上一锤，急急忙忙的向着西方极乐世界而去。

    就在通天教主满面笑容的时候，发现站在自己身后的陈玄竟然没了。

    回头一看，竟然看到陈玄站在了扶桑叔下，正对着十大金乌交代着什么。

    还没等通天教主开口询问，一道身影便从半空之中落在了扶桑岛上。

    来者不是别人，正是截教大弟子多宝道人。

    多宝道人见过通天教主之后，也没忘向陈玄行了半师之礼。

    而通天教主却一脸不解的问道：“你不在金鳌岛碧游宫，监督你的师弟师妹参悟上清大道。没事跑到这扶桑岛来干什么？”

    “师尊有所不知，弟子可并非是自己前来的。而是受到了大师兄的召唤，才来的这扶桑岛。”

    多宝道人急忙向通天教主说道，并且将黑锅直接甩给了陈玄。

    通天教主听到是陈玄召唤多宝道人来的，便手提着紫电锤向着陈玄走了过去。

    可是还没等通天教主走到扶桑树下，那是大金乌竟然从扶桑树上同时飞起。

    并且在半空之中身形一晃，直接变成了十个年轻英俊的少年。

    看着面前十大金乌化成的少年，通天教主的脸色不由得有一丝凝重。

    “怎么可能，按照金乌一族的限制，他们的修为还没到化形的那一刻呀？”

    说着通天教主便睁开法眼，观看自己面前化成人形的四大金乌。

    不看还好，看过之后通天教主不由得大吃一惊。

    因为十大金乌根本就没有化形得道，此时只不过是通过她们的九九八十一般变化，将自己的身体变化成了如今的样子。

    同时这也让通天教主长出了一口气，他还真怕是陈玄动的手脚。

    用什么灵丹妙药奇花异草，让他们提前化形，或者让修为满足化形。

    而这两点无论陈玄用的是哪一点，对于即将发生的巫妖大劫来讲，都是打破均衡的存在。

    “你小子到底在搞什么鬼，竟然连多宝都被你给叫来了？”

    陈玄笑着对通天教主说道：“师父，您看看这扶桑树有何不同之处？”

    通天教主定睛一看，当下便不屑的说道：“先天灵根升出灵智而已，有什么大不了的。”

    “师父您有所不知，扶桑树的林子并非是自己生出来的。而是弟子人工帮他生出来的。”

    随后陈玄便将自己如何将人族第一团火焰的火之灵，与扶桑树融合的过程说了一遍。

    通天教主听的那是连连点头，并且直接对着扶手树一挥手。

    扶桑树瞬间便发生了变化，一个赤发红面的大汉，直接出现在了陈玄的面前。

    只见那赤发红面的大汉，直接跪在了通天教主的面前。

    “弟子罗宣，多谢师尊赐下上清仙诀，助弟子立地化形得道。”

    还没等通天教主开口，一旁的陈玄却率先开口了。

    “拜师的事情等会儿再说，赶紧给我弄九团火之灵出来。”

    罗宣点了点头，当下便用拳头砸向了自己的鼻子。

    九滴鲜血直接从鼻子中滴出，然后落在地上化成了一团火之灵。

    只不过这火之灵乃是人族功德圣火之灵，自然无法与太阳真火相比。

    而下一刻十大金乌除了小金乌之外，再次化成本体，同时从自己的口中喷出九道太阳真火。

    那太阳真火瞬间便与那十团功德火之灵相融合，形成了九只巨大的太阳。

    而且这还不算完，九大金乌同时将自己的羽毛取下无数。

    并且直接将其投入那新生的太阳之中，让旗化成了九只金乌。

    这时小金乌迈步来到了陈玄的面前，“师父，等弟子归来之时再向师祖和师尊磕头。”

    说完之后便化成了本体金乌，连同那九只金乌一起向着洪荒大地而去。

    多宝道人正傻愣愣的看着这一切，陈玄却对他开口说道：“还不前去驱赶十大金乌，站在这等我给你加菜呀。”

    多宝道人看了看通天教主，然后便按照陈玄的交代飞身而起。

    驱赶着十大金乌向着洪荒大帝的方向而去，转眼之间便消失在了扶桑岛的上空。

    “说说吧，你又在搞什么鬼。为师为何看不明白？”通天教主看着陈玄问道。

    “师父，准提道人诱骗十大金乌，即将出现十日闹洪荒。

    还请师伯赶紧联合二位师伯和女娲娘娘，去西方极乐世界找他讨个说法。”

    陈玄的话一出口，通天教主便明白了陈玄的心意。

    同时还不忘开口对陈玄问道：“既然你准备让准提道人背黑锅，为何又让多宝去驱赶十大金乌？”

    “多宝可不是在驱赶十大金乌，而是在想方设法将十大金乌堵回扶桑岛。

    只不过其修为有限，好心办了坏事。反倒将十大金乌驱赶到了洪荒大地。”

    此时通天教主的眼睛已经睁到了最大，不敢相信的看着陈玄摇了摇头。

    “得罪你陈玄，恐怕比得罪圣人还要可怕。好在你是贫道的弟子呀。”

    说完之后，通天教主便消失在了金鳌岛上，至于他去干什么不用问也知道了。

    通天教主走了，九金乌迈步来到了陈玄的面前。

    先是向陈玄行了一礼，然后开口对陈玄问道：“师父，上次你为何不以真面目面对我们。

    难道是因为曾经师傅三番两次的，算计弟子的父皇和二叔不成？”

    陈玄摇了摇头，“为师所做的一切都是为了妖族着想。

    毕竟天道注定巫妖二族要退出洪荒舞台，将这方世界让给人族统治。

    可是你父皇和你二叔乃至你的母后，却不明天机自以为是。

    为师也是看在你们姨娘的面子上，才不惜来做这恶人。

    而为师的真正目的就是尽量保全你金乌一族，让金乌一族的传承得以继续。

    至于你父皇和二叔，注定要因为即将发生的巫妖大劫而陨落。

    为师虽然想要相救，但是怎奈修为不济，无法逆天而行。

    所以只能用这样的办法，见一下你父皇和来叔的因果。

    争取在巫妖大劫开启之时，以偿还因果的方式保住他们一丝妖灵。

    如果他们有造化，也许将来可以借助那一丝妖灵，得以重塑肉身。”

    陈玄说的那叫一个真情意切，听的九大金乌连连点头。

    最后竟然扑通一声跪在了陈玄的面前，一边磕头一边向陈玄道谢。

    同时九金乌更是不断地向陈玄磕头认错，“是弟子错怪了师父，还请师傅责罚？”

    陈玄伸手将酒精无扶起，“身为人子，理当如此。为师又怎么能够怪你呢。

    如今这扶桑岛是不能再呆了，你们即刻赶往方丈岛投靠你姨娘。

    方丈岛有大阵在，就算圣人也未必能够找到你们。

    切记，没有为师的命令任何人不得擅自离开半步。

    否则你姨娘必当按照为师的意思，将你们封印在方丈岛内，直到天荒地老。”

    说完之后便对着九大金乌和罗宣一挥手，将方丈岛的位置传送给了他们。

    九大金乌向陈玄点头保证，然后跟罗宣一起向着方丈岛的方向而去。

    然后陈玄化作一朵浪花，也消失在了金鳌岛之上。

    ……

    “后羿大巫，巫族有人来找你了。如今人就在门外。”

    嫦娥看了看身边没头紧锁的后羿，“后羿，男子汉大丈夫不能贪恋温柔。

    如今十日闹洪荒，无论是巫族还是人族，正在饱受着痛苦。

    作为巫族的大巫，你应该肩负起自己的使命才对。”

    后羿对着嫦娥点了点头，然后便命人将来送信的巫族人叫了进来。

    那巫族看到后羿之后，扑通一声便跪倒在了他的面前。

    “后羿大巫，夸父大巫为了驱赶十大金乌，已经力竭而亡了。

    还请后羿大巫回部落坐镇，并且想办法击杀十大金乌。”

    后羿听后点了点头，并且伸手将那名巫族人扶了起来。

    随即便转过身来看向了嫦娥，一脸不舍的说道：“嫦娥妹妹你等我，等我杀了十大金乌便会回来找你。”

    说完之后便迈着大步向外而去，并且施展缩地成寸之法，向着自己的部落而去。

    这边后羿刚离开不久，准提道人的身影便出现在了嫦娥的面前。

    “是不是想帮你后羿哥？”

    嫦娥点了点头，随后又叹息的摇了摇头，“只可惜我的修为仅有地仙境界，又如何能帮得了后羿哥呢？”

    “贫道这里有一颗丹药，只要你将其服下，修为便可瞬间提升。

    如果你造化身后的话，一举达到大罗金仙境界也未尝不可。”

    说完便取出了一颗仙丹，直接送到了嫦娥的面前。

    嫦娥看着准提道人手中的仙丹，最后将心一横直接接了过来。

    随着嫦娥将准提道人手中的仙丹吞下，准提道人的身影也随之消失了。

    而此时的嫦娥突然觉得自己浑身上下有使不完的力气，修为也在迅速的攀升。

    数千年来，嫦娥一直跟随着金灵圣母修炼上清仙诀。

    虽然并没能够突破境界，但是体内所存储的法力，已经远远的超过了她的境界。

    如今在那颗仙丹的带动之下，直接将这些法力调动了起来。

    转眼之间修为接连突破，最终竟然达到了太乙金仙境界。

    虽然距离大罗金仙还有这一定的距离，但这也足以让嫦娥震惊不已了。

    ……

    “金灵师妹，你的弟子嫦娥即将历劫。我让你找的东西可曾找到了？”

    看着面前的陈玄，金灵圣母点了点头。同时将一张彤弓，以及十支白箭取了出来。

    “大师兄要的彤弓白箭，金灵已经找到了。”

    陈玄点了点头，你把它交给嫦娥，让嫦娥将其转送给后羿。

    “不过切记做事一定不能做绝，虽然你有十支白箭。但却不能射杀全部的十大金乌。

    否则这份因果没有谁能够背得起，将来必然会因此而陨落。”

    金灵圣母点了点头，然后便带着彤弓白箭转身离开了。

    看着金灵圣母离开的背影，陈玄长长的出了一口气。

    事到如今陈玄的所有谋划已经完成，至于最终是否能够按陈玄的预期发展，那就只能听天由命了。

    ……

    与此同时，西方极乐世界也变得热闹起来了。

    天地之间除了鸿钧道祖只有六位圣人，如今却全都出现在了西方极乐世界之外。

    这不免让准提道人大吃一惊，咬牙切齿的说道：“欺人太甚。”

