    楚涵淡定的看着眼前的几人，没有回答瘦猴的问题，像这种一上来就毫不客气问这么多的人在文明时代还好，但在末世里很多没什么耐心的强者就直接出手教训了，此刻楚涵比眼前这六人加起来都强，没有爆已经是脾气很好。

    “你退下。”领头的那名黝黑男人沉声道。

    长得像瘦猴的男子心不甘情不愿的闭上嘴，眼神却是毫不客气的在楚涵身上扫视，充满了审视的意味。

    皮肤黝黑的男子对着楚涵歉意一笑：“兄弟你别介意，主要是咱这里这个村子已经很久没有出现过陌生人了，末世爆后那些丧尸把村子的出口堵住，后方这座山也越来越危险，所以我们很惊讶你会出现在这里。”

    楚涵点点头，这一情况他早就预料到，这群人是被困在了这里。

    “既然大家都是幸存者就别这么充满敌意了。”皮肤黝黑的男子率先一步走近楚涵，友好的对楚涵伸出手：“你好，我叫华勇志。”

    看到华勇志的举动，他身后的五人皆是皱起眉对望一眼，并没有走上前的意思而是静静的呆在了原地。

    五人的反应被楚涵看在眼里，紧接着他也是客气的和华勇志握了握手，对于华勇志身后的五人则是完全无视，对方既然态度不好他也没必要热情。

    “你好，我是楚涵。”松开手，楚涵依旧和华勇志保持礼貌的距离。

    “好的楚兄弟，真是好久没看到新人了！”华勇志兴致很高，领着楚涵往远处的小型基地走：“先跟我回基地吧外面不安全，晚上来我家吃饭，我叫我媳妇坐一桌好菜。”

    “那就先谢谢了。”楚涵随意的一谢。

    殊不知他这般的随意却是让其余五人全部面色铁青，自从被困之后食物一直是这些人最大的问题，前方有丧尸群拦路，后方有大山中的野兽，活下来的人粮食总是不够，不然他们也不会跑到山脚下来猎杀一些容易对付的小型动物，一桌好菜对他们来说可不仅仅是一桌好菜，而是山珍海味，此刻楚涵这么随意，他们怎么可能不气愤？

    “你真好意思！”队伍中唯一的女人忍不住出声，看向楚涵的目光格外的充满敌意。

    “王艳，别这样！楚兄弟身上连个背包都没有，一路上肯定饿坏了。”华勇志连忙劝阻，紧接着再次歉意的对楚涵道：“抱歉，楚兄弟你别见怪。”

    “没事。”楚涵淡淡的回答，目光在这六人的后背顿了顿，这几人后背都背着一些野兔或是山鸡之类的小型动物。

    看来这些人是猎者啊！

    猎者是后世一类人的统称，城市里有丧尸，有很多人便选择在人烟稀少的野外居住，少了丧尸的威胁，这些人便依靠打猎为生，一开始只是小打小闹，到后来猎杀的动物越来越厉害，甚至有强大的猎者专门对付后世里变异的大型怪物，最后渐渐形成了一种职业。

    猎者相对喜欢独来独往，就算是极少数的团队合作人数也不多，是一种不受任何基地控制的散人，猎者强大后有人会花重金让其猎杀动物，目的有时候只是想吃点厉害怪物的肉，但到后期这种交易越来越多后，猎者所猎杀的对象就不仅仅是动物了，人或者高阶丧尸，凡是单枪匹马独干的事他们都会去尝试。

    甚至猎者们还建立了一个猎者联盟。

    而楚涵眼前的这六人，已经渐渐有了后世里猎者的雏形。

    楚涵盯着几人后背猎物若有所思的样子恰好被王艳和之前那名瘦猴看在了眼里，两人默契的对视一眼，眼中皆是充满了鄙夷和防备。

    “真是不要脸！”王艳小声道。

    “就是！”瘦猴也补充着：“问话也不老实交代，竟然还打我们食物的主意！”

    两人在队伍的最后方小声的抱怨着，这六人全是进化者，以进化者的体质这段距离内大家都能听见王艳和瘦猴的对话，对此华勇志只是转过头瞪了两人一眼，然后便歉意的看向楚涵，刚想说什么的他忽然一顿，因为楚涵完全目不斜视的走路。

    华勇志顿时认为楚涵只是普通人，所以压根没听到后面两人的对话，紧接着他也觉得这理所应该，进化者可不多见。

    看到楚涵在前方头也不回的走路，甚至连脚步都不曾变过，王艳和瘦猴眼中的鄙夷更盛，那一丝防备也随之消失。

    “切！搞了半天是个普通人！”王艳毫不掩饰自己的鄙视。

    “基地里的普通人见了我们进化者哪个不是当老爷看？这人倒好，普通人姿态也那么高！”瘦猴也满脸怨气和不爽。

    “真该让他去基地里戳戳锐气，估计是哪个队伍里的有钱人吧，被一路护着来到这里。”王艳满脸冷光：“哼！我要让他知道钱在我们这里就是废纸！”

    “好了别说了，又没说要把食物给他，华哥请他去自己家吃饭又碍不着咱什么事！”六人中一人有些看不过开口劝了句。

    “你忘了之前那名富二代的事了？”王艳冷冷的瞥了他一眼：“吃我们喝我们的，得寸进尺的很！”

    “那人不是已经被你教训了吗？还想着呢，当时若不是你利欲熏心被他蒙蔽，也不至于这样。”另一人开口。

    “闭嘴！别提那件事！”王艳双眼冒着冷光。

    走在前方的楚涵边走边听着几人肆无忌惮的对话，逐渐判断出了一些基本信息，对方不知道他是进化者很正常，一般来说进化者和强化者都需要自己释放出波动或者战斗时才会被人察觉到，但是也有一些特别的方式辨别，之前楚涵在观察几人出现时的度时就已经认出了他们全部是进化者，毕竟在新人阶段他们还不知道如何隐藏这一点。

    后世里进化者多了无所谓，但是在前期还是需要隐藏一下比较好，就像现在，对于经验丰富的楚涵来说一眼就能看破。

    “到了，这是我们自己建的基地。”华勇志指着前方用木头围起来的高大围墙，紧接着他看着楚涵笑道：“没想到小兄弟体能不错啊！”

    华勇志压根没想太多，只是觉得楚涵能跟上来没说一句累挺难得。

    ...