    只是，幕布包裹之下，一个个的拳头拼命地挣扎着，时不时地倾泻出金色的光芒。

    “轰！”

    一道惊人的爆炸声响起，黑色幕布直接被轰破，耀眼的金色光芒呈现而出，再度冲向了帝北宸！

    “砰！”

    帝北宸后退到数千米之外，面上已经染上了一丝苍白，唇角微微溢出一丝殷红。

    “实力的差距实在是太大了。”

    任七叹息一声，双方的实力差距实在是太大了，五品境与八品境，这之间根本就是一道无法跨越的鸿沟。

    李寻凛瞧着帝北宸被击退，眼中却没有更多的高兴之色，因为这样的表现已经超出他的意料了。

    一般而言，以五品境对抗八品境，这根本就是在找死！

    对方只要给出一击，五品境就必死无疑！

    然而，帝北宸只是受伤，并没有直接被轰杀！

    不光如此，从刚才的情况来看，他的黑暗力量竟然能够抵挡金属性力量片刻，这本身就是很不可思议的事情。

    嫉妒！

    李寻凛愈发的嫉妒帝北宸，也愈发的感到眼馋。

    如果他能够掌握帝北宸这样的能力，那么在家族他又何须担心抢不到少主之位？

    可惜的是现在三叔和五叔都已经盯上了帝北宸的秘密，他根本就无法与两位长辈相争，只能眼睁睁地看着这个机会从他的面前流失掉，何等可惜！

    “小子，你的确很有趣。”

    李家五叔显然也没想到竟然会是这样的结果，顿时对帝北宸更加感兴趣了，这小子表现的战斗力未免有些太惊艳了！

    “我对你不感兴趣。”帝北宸冷嘲道。

    “敬酒不吃吃罚酒。”李家五叔眼眸微眯，“看来，我只能把你揍到好好说话为止了！”

    “一个八品境，对付一个五品境还要说这么多废话，看来你在李家真的是没什么存在感，平日里连说话的机会都没有？”

    帝北宸眼底的不屑更浓，喉咙处漫着淡淡的血腥，可那目光却是愈发的明亮。

    这一番话成功激怒了李家五叔，他右手渐渐收拢，手指关节传出一阵清脆的声响。

    “既然你这么想死，那我就成全你！”

    他周身气息一变，体内元力流转的速度变得更快，一种危险的气息蔓延开来。

    “轰！”

    李家五叔身形陡然掠出，一拳再度呼啸而出！

    金色的拳影在半空中化作一道金色巨龙，呼啸着对帝北宸扑杀而去！

    感受到那一股凌厉的气劲，宫俊和宝宝皆是面色一变，主子有危险！

    宝宝顾不得抵挡李家三叔，迅速地向着帝北宸的方向靠近，试图帮他挡下这一击！

    然而，李家三叔根本不会给他半点离开的机会，不论如何，帝北宸今天必须得留在这里。

    这小子身上的秘密太让人感兴趣了，只要能得到，他们的实力必然会再度提升。

    修炼到了八品境之后，每多想提升一个境界就变得异常困难，需要很多的机遇，他有一种预感，帝北宸的秘密就能给他们带来一些改变。

    砰！

    李家三叔的一击落在了宝宝的身上，使得宝宝偏离了方向。

