    一时之间，场上的局势发生了天翻地覆的变化。

    夏蝉不可置信的看着萧语晴，没想到二小姐居然一下子就将自己出卖了出去，“二小姐，这明明是你让奴婢拿出小姐的信纸的，还让奴婢出庭指控小姐的啊！”

    “一派胡言，我和姐姐是亲姐妹，又怎么会让你故意去冤枉她？”萧语晴态度急剧转变。

    冯昭冷冷的一笑，看向萧语晴，“亲姐妹？妹妹，刚才你口口声声说是我通敌卖国的时候，可没见你将我当成你的亲姐姐啊！”

    萧语晴脸色一白。

    “夏蝉，究竟是谁让你出卖我的？你老实的说出来。”

    夏蝉连忙跪着爬到了冯昭的脚边，拽住了冯昭的衣裙，“小姐，都是奴婢一时鬼迷心窍，听信了二小姐的话。是二小姐，说能够让我做六皇子的侧妃，让我拿出了小姐以往的信纸，但是没想到却拿错了！可是小姐，奴婢是真的不知道二小姐会用来冤枉小姐通敌卖国啊，不然，奴婢是怎么也不会做出这种事情的！”

    冯昭不由得觉得好笑。

    怪不得，之前夏蝉几次三番的问道自己关于婚事的事情，可惜自己一直以为为他们另外寻一个好人家才是对她们最好的，却没想到人心都是贪的！

    一个小小的侧妃之位，就让她将自己对她的主仆情谊出卖的干干净净！

    为什么？自己一而再再而三的真心相交，人们却总是背叛她？

    一时之间，冯昭的周身戾气四溢，她一把冷冷的将夏蝉甩开，眼中冰冷一片，“我将你待做亲姐妹，你却对我存了这些心思！”

    看着冯昭此时的模样，夏蝉知道，自己这次是无论如何也无法得到小姐的原谅了！

    “是奴婢对不起小姐，奴婢万死难辞其咎，如今也无颜再去面对小姐，唯有一死！”

    说完，夏蝉竟然猛然的朝着一旁的柱子撞去。

    “嘭——”的一声，鲜血四溢，一条鲜活的生命，就这样香消玉殒了。

    萧语晴被吓得一下子瘫软在了地上，怔怔的看着地上夏蝉死不瞑目的双眼，浑身都在颤抖。

    “萧语晴，你竟然教唆婢女冤枉自己的长姐！真是好大的胆子！”皇上此事简直是怒不可遏，没想到这个外表柔弱美丽的女子，居然是这么一个毒如蛇蝎的女子！

    “皇上，昭宁认为，妹妹不过是一个胆小的女子，若是背后没有人为她出谋划策，如何能够想到用这样的方式来冤枉昭宁？”

    冯昭说到这里一顿，然后继续说道，“而且大齐对抗大梁，节节败退，确实可疑，恐怕真的如柳太尉所说，这大齐的用兵布阵图真的是泄露了出去！而这个泄密的人，应该就是让妹妹冤枉昭宁的人！”

    皇上的眼睛越来越冷，原来越冷！

    柳太尉立马就意识到了事情的不对劲，眼神一闪，看向了一旁的君天澜，可是君天澜却是一脸呆愣的表情，怔怔的看着萧昭宁！

    情急之下，不由得伸出手重重的碰了他一下，君天澜这才猛然回神，紧接着就听到冯昭冷声的质问。

    “四皇子，昭宁这次私自拿外祖父的文书出城门，只有昭宁和表哥以及侍女春茗和夏蝉知道。那么请问，四皇子是怎么知道的呢？”

    皇上看向君天澜，一瞬间，往日的所有的怀疑和猜忌，又回到了眼前。

    对啊，夏蝉将萧昭宁的事情出卖给了萧语晴，那么，君天澜又是怎么得知的呢？

    就连柳太尉都暗暗心惊，一旁的诸位大臣更是大气不敢出一声。

    看着冯昭的脸庞，君天澜这时才想起，此时的这个女子，曾跟自己说过，不死不休！

    “怎么？四皇子说不出话来了吗？那就让妹妹来说吧！”冯昭看向地上的萧语晴，“妹妹，你若是说出了这背后的幕后主使，或许皇上还可以饶你一命，否则——”

    “我说，我说！”

    今日的萧语晴，竟然是出奇的不经吓，立马就朝着皇上道，“是四皇子，是四皇子威胁臣女这样做的。因为他想要害六皇子，想要六皇子永远的回不来，这样他就可以做太子了！”

    皇上闻言，如同被雷劈了一般，面色变得异常的难看。

    “逆子！竟然是你！竟然是你啊！”皇上一把将桌上的奏折扔向君天澜，手指着君天澜，无限的愤怒！

    冯昭在这一瞬间，看到了君天澜脸上的不可置信的眼神，然后她看到了柳太尉飞奔了出去，跪在了地上，大声道：“皇上，此事疑点重重，这个萧语晴谎话连篇，不可信啊！”

    当着满朝文武，柳太尉的神情是无比的焦急，关心。

    事实上，他也确实是比任何人都焦急，生怕君天澜就此完了，那自己的大限也就将至了。这满朝文武，谁不知道自己是和君天澜站在一条战线上的？

    “皇上，臣女句句属实。你们想想，我一个小小的女子，如何能够大言不惭的对夏蝉说能抬她做六皇子的侧妃？再说了，我怎么会知道军事布防图这种东西？这些都是四皇子教唆我的啊！”萧语晴焦急的道。

    皇上几乎是暴跳如雷，“君天澜，枉费朕这么的信任你！对你寄予厚望！你身为皇子，竟然做出了这种通敌卖国的事情！”

    此时，君天澜身后的那些大臣也不得不跪了下来，“皇上，四皇子冤枉啊！”

    永宁候看了一眼君天澜，然后眸光之中有一阵幽深的光芒闪过，站了出来，徐徐道：“皇上，今日四皇子做出这种事情，不经让我想起了一年前的另外一件事情。”

    “何事？”皇上问道。

    “回皇上，臣指的是，关于冯家后继人冯昭一年前擅离调兵离职谋反的事情！如今看来，似乎是另有隐情吧！”

    永宁候的此言一出，犹如夏雷阵阵，在众人的上方飘过。

    冯昭猛然的身子一震，眼中的恨意瞬间蓄积。

    没想到，此时永宁候居然率先提出了当年的事情，她原本对当年的永宁候对冯家袖手旁观，心中还怀有怨怼，甚至非不不感激他当年保下了自己在山林之中的恩情，还隐隐的有些恨他将自己的藏身处告诉了君天澜，这才有了后来自己的悲剧。

    却没想到，这么多年以来，第一个站出来为冯家，为自己说出冤情的却是他！

