    这种时候，肯定不能直接挑明。既然如此，那她也就只能继续装下去了。

    “我评价一个冰箱，难道还要学会怎么制冷吗？”南鲤淡淡的说道，一副世外高人的模样。

    邵沁雪愣了一下，她嗤笑一声道，“这么说来，你是不会了？”

    南鲤还没开口，一旁的陆灵灵就一脸骄傲的反驳道，“南姐姐虽然不会弹钢琴，可是她却有很高的钢琴鉴赏水平！”

    接着，陆灵灵就把当时在游轮上时，南鲤听出于雅错了两个音的事情说了一遍。

    “……不会弹琴，却只靠听的，就能听出三嫂的问题，还能听出她有段时间没有弹钢琴了，这不是天才是什么？

    南姐姐要是会弹钢琴，那还得了？南姐姐这不是不学，她这是在给我这样普通资质的人留活路啊！”陆灵灵满脸崇拜的说道。

    为了不让自己世外高人的形象露馅，南鲤在一旁静静的听完，可她的唇角不由的抽了抽。

    虽然事是那么个事儿，但是，陆灵灵能不能别表现的那么夸张？！

    在陆灵灵的嘴里，她哪儿是个人啊，那就是个神仙！

    南鲤多少有些无奈，这个陆灵灵，简直就是个南吹！

    陆灵灵说完，于雅也跟着点头，“的确是这样。”

    南鲤：“……”

    一个陆灵灵也就够了，怎么于雅这个当事人也这样？

    她们两个人都这么说，众人看向南鲤的目光顿时变得更加不一样了。

    “南姐姐有这么高的鉴赏水平，那她说林旭糟糕透了，他就是糟糕透了！”陆灵灵一锤定音,其他人纷纷点头表示赞同。

    邵沁雪的脸色黑的厉害，林旭也是满脸的茫然无措。

    明明这种连南鲤都未必能解释清楚的事情，居然被陆灵灵几句话就给化解了？

    而且，现在其他人也都完全认定，实在是因为林旭资质太糟糕，南鲤对林旭仁至义尽，他们也根本不会往两人有私情这方面想。

    “才不是这样！”林旭气恼的说道，“南鲤她以前对我很好，从来都没有说过我弹的糟糕透了！”

    “那是因为你以前是她公司的艺人，南姐姐当然是鼓励为主啊！”陆灵灵无语的说道，“而且你也说她对你很好，那你干嘛要解约？你这不是忘恩负义吗？”

    “我……”林旭的脸涨的通红，他真没想到，他一急，居然自己跳进坑里，承认了南鲤对他很好！

    现在，所有人看向他的目光，都像是在看一个无耻小人一样！

    林旭求助的看向邵沁雪，邵沁雪微抿着唇，勉强没让自己面部表情失控，可是此刻，她的心情真的糟透了！

    “以前的事情都已经过去了，”南鲤淡淡的说道，她深深的看了邵沁雪一眼，“我并不想多说什么。

    但是，林旭到底是个什么水平，大家都有目共睹。邵小姐，希望你别被某些花言巧语给骗了，有时候，及时止损才是王道。”

    众人顿时狐疑的看向邵沁雪，花言巧语？

    也对，林旭这种水平，她都能这样看重，不是被他的花言巧语给骗了是什么？

