    神公主的青冥剑炮轰来一股蕴含死亡和黑暗的恐怖能量，直接洞穿了虚空，又蕴含一股金属坚锐性，破空轰杀而来。..netbsp;   绯蒂圣女心情矛盾无比，激出来的极天乐章化成一道道幻象神音，无孔不入地钻入木萧的灵魂，无数音符在歌唱快乐、愉悦、美好的天籁音律，引出灵魂深处渴望的幻象念头，种种美好情绪被调动起来。

    “破！意念禁锢！”

    木萧蕴含极端魔性的灵魂，一下子挣开了无数音符的缠绵，恢复神智，那是绯蒂圣女的传音提醒，他才有争取一瞬间的挣脱。但天籁音符依然如同情人一样缠绵不休，奏出一阵阵靡靡仙音，木萧只好直接利用意念神力，布下重重禁锢，勉强抵御了无孔不入的幻音，只是极天乐章显然不止这样的程度。

    漫天音符，五彩光芒的闪耀，缠绕着木萧的身体，血脉源泉被动改变了状态，变得懒洋洋的样子，活跃性渐渐消失。

    还好木萧做好了一应准备，激活血脉基因那一股凶悍吞噬性，疯狂吞噬一个个音符，反而壮大了血脉源泉。

    这时候，紧接而来神公主的死亡剑炮，木萧防御绯蒂圣女的音符，已经没有闪避的机会，只能硬抗神公主的攻击。

    有她的提醒，木萧也不敢大意，直接唤出一面璀璨光华的盾牌，但黑暗一卷，盾牌那一股圣洁光明全然改变了属性，变化成一股黑暗光华，直冲天际。

    轰！

    恐怖一击轰来，顿时天空生一阵惊天动地的大爆炸，木萧抵挡不了巨大冲击，浑身巨痛，如遭雷击，整个人如同断线风筝倒飞了出去，身躯上的黑色结晶体一下子破碎，但也承受主了一部分剑炮的威力，而战铠也在不断抵挡一股死亡和黑暗的能量入侵。

    木萧重吐出了一口暗红血液，眼瞳黑暗有点溃散，全身骨骼破碎了一大半，音符不断阻止身体修复，又有死亡和黑暗能量到处肆虐，好不容易调动一股血力稳住倒飞的身体，而那面盾牌居然完好无损，只是黑暗光华变得黯然无光。

    “圣十字盾牌，果然是一件蕴含神性的物品。”木萧手中的盾牌，正是当初他在贫民区找到的战利品。本来是光明女王沈安瑶的盾牌，可惜被木萧先一步获得本来属于她的东西。

    只可惜圣十字盾牌不是真正神物，抵御了神公主一击后，神性变得极其虚弱，恐怕抵挡不住接下来的攻击，如果勉强抵挡的话，盾牌里面的神性必然破灭，从而失去这一件有潜力的物品。

    “啊！……”

    突然，天空传来了天长生的惨叫，他整个胸膛被贯穿成一个大窟窿，整个心脏不见踪影。

    十二人的战阵顿时失去威力，难以起乘胜追击。

    木萧也要全面压制自己的伤势，无法暴起杀人。

    他唤出神源药物，不要钱一样吞入腹中，最大限度调动基因细胞深处的黄金血脉，又催动血脉蕴含的吞噬之力，大口大口吞噬极天乐章的音符，又吞噬剑炮的死亡能量。

    “怎么可能！”

    玄武和朱雀等人不可置信，木萧居然在绝地之中，暗藏一招杀手锏，重创了天长生这一个战阵核心。

    刚刚木萧射出的六道无形之物，正是经过从新锻造的空间匕，他本身有霸烈体十重境的巨大优势，全面激意念神力之后，结合空间源泉和宇宙法则，空间匕变成了六道致命的杀手锏。

    这时候，神公主和绯蒂圣女才暗暗松了一口气，木萧算是抗住了次神器一击，但接下来战斗还未没有真正的结束。

    天长生的生命非常强悍，甚至比起圣者还要强悍几分。

    他也吞服了神源，胸膛上那一个足以让普通新人类死亡的致命伤口，竟以肉眼可见的度生长，无数肉芽涌现，生出了经脉血管、骨骼，心脏也正在从新生长了出来。

    到了战将境界，只要灵魂和脑袋没有破碎，及时进行救治的话，基本不会死亡。

    ……

    木萧表现出来的战斗力，严重出了玄武的意料。

    “这家伙怎么还不死！”朱雀怨恨无比，但他也感觉到自己快要到极限了。

    “若水、赐福你们两人留下，助长生恢复，也麻烦神公主和圣女助其一臂。”玄武雷厉风行，步步紧逼的道：“其他人联手进攻，争取给长生恢复战斗力。”

    他看了一眼朱雀，道：“你回去战神车。”

    “不！”朱雀懊恼地冷哼，取出药物吞食，加快恢复自己的伤势。

    “他魔化之后，有不亚于王者的战斗力，大家小心点。”

    玄武没有多看朱雀一眼，猛力一震，力场扭曲，身影顿时消失。全体护法也严峻无比，激出自己最大血脉源力，纷纷化成一道道猛烈光影，摧枯拉朽地杀去木萧面前。

    只有战神车和绯蒂圣女、神公主等人留了下来，护住天长生。

    “不知死活！”

    木萧冷笑之中蕴含杀机，浑身魔气幽幽暗暗，灵魂又一次勾动飘散在虚空暗处的六把空间匕，起了突袭刺杀。

    天空暗藏杀机，六道无形之刃，诡异莫测，融于虚空之中，如同一条致命毒蛇。

    嘶！

    虚空撕开了一个口子，快如闪电，锋锐之气爆，瞬息杀去防御最低的天幻魔。

    木萧非常清楚这十二护法的能力，他们有什么弱点，在未来的时候，早就被人研究得一清二楚。

    例如这一个天幻魔只善于幻象，灵魂入侵，以诡异如魔的恶毒手段，成为未来一个杀人无数的恐怖护法。他灵魂幻术确实很恐怖，但近战却差的一塌糊涂，又不善度和防御，顿时成了木萧的刺杀目标。

    “小心！”

    天剑煞对杀意极其敏锐，特别他已经记下天长生伤口上那一道锋锐气息，立刻就现了虚空刺来的六道匕，一招剑式如飞虹，暴涨光华，如流瀑般的剑光，破去六道空间匕。

    忽然，六道匕分化而去，锐利之气骤然消失得无影无踪，好像不曾出现过一样，但下一刻又从四面八方穿刺而来，很诡异地闪避了天剑煞的剑光。

    “幻象分身！”

    天幻魔听了天剑煞的提醒，及时做出了反应，生成出一个个真实无比的分身，往不同方向冲去，同时几位护法也准备出手。

    但天幻魔在木萧的王者灵魂面前，一切幻象如同镜花水月一般，难以迷惑得了木萧的灵魂。

    “瞬闪刺杀！”

    木萧意念神力爆，无形匕又一次闪烁消失，只有一把惨叫声，又在天空响起。

    天幻魔的身体在虚空显露了出来，半个身体被绞成血肉模糊，原来他早已隐藏起来，所有分身都是假象。

    “幻魔！”

    天星辰等人震惊地呼喝了一声，纷纷含恨轰出源泉，攻伐去木萧的方位。

    “没了王者力量的战阵！你们只是一群土鸡瓦狗！奈何得了我！？”

    木萧霸道而凶悍的战威，充斥天空，一瞬间暴出可怕的战力，源泉如同一个巨大风暴，绞杀了所有来袭的攻势。一时之间，他所向披靡，犹如战神傲立天地之间。

    神公主和绯蒂圣女心神不由痴了。

    两女都这样一个样子，夏茜、应采湄、郭小静，聂倩倩更是芳心深深迷恋着木萧今天一战的神威。

    不是她们花痴，而是木萧身上那一股妖邪魔气，加上他无敌姿态，形成了一种震撼人心的威压。对他有好感的女人，自然深深着迷，而对他有敌意的人，却是另一种不安的恐惧。

    轰！

    玄武轰出一股大地雄浑的巨力，波纹如涟漪扩散，空间都被打陷了似的。

    “若你全盛时期，在地面上战斗，我也惧你三分，但在天空上你又有什么主场优势！？”木萧一拳轰出长空七武拳，七种武学招数、源泉、附有极恶负面，快猛无匹地轰去玄武身上。

    “玄武盾！”

    玄武神情微变，竖起盾牌格挡木萧凶猛攻伐，一阵轰隆隆的恐怖力量，打得体内血气翻滚，手臂骨头也碎裂。他想不到木萧越战越强，一点没有被刚才的创伤影响战斗力。

    突然，木萧身体剧震，战铠暴显光华，抵挡攻伐。

    原来天绝情、天命道、天星辰……等人，骤然爆，源泉如涛涛浪潮，战法疾如奔雷，快似闪电，如山崩、如海啸、如天变、如惊雷，以绝情的死寂，又有天命道的蒙蔽感应，无声无息地偷袭得手。

    “找死！”

    木萧咆哮如魔，好像吞噬一切的怪兽，狠狠把虚空撕裂出来一道狭长口子，直接吞没所有来攻，又反轰出五行源泉，以入微压缩成出十二倍恐怖威力，蕴含毁灭一切的极端魔性，**裸的毁灭式攻击。

    轰轰轰！

    一个照面三名护法被轰飞出去，天绝情直接被木萧一个瞬移抓住了修长白嫩的脖子，他就要摘了这一个冰美人头颅的时候，一瞬间又有几名护法死命来袭，玄武也爆出三股源泉，合成如同巨大潮汐的力量……完全进入了不死不休的局面。

    “你不想她们死掉的话都住手！”

    一把怨毒憎恨的声音，突然传遍了天空上。

    所有人顿时一缕念头望去，看见了朱雀持着一张巨大火网，把一座山头全部笼罩在其中，火网里面有烈焰焚烧而起，山中那几位女人战将，苦苦抵御火焰。

    原来朱雀暗中想山中夏茜等人下手，虽然神谕的人，很不想以这种下三流的手法战斗，但现在不得不，无所不用其极了。

    “怎样了！？你是不是想你的女人死在你面前啊？！还不赶快束手就擒！”朱雀疯癫大笑，“听听她们痛苦的呻吟！多么的美妙！恨不得把她们一个个……”

    “还不出来给我灭了这家伙！”

    木萧突然咆哮如雷，所有人心灵为之一顿，仿佛被重重击中了一下，思绪变得迟钝。

    就在这一个时候，一股庞大空间之力，直接破去空间封锁，势若雷霆、猛烈如斯，突破空间距离，如一座金铁大山一样，轰出一股霸道激烈的能量，撞去了朱雀的方位。

    “小心！”

    玄武等人大惊失色，不得不透支血脉源泉，放出最大的力量，竖立一道防御线，但支持片刻就全部被冲撞得破碎，朱雀整个人被无形巨物，狠狠撞飞了出去，身影被爆烈的能量淹没其中，唯有一把痛不yu生的凄厉叫声，回荡在天空之中。

    ---

    多谢土豪：陌漢淚的打赏啊！！