    第465章 坏事连连

    申国公府邸。

    为大唐操持一辈子的老臣，短短几日之中，似乎苍老不少。原本鬓间稀疏的画法已然全白。

    此刻安坐案桌旁，皱着眉听着家将诵读着堪堪从西陲边境传来的急报，一颗心彻底跌进了谷底。

    西陲边境的病疫，并未按照先前预料的那般发展，甚至于越演越烈，连三万兵马看守都有些相形见绌。

    病疫带来的恐慌，加之韩校尉焚尸灭灾的举动，更是让西陲边境窜逃的状况雪上加霜。

    浩浩荡荡的病疫子民连同健康的子民，如同蝗虫过境般席卷周边城池，不亚于一场声势浩大的战事！

    “舅父，舅父！不好了！”

    尚在愣神之际，屋舍外为传出长孙无忌熟悉焦躁的声音。

    尚未起身相迎，不请自来的长孙无忌已然跨过门槛，急匆匆的走了进来。

    抬眼看去迎来的人影，简短的说起事情来。

    “城防来报，魏王府邸的家仆满身伤痕，已经回城了！”

    听闻此话，高士廉大感虚惊一场，重新落座下来，没好气的瞥上站立一侧的长孙无忌一眼，气冲冲的拍响案桌。

    “眼下西陲边境病疫猛如恶虎，整个西陲边境几近糜烂，你还有空关心这些鸡毛蒜皮的小事！”

    “这可不是小事！舅父。”

    顺手扯过椅凳坐去高士廉一侧，长孙无忌急的有些失态，拉扯着高士廉的衣袖。

    “魏王府邸的人何时出过城去？家仆一身伤痕，魏王殿下却一声不吭，这难道不诧异吗？”

    略微点拨两句，高士廉面色骤然一变，腾的站了起来，猛然扭头望去随后站起的长孙无忌。

    “你是说魏王殿下已然去找过李闲，还起了冲突？”

    长孙无忌一砸掌心，旋即开口。

    “对啊！这八成是在李闲处搞砸了事宜！”

    “咱们那些人马可是随后才到，先前老夫也接到家仆禀报，说是遇上了太子殿下的千牛侍卫。”

    “这……你说这要是在闹下去，这那里还有请李闲出山的可能啊！”

    摊过双手，长孙无忌也是一片无奈。

    储君之争在私下中闹得不可开交，此时又恰恰遇上此等堪称国难的病疫，可谓雪上加霜！

    要是一个闹不好，只会让事宜越来越糟！

    拳头一下一下捶打着掌心，高士廉焦躁的屋舍之中踱着步子。

    “这几个皇子，真是让人不省心！再闹指定要闹出大事！”

    “如今的西陲病疫全线接近崩溃，关边各个州县告急，就连孙神医也暂时研制不出新的特效药方！内忧外患，这是要让大唐遭遇劫难啊！”

    望去来回踱步的人影，长孙无忌心中更为着急，起身迎上走动的身影，拉着高士廉就向着门外拽去。

    “别犹豫了！咱们去人防陛下下旨吧！”

    “召回李闲，不管是否能解决病疫，至少也能多一份力量！”

    按住拉扯的手臂，高士廉强自镇定下来，挥过手臂。

    “再等等！再等等！”

    “唐唐国君如何能这般被一个臣子牵扯！老夫这便去魏王府打问打问，至少也要闹清楚这几人到底是为何事。”

    ……

    夜风裹挟着丝丝寒意吹去宫殿，拂过太极宫。

    宦官，宫女垂手立在灯火外面，燃烧的烛火里，帷帐朦胧中李世民从案桌前如山的竹简中抽出一卷，细细翻看。

    西陲病疫，来势汹汹，与先前朝代之中的情形相似至极。

    俗话说得好，以古为镜，可以知兴替。

    身为一国之君，至少要在最糟糕的事宜来临前，借鉴前朝的经验，作出最为正确的选择。

    细碎脚步声传出，长孙皇后提过轻薄大氅，轻轻揭开帐纱，钻了进去。

    素手轻拂，将衣衫披去李世民身上，静静的依坐在身侧。

    “观音婢来了。”

    李世民的声音中带着几分沙哑，不曾挪开眼帘半分。

    灯火打去浓浓倦意的脸庞，长孙皇后黛眉微皱，轻轻招过手臂示意殿侧端着银盘的宫女前来。

    拂开帐纱接过方才煲好的鸡汤，轻轻放去案角掀开陶盖。

    “病疫肆虐，西陲之地危难，纵然刻不容缓，但陛下当该养好龙体方才有精力投去家国安定上。”

    “这是臣妾方才炖下的鸡汤，温烫正合适宜，陛下趁热喝些吧。”

    本是想拒绝这份好意，余光之中汤水已盛好一侧的陶碗，李世民索性放下书卷，从长孙皇后中接了过来。

    放去嘴角品上一口，望去案桌上的竹简书册，面上担忧之色不改。

    “施粥，开仓放粮，历朝历代的君王皆是如此。”

    “尽管如此，倘若找寻不出特效药石，子民会在惶恐中被病疫拖垮，轻者一个镇子中无一幸免，重则整个州县大半死伤。堪称人间悲剧，惨不忍睹。”

    说到此处，李世民轻叹一声，将手中碗筷放去案桌，扭头望去身侧的长孙皇后。

    “说道起来，如今大唐所做，似乎与之差不了多少。”

    “倘若这病疫彻底传开，不知晓朕的唐土上将会有多少无辜子民丧生于此啊。”

    听闻话语，长孙皇后亦是轻叹一声。

    “病疫之灾猛于战事，随之而来的饥荒，混乱又是大唐一劫数。”

    “朝堂中纵然能臣无数，小一辈尚在襁褓中磨砺，长一辈就算有心，可均是华发满头，有心无力。青黄不接之际，却终究是没有一个能在危难面前游刃有余的人。”

    “要是他在，或许就会好上一些……”

    夫妻两人心照不宣，自然知晓长孙皇后所言的他指的是何人。

    靠上座椅后背，李世民脸庞上蕴琪琪怒意，板着脸庞。

    “甭给朕提那小子！”

    “一声不吭从皇城之中离去，这是干嘛？给朕脸色看？倒像是朕有心赶他走一般！”

    “还有这小子也不是什么好货色！自己去乡野间游荡便罢，还要带上朕的女儿。质儿自小身子骨羸弱，哪能像他一般吃得了这苦头！”

    哼~

    鼻腔之中喷涌出一股怒气，李世民环手胸前，丝毫不觉解气，继续骂上一句。

    “卫国公李靖向来是老老实实本本分分之人，怎么就生出这个瞎胡闹的玩意！”

    “甭让朕捉住这小子回城，要不然当众推出去……推出去杖责，看看他还有什么本事！”

    长孙皇后知晓这不过是李世民一时的气话，权柄遮天的君王，真要抓这小子哪里还需今天，一道圣旨大唐境土内布告漫天，不出七日也让这小子丝毫没有钻空子的余地。

    素手挽去生气的人影，依靠在李世民身侧，长孙皇后挂上笑脸。

    “好好好！陛下说的都对，改明日臣妾便去荣公公那里传上陛下口谕，去城中张贴缉拿布告。”

    “让各地的知县啊，就地正法，关他进大牢，让他永世不得归京，也免去陛下眼见心烦。”

    听闻话语，李世民侧过身子，挥挥手。

    “那可不行，朕的大唐中，好不容易才出这么一位……怪才！抓进大牢便宜了他！”

    话语顿了顿，面上神色随之缓和，望去案桌昏黄烛台，李世民轻叹一声。

    “是啊，朕也想他了，也想咱们的质儿……”

    “也不知晓他们如今过得如何……”

    (本章完)

