一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十一章阴阳相融

    “嗖嗖嗖！”

    一颗颗玉石被李墨仍在了山洞之外，他站立原地，眼观八方，双手掠动间，便将所有玉石都准确的仍在了需要的位置，扔了许多玉石后，这些玉石只见便开始发生了变化，逐渐的产生了一丝联系，并且缓缓消失不见，阵法已经逐渐的开始有了效应。

    樱井月睁开双眸的时候，便发现自己靠在一颗巨树之上，她刚刚睡醒，有些慵懒，双手大大的伸了一个懒腰，这个动作让她的衣衫几乎被撑爆了，旋即，她舒服的打了一个哈欠，这一觉睡得太舒服了，而且很安心，在回元丹的作用下，自身的灵力亦是恢复到了巅峰，而疲惫的身躯，也恢复了太多。

    她朝着前方看去，便看见李墨正在认真的扔着一颗颗玉石，这就是阵法吗？华夏自古传下来，具有神奇能力的阵法？

    阵法在他们太阳国极少，但每一个太阳国人都知道阵法的存在，知道有很少的华夏人精通阵法，具有极大的威能，不过她震惊的李墨连阵法也会吗？他真的是什么都精通？

    “好神奇的阵法！”

    樱井月看了一下，忍不住说道，那些玉石被李墨仍在地上后便立刻消失不见，周围能够感受到一丝淡淡的灵力波动。

    “你醒来了刚好，将灵力注入这些玉石中！”李墨转过头，扔来百余颗玉石。

    樱井月虽然不懂，但还是照做了，用自身的灵力注入其中，旋即被李墨收了，然后用来布阵，又过了片刻，李墨拍拍手然后长呼了一口气走过来，“好了，我们可以安心的在这山洞之中住下，外界什么声音都听不见，你可以尝试了。”

    “当真什么声音都听不见？”樱井月眉头一挑问道。

    “便是山洞中打雷，从这里路过的人都无法听见，更别说察觉了，半步天级也不会察觉这里有一处山洞，就算是先天，一时间也难以察觉，除非他早知道这里有古怪！”李墨自信的道。

    “太好了，我们走吧！”樱井月说着，便率先朝着里面走去。

    “慢着，跟我的步伐走，不然你会陷入到阵法中！”李墨拉着樱井月的胳膊，然后朝着前方走去。

    樱井月一挣脱，然后拉上了李墨的手，神情微微有些紧张。

    李墨回头看了一眼，还以为是樱井月觉得这阵法古怪紧张，他微微一笑，“没事，跟我走就行！”

    在阵法之中，前三步，左一步，有时又朝着后方退两步，如此看似随意走动着，却才是唯一能够进入到山洞的方法，这山洞并不是很大，约莫有两米来高，三米宽，容纳两个是绰绰有余了。

    进入山洞之后，李墨便屈指一弹，一道光芒落在了山洞之上，顿时将周围照亮。

    “这山洞有些小，不知你尝试晋升先天足够吗？”李墨问道。

    “足够。”樱井月点头，然后看着李墨。

    “怎么了？”李墨觉得樱井月似乎从刚才开始便有一丝古怪，甚至神情有一丝扭捏，这可不是樱井月的风格。

    “你知道我如何晋升先天吗？”樱井月问道。

    李墨摇了摇头，然后樱井月走来，朝着李墨的肩膀拍了拍，旋即，一道灵力迅速将李墨的全身封固起来，李墨脸色剧变，本能的挣扎起来，灵力疯狂涌动，但是，面对樱井月的突然出手，而且早有准备之下，李墨发现自己体内的灵力纹丝不动，就像是被上了牢牢的枷锁。

    “你干什么？”李墨冷声问道。

    “我在尝试晋升先天，你还以为我会害你不成？”樱井月翻了一个白眼，不知怎么回事，此刻的她没有了少的霸气，甚至有些小女人的风情。

    “晋升先天与将我禁锢有何关系？”李墨沉声道。

    “不将你禁锢的话，怕你不同意帮我！”樱井月看着李墨，有些清秀的脸，之前让她觉得太过没有安全感，不够男人，但经过这些天她才发现自己的想法错了，男人不男人真的是与长相体型没有任何关系的，是发自内心的一种气息。

    “若能够助你晋升先天，我自然会助你的！”李墨道。

    “好，这是你说的，那么就不算是我强迫了！”樱井月一笑，忽然咬了咬下唇，这个她感觉有一丝为难的动作做出来，都是那么的诱人，随后，她靠近了李墨，身子几乎挨在了李墨身上，然后头颅靠近，脸贴在了李墨的脸上，对着李墨的耳朵轻轻说道，“你不是说过，孤阴不长吗？阴阳相融才是天照日月的功法，我也觉得很有道理，而且得到日剑之后，我明显的感觉到自己的功法有了极大的缺憾，根本无法发挥出日剑的威力，因为没有那股阳刚之劲，缺少了下半部我不知该如何修行，但怎样阴阳相融，虽没做过，但我却知道！”

    李墨的眼眸微微一睁，这个时候他若是还不明白樱井月想做什么，那么他便是蠢材了！

    “这个……恐怕不……嗯？！”李墨说道，但还未说完便有一张嘴凑了上来，将他堵住只能发出一阵呜咽声。

    这一吻，便是十分钟的时间。

    起初樱井月还有些笨拙，但这种事根本无需人教，几分钟后便极为熟练，而且享受到了其中的乐趣，十分钟后，樱井月红着脸松开了李墨，而李墨露出即是震惊，又是有一丝丝享受的表情，一个血气方刚的青年，面对如此诱惑，绝美的一个美女，吻了十分钟，又怎能真的做到完全不受丝毫影响。

    “这个方法不行，我们不适合，我已经有喜欢的人了！”李墨虽然觉得这种感觉的确很不错，但他觉得无论是任何一个人，都要有控制自己欲望的能力，这样的人，才能称之为人，若是依照本能依照欲望，那么与动物有何区别！

    “我也没说过自己喜欢你啊？”樱井月似乎有一些放开了，用手指挑着李墨的下巴，骄傲的道：“我只是利用你突破而已，这你都不明白吗？”

    “你完全可以重新找一个人。”李墨道。

    “你觉得整个太阳国还有比你更出色的男人吗？”樱井月问道。

    “这倒也是！”李墨点头。