    看着陷入了苦思的虞渊，苏异只得重重地拍了拍他的肩膀，由得他自己去琢磨了。

    “驹大师，其实这一次我是来找你的，有件要紧事想请你帮忙。”苏异在杂乱的桌面上挑出来两个干净的茶杯，斟上水，将其中一杯推到了驹铃面前。

    见他如此郑重，驹铃十分不适应，便不由主地正襟危坐，略显难为情道：“你...怎么突然客气起来了，你的事…我自然是一定会帮的。”

    “这也算不上客气吧？”苏异失笑道：“否则的话我该走正门，叩上三叩，然后喊一声‘求见小仙长’才对。”

    “这…”驹铃张口无言，只好端起了茶杯低头喝水。

    好在苏异总算不再逗他，正色道：“不逗你玩了，这回是想借你的周天易数帮我算一卦。”

    驹铃非常靠谱，一听说有正事便立马放下了茶杯，急道：“什么事？”

    苏异稍稍理了理思绪，接着将自己心中对苏家和灵狐一族的顾虑大致说了一遍。

    驹铃得知此事关系到他在杭州的家人后，神情更是凝重，忙道了声“等等”，随即转头从行囊里摸出一个用绸布缠得极为严实的包裹，摆在了桌上。

    接着便见他将绸布层层揭开，最后露出了一张棋盘般大小的古朴阵盘。

    这阵盘看上去平平无奇，甚至还有些破旧，划痕不少，也就只有那精密繁多得令人眼花缭乱的机括能让苏异猜出它的不凡。

    此时沉思了许久的虞渊终于醒转，凑了过来，在他一旁坐下，歪着脑袋看向那阵盘，奇道：“这是…”

    不过他似乎还没想明白那“借酒练剑”的事情，见苏异并没有要重提此事的意思，便悄悄松了口气，接着道：“这莫不是传说中的天命盘？”

    驹铃点了点头。

    苏异倒是有些惊诧，问道：“天命盘？就是你师尊送给你的那一块？”

    他只知道云游送出了一块不得了的卦盘作为出师礼，却不知道有如此珍贵，在诸多用于卜卦的卦盘中，“命盘”已是顶尖之列，十分稀有，而“天命盘”却更是罕见，整个大宋拢共也只有十块而已。

    其中三块就在云上，三块在朝天阁，余下四块在京城皇宫，看来云游老道还真是舍得，明知最后会便宜了苏异，却还是将这么贵重的东西送了出去。

    驹铃的脸上却是没有丝毫的自得之意，有的只是对那块“天命盘”满满的珍重，甚至还有许多崇敬。

    便听他略显激动地解释道：“没错，师尊送我的这块天命盘叫做‘八九途’，出自易数宗师池湘子的‘天道有十，其八九为玄，不可知，乃行卜问卦，求得八九之途，改玄为实，得通天之道’。”

    “我道行不足，怕是算不准，但有了八九途后便能有多些把握了，你把你知道的都告诉我，待我入了卦盘，将先天卦打出来再说…”

    苏异半知半解，但好在对驹铃足够信任，便依足了他的吩咐事无巨细地逐一道来，将一切的人事物都一一解释清楚。

    只见驹铃双手并用，飞快地在卦盘上拨弄着，精密的机括牵一发而动全身，随着他指尖的轻触而转动不止。

    便在苏异话音落下时，驹铃手中的动作也刚好停下，他似乎有些许吃力，轻呼了一口气后方才说道：“继续，接下来是后天卦，把你的所有猜测和顾虑，说得准说不准的，全都告诉我。”

    苏异别无他虑，又依言悉数告知。

    驹铃依旧是侧耳听得认真，双手一边不停地摆弄着卦盘，只不过这一次动作要慢了许多，中间还有好几次停顿，皱眉思索两息才接着拨弹机括。

    苏异说完后看了一眼复杂繁琐的卦盘，只觉得头痛不已，便放弃了细究一番的念头，自顾喝起茶水，又倒了一杯给虞渊，与他四目相对，两人皆是不敢出声打扰。

    此时的驹铃正埋头紧盯着他那块“八九途”，久久不语，眉头越皱越紧，额头渐渐渗出了汗丝，看得苏异是紧张不止，也不知是不是苏家的情况不妙，让驹大师都忧上了眉梢。

    再过得好一会，两人已经将茶水抿到了见底，才看到驹铃终于拨动了最后一个机括，卦盘随即发出了“咔哒”一声脆响，上面的诸多指针不再胡乱摆动，各自对准了一个爻位，总算是得出了卦象。

    “怎么样了？”

    虞渊虽看不懂，也不大明白两人在算些什么东西，但还是忍不住好奇问道。

    便见驹铃捻起袖袍的一角抹了抹额头，兀自盯着卦盘，缓缓开口说道：“从卦象上看来，苏府的忧患…似乎不足一虑，你们看这里头最为突出的乾卦与坎卦，在以金火为本的卦底中都是吉象，即便是最凶的坤卦，卦象也十分温和，总的来说算是上吉之卦。”

    虞渊一愣，听了那么多，他脑中只留有“不足一虑”四个大字，其余的一概不记得，便直言道：“那你还费这么大的功夫摆弄天命盘？”

    驹铃倒是不以为然，也不在乎他的直言不讳，腼腆一笑道：“正是为了确保那八九之玄数不会有太大的异变，所以才要用天命盘来推演啊，否则一旦出现了大的变故，那可是失之毫厘差之千里的，我们此行要去蔚州，很难照顾到远在千里之外的杭州，便只能力求稳妥，但求不放过半点差错了。”

    “有这么神奇？”虞渊捻着下巴，奇道。

    驹铃点点头，微微一笑道：“原本只有七成不足的把握，经天命盘推算后便能到八九之数了。”

    虞渊听完想去摸一摸那卦盘，可手伸到一半却又缩了回去，兀自摇头呐呐道：“神物不可轻触，万一碰坏可就不妙了。”

    苏异也算是听明白了，驹铃本来凭借周天易数便能推算出凶吉，可为了自己，他还是耗费心神用天命盘算了一卦，仅仅是为了求那多出来的一点稳妥而已。

    苏异心中感动，便又替驹铃倒满了一杯水，接着举杯道：“驹大师，我敬你一杯。”

    驹铃腼腆回敬，谁知接下来又听他说道：“那神女宫的那一卦，接下来也得拜托你了。”

    

