    “刚才那场梦实在太真实了。”

    “应该是从那雪白莲花花蕊中冲出的武者，他搞的鬼。”

    “那周依天又是谁？”

    萧叶带着小白在快速朝前飞去的时候，心中暗暗想到。

    陡然间，萧叶像是想到了什么，脑海中像是被一道雷电划过，双目中充满了震惊，猛然停了下来。

    “呜呜！”

    站在萧叶肩膀上的小白发出了叫声，灵动的双目中充满了疑惑之色，似乎在询问萧叶为什么停下来。

    此时，萧叶却没有多余的心思，来回答小白了。

    他站在原地，心中掀起了惊涛骇浪，喃喃自语了起来。

    “八岁成为先天强者，十二岁问鼎玄武，最后一路突破，成为真灵大陆历史上最年轻的皇武境强者，这种成长轨迹，和无敌大帝太像了！”

    萧叶越是回想，越觉得他梦中见到的周依天，和无敌大帝的成长轨迹，相似到了极点。

    好像根本就是同一个人！

    “这到底是怎么回事？”萧叶眸子中精芒一闪，带着小白继续朝着前方飞去。

    非常可惜的是，他对无敌大帝知道的信息太少了，就连无敌大帝的本名都不知道，否则也可以对照了，知道他所做的那个梦，到底是不是和无敌大帝有关了。

    不过不管怎么说，这个远古遗迹，绝对非同寻常，说不定真的和无敌大帝有关系。

    “这一层的宝物肯定很多，但是我却不能停留，因为我手里现在没有圣宫宫主赐予的保命之物了，一旦遇到那些恐怖的守护者，我必死无疑！”

    萧叶心中暗道。

    在巨大的诱惑面前，他还是能保持理智的，不不至于被冲昏了头脑。

    要知道，他现在能逃命，也是稀里糊涂的，因为那些守护者都退走了，可是不代表那些守护者，不会回来。

    一旦他再次被围住，他不认为自己的运气能好到逆天，再次让那些守护者退走。

    “该死的，出口到底在哪里？”萧叶在远古遗迹的通道中快速的穿梭着，可是寻找了半天，都还没有找到出口，心中顿时更加焦急了起来。

    如果找不到出口，那些守护者再次出现的话，他绝对必死无疑啊。

    萧叶的额头上，已经开始冒冷汗了。

    在经历了死亡线上的挣扎，萧叶对自己的性命看得更重要了。

    他还有很多事情没有完成，所以他绝对不能死在这里。

    轰隆隆！

    就在此时，大地突然震颤了起来，伴随着阵阵低吼声，在萧叶所在的通道中回荡了开来。

    萧叶心头顿时咯噔一跳，瞳孔剧烈收缩着。

    他抬头看去，只见在前方的拐角之处，果然有着四个守护者出现了，他们身形高大，手中都拿着一把黑漆漆的铁剑，充满了暴虐的气息。

    最重要的是，在他们肩膀的位置上，都有着三个剑纹的标志！

    最高等级的守护者！

    他们果然回来了！

    萧叶猜测，这些守护者恐怕是因为畏惧，从雪白莲花中飞出的巴掌大武者，所以才退走的，现在见到所有的动静消失了以后，这才重新走了回来。

    这些守护者见到萧叶的刹那，就仰头长啸了起来。

    果然，下一刻——

    吼！吼！吼！

    从其他的地方都传来了低吼声，此起彼伏，像是在回应一样。

    紧接着，远古遗迹地动山摇，像是有着万兽在奔腾，而且随着时间的推移，这种动静越来越大了。

    “该死的，这些守护者在通知同伴！”

    萧叶握紧双拳，心中焦急到了极点。

    他可不想被这些守护者，再次给围起来，到时候他连保命的手段都没有了。

    如果是王武巅峰的守护者，他或者还能拼死抵挡，可是这么多皇武境实力的守护者，他一旦遇到了，绝对必死无疑啊。

    逃！

    下一刻，萧叶身形化作一道流光，朝着远处爆射而去。

    那最先发现萧叶的四个守护者，发出一声大吼之声，再次朝着萧叶追来。

    他们都认出来了，萧叶是破坏和损毁他们圣物的人类，自然不会轻易的放过对方了。

    “玛德，这些守护者真是阴魂不散，这一层的宝物，我可一个都没有拿啊！”

    萧叶感受到身后的守护者，距离自己越来越近了，气得破口大骂了起来。

    难道那雪白莲花，对你们就这种重要吗？用得着这么紧追不舍吗？

    可是现在说什么都没用了，萧叶只能拼命的逃命。

    他把凌驾八荒这种精妙的身法战技，催动到了巅峰，在慌不择路的逃命着，耳边狂风在呼啸，守护者在低吼。

    可惜因为实力上的距离差距，他依旧无法摆脱这些守护者，而且彼此之间的距离越来越近了。

    除了这四个守护者以外，而且还出现了越来越多的守护者，都加入到追杀萧叶的队伍中来了。

    “难道我萧叶还是要陨落在这里吗？”

    “贼老天，你在玩我吗？”

    萧叶回头看了一眼，见到至少有着上百个皇武境实力的守护者，在对他紧追不舍，形势险峻到了极点了，他发出不甘心的怒吼声。

    此时，萧叶终于明白了，自己在梦境中，化身为周依天的那种无奈和不甘心了。

    明明自己的生活无忧，爹娘都是真灵大陆的巅峰强者，可是偏偏有人要来破坏他的生活。

    不甘、愤怒这两种情绪，轮流在萧叶的心中涌现。

    嗡！

    几乎在萧叶心中升起这些情绪的时候，身体深处像是打开了枷锁，一股非常磅礴的能量，宛如火山爆发出来了一样，从萧叶的眉心中爆射而出。

    轰隆！

    紧接着，在萧叶面前的那条通道的石壁，直接被轰碎了，然后出现了一个发光的门户，不知道通向哪里。

    “这……这是怎么回事？”

    萧叶却无暇去看那发光的门户，而是双目中充满了震惊。

    因为他看到了，那个只有巴掌大小的武者，居然盘膝坐在自己的体内，睥睨诸天，俯视天下，拥有着绝代的风姿。

    而打开那个发光门户的，正是这个只有巴掌大小的武者做的。

