    岁月楼有一个总部，叫做岁月海。

    但是岁月楼的九个楼主，一般情况下都不会呆在岁月海之中。

    九个楼主每人都有一个自己的独立管辖的空间海。

    这九个空间海，分别叫一楼，二楼……，九楼。

    岁月楼除了岁月海，和九个楼主独立管辖的九个空间海之外，还有很多根据点。

    因为，岁月楼是一个很庞大的势力，这样的势力运作起来需要大量的财物。

    所以岁月楼在绝对空间海之中经营有很多的产业，用来赚取财富。

    这些分据点，就是属于岁月楼的产业。

    很快，林飞等人就找到了第一个动手的目标。

    云天空间海！云天空间海是岁月楼在绝对空间海中的一个比较重要的据点。

    在动手之前，林飞等人已经将这个云天空间海的实力摸清楚。

    岁月楼派来镇守云天空间海的，是一个叫黑风大人的九阶主神。

    这个黑风大人可不是一般的九阶主神。

    而是属于那种战斗力十分可怕的，远远超越一般的九阶主神的存在。

    据说这个黑风大人是岁月楼之中最老牌的九阶主神之一！他已经隐隐约约触摸到了突破到混沌神的契机，甚至，他已经多次尝试要突破到混沌神。

    只不过每一次都差临门一脚，暂时还没有成功。

    一个已经触摸到混沌神契机的九阶主神，所拥有的战斗力是十分可怕的。

    因为，想要从一个九阶主神突破到一个混沌神，就要广泛参悟天下间所存在的种种法则，而且参悟的法则数量越多，就越有机会跨出那最后一步，突破成为一个混沌神。

    这个黑风大人差一点就突破成为一个混沌神，可想而知，他所参悟的世间的法则数量是何等的多！“我们想要灭掉这个云天空间海，首先就要杀掉黑风大人。”

    林飞带着混沌吞天兽等人，来到云天空间海的旁边停了下来。

    “这个黑风大人的战斗力比一般的九阶主神要强很多。

    只不过，我们应该能够对付得了他。

    在杀掉黑风大人之前，我们尽量低调一些，不要提前暴露。

    等到将黑风大人杀掉之后，我们才雷霆霹雳般出手，将这个云天空间海彻底灭掉。”

    林飞向其他人说道。

    然后，林飞带头，悄悄的进入了云天空间海之中。

    云天空间海是一个规模十分庞大的空间海。

    岁月楼将云天空间海占领之后就发展成为一个重要的分据点。

    这个云天空间海是完全开放的，生灵可以自由进出，所以人口十分混杂。

    林飞等人在云天空间海之中，并没有受到任何的盘查。

    几天之后。

    林飞等人终于打听到了，黑风大人闭关修炼的地方。

    作为一个九阶主神，黑风大人一心一意，只想着早点踏出那最后一步，突破成为一个混沌神。

    所以他平时一般都在闭关修炼之中。

    很少会露面。

    黑风大人闭关修炼的位置就在云天空间海的深处，某一处十分偏僻隐蔽的时空之中。

    林飞等人，施展身法，悄悄向着黑风大人闭关修炼的位置摸了过去。

    林飞让轮回公主等人进入自己的人体世界之中，然后林飞施展出轮回幻踪术，混沌吞天兽则施展荒兽所传授的那种时间秘术，两个人一起悄无声息的接近了黑风大人闭关修炼的地方。

    由于林飞和混沌吞天兽所施展的身法都是十分高明，穿越在时空之中，堪称无影无踪，那个黑风大人没有丝毫的察觉。

    更何况，岁月楼在绝对空间海之中，实力强大，威名赫赫，一般情况下，根本没有人敢招惹。

    这个黑风大人哪里会想得到，居然有人会这么大胆，胆敢前来对付他。

    终于，林飞和混沌吞天兽来到了一个小世界的旁边。

    黑风大人正在这个小世界之中，闭关修炼！“应该就是这里了。”

    混沌吞天兽向林飞传音说道。

    “不错，在这个小世界之中，有一个气息强大的九阶主神，正在里面修炼。

    肯定就是那个黑风大人了！”

    林飞点了点头。

    “那我们现在怎么做？”

    混沌吞天兽问道。

    “直接杀进去！”

    林飞想了想开声说道。

    这个云天空间海之中并没有混沌神存在，所以林飞行事根本就用不着小心翼翼。

    “那好！”

    混沌吞天兽点头。

    然后，林飞施展出来轮回幻踪术，一步就穿越进入了那个小世界之中。

    混沌吞天兽也是跟在后面，毫不费劲的就进入了小世界之中。

    混沌吞天兽在空间方面的造诣，比起林飞只强不弱！在这个小世界之中，正盘膝坐着一个灰袍老者。

    这个灰袍老者，身形有点肥胖，穿着宽松的灰袍。

    他的身体散发出来，可怕的阴寒气息，给人的感觉十分危险，就好像一条冷冰冰的毒蛇一样。

    灰袍老者就好像老僧入定一样进入了一种深层次的修炼感悟状态之中。

    当林飞和混沌吞天兽，刚刚踏入这个小世界中的时候，灰袍老者的眼睛突然睁开了，两道冰寒的目光，就好像两柄天剑一般，隔空朝林飞和混沌吞天兽斩杀了过来。

    那两道冰寒目光所过之处，好像利刀切黄油一般，将这一片时空剖成两半。

    只不过林飞和混沌吞天兽的实力，十分强大，区区两道目光，对于两人来说根本不值一提，就好像清风拂面，没有受到任何的影响。

    那两道冰寒的目光，还没有斩到林飞和混沌吞天兽的身前，就被林飞和混沌吞天兽散发出来的气息，直接震碎，化为乌有。

    那个黑风大人见状，不由得眉头一皱。

    他似乎也是发现了，突然来到的这两个年轻人，实力很不简单。

    “你们是什么人！为何擅闯此地，打扰我闭关修炼！”

    黑风大人厉声呵斥道。

    “这里又不是什么龙潭虎穴，有什么了不起的。

    我们想来就来。”

    林飞冷笑说道。

    “年轻人，你的口气很狂，你到底是什么来历。

    你可知道，这个空间还是属于我们岁月楼的根据点。

    你敢来这里闹事，有没有想过后果。”

    那个黑风大人有点怒了。

    

