    第862章 总票房大跌

    于是，电影市场遇冷了。

    阳光传媒董事长曹广福看着送来的每日电影票房报告，也是惊出一身冷汗。

    “幸好没有定档春节啊，这下滑也太多了，以前一部电影一天就能拿下一千万票房，现在加起来才一千万……”

    扶额之后，曹广福突然想到：“方既明让人撤档，是已经预见到了这个情况？今天才是2月2号……”

    曹广福后怕不已，要是他硬着头皮选择了春节档，那么《刺王剑客》别说突破2.5亿票房了，哪怕是2500万都偷笑了。

    “方既明居然看得那么准？！”

    这样的对手，让曹广福一阵无力。就好像一个毫无缺点的敌人，你没有获胜的希望那种无力感。哪怕曹广福投资的电影，已经是国内票房第一，却只抛开对手一千万的票房——《情圣》的票房是2.4亿。

    而且，曹广福远远没有收回成本，需要去到海外上映，才有可能收回成本。但是方既明的《情圣》不仅早就回本了，在东南亚、东亚，甚至欧美的华人区上映也获得了不错的海外票房，累积超过八千万美刀了。

    这样的成绩，羞煞国内所有电影人。

    曹广福也知道，如果论全球票房，他是被秒杀的那个。

    “以后方既明的电影上映，还是避开点吧。”

    曹广福叹了口气，总算是接受了这个现实。不接受不行啊，谁跟钱有仇呢？

    就好像上辈子周星驰的电影上映，不管是哪位有志于票房的导演，都会选择避开的。哪怕避开一周也好，免得跟人家撞上了。人家的名头摆在那，就算电影质量不怎么样，也会下意识避开的。

    当然了，周星驰的电影每一部都很不错，但说实话，周星驰是一个一流的演员，二流的导演，他亲自执导的电影，剧本都不算很出色那种。比如《长江七号》，《美人鱼》，《新喜剧之王》……甚至可以说，《美人鱼》和《喜剧之王》都只是合格之作罢了。

    可能是因为并非周星驰出演，所以别人也演不出那种无厘头的韵味吧。

    唯一还不错的，居然是《西游降魔篇》，立意什么的都挺好，但还是逃不过“西游”这个冷饭，已经翻炒无数次了。至于《西游伏妖篇》，那不过是周星驰监制罢了，不是他拍的。

    一样的道理，现在方既明“气候”已成，大家都想着要避开他的电影档期。

    唯有一些小成本制作，或者说是想搏一把的，才跟方既明同一个档期上映。

    有这种想法的，不只是曹广福一个人。

    润宝影业的董事长黎润宾，也是后悔不已。是的，他的电影也提档了，结果仆到不能再仆。“唉，这市场，算是完了……”

    果然，随着春节档首日票房的出炉，一些计划在元宵节，甚至计划在三月份上映的电影，都纷纷跳票，撤档。没办法啊，现在局势还不明朗。哪怕是最乐观的人，也不敢说三月份电影市场就恢复了。

    大家第一次感受到，原来不可抗拒的因素有这么多。一旦出现这些不可抗拒的因素，那么电影市场就会萧条。

    最庆幸的就是黄利成了，他看着单日票房表，感慨地说道：“要是不撤档，就真的死了……”

    确实，在一个人心惶惶的时间里，哪里还有人想要去看电影的？特别还是这种病D，传R性那么强。强也就罢了，最关键是还至命！这就很让人心惊胆战了。

    “方既明……真的神了。”

    黄利成也是异常感慨，怎么会有这样的人，准确地预见了未来的电影市场走势？

    殊不知，方既明并没有“预料”到这种情况，因为他对上辈子的记忆很模糊了，特别还是隔了那么多年。但方既明是凭着自己的良心，不想让观众聚集在电影院那么密封的场所，才撤档《鹿鼎记》的。

    却不曾想，这居然有意外之喜。

    当然了，如果《鹿鼎记》坚持不撤档，那么也会有观众去看的。只不过这票房，恐怕也好不到哪里去。

    “只不过这病，啥时候才能完全控制住呢？”

    黄利成有点无奈了，因为光明传媒不仅仅是投资了一部电影啊，还有那么多部电影。就算一时间避开了损失，可接下来没票房收入的光明传媒，去哪里找饭辙呢？别的不说，只要这春节七天假放完之后，A股开市之后，那光明传媒的股价肯定是跌跌不休了。这是一定肯定以及确定的事，没办法，春节档那么颓靡，谁都明白电影市场的寒冬来了。

    只要是跟电影相关的上市公司，这股价肯定是跌的。

    不仅仅是电影相关上市公司的股价下跌，很多行业的股价都会下跌。

    因为这病D影响的，不仅仅是一个行业而已。

    “股灾，来了吗？”

    黄利成觉得自己已经足够幸运，因为在除夕之前，他就抛售了不少自家的股票，然后圈了一大波钱。因为他觉得，既然《鹿鼎记》已经撤档了，那么春节档肯定不复以前的盛况，股价下跌是必然的。

    黄利成一开始还是想着赚点钱的，没想到居然歪打正着。可这赚的钱也没用，因为股价会在春节后大跌。为了稳定公司的股价，不至于跌成ST，黄利成必定要回购股票。这一来一去的，也不知道要贴进去多少。毕竟，光明传媒是打算病D不彻底控制，电影就一天不上映的策略。也就是说，很可能2003年整一年，光明传媒都是没有票房收入入账的。

    那么股市必然会根据每个季度的财报，判定光明传媒的股票价格。

    说白了，股市就是信心。信心没了，那么股市肯定会大跌特跌，最后黄利成都不知道要倒贴多少钱，才能稳得住股价。

    要是运气好，股价只不过是腰斩而已。要是运气不好，市场恐慌了，那么股价能守住三分之一都不错了。

    “唉，造孽啊……”

    黄利成放下了电影市场的单日票房表，点起一根烟，陷入了沉思中。“这要是情况再恶化，该如何是好？”

    (本章完)

