    一眨眼的功夫，距离那场大战已经过去三个多月的时间了。

    清扫那条陨石带，清剿残敌的工作，也差不多进入了尾声。

    域外入侵者之中那些见机得早，逃命够快的家伙，早就在这段时间里面寻找机会，陆陆续续的逃走了。

    被留在陨石带里面的家伙，绝大部分都已经被消灭。

    陨石带之中的据点，几乎已经全部收复了。

    当然，在这段时间的战斗之中，无数的陨石被击毁，连带着许多据点也随之受损乃至被毁。

    域外入侵者们在战败之后，更是有意无意的借战斗的机会，对陨石带之内的资源点进行了破坏。

    这条陨石带是钧尘界苦苦经营多年，作为九天之外的重要防线。

    经过这些年的反复拉锯，尤其是最近大战的破坏，这条防线早就已经变得千疮百孔，处处都是破绽了。

    损失了大量的据点，要想继续防御这条防线，将变得十分困难。

    资源点被毁，更是大大减少了钧尘界的收获，破坏了钧尘界长期作战的潜力。

    当然，尽管这条陨石带作为防线，已经不大合格，钧尘界高层也不会轻易将其放弃。

    如果不想让域外入侵者直接侵入九天之内，就必须守住这条外围的最后防线。

    钧尘界高层能做的，就是抓住战斗的间隙时间，在域外入侵者发动再一次的大规模入侵之前，尽可能修复这条防线，努力恢复其防御力量。

    这么做的话，无疑将会消耗海量的资源。

    钧尘界本身虽然有着丰富的资源，尤其是九天这个地方，相当于人造的重要资源产地。

    但是许多特殊的资源，尤其是某些高端资源，就只有虚空之中才会出产。

    钧尘界高层在大战结束后不久，就积极的派出力量，深入虚空，远离钧尘界，对域外入侵者的情况进行探查。

    如果情况允许的话，钧尘界高层不但会加强对陨石带内资源的开采，还会积极收复此前丢失的虚空内的各处资源点，努力恢复对钧尘界的资源供给。

    这段时间里面，钧尘界高层派出的探子们，已经陆陆续续的返回，带回了不大乐观的消息。

    孟章在大战结束之后，先是对逃入陨石带之中的敌人进行了清扫。

    因为他在此前的战斗之中表现不俗，本身修为境界也足够。

    所以，他被任命为一位小队长，负责率领一支小队行动。

    这支小队以数名返虚大能作为主力，一帮元神真君作为辅助。

    孟章虽然资历太浅，可是在战场之上，最为重要的从来不是资历。

    孟章率领的这支队伍行动迅速，积极完成任务，很快就取得了非常丰硕的战果。

    单是孟章自己的芥子空间之中，就有一大堆妖族的尸身，被强行炼化的灵族等。

    其中，不乏妖主和灵主级别的存在。

    这些宝贵的材料用途多样，可以用于炼制法宝，炼制返虚大能服用的五阶丹药，炼制五阶符箓……

    虽然太乙门目前没有足够等级的炼丹师、炼器师来运用这些材料，可就是将其放在宗门大库之中，用于增强宗门底蕴，也是一件大好事。

    甚至可以直接将其用于强化太乙门的日月福地。

    这么高阶的材料，平日里可是可遇不可求。

    如果不是发生了这种涉及多个大世界，连真仙强者都出手的大战，孟章可没有机会收集到如此之多的宝贝。

    这样的机会实在太过罕见，一定要牢牢抓住才行。

    清扫残敌危险性不高，收获却很可观，所有参与的修真者积极性都很高。

    按照天宫的战利品分配惯例，天宫一般不会插手各支队伍战利品的分配。

    虽然说按照规定，几乎每个人都要上缴一定比例的战利品给组织这次大战的天宫。

    可是各位参战修士都是神通广大之辈，趁机将主要的战利品藏起来，随便拿出点边角料交差，也是十分平常的事情。

    天宫高层不是蠢货，干不出那种又要马儿跑，又不给马儿吃草的事情来。

    更何况，钧尘界的修真者们这次是大战的胜利者，所有参战者都说得上劳苦功高，天宫高层就更不好太过苛刻了。

    孟章的运气不太好，收获颇丰的清扫行动才进行了一个月，就撞上了观天阁的惟明道人。

    两人虽然修为境界相同，都是返虚中期，可是惟明高人资历更深，背后又有着圣地宗门观天阁撑腰。

    观天阁和其它圣地宗门一样，和天宫关系极深，常年大举渗透和影响天宫高层。

    观天阁修士以观天之行，执天之道作为宗门宗旨，常常对天宫的各项事务指手画脚。

    天宫的嫡系修士虽然都看不惯观天阁的存在，可也不愿意轻易得罪观天阁。

    在某些方面，如抵御域外入侵者等事情上，观天阁因为其宗门宗旨，会变得十分主动，甚至不惜主动牺牲宗门的一些利益。

    在和域外入侵者的大战之中，即便是没有在天宫任职的观天阁修士，也会被委以重任，授予一定的战场指挥权。

    惟明道人此次被授予的职位，就恰好比孟章高上不少。

    此前在神昌界附近，他从孟章手中吃的亏，他可从来没有忘记。

    这次在陨石带之中遇上孟章，他就故意刁难，给孟章扣上了消极避战、私吞战利品的帽子，试图仗着职位比孟章高，背景比孟章深，就要借机欺压孟章。

    孟章是何等人物，哪里会在这个时候退缩。

    惟明道人这种赤果果的公报私仇，破坏潜规则的行为，更是激起了孟章率领的队伍中众人公愤。

    孟章的实力并不比惟明道人弱，背后同样有人撑腰，并不怕把事情闹大。

    修真界之中讲究强者为尊，孟章就要借机和惟明道人过过招，给他一个教训，趁机落落他的脸面。

    惟明道人很是仇恨孟章。

    如果不是钧尘界的局势太过危急，他一直无法脱身，观天阁其他高层也不愿意在这个时候引发钧尘界的内斗，他恐怕早就打上太乙门山门了。

    现在钧尘界一方取得大战的胜利，暂时不用担心域外入侵者的问题，又恰好在这里遇上孟章，还真是老天有眼。

