    “什么！”

    “十一级魂师！”

    “你在找死吗？”

    朱竹清刚想动手。

    但是听到罗浩自报家门，忽然就愣住了。

    甚至怀疑自己是不是听错了。

    十一级魂师。

    这是有多菜啊??????

    怕是连她的一喵爪都接不住吧！

    朱竹清顿时无语了。

    “喂，快点来啊！”

    “来啊，打我啊！”

    “朝这里打。”

    “你不会连这点自信都没有吧？”

    “你难道怕输给我太丢脸？”

    罗浩背着双手，一副欠揍的模样。

    “好！”

    “看招！”

    朱竹清也是怒了。

    看在他比较正义的份上。

    打算挠他一爪子就好了。

    兽武魂幽冥灵猫直接附体。

    整个人瞬间化为一道黑影，朝着罗浩袭来。

    只是朱竹清的速度看似很快。

    但在罗浩‘黄金瞳’的目光下。

    却犹如慢镜头一般。

    就在朱竹清的爪子要糊在罗浩的脸上时。

    罗浩猛的抬手。

    一把将朱竹清那肉乎乎的小爪子捏住。

    “什么！！”

    朱竹清猛的一惊。

    只是她还没反应过来。

    整个人就被罗浩摔了出去。

    “唰~嗤嗤嗤---”

    朱竹清在地上滚了好几圈。

    这才稳住身形。

    神色变得无比凝重。

    因为她确定。

    罗浩这个阴险的家伙！

    竟然在扮猪吃虎！！

    他肯定不是11级。

    能有如此快的反应速度。

    至少也是30级以上的魂尊强者。

    甚至更高。

    但是看他的年龄，却和自己相仿。

    若是他有三十级。

    朱竹清也是无法接受这个事实。

    “怎么？”

    “怕了？”

    “就这？”

    罗浩的挑衅声音。

    再次传入朱竹清的耳中。

    “该死！”

    “看招！！”

    “幽冥百爪！！”

    直接使用了第二魂技。

    朱竹清再也没有留手。

    施展出了全力。

    以她的骄傲，绝对不允许自己输给同龄人！

    只见朱竹清瞬间化为数百身影。

    朝着罗浩袭来。

    “呵呵~”

    罗浩只是淡淡一笑。

    他的黄金瞳，若是解开封印，毁灭斗罗大陆，乃至神界，都是一眼的事情。

    只是那个时候，罗浩自己肯定尸骨无存了。

    虽然现在威力被封印了，但被动还是在的。

    就算朱竹清再怎么仿反复横跳。

    她的一举一动。

    还是在罗浩的掌控之中。

    “咻——”

    就在朱竹清发动第一次攻击的时候。

    她的爪子。

    再一次落入罗浩的手掌心。

    “什么！！”

    朱竹清完全不敢置信。

    自己的发动第二魂技，速度至少增加50％！

    竟然还是被面前这个少年抓住了。

    “嘿嘿！”

    “你输了！”

    罗浩猛的一用力。

    直接将朱竹清按到在地！

    随即??????

    一把捏住了朱竹清的后颈软肉。

    一切安静了。

    ??????

    被扼住了命运的脖颈。

    朱竹清一动不敢动。

    幽冥灵猫无论如何。

    都是属于猫科动物。

    后颈自然就是弱点。

    只是幽冥灵猫的速度太快。

    实力不够的，无法抓住她。

    实力强大的，根本不需要对付她的弱点。

    但是罗浩这家伙。

    实在是可恶！！

    但是她就是不敢说话。

    一句话都说不出口。

    缩着脖子。

    任人宰割。

    “你输了。”

    罗浩捏着朱竹清的脖颈，将她的脑袋转了过来。

    朱竹清没有开口。

    面容僵硬。

    只能眨巴着她那犹如宝石般的目光，亲切问候罗浩的祖宗。

    罗浩无奈。

    只好松开了抓着朱竹清的手。

    “咻——”

    就在罗浩松手的一瞬间。

    朱竹清猛的跃起，迅速远离二十多米，这才停下身子，警惕得看着罗浩。

    “你骗我！你根本不是11级！”朱竹清惊怒道。

    被人击败，她可以接受。

    但是被比她等级高的家伙击败，她有些无法接受！

    “喔？”

    “你说不是就不是？”

    “你有什么证据？”

    罗浩问道。

    “哼！有本事你放出你的魂环！”朱竹清冷哼道。

    “呵呵，你确定？”

    “我确定！”

    朱竹清目光死死地盯着罗浩。

    “唉??????”

    罗浩叹了口气。

    随机直接召唤出自己的武魂。

    “罗浩，武魂，小金花，11级治疗系魂师！”

    罗浩说着。

    脚下的紫色魂环，缓缓升起。

    “千年魂环！！”

    “这不可能！！”

    朱竹清内心剧震！

    完全不敢置信！

    11级！

    差不多的年龄！

    虽然对方只有一个魂环。

    但是就算是1000年的。

    对方的魂环年限，比自己两个魂环年限加起来还要大！

    等等！

    他好像还是治疗系的魂师！

    朱竹清心态崩了??????

    “我不用武魂，也是为你好，怕打击到你。”

    “乖徒儿，你说呢？”

    罗浩挑挑眉道。

    “谁答应做你徒弟了！”朱竹清气的直跺脚。

    “呵？”

    “你玩不起？”

    “堂堂朱家二小姐，不仅输给了一个11级的治疗系魂师，而且还赖账。”

    “啧啧啧，是我看错你了。”

    罗浩在‘11级’、‘治疗系’几个字眼上，特意加重了语气。

    朱竹清听的额头青筋直跳。

    “那我拜你为师！你能教我什么！”

    “我能教你击败戴沐白，我能教你击败你姐姐。”

    “等我猥琐发育起来，只要徒儿你一句话，我甚至能帮你镇压你们朱家所有人，直接让你坐上朱家家主之位！”

    罗浩开口。

    豪迈之气，异常逼人。

    “切~吹牛~”

    朱竹清撇撇嘴，对罗浩后面的话不屑一顾。

    但是对罗浩第一句话，却很是心动。

    思量许久。

    朱竹清抿了抿嘴唇，用极小的声音叫了一声：“师傅??????”

    “你说啥？”

    “我没听清~”

    罗浩顿时笑开了花。

    凑到朱竹清身前，笑着问道。

    “师傅！！”

    朱竹清抿着下唇，再次喊了一句。

    “哈哈哈！”

    “好徒儿！”

    “这就对了嘛！”

    罗浩的目光看向朱竹清那白皙的小手。

    上面还有刚刚被他握出来的青紫。

    “受伤了吧，师傅刚好是治疗系的，我给你疗伤。”

    罗浩说着，就一把抓起朱竹清的洁白修长的小手。

    “治疗为什么要??????握住??????”

    朱竹清尝试收回手，神色有些警张。

    但是发现罗浩握的很紧，而且他现在又是自己的师傅??????

    朱竹清还是没把手收回来。

    任由罗浩握着，暖暖的，很舒服。

    “呵呵，为师的治疗武魂治疗效果本来就好。”

    “但若是与伤者接触的话，治疗效果翻十倍！”

    “为师这不是让你好的快一点嘛~”

    罗浩笑呵呵地收回手，笑呵呵道。

    朱竹清感受着自己已经被完全治疗好的手腕。

    不仅俏脸微红，羞愧道：“对不起师傅??????我错怪你了??????”

    ????????????????????????

    PS：新年第一章，读者大老爷给个好评吧，书籍界面动动手指，输入几个句号也行，跪求！

    【新年快乐】

