    苏明安又喝了一杯茶。

    这种用来传递信息的茶类道具，必须要完整喝一杯，才能获得一段话，不能做到时刻的畅通交流。

    于是，场面便变成了美丽的祭祀圣女不停泡茶，她对桌的客人一杯接一杯地干，宛如在喝闷酒一般诡异的场面。

    而且这茶，味道也很普通，不像吕树的那种还有加成效果的品质茶。

    苏明安不停喝着，渐渐了解了诺尔那边的情况。

    诺尔这次，真的很倒霉，他匹配到的引导者，根本不是个有好胜心的正常人。她竟然是个要在封长的继任仪式上献祭的疯子，她要亲自点火，把自己的身体燃烧给死去的佰神，认为这样就可以实现完全的“信仰”。

    她根本就不想获得最终的胜利，只想在第八天准时去死，这让诺尔直接麻了。

    她甚至不停蛊惑诺尔和她一起自焚，说这样就可以“与伟大的佰神大人同在”——他们可以一起升入有佰神的，美好的极乐世界。

    当然，诺尔只当她是放屁。但不断听着昼历历念经般的传教，他实在有些忍受不了。

    【——她的传教，跟你完全不能比!一点诱惑性都没有，我根本听不下去啊!!】

    这是诺尔写在红茶里的话。

    苏明安看了这句话，眉头一挑，没说什么。

    ……什么叫和他完全不能比，一点诱惑性都没有……

    他吨吨吨又干了一杯茶，一行新的信息浮现。

    【我被她烦的不行，只能地下室强行控制住了她……】

    诺尔说，在那之后，他将他们的衣服对换，并将他自己的银星标识抹去，刻在了她的手臂上。他自己则摇身一变，变成了圣洁美丽的白裙圣女，由于他们恰好都是金发蓝眼睛，这一伪装并不难。

    ……也幸好诺尔身高一米六，扮起女生来并不违和，如果是吕树的话，估计还要缩个骨。

    至于为什么，诺尔要把昼历历折磨成那个样子，他只说这是一种“伪装”，因为只要把她的脸皮扒了，就没人认出他们谁是谁了。

    对于这点，苏明安保持怀疑。毕竟他知道，诺尔并不是个纯善的大好人，他也会有血腥残忍的一面。在第七世界的那个废档里，那个女人痛斥诺尔“你是个诱惑杀害小孩子，做人体实验的恶魔!”的场景，苏明安还记得很清晰。

    谁知道诺尔对昼历历做了什么。

    毕竟地下室昼历历那血肉模糊，半张脸皮都被撕裂的样子，确实过于恐怖，诺尔这手段已经有些泯灭人性了。

    苏明安看着面前面带微笑，双眸湛蓝，金发蓬松卷曲的圣洁“少女”，似乎能穿过对方满怀善意的眼眸，看到那眼底的阴霾。

    不知在撕裂昼历历的身体，将她剁得鲜血淋漓之时，诺尔是否也是这样一种阳光灿烂的表情?他是否……也会是这样一副人畜无害的模样?

    擅长伪装的人，比将什么事都摆在脸上的人恐怖得多。

    尤其在于，诺尔拥有与表面完全不符的巨大反差。

    苏明安又喝下一杯茶，一行信息浮现。

    【对了，苏明安，在第一部族这段期间，你都不要随意说话。如果你有事找我，我们就去地下室说，地下室没有渡鸦的监控，可以直接交流，但是次数不要过多，太频繁可能会引起它的怀疑……】

    苏明安放下茶杯，神情微愣。

    ……等等。

    诺尔说，负责监控这里的家伙是谁?

    苏明安瞳孔微缩，他似乎发现了一个了不得的事情……

    “——扑啦啦!”

    就在这时，一阵羽毛拍击的声音响起。

    一团黑色的影子，猛的从他的袍子下窜了出来，它双翼展开，尖嘴锐利，一双豆子般的眼隐隐泄着红光。

    在跳出来时，它的姿态颇为高傲，如同捕食猎物的鹰隼，立在苏明安的肩头。

    “……渡鸦?”诺尔终于打破沉默，大惊失色:“佰神的神使怎么会在你这?”

    苏明安放下茶杯，他终于不用再喝这寡淡的劣质红茶了。

    “渡鸦是在夜里主动找到我的，它亲近我，应该是因为我和佰神的亲和度比较高。”苏明安隐下了渡鸦叫他“佰神”的事情。

    “我……”听着苏明安轻描淡写的话，诺尔都不知该说些什么。

    他开局不利，忍辱负重，穿着这层层叠叠的麻烦长裙行动到现在，日夜活在传说中神使渡鸦的监视下，不敢暴露身份，还被直播间各种调戏，连论坛都涌现出了一大批本子。却没想到……苏明安已经直接把神使收服了。

    诺尔只是听昼历历说，第一部族会有神使渡鸦的监视，如果他敢杀了她这个祭祀圣女，日后身份暴露，他一定不会被渡鸦饶过。所以，为了获得一些只有昼历历知道的信息，他才留了她一命。

    但渡鸦……原来根本没有在监视这里，它在夜里就跑去找苏明安效忠了。

    那他这几天都在装些什么……

    诺尔低头，看了眼那桌面上满是信息的红茶，将茶盖缓缓合上，动作沉重。

    “你一直在和空气斗智斗勇啊。”苏明安笑了笑:“聪明人就是容易想多。”

    “咳咳。”诺尔咳嗽一声，转移了话题:“那么，你带着渡鸦来第一部族，应该也做好准备了吧。”

    “什么准备?”苏明安疑惑。

    “这些部族选择继承人的标准，完全按照佰神的亲和度来判断。先前，封长是穹地内对佰神遗留气息亲和度最高的人，所以他是最合适的继承人。”

    诺尔说着，眼皮微抬:

    “——但现在，他不是了。因为，神使渡鸦，只会停留在佰神最契合之人的肩头。”

    苏明安看了眼肩头的渡鸦。

    它也正回望着他，一双鲜红的眼睛里，像映照着一个模糊的倒影。

    他似乎透过了它如血的眼睛，看见了什么人。

    “现在的，穹地最适合的继任者，最能替代封长的人。”诺尔看向他，刻意弄卷的长睫毛微颤:“——是你啊，苏明安。”

    “我是外地人。”苏明安说。

    “不，即使你是个外地人，你的竞争力也会比封长强——那些亲神派，那些佰神忠实信徒，会绝对倒向你的一边，包括那些狂热的异端审判长们，这些人，甚至见了你的渡鸦，就会直接跪地宣誓效忠。”诺尔说:

    “因为在他们的眼里，佰神的神使，就象征着一个标志。

    一个具有绝对‘正统性’的标志。”

