    这……

    一句话，她非常确定是自己说出来的！

    真做梦了？

    呼！

    秦明月狠狠的松了口气。

    张辰没好气的翻了个白眼，不满的说道：“我胳膊都快让你压断了，真是……”

    “好心没好报。”

    说完，狠狠的瞪了秦明月一眼。

    这……

    秦明月闻言脸上露出了一抹尴尬的表情。

    可张了张嘴……

    张辰见状心中也忍不住有些好笑。

    坐直身体，靠在树壁。

    良久，秦明月这才缓缓问道：“那个……我没说什么其他的梦话吧？”

    说完，紧紧的盯着。

    嗯？

    张辰一怔。

    这家伙……还有什么秘密？

    很快，张辰咧嘴笑道：“这个……我得看我能不能想得起来了，你可是说了不少。”

    说完，眸中精光闪烁。

    什么？

    秦明月闻言瞬间瞪大了眼睛。

    彻底懵了！

    说了……不少？

    这……

    很快，秦明月便莞尔笑道：“那个……别想了，还是想想现在咱们怎么出去吧。”

    张辰摇了摇头，理所当然的说道：“不行，我得好好想想，昨晚受了那么长时间的罪，早上还要被你训斥。”

    “这多难受。”

    额……

    秦明月闻言脸上露出一抹尴尬的表情。

    确实……

    手臂被压了那么久，肯定……很酸楚吧？

    良久，秦明月这才别扭的说道：“那个……抱歉呀，我……我也是太激动了，不好意思……”

    从小到大也没道过歉啊！

    这话……怎么说怎么别扭……

    张辰眉头一挑。

    这还差不多……

    很快，张辰这才淡淡的说道：“行了，我也不是小气的人。”

    “你要是这个态度……”

    “那你说的梦话我可能就想不起来了。”

    说完，咧嘴一笑。

    秦明月没好气的翻了个白眼。

    德行！

    张辰并未理会，慢慢将视线放到了外面。

    天亮了，雨也小了很多。

    毛毛雨。

    秦明月低着头，美眸之中浮现一抹复杂的光芒。

    越想越是不舒服。

    毕竟……

    唉。

    最终，秦明月幽幽叹息一声。

    张辰的心思却并没有在这里。

    默默看着外面。

    良久，张辰这才皱起眉头，说道：“咱们是不是该走了？”

    嗯？

    秦明月美眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    张辰缓缓说道：“这个雨应该不影响他们找咱们了。”

    额……

    秦明月美眸中浮现一抹无奈。

    想什么呢！

    这么重要的事情都给忘记了……

    很快，秦明月便缓缓说道：“好，咱们出发吧。”

    张辰点头。

    然后将剩下的那点兔子收了起来，走出树洞。

    秦明月默默跟随。

    刚下过雨，山谷之中很是清凉。

    甚至有些冷。

    毛毛雨淋在身上，更是冰凉异常！

    秦明月出去之后，警惕的扫视四周。

    张辰眼神中满是凝重。

    确定安全之后，将树洞遮盖，这才继续前行。

    前面满是松树林。

    周围很是宁静，唯有雨点的声音刷刷作响。

    如果不是有敌人追，这一刻倒也算是美妙。

    张辰抬头望去，前面依旧是无尽的树林，根本看不到尽头！

    什么时候能出去？

    张辰眉头紧锁，问道：“你的人没有接到你，会不会来找你？”

    秦明月摇了摇头，说道：“他们……不能进入靖州。”

    额……

    张辰一拍脑门。

    忘了……

    那……真的没有办法出去了？只能走？

    秦明月默默低头，幽幽说道；“放心，我一定会带你出去的。”

    “只是……受点罪难免了。”

    话语之中，满是愧疚。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才说道：“没什么的，这里景色不错，还有美人相伴，也算是一趟难得的履行了。”

    说完，咧嘴一笑。

    秦明月闻言身体一紧，一股难以形容的感觉在心头浮现。

    良久，莞尔笑道；“感谢。”

    张辰轻笑着摇头。

    很快，秦明月抬起头来，呢喃道：“既然如此，那就让我这个美女帮你把这趟旅行添点色彩吧。”

    张辰疑惑的问道：“什么色彩啊？”

    秦明月眸中精光一闪，笑道；“不着急，很快你就知道了。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    废话……

    二人顺着松树林慢慢前行。

    倒是悠闲。

    后面也始终没有任何动静。

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    还没有追过来？

    忽然，秦明月悦耳的声音响起：“我饿了。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    很快，二人靠着一棵大树蹲了下来。

    拿出野兔，二人分食。

    秦明月疑惑的问道：“现在知道多出什么颜色了没？”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    扫视一圈……

    什么也没有啊……

    张辰茫然的问道：“什么颜色啊？”

    秦明月黛眉微蹙，疑惑的问道：“你到底是不是个男人啊？”

    啊？

    张辰懵了。

    这都是哪儿跟哪儿啊？

    秦明月瞪了一眼，说道：“看你什么时候能发现吧。”

    额……

    张辰无语了。

    到底说什么呢？

    秦明月继续吃了起来，可嘴角却缓缓露出一抹笑意。

    良久，暗自嘟囔道：“还是个君子？”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动。

    君子？

    这有毛关系？

    可秦明月俏脸上却多出一抹笑意。

    有毛病……

    张辰没好气的瞪了一眼，实在是不知道说些什么了。

    很快，二人吃完，继续上路。

    虽然是毛毛雨，可时间长了张辰身上依旧湿透了。

    头发上往下淌水……

    关键是有点冷啊……

    张辰疑惑的问道：“他们这么慢的么？这什么时候才能追上来？”

    秦明月没好气的说道；“追不上来还不好？”

    说完，抬手擦拭了一下脸上的雨水。

    额……

    这倒也是……

    张辰尴尬一笑。

    继续前行。

    很快，二人便走到了松树林的尽头。

    前面……再次出现了如同热带雨林一般的景象，树林密集！

    这……

    张辰迟疑的问道；“咱们……还过去？”

    这种地方可并不安全了……

    秦明月淡淡的说道：“咱们无路可走，只能前进了。”

    说完，迈步前行。

    张辰眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    确实如此……

    二人继续前行。

    忽然，秦明月停下脚步。

    转过身来。

    额……

    张辰一怔。

