    第145章叶时再遇秦厌

    秦厌今日出来是为了去黑市买一名合心意的奴隶作为他的贴身下属。

    他如今既是要争权夺势，事事都由他自己去亲为，自然是不行的。

    组建一支属于他自己的势力也颇为重要，已经到手的黑煞军队是一样，旁的方面帮他做事的手下，也得抓紧时间寻觅寻觅。

    盛京这边黑市开门的时间是在晌午午时整，进去黑市的途径,便是他眼前这间名叫宝来食坊的地方。

    正好他上午从利恒那边习完武后还未用午膳，在此用完之后，可以直接去黑市。

    不过他前脚刚刚踏进宝来食坊的门槛，后脚，便察觉到一道明显的试探视线。

    是从他身后传来的！

    扭头看了一眼，很快将视线锁定在正拉着叶旭,身着鹅黄色衣衫的叶时身上。

    之所以会这么快将注意力落在叶时身上，主要还是因为在阳光的照耀下，叶时那本就白皙的皮肤直接白到发光，看着显眼的很。

    秦厌面上还戴着人皮面具，倒也不怕他会暴露起自己的真实身份。

    只是淡淡地睨了叶时一眼之后，扭头继续抬步往食坊内进。

    他背上背着玉骨剑，估摸着这厮是认出他来了。

    但即便如此，他也没什么兴趣和作为骆雨假未婚夫的人打什么交道。

    光是看着他都觉得碍眼。

    偏生此时又不好动他，一旦动手，势必会被骆雨察觉到蹊跷。

    叶时见那名长相平平，身着一袭玄衣的少年只是看了他一眼就收回视线，似乎对他会出现在这里的事情丝毫不感兴趣，心下有些不大舒服。

    因为他一直很想知晓秦厌的身份，可秦厌表现的，却是一副对他不在意的模样。

    拉住欲要往方才他们二人定下的食坊去往的叶旭后，叶时抿了抿唇，抬眸看向方才秦厌背影消失不见的地方。

    “旭旭，咱们换个食坊用午膳吧。”

    叶旭又用木签子扎了个桂花酥,腮帮子吃的鼓鼓囊囊,含糊着声音“嗯”了一声。

    宝来食坊内。

    “客官请进，是在大堂用膳还是开个小包房？”

    小二用挂在脖间的汗巾擦了擦额间汗液后,面上挂起惯用的假笑看向秦厌。

    丝毫没有因为秦厌身着的衣物看起来平平而轻视起他，觉得他不会有足够的银钱开小包房。

    到底是在和黑市接头的食坊做工了这么久，小二也知晓有些身份不凡之人就是喜欢为人低调，便从来不用轻视的态度对待任何客人。

    秦厌递给小二一锭银子，抬步往二层走的时候回他。

    “要一间小包房，僻静些的。”

    他的确是不想搭理那个叶时，但并不代表，这厮就不会主动来找他了。

    从方才那一瞥中，他看出叶时有着一肚子的疑惑想问他。

    既然避不掉的话，不若趁此再问问，叶时和骆雨之间相处的情况。

    是以在小二离去之前，他特意提了一句：“准备三副碗筷吧，应当会有旁人再来。”

    果不其然，等小二离去没多久，包房的木门便被敲响，叶时温润的声音从外面传了进来。

    “那日缘灯节，你我二人见过的。

    方不方便进去拼个桌？”

    秦厌没说话,但他看了叶时一眼又收回的视线,已经表露了他的想法。

    不阻止,就是可以。

    叶时是聪明人，领会到秦厌的意思后便拉着叶旭踏了进去。

    两人刚刚落座好在秦厌对面时，原先下去拿餐具的小二也推着一个木制的小推车走了过来。

    “三位......”小二刚想说三位的餐具来了，就被他瞧见其中一位是看起来五六岁大小的。

    忙改了口继续道：“您二位的餐具来了，这位小公子年龄尚小，用这个怕是不合适。

    小店配有专门的各种款式餐具，只需添上十文钱便可租用，二位客人您看？”

    叶旭之前就是混江湖的，对盛京的这家食坊也有些了解，知晓坊内的人因为和黑市有着合作，都较为老实，不会有人牙子之类的。

    便在加了十文钱之后，又给了小二一锭银子，让小二带着叶旭亲自去挑选想要的餐具款式。

    主要是接下来他要和秦厌交谈一些叶旭不能知晓的事情，不好让他继续在场。

    小二收了额外的银钱，面上的假笑很快转实了些，声音讨好道：“得嘞，您放心，小的定然给这位小公子照顾的妥妥帖帖的。

    那小的这就带小公子下去了。”

    等叶旭跟着小二离开，将小包房的木门合好了，叶时才抬眸看向坐在他身前的玄衣少年。

    “你是盛京中人？那为何又会和从未来过盛京的骆雨相识？

    之前我也仔细问了她，她表示并不认识你这么一个武艺高强的同龄年轻男子。”

    听到叶时说，他还问了骆雨，秦厌原先还较为淡定的一颗心很快起了些波澜。

    放下到了口边的茶水，终于舍得用正眼去看叶时：“你和她说了？具体都说了些什么？”

    秦厌隐约觉得，这叶时没有透露太多较为关键的消息给骆雨。

    不若骆雨不可能不在他面前提及此事。

    叶时问出的提问一个都未得到秦厌回答不说，反倒还收到了几个提问，顿时心下对秦厌的感官更差了一些。

    “你先回答完我问的，我再告诉你。”

    秦厌之后还打算偷偷去青州找骆雨，要用到的假身份，也是时候提前展露一下。

    便扯谎回道：“是盛京中人，但我和你所说的那个骆雨，并不相识。

    之所以之前去找她，询问和她有关的消息。

    是因为她长的和我多年前失踪的姐姐极为相像，便对她上心了一些。”

    “失踪的姐姐？”叶时拧眉，总感觉不会有这么简单。

    可对上眼前那张平平无奇，又看不出来什么表情的面，他只能暂且信下。

    “那应当可能性极小，据我所知，骆家二房除却骆风之外，并无旁的流落在外的子嗣。

    她应当只是凑巧和你那名姐姐长的较像罢了。

    至于我和她说了些什么，就是我方才所说的，只是提供了你武艺高强和年龄两个特征。

    她表示并不认识你。”

    “对了，和你说了这么多，我还不知晓你的名讳呢。

    我姓叶，单字一个时，叶时，你呢？”

    ?  ?崽现在撒起谎来真的是越来越熟练。（狗勾摇头）

    ?  

    ????  

    (本章完)

