    三招定胜负生死？

    罗伯斯一开口，所有的人目光顿时全都转移到了他的身上。

    “都看着我干什么，有不同意见可以提。”

    看邪灵一族的邪灵兵将和圣族的族人目光全都停在自己身上，罗伯斯微微一笑开口道。

    “三招……”

    圣族族长皱眉，按照他本来的打算，今天势必要跟无上邪灵分一个胜负生死的，毕竟今天是除掉无上邪灵的最好机会，一旦等到他真正复生，圣族恐怕就就要遭殃。

    但三招之内分胜负生死，是不是太……

    “好！”

    犹豫之后，圣族首领还是点头答应。

    “那你呢？”

    见圣族族长点头，罗伯斯微笑着看向陆天龙。

    “哼。”

    双眼猩红的陆天龙从鼻孔之中发出一声冷哼，似乎懒得跟罗伯斯多说。

    “既然不说话，那我也当你同意了。”

    罗伯斯不以为意，脸上依旧带着笑容，慢慢后退几步，将中间的位置全都让给了圣族首领和陆天龙。

    “无上邪灵威武！”

    “无上邪灵威武！”

    紫熏儿身边的邪灵大将突然开口大喊道，一瞬间周围成千上万邪灵兵将全都跟着大喊起来。

    “首领必胜！”

    “首领必胜！”

    圣族那些族人也不甘示弱，同样成千上万的开口大吼起来。

    一时间，两边人的喊叫声响彻整个圣族。

    “轰！”

    突然，无上邪灵再次向前跨出一步，这一脚踏下去，整个大地似乎都颤抖了几分。

    他手中邪灵战斧扬起，带起狰狞恐怖的邪灵之力，一道道一条条在面前纵横交错，恐怖威压甚至连他周身的空间都完全扭曲。

    “轰！”

    与此同时，圣族首领同样向前跨出一步。

    他周身同样涌动着恐怖的星辰之力，昏暗天空上的点点繁星此时也明亮不少，散发下来更强烈的光芒凝聚在他的周身。

    一瞬间，圣族首领整个人都被那点点繁星的光芒所笼罩，就像是披上了一层霞光外衣。

    而随着这光芒的闪烁，他周身的星辰之力不断的变得浓郁起来，仿佛苍穹压顶让人无比的窒息。

    就这两下，周围所有的叫喊声全部停止，几乎所有人全都瞪大眼睛连眨都不眨，死死盯着场中的陆天龙和圣族首领。

    两人之战，是天罚之地曾经的王者和现在的霸主的战斗。

    两人之战，很有可能直接改变天罚之地现在的状态！

    邪灵一族复兴，还是圣族继续占据统领地位，在两人的战斗之后便能揭晓！

    “无上邪灵，现在这天罚之地，已经不是你的天下！”

    片刻的沉寂之后，圣族首领首先出手了。

    他双手翻舞向前跨出一步，在身前结成几个隐晦法印之后猛然朝着前方一推。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一瞬间，无数道爆响传来。

    天空之中成千上万点点繁星在一瞬间亮光大盛，就仿佛一个又一个小小的太阳一般。

    随着这轰隆声，光芒连成片倾泻而来，随着圣族首领的攻击直接朝着的无上邪灵而去！

    “咔嚓，咔嚓！”

    这力量太强，强大到连这空间都支撑不住，仿佛被那亮光撕开一个又一个的口子，寸寸朝着前方崩塌过去。

    “一日为王，永世为王，我邪灵一族不容欺凌！”

    陆天龙沙哑声音同样响起，手臂挥舞之中，一道道邪灵之力开始在他的周身凝聚。

    涌向天空，甚至将天空之中点点繁星的亮光都遮盖了几分。

    一阵阵震耳欲聋的爆裂声响起，那凝聚起来的邪灵之力从天而降仿佛道道龙卷风，以势不可挡的姿态直接朝着前方而去！

    一瞬间，山摇地动。

    坚硬的地面都承受不住这么强悍的能量，从两边开始寸寸崩裂，一起朝着中央位置延伸过去。

    咔嚓咔嚓，随着裂纹声响起，两边像是同时出现两个蜘蛛网，开始猛然朝着对方所在的方向眼神过去。

    几秒钟之后，两道能量终于以极其猛烈的状态狠狠撞击在了一起！

    初始，天地似乎在瞬间停滞。

    接着，所有人能够看到一道亮光陡然在两道能量对撞的位置出现，接着便是一圈仿佛波浪般的涟漪出现，以迅猛姿态陡然朝着四周扩散出去！

    “砰！”

    随着这能量的对撞，随着那冲击波的出现，就在两道力量出现的地方，突然间山崩地裂。

    坚硬的地面就像是海面上两道波浪的对撞一般，直接冲天而起，山石飞溅宛如喷泉！

    “咔嚓，咔嚓！”

    大道大道的裂纹在周围出现，大块大块的地面直接凹陷，一瞬间仿佛世界末日到来，大地颤抖，天空抖动，空间撕裂。

    一瞬间，同时响起的还有周围无数声的惨叫。

    对撞的亮光让不少圣族族人和邪灵兵将眼前一花，脑袋一疼，接着直接翻到在地。

    能量冲击波横扫而来，又让不少人直接腾空而起，甚至有的抵挡不急当场被崩裂彻底飞灰湮灭。

    这种层次的对撞，这种级别的对撞，怎么可能是他们所能够承受！

    “所有人后退，后退，后退！”

    紫熏儿身子也是剧烈摇晃，她距离已经比较远，但那冲击波横扫而来，让她感觉五脏六腑都移了位置，喉咙里一口鲜血差点喷出。

    她有些着急了，实在不愿意看到周围圣族和邪灵一族的人受到这种无妄之灾，扯着嗓子拼命朝着周围大喊道。

    “轰！”

    但她刚刚喊出声，已经杀红眼的圣族首领和无上邪灵再次对撞在了一起。

    刚才一战两人几乎不分上下，圣族首领的满天星辰光芒稍稍暗淡，无上邪灵的邪灵之力也是稍微减弱了一些。

    但他们几乎没有任何的停滞和思索，再次拼尽全力狠狠对撞！

    圣族首领很强，强到超出所有人的想象，比之前圣族的半圣乔尔等人不知强悍多少倍。

    按理说，无上邪灵更强，若是真正复生，拥有远古时期的力量，别说一个圣族首领，恐怕一招能尽毁整个圣族！

    但没办法，他现在还没有完全复生，借用的也是陆天龙的身体。

    陆天龙身体虽然不弱，但却根本无法承受无上邪灵全部的力量，否则经受不住直接崩裂，无论是对陆天龙还是对无上邪灵，都没有半点好处！

    所以现在无上邪灵虽然无比愤怒，虽然很想直接斩杀面前的圣族，但心中还是有所忌惮，不能完全放开。如此一来，双方暂时倒是成了势均力敌的状态。

