    额的乖乖，修为达到造化境之上，那还是人么？

    简直无法想象啊！

    叶飞顿时感觉自己的三观再度刷新，眼界也再一次提高了。

    不过，这也让叶飞意识到了一个相当严重的问题。

    如果连自己的老头子无法杀死诸神国度的神王，那神王的实力又该有多强？

    好，就算当初自己的老头子和神王都没有达到造化境之上，但这么多年过去了，神王的修为恐怕也早已突破了造化境了吧？

    以如今自己的实力，再加上集结的十圣中的几位，真的能够战胜诸神国度的那些主神么？

    独孤求败见叶飞脸色变换不停，嗤笑一声，道：“小子，你不用那么吃惊，武道一途本来就没有止境，没有最强，只有更强。”

    叶飞微微皱眉，问道：“独孤前辈，千年前的那场大战，你有参与么？”

    “没有。”

    独孤求败摇了摇头，道：“那些破事，我才懒得去管。”

    叶飞眼珠一转，笑着道：“独孤前辈，千年前的那场大战，我父亲拼尽了全力，都没能斩杀诸神国度的神王，你觉得神王配不配做你的对手？”

    叶飞之所以这么说，完全是为了刺激一下独孤求败，要是能让这个顶尖强者答应自己去对抗诸神国度，那胜算将会更大。

    “你说的可是真的？连你父亲拼尽全力都没能杀死神王？！”

    独孤求败听到这话，浑身一颤，脸上透露着一股抑制不住的亢奋。

    “是的，我父亲跟我说的。”

    叶飞点了点头，道：“那一战之后，我父亲跟神王都遭到了重创。

    不过，这么多年过去了，神王恐怕的实力恐怕也已经恢复了。”

    “听你这么一说，神王好像的确是个不错的对手。”

    独孤求败眯了眯眼，邪笑着看向叶飞，道：“不过，你小子为什么要跟我说这些，有什么目的？”

    叶飞心中“咯噔”了一下，果然姜还是老的老，一眼就看出了自己的目的。

    不过，叶飞也没打算隐瞒，如实说道：“独孤前辈，再过不久，诸神国度将会卷土重来，降临地球，开启他们的计划。

    所以，独孤前辈你要是愿意，到时候可以跟我一起回地球，到那时，你就可以堂堂正正地跟神王大战一场。”

    “太麻烦了，不去。”

    独孤求败摆了摆手。

    叶飞顿时急了，道：“独孤前辈，你不是渴望酣畅淋漓的战斗，渴望一败么？

    神王的实力非常强大，他完全可以做你的对手。”

    “只要我愿意，我完全可以去那个什么神王的老巢找他，何必要跟你去地球呢？”

    独孤求败斜了眼叶飞，冷笑道：“你小子这么说，只是为了让我去保护地球上吧？”

    “是的，没错，我就是这个打算！”

    叶飞神色肃穆地点了点头，而后道：“独孤前辈，你好歹也是从地球上走出的强者，难道你真的对地球一点留恋都没有么？”

    “没有。”

    独孤求败直接摇头，而后冷笑道：“其他人的死活关我什么事？”

    “……”

    叶飞顿时哑口无言。

    半晌后，叶飞问道：“独孤前辈，难道你没有妻子，没有孩子么？”

    “有，我曾经有一个妻子，也有一个女儿。”

    独孤求败点了点头，道：“不过，我的妻子早已经去世了，我的女儿也不认我这个父亲，现在也不知道跑哪里去了。

    我曾经想要将毕生的武学传授给她，可是她却不愿意，反倒拜了你父亲做师父。

    也正因如此，我将叶河图视为了我的敌人，我的女儿凭什么要拜其他人做师父，难道她是嫌弃我这个父亲的武功不够强么？”

    听到这话，叶飞顿时一愣，张了张嘴，道：“独孤前辈，你的女儿是叫独孤伊人么？”

    “对。”

    独孤求败点了点头，疑惑地道：“小子，你怎么知道的？”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“独孤伊人是我的师父。”

    “什么？！她是你师父？！”

    独孤求败精神一振，紧紧地盯住了叶飞。

    “是的……”

    叶飞点点头，不好意思地道：“而且，我跟她还有一层关系……”

    “什么关系？”独孤求败疑惑地道。

    叶飞犹豫了会儿，终于还是选择坦白，“独孤伊人现在是我的女人……”

    “什么？！！”

    独孤求败一听，脸色顿时大变，勃然大怒，气息和威压顿时提升了起来！

    轰隆隆！！——

    整个大山都跟着震动了起来！

    山石滚落，沙尘狂舞！

    叶飞赶紧运功抵挡，艰难地道：“独孤前辈，息怒！我和伊人是真心喜欢对方，没有任何强迫！”

    “你……禽兽！”

    独孤求败指了指叶飞，骂道。

    不过，很快，独孤求败身上的气息和威压消散，一切都恢复了平静。

    他眺望着远方，神色有些落寞地道：“伊人都不认我这个父亲，她选择谁做她的男人，我又有什么资格管呢……”

    叶飞有些不忍地道：“独孤前辈，伊人再怎么说也是你的女儿，你也一直是她的父亲。

    我也不知道你和伊人的关系为什么会闹得这么僵，但你和伊人血溶于水，无论有什么矛盾，也终究会解开。”

    独孤求败望着远方，眼眸中久违地浮现出了一抹柔情，但依旧沉默着，没有说话。

    叶飞继续道：“独孤前辈，伊人现在就在地球上，而且，她也打算跟我们一起对抗诸神国度。

    我不知道我们与诸神国度的大战，结果如何，也许地球会被毁灭，我们都会死，也许我们会获胜，击退诸神国度。

    但是，不管怎样，我知道，也许在大战来临之际，伊人最想见的肯定是你。

    所以，独孤前辈，我不会再劝你与我们联手抗衡诸神国度，但是，我只想劝你，有时间回地球去看看伊人……”

    “说完了吗？”

    独孤求败脸色再次恢复了平静，淡淡地问了句。

    “说完了。”叶飞点头回道。

    “说完了你就走吧。”

    独孤求败摆了摆手，而后转身，单脚轻轻往地上一踏，直接冲天而起，准备离开。

    “独孤前辈，等等！！”

    叶飞见独孤求败要走，顿时就急了。

    自己好不容易找到了独孤求败，还没来得及让他帮助自己怎么控制狂化，自然不能就这么让他走！

    于是，叶飞也直接御剑冲天而起，赶紧追了上去。

    独孤求败显然是没想到叶飞会追上来，所以速度并没有太快。

    叶飞猝然一个加速，挡在了独孤求败面前。

    独孤求败皱了皱眉，道：“小子，你还有事么？”

    “独孤前辈，我还有一事相求！”叶飞道。

    “什么事？”独孤求败问道。

    叶飞回道：“独孤前辈，我想让你帮我控制狂化状态！”

    独孤求败眯了眯眼，道：“小子，难道你忘了么，我之前说，如果你能打赢我，我才会答应你一个要求。

    可你并没有打赢我，那我为何要答应你的要求？”

    叶飞咬了咬牙，忽然想到了什么，难为情地道：“独孤前辈，伊人是我的女人，那你就是我的老丈人。

    换句话说，你现在也是我的父亲，儿子求父亲一件事，难道做父亲的要拒绝？”

    独孤求败一听，顿时气乐了，“你这小子果然跟叶河图不一样，他虽然很贱，但没有你这么不要脸！

    滚蛋，我才懒得管你的这点破事！”

    说着，独孤求败便准备绕开叶飞离开。

    不过，叶飞却再一次挡在了独孤求败的面前。

    独孤求败顿时不爽了，冷声道：“小子，你是苦头没吃够，还想找死么？”

