    519、吉奥诺西斯之战（九）

    在机器人的重重包围当中，温杜大师为首的绝地武士只能勉力支撑，虽然他们成功救出了欧比旺和安纳金，但是却付出了更多的代价，想要抓住杜库伯爵直接结束战争更是已经成了无稽之谈。

    温杜大师尝试了几次想要带队冲出去，但是在20万机器人的包围之下根本没有任何办法。

    虽然他们干掉了数千台机器人，但还是无济于事，手下的绝地武士不断阵亡，现在只剩下五十多个人了。然而哪怕如此，他们依然在奋勇作战，一步不退。

    看到这一幕，杜库伯爵不由得想起了自己的过往，想起了以前还在绝地武士团的时候发生的一幕一幕，他们在银河系各个地方也是这样英勇战斗。而他所参与的最近的那一次，就是加利德朗战役，和曼达洛人之间的战争。

    他的眼底闪过一丝不忍，抬手让机器人军团停止攻击。

    所有机器人大军立刻停止前进，B-2超级战斗机器人将安装了爆能枪的右臂收回胸前，散热系统开始工作，从手臂上散发出一丝丝雾气。

    所有绝地武士见状，赶紧抓紧机会自我调息，让自己的状态多少恢复一些。

    “投降吧！梅斯-温杜！你们的舰队已经被摧毁，已经没有退路了！你没有必要再为腐朽的共和国卖命，你明明可以做到更多！”杜库伯爵站在主宾席上大声说道。

    “我和你不一样，杜库。我永远不会背叛共和国！”温杜大师斩钉截铁地说道。

    “既然如此，那你就去死吧。”杜库伯爵又挥了挥手，机器人大军再次开始逼近，而他却转身离开。

    就在此时，数十架LAAT/I突击运输机从天而降，强大的火力瞬间倾泻到竞技场当中的机器人大军当中！运输机两侧的球形炮塔发出一道道威力巨大的激光，从地面上划过，光束所过之处，机器人全部被摧毁！

    虽然舰队遭到了惨烈的打击，但是在吉奥诺西斯星球的表面，共和国军队依然牢牢掌握着制空权。

    地面的机器人军队立刻调转枪口朝天射击，而运输机里面搭载的大批克隆人士兵纷纷跳下，建立起了一道临时的阵地。他们配合娴熟训练有素，居然挡住了十倍于他们的机器人的进攻。

    尤达大师来到温杜大师面前，严肃地说道：“失败了，太空上的战斗。必须固守待援，在吉奥诺西斯星球上。”

    温杜大师没有多说话，只是点点头。

    绝地武士纷纷乘上LAAT/I运输机，起飞撤退。

    在运输机上，指挥着舰队的共和国战术顾问梅布尔-加森再次发来通讯，“尤达大师，在太空中的剩下3艘战舰，利牙号，博格号和英勇号，他们已经被摧毁了……我……我们应该怎么办？”

    “贸然冲出星球大气层只会遭到迎头痛击，现在我们唯一的选择就是继续在地面上发起进攻，争取攻陷吉奥诺西斯人的主巢穴，切断他们地面和太空之间的联系，然后再等待共和国的支援。”温杜大师说道。

    尤达大师点头同意。

    温杜大师看着身旁的克隆人指挥官，问道：“之前我们来到这里的时候降落的那些绝地战机，还能找回来多少？”

    “我们已经占领了那片区域，一共找回来83架战斗机，其中15架立刻就可以使用，剩下的都需要返回飞船进行一定程度的维修。”克隆人指挥官回答。

    “尽快让那些战斗机待命，现在我们需要一切力量。”温杜大师扭头对身旁一人说道：“阿迪-加利亚大师，你率领一队绝地武士，驾驶战斗机，先把那边萨博斯战团的飞船消灭！”

    “我会立刻调遣3艘欢呼者级战舰和所有的飞行中队前去帮助。”梅布尔-加森在通讯当中说道。

    就在他们安排战术的时候，异变陡生！

    十多道巨大的光束从天而降，带着死亡的力量落到地面，被击中的地方顿时一片火海，超高温度点燃了空气，在剧烈膨胀之下形成一道可怕的狂风，带着火焰朝四周扩散。

    范围内无论是克隆人士兵还是各类装甲载具，全都灰飞烟灭！

    天空中的13艘欢呼者级强袭登陆舰更是首当其冲，绝大多数激光都落到这些战舰身上，战舰的护盾电容一个个被烧毁，舰桥控制台传来一阵刺耳的警报声。

    巨大的光束还在不断落下，就连天空中的云层也被点燃、驱散，甚至能看到一片星空！轨道轰炸对星球大气层的破坏是非常明显的。

    “分离主义的舰队正在进行轨道轰炸！所有各舰，将护盾能量集中在顶部！”梅布尔-加森惊恐万分，大声下令，他又对通讯说道：“尤达大师，温杜大师！这样下去不行！我们这样只能挨打，没有任何还手的可能啊！！”

    “继续抗住，必须攻陷吉奥诺西斯主巢穴！这里是他们自己的星球，他们不可能这样放任轨道轰炸继续的！”温杜大师斩钉截铁地说道。

    他说的一点也没错，此刻在塞弗兰丝-坦恩面前的屏幕上，吉奥诺西斯大公波格尔-下等人正愤怒的大吼：“你发疯了吗？！这是我的星球！！你居然敢对我的星球进行轨道轰炸！！我要把你告上军事法庭！！”

    坦恩冷冷一笑，“如果不是你的无能和懦弱，至于我还要从太空当中来支援你们吗？不如说说看，你打算怎么在20万大军的攻击之下守住你的主巢穴？”

    “我的星球不用你管！但现在如果你敢再对吉奥诺西斯星球开一炮，我发誓要跟你没完！！”波格尔-下等人怒吼。

    “对你这颗肮脏的土疙瘩再开炮又如何？你想杀死我吗？我就在这里，随时恭候。”塞弗兰丝-坦恩冷笑道。

    气氛顿时紧张起来。

    这时候，杜库伯爵的通讯切入进来，他严肃地说道：“停止轨道轰炸，这件事我已经告诉唐骁总督了，他正乘坐穿梭机前来。机器人军团的装载已经完毕，带上分配给你们的80万机器人军队，先返回自己的战区，准备接下来的总攻吧。”

    塞弗兰丝-坦恩哼了一声，却也不再说话。

