    突然整个群的氛围尬了起来。一真子和凌虚子尬了，李卫也尬了。

    李卫很想说，明明是我先来的，为什么我是最后入群的？

    老杜都混成狗管理了，自己连群员都不是。

    其实这个一真子也思考过这个问题。

    这群，相当于是‘扶贫’群，帮助这些自古时而来的老家伙们重新适应新社会新生活的。

    用的扶贫的思路去办的。

    但，这位明澈大神仙需要‘扶贫’吗？

    一真子觉得对方比自己现代知识还六，还潮，哪里需要帮扶，相比之下，自己可能更需要那位明澈前辈的帮扶呢...

    如果可以的话，他加入这‘扶贫办’来帮他们适应社会还差不多。

    可问题就在于怎么开口...

    一来二去之下，就形成了这尴尬的局面了。

    没加群的就李卫...

    不过既然加进来了，这一真子也果断的光速给了李卫一个管理员的位置。

    仅此于群主的那种。

    “热烈欢迎明澈前辈，其实我早就想邀请了，只是一直不知道你的微信号，现在正好，大家都认识的，挺好挺好。”

    李卫倒是也没多纠结，只是有些哭笑不得的说道。

    “他居然让你当群管理，应该也是知道了你的身份吧。”

    “或许吧。”

    将老杜、青祖、梅分在一个群组里，哪里有那么巧的事情。

    别人看不出来，一真子的修为还能看不出来他老杜的虚实吗。

    只是知晓，但未有点破罢了，毕竟杜康酒已经没有了再作乱的能力。

    “说那么多，不如先喝一杯吧。”青祖举着酒杯说道：“来一杯‘醉生梦死’。”

    “好好好，上仙您要什么？”

    “我看看...”

    李卫看了看上面的菜单子，说道：“一杯忘忧吧。”

    “忘忧是小店最烈的酒，比醉生梦死烈性多了。”

    “没事，偶尔试试烈酒也不差。”

    一杯忘忧。

    一杯醉生梦死。

    何以忘记，何以怀念。

    昨日终将过去，而明日即将到来。

    ......

    其实加个群聊还是蛮有意思的。

    老杜也不愧于狗管理的位置，经常将一些生活日常用的小技巧发到群里，@青祖还有梅姑娘。

    一副经验老道的样子。

    从接受能力来看，他还是挺厉害的，还在群里问王者农药开黑，有谁响应。

    让李卫没想到的是，最活跃的居然还是一真子老道士。

    群里画风就他最仙风道骨，没想到属实是人不可貌相了。

    不过一真子偶尔能摸鱼的原因，也是因为现在驻第九科的白云观人员有了凌虚子顶包的缘故。

    现在基本都是凌虚子在管事儿了，一真子反而是能回山上修行...和摸鱼。

    似乎目前看来，凌虚子比较熟悉于此间之道的。

    一真子想了想，跟凌虚子聊天道。

    “老夫想要邀请仙人上白云观来。”

    “邀请仙人上我白云观？”

    “好歹他也是此世道门真仙，虽然只是一介散仙，但这辈分可是...正好也到天腊日。”

    他没说明，这辈分不敢说，不敢说...

    “师傅想怎么办就怎么办吧，只是不知道仙人愿意不愿意。”

    “邀请一番呗，让仙人看看此世道门...”

    “嗯...”

    一番思量后，一真子发了个邀请给李卫来参加白云观的天腊日，如今加了群聊，交流也方便了许多。

    天腊日，既为五腊日之一。

    天腊乃是正月初一，五方五帝会九气于东方诸天之时，也是天蓬都元帅开元应太皇府之日。

    此日中道门中人应修斋祈福铸神祭祖之事。

    李卫想了想，这日子说不重要倒也不是，但说重要其实倒也没有那么重要。

    正好，李卫对于这白云观也相当好奇，这屹立于现代的道门传承。

    李卫甚至不知道他是正一道的还是全真道的，一无所知。

    只知道这白云观的传承也颇为古老深厚。

    在下山的时候，白山君正在用九条灵活的尾巴在玩着塞尔达传说，难度调到最高也能游刃有余。

    不能说玩的非常溜，也能说玩的非常溜了，尾巴的灵活程度可以让一些人类汗颜。

    “你应该去打电子竞技才对。”李卫在一旁吐槽道。

    “不至于不至于...”

    白山君对于自己的电子竞技技巧还有些小得瑟。

    指示白山君在家好好打游戏的时候不要忘了修炼后，便踏上了去白云观的道路了。

    在李卫离开后，白山君探出了个脑袋，发现道人下山后，从屁股柔软的绒毛里，掏出了散部手机来。

    “阿黑，鸡哥，来干活啦。”

    “汪！”

    “咯咯咯...”

    曾经的食日天狗还有鸾凤屁颠颠的跑了过来，看到了白山君的手机，眼神里都充满了战意。

    “这可是我卖p股才换来的手机，你们俩可别玩坏了..”

    “鸡哥，今天就拜托你带我飞了。”

    “咯~”

    鸡哥抬头挺胸，还挺高傲。

    虎鸡狗打开王者农药，开始组排排位。

    进去鸡哥就秒锁了法师武则天，阿黑锁了边路杨戬，白山君锁了打野赔钱虎。

    “我靠，抢我打野，你行不行啊？”

    “哼，今天我们动物园战队就带你装逼带你飞...”

    ........

    李卫来到了白云观上。

    其实叫做白云观，却不是在白云山上，而是在白云山隔壁的一处山头处。

    山门门口还有一个道人在等着李卫。

    “见过上仙。”凌空子主动行礼。

    凌空子面白润如玉，已有些许脱尘之兆，行礼之时语气也是恬淡，看不出什么表情来，修为相比在山下时是更上一层楼了。

    而且能看的出来，他没有借多少王朝气运来修行，身上没有凌虚子的那种王朝龙气，多了几分山中的清宁。

    李卫也说道。

    “不必多礼，山下的诡奇事儿，有劳你们白云观操劳了。”

    “都劳烦了师兄在山下操劳了。”

    凌空子却是坦然说道：“我是没有出多少力啊。”

    这位凌空子师弟下山斩妖除魔是为修行。

    论迹不论心，即使他的目的是为了磨练修行，但他做的善事也是实打实的。

    “请。”

    凌空子邀请李卫进山门来，山门里的人是不多，纸人却是不少，有成人身高大小的纸人作为山里的仆役，为道人们提供服务。

