    第二天。

    杉树乡政府办公室。

    张孟平表情有些古怪地扫了依旧有些气哼哼的杨铸一眼，然后把一叠厚厚的名单递给了面无表情的林可染：“林总监，这是杉树乡范围内有竹笋资源的村子的人员花名册，但凡属于特困户的，我们在后面都有标注。”

    林可染拿起一本花名册随便翻了翻，果然见到上面标注着一系列信息；当下点点头。

    “这几个村子一共有多少特困户？”林可染翻了两页就没再看下去，而是抬头看向张孟平。

    “47个村民小组，一共有972家特困户，合计2081人。”张孟平对这些数据了如指掌，连想都没有想地回答道。

    林可染本着崽卖爷田不心疼的心思，随口说道：

    “成，待会我们会给钟主任去个电话，让他走走流程，委托书之类的东西先办着；”

    “到时候就麻烦张科员代表我们，跟这些人全部签订竹笋收购协议了……嗯，先签个7年期，最低收购价先定在2元/KG；”

    “生效时间嘛，就从竹笋加工厂正式运作之日开始算起；”

    虽然早就知道这事会落在自己身上，但林可染张口时，张孟平还是觉得有些热血沸腾；

    不过回过神来的他有些不可置信：“林总监，您是说……这2081位村民，全部签约！？”

    林可染表情淡淡的：“没错，全部签7年长约！”

    嘶~！

    张孟平抽了一口凉气，有些犹豫：“林总监，虽然我很感谢你的一片好心，但是两千多人，一年的竹笋采摘量怎么也不会低于6000吨；这个销售方面……会不会压力有些太大了？”

    要知道，虽然当地有着“春发筇竹，秋发方竹”的谚语，但实际上但凡春秋两季，杉树乡这边的两种竹笋都会冒出来，只不过是发多发少的问题罢了。

    而这边的村民都穷怕了，一旦签了采购合同，届时一定会拼命采摘；至少第一年是绝对不会低于六千吨的；

    这么大的产量，张孟平很担心做出来的“清水笋”卖不出去，到时候连带影响下，弄的竹笋加工厂撑不了两年，那可就好事变坏事了。

    听到张孟平担忧的语气，林可染隐蔽地扫了一眼杨铸，嘴角翘起一丝略带报复的笑容：“没事，我们自有销售渠道，区区一年六千吨的产量而已，完全不需要担心。”

    见到林可染不听劝，张孟平无奈，只能点头答应了。

    而一旁托着腮帮子的杨铸瞧见林可染刚才的笑容，不屑地撇了撇嘴，想要小小地报复我一下？

    你怕是不知道火锅餐饮渠道的威力吧，区区六千吨，搞定两三家大型的全国连锁店就消化掉了，真要让我为难，你弄个30万吨还差不多！

    不过想起了另一件事，杨铸插话进来：“刚才只是收购环节，竹笋厂的建设和招工这块还没敲定。”

    “林总监，我的建议是，竹笋加工厂的建设用工这块，从其余没有竹笋资源的村子里抽人；而竹笋厂的招工这块，我觉得可以以细沙河村的村民为主，其余地区的村民为辅。”

    张孟平闻言有些诧异：“建设用工这块好说，但是招工这块……细沙河村的村民完全够了吧？”

    杨铸丢了个鄙视的眼神过去：“一个年处理量达到六千吨的竹笋加工厂，各种工人的数量起码也是两百上下，就细沙河村的那点人，你觉得真的够了？”

    看到杨铸一副不以为意的意思，林可染有些不爽，但正事当前，她也没想着继续刁难下去：“工厂的招工，除了司机、仓储和部分技术岗，其余的都以女性为主。”

    看着张孟平隐隐有些不解的表情，林可染没好气地说道：“除了工厂建设项目，接下来的修路、希望小学建设，都需要大量的男性劳动力，你总不能让一群女人待在工地上搬砖砌墙吧！？”

    张孟平这才恍然大悟，听这位林总的意思，这几个项目都要在最近启动？

    想到一下子塞进来这么多项目，杉树乡的老乡们今年的收入会大大增加，萝卜同学不禁喜不自胜。

    估计是昨晚的事情让林可染受了不小刺激，她现在瞧哪个男人都不顺眼。

    见到萝卜嘴巴咧开的傻样，林大小姐鼻子里哼了哼：“张科员，你也别光顾着乐；这些事情的前期组织和协调工作必须要在三个月内完成；你这段时间就别想着休息了！”

    张孟平愕然，在这种偏远山区，任何项目的前期组织和协调工作都是一个极复杂、极耗时的过程；这么多的项目，全部叠在一起，三个月的时间怎么可能够用！这不是在为难我么？

    看着自家兄弟皱成苦瓜般的脸蛋，杨铸乐了：“萝卜，别怪林总监给你的时间短，后面还有一大堆更重要的事情等着你参与呢。”

    “再说了，你一个人或许忙不过来；但镇雄扶贫办难不成只有你一个人？”

    “就算镇雄扶贫办人手也不足，其余部门呢？”

    “比如说……招商局？”

    “我觉得钟主任是个热心肠的人，铁定愿意帮上你一把！”

    张孟平听闻后面还有更重要的事情等着他，顿时嘴巴成了一个大大的O型；到了现在，他如何看不出自家兄弟带着这伙人跑滇南来就是给自己送功劳、撑门面的？

    不过听到杨铸提到了钟主任，并且说到“热心肠”这三个字的时候，咬字很是重了些，不由地一脸的不屑，神情老大地不乐意。

    倒不是他在意这些所谓的“功劳”，而是他的性子向来快意恩仇，钟主任当初一声不吭就想摘桃子的行为，他极为瞧不上，要不是他现在只能算只毫无根基的小菜鸟，并且对于体制依旧怀有足够的敬畏之心，当时他能把手里的报告直接拍在钟主任脸上你信不。

    杨铸自然知道自家兄弟的性子，赶紧起身搂着他肩膀：“萝卜，我知道你不太想和钟主任打交道；但是杉树乡的现实情况在这放着，将近2万人都处在贫困线之下，要想帮他们脱贫，需要做的工作可决计少不了，那么多事你一个人怎么可能忙得过来？”

    “况且俗话说得好，一个好汉三个帮；你现在怎么说也是在体制内混，不懂得见好就收，是要招红眼滴！”

    听到杨铸提起那杉树乡的2万人，张孟平不由地有些泄气，瓮声瓮气地哼了一声，算是答应了。

    见到张孟平总算表了态，杨铸这才放心，自家兄弟上辈子就因为这性格吃了不少亏，现在有机会，他自然不愿意让他做“孤家寡人”。

    正当杨铸有一句没一句地帮自家兄弟开解心结的时候，吕思思和覃鑫推门走了进来：“杨……小哥，林总监，县政府那边又打电话过来了，话里的意思是急着跟我们签合同；”

    “要不……咱们现在就出发，把合同的事情定了？”

    林可染扫了一眼杨铸，得到隐蔽的肯定后，点了点头：“成，今天下午争取把合同签了，后面还有一堆事等着我们呢！”

    说完，向来雷厉风行的林大小姐立即起身，拒绝了乡长吃午饭的邀请后，直接上了车。

    来滇南已经六天了，接下来还有滇南农业厅、思茅保山等地方的市政府需要跑，德宏也需要去一趟，这样算下来，当初半个月的时间绝对不够用。

    想到这里，林大小姐又掏出手机来看了看上面的短信，有些苦恼地揉了揉脑袋，当初本来只是抱着帮忙的心态朝滇南走上这么一遭，没想到这才几天，杨铸的两次对话便让自己有了主动下了水的冲动；

    早上跟自家父亲打了一通电话，就在刚才，思考了一早上的林雄才回了条短信，虽然只有短短几十个字，但林可染完全想象得到自家父亲纠结与渴望。

    没错，就是渴望与纠结。

    其实希望集团目前处在一个相对尴尬的状态。

    有盈利能力，但长线盈利能力不稳定——漂亮多鸡尾果汁虽然目前销量很好，但加入WTO后，是否能扛得住国外品牌的冲击谁也心里没底。

    有渠道触达能力，但无渠道把控能力——漂亮多鸡尾果汁虽然利润高，但完全无法重现当初泉城汽水成为“硬通货”的盛况，故此也缺乏足够的渠道谈判筹码，至少做不了渠道的爸爸。

    有地区经济影响力，但抓手不牢，可替代性太强——在水果原料种植计划尚未完成之前，希望集团目前借助外贸订单，很是捆绑了一批子农业公司；但由于外贸线其实是铸投国贸的，希望集团只是当个居间协调人而已，因此在地方政府的心中，地位远远不能跟铸投国贸比；

    况且现在齐鲁这边跟东北亚地区的农产品贸易渐入佳境，希望集团在许多人眼中已经逐渐变成一个没有太多存在感的企业了；

    如果不是杨铸对着某些人放出来的试探信息装聋作哑，早就有一大堆人跑上门来，说服他踢掉希望集团，给铸投国贸换一个合作对象了。

    因此，跟杨铸谈过两次，尤其是昨晚的谈话，忽然让林可染明白了过来；希望集团这么大规模的一家国企，之所以沦落到现在的境地，其实说白了就是在护城河宽度不够——而在这里面，除了赛道的选择有先天制约外，来自齐鲁领导的不重视，尤为致命。

    而杨铸昨晚话里的意思也很明显，既然做果汁饮料，并涉足水果种植业的希望集团在齐鲁的社会敏感性不强，那大可以换一个对这一业务敏感的地区布局啊——最起码，当前经济落后、交通落后、但又有大量贫困人口需要解决收入问题的滇南是一个非常合适的地方。

    最关键的是，在短期内，希望集团现在所需要的许多果汁原料，这边都能种植，而且品质极高，价格却很低，可以说是完美匹配；

    而在长期范围来看，如果能够跟杨铸携手把滇南的咖啡产业把控住，那么除去商业利益外，希望集团的战略重要性一下子就提上去了，由不得上面不重视他们——毕竟任谁都看得出，随着华夏经济的快速发展和对外来文化接受度的变高，咖啡必然会成为除去茶叶之外，另一个近乎国民饮品的存在。

    想到这里，林可染的呼吸都有些急促起来，根据杨铸昨晚露出的口风，就算把控住滇南的咖啡业，这货的心思其实主要会放在国外，想要让华夏的咖啡走向世界；

    而国内这一块，只要坚持走精品原料路线，其实他是可以接受与另一家公司合作的；那么以现在的情况来看，只要希望集团摆出态度，这次合作几乎就是铁板钉钉的事情！

    未来十年，千亿级的市场啊！

    这还只是速溶咖啡的市场规模预期，并没有算上现磨咖啡、即饮咖啡的市场容量，更加没有算上医药行业的需求；

    即便如此，哪怕是希望集团能抢住10%的市场份额，每年的销售量就是百亿级别；

    而对于这个比例，林可染是极有信心的，毕竟与杨铸共同手握华夏一半的小粒咖啡生豆货源（按鸟窝+麦氏收购40%生豆比例计算），大可以同时开展TOB和TOC业务，连区区10%的市场份额都抢不到，她不如一头撞死算了。

    有了美好的远景预期，再加上对方在咖啡这个话题上跟自己也算得上谈得来，因此林可染现在看杨铸顺眼了不少；就连昨晚被吃豆腐的怒火也浇灭了不少。

    可惜了……

    这货如果没结婚的话，自己被占便宜就被占便宜了，反正这混球其实各方面都挺不错，自己也不排斥跟他处处对象。

    不过嘛……

    林可染看了一眼前排一边开着车，一边跟张孟平天南地北乱侃个不停的杨铸，又想起那个如同小兔子般唯唯诺诺的前女下属，不知道为何，不自觉地叹了口气……

    ………………

    而此时，

    泉城。

    抱着一份文件的小丫头迈进铸投商贸总部的会议室，面无表情地扫了一眼面前数十位神色各异的中高管，又看了看眼中隐含鼓励的严主任、陆文兰、万清猗等人；

    微微深吸一口气，然后当仁不让地坐在会议厅主座上，轻轻把小型麦克风挪在自己面前，然后直奔主题：“今天把诸位召集过来，参加会议，是因为我这两天发现了一件极严重的事情！”

    “而众所周知，在我们铸投商贸，监察部的职能不仅仅是检查员工是否有违法乱纪的事情而已，公司的战略偏差和内部管理漏洞也在我们部门的权职范围内。”

    “而今天，我们需要探讨和修正的，便是我们我们内部管理出现的严重漏洞；”

    “毫不客气地说，如果这个漏洞不立即补上，将对我们铸投商贸造成难以弥补的损失！”

    听到小丫头说的这么严重，在场所有人都有些面面相觑；

    同样不知道任何内情的严主任在与旁边人交换了眼神之后，出口询问：“司马总监，究竟是什么问题，这么严重？”

    由于严主任一直很喜爱小丫头，隐隐把她当成自己女儿般来看待，因此语调难得地异常轻柔，让不少的在场人惊掉了下巴。

    而小丫头则是很有礼貌地挤出一丝微笑回应，然后示意工作人员把复印出来的文件分发给在场人：“我们监察部发现的问题，很简单，也很严重，那就是……”

    “拍灯权！”

