
证据明确，何雨家门口的自行车是他购买。事情立即有了结果，许大茂因为诬告他人被带走批评教育。

这事情只是一件小事，许大茂被带最多是去抄一些纲领反思一下，很快就回来了。

虱子多，不怕咬，这件事情件对于他来说，不痛不痒，消停不了多长时间，肯定又要开始作妖了。

这家伙打不醒，骂不醒，没有给他一次特别的肉疼教训，估计是不会有停歇的那一刻。

自己是不是给他安排点事情呢，老是这么被动肯定不行，该换他主动一回。何雨想了想，心中有一个大概的想法，就是不知道实行的时候，能不能按照他的意思来发展。

有了想法，洗漱一番，锁上门，何雨骑着自行车，风驰电掣的来到车管所。

这个时候的为人民服务，还真不是说说的，半不到小时给自行车打上钢印，办证，挂牌，交税，一套流程全好了。

当然这一套流程下来一共花了何雨三块六，交钱的时候可把他心疼了半天，他一直以为只有汽车才要交税，没想到这个时代的自行车也要交税，这几块钱基本上是一个人一个月的伙食费了。

骑着自行车，何雨明显就感觉，别人看他的眼光不一样了，有些未婚的女同志！看他眼睛都冒着星星，至于其他羡慕，惊讶的眼神就更不用说了。

本来是觉得没有什么的，毕竟电动车，摩托车，小轿车这些车上辈子他都骑腻开腻了，怎么会在乎起一辆自行车呢，慢慢的在这些眼神的注视下，何雨反应过来了，这年代的自行车就先后世你买了一辆豪车一样。

这是一种身份的象征，不是一般人能买得起的，也不是随便想买就能买的，整个京城的自行车比例估计都没有一百人一辆。

四合院里面，二十多户，基本都是轧钢厂的工人，算是收入稳定的，何雨的这辆自行车，也才是院子里的第三辆。

上辈子没有机会，没有想到这次只用了一辆自行车，就体会到高富帅的感觉。

甩开这个幼稚的想法，何雨很快的来到了轧钢厂。在一众的恭维和羡慕声中，他走进了食堂后厨。

等何雨把今天中午工人的菜做好，以为今天没有招待了，收拾一下，正准备离开。迎面却是厂里的李副厂长带着秘书，提着一堆食材走了进来。

最近是怎么回事？怎么一个个的都是这样，不是厂长，就是副厂长，都是闲着没事做吗？哪里来的这么多招待，不会都是以招待的名义，在开小灶吧。

对于杨厂长招待，何雨还是比较相信他，是真的在做实事，但是对这个李副厂长，何雨就抱有怀疑的态度了，整部电视剧里面最大的反派就是他了，如果说许大茂是坏是小人，那他就是恶是伪君子。

把食材丢到桌子上，李副厂长看着何雨盛气凌人的说道：“何雨柱，给我安排八个菜，晚点我要招待领导。”

同样是领导，差别真是大。杨厂长堂堂一个正厂长，从来都是和声和气的。你一个副厂长级别够高了，说话为什么永远是一副高高在上，趾高气扬的一点尊重也没有呢，眼高于顶也不怕绊倒。

副厂长颐指气使的语气，让何雨非常的不舒服。瞟了他一眼轻轻点了一下头，何雨转身躯换衣服，就没有在过多理会。

何雨的冷淡，李副厂长瞬间心中的火气就上来了，不过很快又压了下去。因为他知道还需要何雨来掌厨，还不是翻脸的时候，不过却又在心中给何雨记了一笔，冷喝一声，甩脸走出厨房。

走了几步，突然想到领导的交代，李厂长猛然的回头冷声的说道：“何雨柱，等下做一道锅贴，领导指定要吃的。”

“知道了”虽然何雨有点疑惑，但还是点了点头。

看了一下食材，有鱼有虾，有鸡有鸭，有牛肉还有五花肉，外加一个大肘子。一个招待有这么多好东西，不知道还以为物资匮乏期已经过了。

你没有真心，那我也不需要用心，看看食材，何雨对着徒弟说道：“马华，今天这些菜就你来做，我在旁边做你副手。”

“师傅，我不行的，我做不好的”马华紧张的摆着手。

“没事，有我在旁边指导，你怕什么？”

“师傅，可是...”

何雨打断了马华的话：“没有可是，让你来，你就来。”

“好把，师傅，这些菜要做什么呢”见师傅如此坚持，马华只能硬着头皮上。

“我今天教你一个肉菜最常用的方法卤烧”灵光一闪，何雨有了一个新想法。

半个多小时后，还没有见到一道菜过来，包厢里面的李副厂长快急疯了，领导已经等了十几分钟，菜还不上桌，这不是在扫领导的脸吗？

连忙对着身边的秘书轻松说道：“小刘，你去看看厨房那边是什么情况？”

何雨的厨艺他是见识过的，半个小时的时间，出两三道色香味俱全的菜，绝对是没有任何问题，今天是什么情况，故意给他难堪吗？

小刘小跑出去，一分钟不到就回到李副厂长小声的嘀咕道：“厂长，厨房里面不是何雨柱在掌厨，是他的那个徒弟马华，他把所有东西都放到一锅里面乱炖了。”

李副厂长急得跳了起来，这里那里只是给他难堪而已，分明是在打他的脸，砸轧钢厂的场子这是。

控制好情绪，李副厂长转头对着领导赔笑道：“领导，我去帮忙您催一下菜。”

领导摆了摆手，轻松的说道：“不急，慢工出细活，想到吃到一道美食，等等也是应该的。”

几秒钟李副厂长就跑到了厨房，眼前的一幕，差点把他气得脑溢血躺在地上，此时何雨坐在椅子上，端着大茶缸，悠哉的喝着茶，并没有在掌厨，灶台前面是他的徒弟马华忙得满头大汗的。

李副厂长气急败坏的对着何雨喝问道：“傻柱，你这是怎么回事，我不是叫你掌厨的吗？”

傻柱，呵呵，何雨自顾的喝着茶，并没有回应李副厂长的话。

“啪”李副厂长用力的啪在何雨眼前的桌上，怒气冲冲的吼道：“傻柱，你要是不想在厨房待着，就给我滚蛋。”

被无视的李副厂长气得已经口不择言，完全忘记包厢里面还有领导在等着。

何雨抬头，看来一眼，佯装一脸惊讶的问道：“李副厂长，您什么过来的，领导到了吗？”

“傻柱，你在跟我装糊涂是吗，你跟我说说，我让你掌厨，你现在在做什么呢”李副厂长犹如发怒的老虎，恶狠狠的瞪着何雨。

“李副厂长，我不叫傻柱，我的名字叫何雨柱，菜没有问题，您要着急，我现在可以先给您上一盘白菜，或者土豆，其他肉菜的火候还不够，快的也要在等个二十分钟的，慢的大肘子估计还得一个小时左右。”

“何雨柱，你糊弄谁呢，你告诉我你一锅煮的是什么，这是可以吃的吗？”

“李副厂长，厨艺您不懂，您负责吃，我负责做，东西有没有问题，上口后，才能见分晓的，您现在着急，言之过早了。”

“何雨柱，何大爷，现在不是斗气的时候，能不能认真对待”李副厂长已经被气得没有脾气了。

“马华，捞一叶大白菜过来”事实胜于雄辩，何雨觉得还是用味道说话实在。

“师傅，给您”马华用小碗装了一叶大白菜，放到何雨面前。

“李副厂长，来尝一尝，有问题您打我脸。”

用筷子夹起白菜尝试一口，李副厂长冷静下来了，一个浓郁的香味，在味蕾中绽放了出来，有鸡肉香，虾的鲜味......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055484"  chaptername="第二十七章  大锅卤烧">加入书签</a>
</div>
