    气急而笑。

    老者差点气的吐血，此人的无耻让人感到恶心，明明是因为不会炼丹，却说的如此牛逼哄哄。

    “真是够无耻的。”

    “嘘，老师生气了。”

    五人都能够看的出来，测评老师已经愤怒到极限，此人的无耻已经触碰到丹塔的底线。

    指着面前青年，老者强忍着心中的怒火，冷冷的怒道：“好，今天老夫倒要看看，你如何炼制出惊世骇俗的丹药，你现在就给老夫炼，要是炼不出来，老夫会让你后悔踏入丹塔的大门。”

    这一刻。

    测评老师是真正的怒了，他作为丹塔测评老师，已经测评了数十年，从未遇到这种人，完全是侮辱他的智商。

    满脸的淡定，苏辰看着面前愤怒无比的测评老师，说道：“这里的材料无法炼制，我需要金丹三境妖兽，任何一个境界的妖兽都可以。”

    “老夫现在就给你去找。”

    愤怒的老者已经较真，立刻转身离去。

    测评完的五人，满脸的懵逼，他们还以为此人是为了装逼，却不曾想到，此人真的提出要求。

    只是让他们感到好奇的是，此人就算是炼丹，为何需要妖兽。

    炼丹师都知道，有些特殊丹药需要加入兽丹，不过兽丹都有着特殊贮存坊市，根本无需要带来妖兽。

    想不通。

    不敢再说话，五人心里多少有些忌惮，因为他们不确定此人的身份，万一此人的背景牛逼，到时候惹了不该惹的人，连后悔的机会都没有。

    不到五分钟时间，老者就已经抓着一只红色龟走了回来，怒道：“小子，这是火云龟，元婴境妖兽，你现在就给老夫炼制丹药，要是炼制不出惊世骇俗的丹药，老夫剥了你的皮。”

    直接将禁锢的火云龟丢在苏辰面前，堂堂元婴境妖兽，犹如一只蚂蚁一般，身体根本无法动弹。

    “我要击杀他。”

    “可以。”

    “我需要一些辅助材料。”

    “没问题，只要你说的出口，我都可以满足你。”

    老者也算是拼了。

    苏辰能够炼制乾坤丹，不过要是有辅助材料一起炼制，效果会更好。

    这也是第一次以辅助材料炼制乾坤丹，苏辰却有着十足的信心，必定能够炼制出来，并且他有着十足的信心，纵观整个大陆，唯有他一人能够炼制乾坤丹。

    原因很简单。

    想要炼制乾坤丹，必须要以混沌吞噬诀为基，乾坤炉为辅，缺一不可。

    老者很是配合，苏辰需要的任何材料全部找全。

    “你还在等什么，现在开始吧。”

    老者满脸的嘲讽，他根本不相信此人的话。

    不要说他，恐怕没有人会相信。

    苏辰手里出现乾坤袋，瞬间开始暴涨，变成一人多高的丹炉。

    “咦？等级不低。”

    很是惊讶，因为老者发现青年拿出的丹炉，等级应该不低。

    不过丹炉的等级，根本无法决定炼丹师，是否能够顺利炼制出丹药。

    将所有的辅助材料全部丢入到丹炉之中。

    苏辰的眼神变的凝重起来，不管他有多么玩世不恭，只要开始炼丹，哪怕是炼制等级最低的丹药，都会全力以赴的炼制。

    体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，顺着手掌覆盖的火云龟体内。

    火云龟的力量被强行禁锢，犹如砧板上的肉任人宰割。

    苏辰借助混沌吞噬诀，开始强行将火云龟体内的灵魂吞噬，借助丹诀顺利的打入乾坤炉之中。

    一道道丹诀源源不断的打入丹炉之中。

    “灵魂炼丹？”

    “怎么可能？纵观大陆，哪怕是帝级炼丹师，都不可能做到灵魂炼丹。”

    看着青年开始炼丹，老者脸上早已没了愤怒，正所谓行家一出手，就知有没有，他能够清楚的感受到，如今青年炼制的丹药到底有多难炼制。

    他身为五级炼丹师，都无法做到，最重要的是，灵魂炼丹从未听说过，因为从未有人能够炼制出来过。

    曾经有很多炼丹师，都尝试以灵魂入丹，都只是以失败而告终，完全是违背炼丹规则，不现实的事情。

    满脸的骇然，老者很明白此人炼丹一旦成功，到底意味着什么。

    数分钟后，苏辰已经开始凝丹，炼制乾坤丹，甚至不用动用凤凰真炎都可以，完全是靠着混沌吞噬诀和乾坤炉。

    最后一个丹印打入乾坤炉，丹炉炉盖打开，六枚白色丹药一一飞出，稳稳的落在苏辰手里的玉盒内，散发着强烈的灵魂波动。

    炼制成功了？

    老者彻底傻眼了，因为他万万没有想到，青年真的能够炼丹成功，的确是有些惊世骇俗，绝对是炼丹界的奇迹。

    炼丹界，各种丹药无数，哪怕是有着救治和恢复灵魂的丹药，不过灵魂丹药都异常珍贵，也不是任何炼丹师能够炼制出来的。

    苏辰拿出其中三枚乾坤丹递了出去，说道：“按照丹塔的规则，我炼制出六枚乾坤丹，其中三枚乾坤丹属于丹塔。”

    一分为六，原本苏辰可以炼制一枚乾坤丹，不过他要的是效果，所以和普通丹药一样，炼制出六枚丹药，而不是一枚丹药。

    伸出颤抖的双手，老者感受着手里的三枚丹药，非常纯的丹药，这股灵魂入丹药，简直让他感到不可思议。

    这是真的。

    他亲眼所见。

    “你稍等。”

    老者的身影瞬间消失在原地，五人看着面前一幕，早已吓懵逼，他们很清楚此人炼制出的丹药到底有多牛逼，连测评老师都被震惊到了。

    唏嘘不已，看来此人是有真本事，只是让他们感到想不通的是，既然此人拥有如此牛逼的炼丹水平，为何刚刚的一个时辰，一动不动？

    就在此时。

    老者带着一位大胖子快速而来，只有一米七的身高，却足足有着三百多斤，远远望去好像一个肉皮球似的，走起来好像是在皮球乱颤。

    “塔主，就是他。”

    来到青年面前，老者亟不可待的介绍道：“这位是我们丹塔塔主齐重，八级上品炼丹师。”

    齐重，外号齐胖子，血轮火焰，八级上品炼丹师，在整个东荒地位都是顶级的。

