
　　第136章路遇程咬金

　　李世民听完李承乾的话之后，呆呆的看着李承乾，还是很难接受，“承乾，你…你说真的？”

　　“没错！”

　　李承乾点头，“目前亩产最低两千五百斤，这是儿臣亲自试验的结果，黔州贫瘠，都能有如此产量，若是换成其他地方，儿臣估摸着亩产三千到五千斤左右！”

　　啪嗒！

　　李世民激动不已，不相信的问道：“真能亩产三五千斤？”

　　“嗯，一般来说，亩产绝不会低于一千斤，当然，这红薯口感肯定是不如水稻和小麦，但要是碰到饥荒，它也能成为主食，另外还有一种叫土豆的作物，它亩产同样是几千斤，不过一年只能一熟，而且对土质的要求比红薯高，所以儿臣还在试验！”

　　李承乾点头道。

　　“好，承乾，你不愧是朕最满意的皇子啊！”

　　李世民伸出手，激动地摸了摸他的狗头，满脸欣慰道：“有了这粮食后，天下的百姓，就不会再饿肚子了！”

　　百姓是国之根本，而且他们的要求很简单，只要能有安居之地，一日三餐有保证，那他们就会安分守己。

　　李世民自己都说过，民如水，君为舟，水能载舟，亦能覆舟。

　　这是他一生都在努力的事情，如果有这个红薯的话，那以后大唐帝国延续肯定没任何问题。

　　激动过后，他却是深深看了李承乾一眼，然后说道：“承乾，这一路来你也累了，回去好好休息吧，等明天早朝，你还得汇报属地的事情呢。”

　　听到李世民的话，李承乾心中叹了口气，然后便退出了甘露殿。

　　李世民坐回软榻上，又对大宦官王德说道：“去，将辅机他们先来！”M.23sk.com

　　“喏！”

　　王德低着头，慢慢退出甘露殿。

　　甚至于他都没询问李世民说的“他们”是指谁，因为他清楚，李世民要找的，肯定是那几位心腹大臣。

　　…

　　李承乾离开甘露殿之后，望着外面有些阴沉的天空，忍不住吐了口气。

　　今天跟李世民说了这么多，对于一个帝王来说，肯定是颠覆三观的。

　　甚至于，他还会对李承乾产生猜忌。

　　因为李承乾做出的大事不止一件，如果把这些事都爆出来的话，恐怕李承乾的威望会直线上升。

　　李世民自然是不怕的，但现在他一直在李泰和李治之间犹豫，该立谁为太子。

　　其实李世民自己都知道，论能力和威望，李承乾才是不二人选。

　　贞观元年，李世民刚刚登基，为了堵住天下悠悠众口，他就立了几岁大的李承乾为太子。

　　并且委派陆德明、孔颖达、于志宁、杜正伦、魏征等当世大儒和贤臣当李承乾的老师，教他做人和处理政务。

　　培养了十几年，肯定是最适合当皇帝的。

　　在李承乾造反之前，就已经做了很多事情被大臣弹劾，不过都被李世民给压下去了。

　　因为他自己就不是长子继位，如果再换掉亲手立的太子，那肯定会引起百姓们反感。

　　如果李承乾没走上造反之路，那李世民就绝不会废太子。

　　只可惜，李承乾脑子抽了，跟侯君集一起造反，逼得李世民不得不将他废掉。

　　就目前而言，李世民本来是不想立李泰为太子，因为他害怕李泰会对李承乾动手。

　　但如今李承乾势力已经成型，就算李泰想对他动手，也得考虑后果。

　　既然没有这个顾虑，那立李泰为太子，也就没什么问题了。

　　在心里面，李世民就对李承乾、李泰、李治三人很宠爱。

　　李承乾是不可能立太子，而相对于李承乾和李泰，李世民对李治，又是另一种喜爱。

　　对李承乾和李泰，李世民更多的是一种作为父亲的自豪和骄傲。

　　而对于李治，李世民纯粹是将他当成了一个不懂事的小孩子，处处需要人照顾。

　　所以在之前，哪怕他对李泰很失望，也让他跟李治一起监国。

　　因为李治在他心里就是个不懂事的小孩子，若是将国家大事都压在他身上，那肯定是不行的，累垮了咋办？

　　就因为这种思想，李世民始终无法将他当成真正的太子继承人，甚至于如果不是担心李泰太狠心的话，他都不会考虑让李治当太子。

　　但现在李承乾羽翼丰满，那立李泰为太子，应该没什么问题了吧？

　　长幼有序，李世民始终不想违背这个伦理。

　　“希望以后，大唐能重视水师发展吧！”

　　李承乾暗暗的想着，便往太极宫外面走去。

　　天下何其之大，就凭李承乾一人，肯定是没办法征服的。

　　再说了，就算他能征服那些国家，那也没那个财力和物力去打理。

　　这一切，必须得依靠整个大唐才行，否则的话都是扯淡。

　　出了太极宫后，李承乾又骑着马，往朱雀大街跑去。

　　刚进入大街，李承乾正想找人问一下黔王府在哪，结果忽然有几名武将一边谈笑一边迎面走来。

　　为首一人身材魁梧，豹头环眼，那大一号的紫色长袍在他身上显得有些不伦不类。

　　长安城的官员，李承乾认识的并不多，然而他却正好认识这武将！

　　不就是程咬金那杀才！

　　李承乾还清晰的记得，自己当初被他扛在肩膀上，犹如一块风干的腊肉，内心是何等的屈辱。

　　此刻见到程咬金，李承乾顿时吸了口凉气，一股莫名的屈辱再次浮上心头。

　　跑！快跑！

　　不知道为何，李承乾心中忽然冒出这个想法。

　　紧接着，他立刻调转马头，准备离开。

　　回不回家的不重要了，别被这个杀才盯上才是王道。

　　“嘿，前面那小子，莫跑！”

　　怕什么就来什么，本来程咬金没注意到他，但是他突然调转马头，就让眼尖的程咬金注意到他了。

　　李承乾只感觉一道如雷般的声音在自己耳朵里炸响，下意识的，他就想加快速度。

　　然而鞭子还没落在马身上，他就感觉身子一轻，然后整个人便腾空而起。

　　“哈哈，早就听陛下说你小子要回长安，没想到这么快，不过你见到老夫就躲是个甚么理？”

　　“卢国公莫闹，小子知错了…”

　　吁！

　　程咬金忽然勒住缰绳，稳住身形后，才幽幽道：“你小子去了一趟黔州，果然变了，以前上门拜访的时候，都是叫老夫程伯伯，现在两年不见，生疏了，就称老夫卢国公…”

　　“…”

　　听到他这话，李承乾心里更是一阵恶寒。

　　很奇怪啊，为何脑子里突然出现程咬金穿着红色裙子，然后满脸娇羞的躺在他怀中，娇嗔着说“坏人，以前看月亮的时候叫人家小金金，现在生疏了，就叫人家卢国公…”

　　你大爷的，这思想很危险啊…

　　李承乾哭了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第136章 路遇程咬金免费阅读。https://xs.23sk.com 