

    周徐纺今天没有去摆摊贴膜，她去电视台送外卖了。

    联播还有十五分钟开始，后台人员已经准备就绪，唐颖化好了妆，把助理支开。

    “师兄，一定要这么做吗？”

    周清让在看新闻稿：“嗯。”

    “台长那里——”

    他放下稿子，手指白皙修长，缓缓将西装的钮扣一颗一颗扣上：“你配合我就行，剩下的我会去交代。”

    她没见过，他这样固执己见的样子。

    唐颖没有再说什么了。

    助理小兴过来敲门：“周老师，有位姓骆的小姐找您。”

    周清让进电视台之前，当过半年播音系的老师，台里大部分人都称呼他一声周老师。

    唐颖看了一眼时间：“离直播时间还有一刻钟。”

    “你先去准备。”

    周清让推着轮椅出了休息室。

    找来的，是骆家的长孙女，骆青和。

    “好久不见啊，”她放下茶杯，从沙发上站起来，叫了一声，“表叔。”

    表叔？

    门口的助理错愕了一下，周老师和骆家人是亲戚？

    啪嗒。

    周清让关上了门，抬头，清清冷冷的一双眼：“你以前都管我叫要饭的。”

    骆青和笑意不减，起身上前，端足了小辈的仪态：“那时候还小，童言无忌不懂事，要请表叔见谅了。”

    “你很像你父亲。”周清让把手放在轮椅的扶手上，收紧，“跟他一样虚伪。”

    骆青和脸上的笑，收了。

    “周清让，”她坐下，细长的单眼皮略略抬起，“我敬你三分呢，怎么还敬酒不吃吃罚酒。”

    周清让置若罔闻，抬手看时间：“还有十分钟，七点。”

    七点，新闻直播。

    他这是摆明了态度，软硬不吃。

    骆青和笑了笑，摸出打火机，红唇白齿咬着烟，从容不迫：“如果我是你，我就会适可而止，以卵击石很蠢。”

    周清让低着头，整理膝盖上的薄毯，他那一双残缺的腿，僵冷又麻木。他由始至终都不紧不慢着：“如果是以卵击石，你今天就不会来。”

    骆青和倒不意外，自信又高傲地抬了抬下巴：“跟我们骆家磕到底是吗？”

    他不置可否。

    骆青和把只抽了两口的女士香烟摁灭在烟灰缸里：“行，那就让我看看你周清让到底有几斤几两。”

    她起身，路过他时，目光扫了扫他的腿。

    周清让抬头，目光与她对上：“知道你们骆家为什么会断子绝孙吗？”

    她脸色瞬变。

    骆家老爷子生有二子一女，次子留下一女早逝，长子骆常德风流成性，除正室所出女儿之外，私生女数不胜数，就是没一个男孩。

    他一句一顿，铿锵有力：“因为你们姓骆的，做了太多禽兽不如的事情，所以，要遭报应。”

    骆老爷子有一胞妹，名芷宁，年轻时外嫁。

    二十四年前，骆芷宁夫妻意外身亡，留下一子一女，女孩唤清檬，男孩唤清让，当时，都年未满十八。次年，姐弟二人投奔帝都骆家，骆家敞门欢迎。

    不到一年，周清檬病逝，病因不详，只传闻她与人私通产下一子，大出血而亡。

    同年，周清让车祸截肢，在医院一躺便是十五年。

    那一年，周清檬十六岁，周清让十四岁。

    “韩秘书。”

    骆青和沿着走廊，脚步慢慢悠悠：“都准备好了？”

    电话那边，韩封回：“准备好了。”

    “可以开始了。”

    “知道了。”

    骆青和挂了电话，拐个弯，与走廊另一头的人迎面撞上了，她扶着肩膀，被撞得踉跄了两步，抬头看见一双黑漆漆的瞳子。

    对方也在看她。

    这双眼睛，陌生是陌生，怎又觉得有几分熟悉。骆青和不由得多看了两眼，便收回了目光，抬脚离开。

    周徐纺却还愣在原地，突然耳鸣，然后，耳边突然响起杂乱无章的声音，不受控制地，来势汹汹。

    是个稚嫩的童音。

    “滚开，你把我的地都坐脏了。”

    “我妈妈说了，你妈妈是狐狸精，你是狐狸精生的傻子。”

    “小哑巴，滚开。”

    “不准你吃我家的饭！”

    “臭要饭的，你和你舅舅都是臭要饭！”

    “他们都说了，你是个弱智。”

    “别跟他玩，他是弱智儿。”

    “……”

    谁的声音？

    周徐纺跌跌撞撞地往后趔趄，突然头痛欲裂。

    一只手扶住了她的胳膊：“小心。”

    她身体僵住，动作迟缓地回头，看见了一双清澈的眼睛。

    “是你啊。”

    是他，与她有过一面之缘的人。

    她说：“谢谢。”

    周清让并不爱笑，只是稍稍松开紧抿的唇，眼里的冷峻便柔和了：“不用谢。”

    七点一刻，天星娱乐发文致歉，声称已调查清楚，旗下高层滥用私权，胁迫公司艺人做权色交易，录音为证，将所有涉事的高层全部公开，并且予以开除处置，另外，所有受害艺人，天星娱乐都会负责到底，绝不推脱罪责，将全力配合警方调查。

    七点半，新闻直播，主持人周清让将天星娱乐非法性·招待的证据公开。

    一前一后，时间点踩得太精准，至于是巧合，还是另有隐情，众说纷纭，有人说天星此举是甩锅高层，使得背后的骆氏金钗脱壳，也有人说天星有错就改善莫大焉，态度与事后处理都是娱乐圈的表率。

    还表率？

    扯淡吧！

    薛宝怡把手机往桌上一扔：“这骆青和真本事啊，甩个锅还能捞个好名声，难怪我家老爷子说，她得了骆家老爷子的真传，一肚子都是邪门歪道的诡计。”

    对面，他办公室那把真皮沙发正被江织霸占着，还穷讲究地在上面铺了一张干净的毯子，江织就躺那沙发上，美人醉卧似的，撩谁啊？

    本来是来谈新电影的，这家伙嫌他沙发脏，非得弄张新毯子来才肯躺，正说着骆家的事呢，这小美人没听见似的，用脚踢他：“有烟味，去开窗。”

    薛宝怡在江织来之前，是抽了根烟来着，什么鼻子，他无语了，去把窗户开了：“开了窗别又嫌冷。”

    开完窗，薛宝怡刚坐回去。

    江织又踢他小腿：“再给我拿张毯子。”

    “……”

    妈的，他老祖宗都没这么使唤过他。

    算了，看在他又美又弱、小时候还救过他的份上……薛宝怡去拿了条毯子，扔江织身上。

    “天星的事你好像一点都不惊讶，料到了？”

    江织怕冷，把毯子捂紧：“骆家哪有那么容易垮。”

    也是。

    骆家在帝都，算得上顶顶财大气粗的。

    但这不妨碍薛宝怡幸灾乐祸：“不过也不亏，骆家这次虽然断不了胳膊断不了腿，但皮总是要脱一层的。”

    这才几个小时，骆家的股份跌得一塌糊涂，天星更惨，旗下艺人全部躺枪，薛宝怡觉得，是时候去挖天星的墙角了，怎么的也得让骆家再吐一口血。

    “你说这周清让和骆家有什么仇？居然不怕死地硬刚，等骆家把这事儿平下来了，估计周清让的好日子也到了。”

    江织没接话。

    薛宝怡敲敲桌子：“跟你说话呢，怎么不理我？”

    江织抬了抬眼：“你过来。”

    啥？

    薛宝怡被他看得浑身不对劲：“干嘛？”

    他换了个姿势，侧躺着，支着下巴，睫毛上下轻扇：“过来。”

    卧槽！

    勾引啊！

    美人胚子的桃花眼一撩，又媚又娇的，这他妈是个妖精吧。

    薛宝怡死活不为所动：“江织，我真是直男，你别祸害我，我还要给我家传宗接代呢。”

    江织懒懒散散地往后一躺：“祸你妹！给我死过来！”

    啧，美人爆粗口就不可爱了。

    薛宝怡还是犹犹豫豫、扭扭捏捏地挪过去了。

    江织把右手从毯子里拿出来，抬到薛宝怡跟前：“闻闻。”

    我去！

    薛宝怡惊恐：“你好变态啊。”

    妈的，傻·逼！江织被一口气吊着不舒服，才忍着没骂人：“你闻不闻？”

    好吧。

    看在他美的份上。

    薛宝怡凑过去，吸了吸鼻子。

    “有没有奶味？”

    他又嗅了一下：“有。”

    江织把手放回毯子里：“记住这个味儿，那个Z身上也有。”

    “我为什么要记住？”

    江织身上也有这股奶味，四舍五入就是要他记住江织的体味，两个大男人……薛宝怡一阵恶寒。

    “这个牌子的牛奶国内没有，因为价格与产地的关系，销售人群和渠道都有限，你去查查看，把人找出来。”

    搞了半天是要他去找人？

    薛宝怡不乐意了：“你这是要我去大海捞针啊。”

    “你捞不捞？”

    薛宝怡双手张开，搭在沙发上，把攻气外放：“织哥儿，你这是恃宠而骄啊。”

    江织没理他，把毯子一裹，继续睡他的。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    骆家：

    骆老爷子：骆怀雨。

    骆怀雨长子：骆常德，其女骆青和。

    骆怀雨次子：骆常安，已逝，其女骆颖和（还没出场）

    骆怀雨三女：骆常芳，嫁江家，其女江扶离（还没出场）

    骆怀雨胞妹：骆芷宁，已死。

    骆芷宁之子：周清让

    骆芷宁之女：周清檬。

    至于，周徐纺的身份，你们猜去吧。

    