    阳云辉的声音落下，空间顿时为之一静。

    在场人群目光皆都震撼的看着阳云辉，不敢相信自己所听到的，一位圣境人物，竟然问一群神境强者敢从他体内拿走宝物吗，这实在是……不知他的底气从何而来。

    “宝物果然在他身上！”

    诸强者目光纷纷闪过锋芒，除了他之外，宝物不可能落入第二人的手中。

    “你口口声声说宝物不在他的身上，如今他可是自己承认了，你还有何话可说？”

    其中一人看向秦轩冷笑道。

    “堂堂七剑山剑子，没想到竟然会做出这等不入流的事情，实在令人不齿，丢尽了七剑山的颜面！”

    另一人立即附和道，仿佛秦轩做了什么十恶不赦的恶事。

    然而秦轩直接无视那两人的话语，甚至看都没有看他们一眼，他看着阳云辉道：“还没到最后一步，不要冲动行事。”

    “今日他们不拿到宝物，绝对不会善罢甘休，你回到七剑山之后，记得替我报仇。”

    阳云辉笑着回道，秦轩听到此话脸色剧变，这句话是什么意思？

    还未等秦轩反应过来，阳云辉身体飞向上空，只见他双臂张开，一轮轮太阳虚影出现在周身，犹如太阳天神一般，耀眼不可一世，让人无法以肉眼直视。

    在场人群目光无比震惊看着眼前的景象，心头狂乱的跳动起来，九轮太阳环绕周身，他究竟是什么人？

    “太阳圣体！”

    不知是何人惊呼一声，顿时在无数人心中掀起巨大的波澜，这位圣境人物，竟然是一尊太阳圣体？

    “难怪他刚才修行的时候会出现太阳虚影，原来，他是太阳圣体的拥有者。”

    一些人心中暗道，现在，一切都解释得通了。

    那件宝物乃是由太阳神山孕育而出，而如今有一尊太阳圣体来到这里，宝物自然被他所吸引，没有人能够抢得过他。

    七剑山诸弟子目光皆都望向上空的阳云辉，心中颇为震撼，没想到剑子的朋友是一尊太阳圣体，难怪他能够得到那件宝物。

    此刻最为震撼的人，莫过于那些焱阳剑宫的强者了。

    他们本以为阳云辉只是侥幸得到宝物，根本没想到他是太阳圣体，如今看来，是宝物主动选择了他。

    虽然他们心中明白原因，但却不会说出来。

    毕竟这座太阳神山属于焱阳剑宫，里面诞生的宝物自然也属于焱阳剑宫，即便是宝物主动选择此人，也不能让他将宝物带走。

    焱阳剑宫在太阳火山的周围布置了许多座阵法，将天地精华汇入太阳火山之中，百年来，不知耗费了多少资源维持阵法运转，若是将宝物拱手送人，焱阳剑宫的损失谁来补偿？

    “宝物便在我体内，你们若要拿走宝物，我必死无疑。”

    阳云辉看向焱阳剑宫诸强者，开口道：“所以，我只有一个选择。”

    “我死，你们也休想拿到宝物！”

    听到此话诸强者神色顿时为之一震，如何不明白阳云辉话语中的意思，他这是要和宝物一起毁灭。

    “一件宝物而已，何必要搭上自己的性命。”

    中年面容凝重的说道。

    “事到如今我也不瞒着你们了，宝物已经与我的身躯融为一体，除非我死，否则你们不可能将宝物取出来。”

    阳云辉淡漠的道。

    “这不可能，你区区圣境之躯，岂能承受住那宝物的力量。”

    立即有一位强者开口质疑道。

    “我乃太阳圣体，宝物主动选择我，有什么不可能的？”

    阳云辉淡淡的回应道，使得那强者顿时一滞，竟无言以对。

    他们布下天罗地网都没有得到宝物，而此人却轻易得到宝物，这便是混沌体质的天然优势，许多看似不可能发生的事情，在他们的身上并非不可能发生。

    “凡事没有绝对之说，不如你随我去一趟焱阳剑宫，我请宫主出面，他必然有办法从你体内取出宝物，并且保住你的性命。”

    中年开口说道，仿佛站在阳云辉的角度考虑。

    “既如此，为何不去七剑山？”

    一道冷漠的声音从下空传出，开口之人正是秦轩，只听他继续开口道：“焱阳剑宫宫主能做到的事，七剑山的山主同样能做到，等取出宝物之后，我定会将之送还给焱阳剑宫。”

    秦轩的话语传出之后，中年脸色顿时沉了几分，回道：“焱阳剑宫就在这里，何必要跑到七剑山去？”

    “若是你们宫主强行取出宝物，伤了我朋友的性命，我该找谁讨说法？”

    秦轩冷声说道：“人死不能复生的道理，我想你们应该都清楚吧。”

    “让你们回了七剑山，只怕宝物再也回不来了。”

    焱阳剑宫一位强者冷声说道，他们自然不可能去七剑山讨宝物。

    “既然不肯妥协，那便没什么好谈的了。”

    秦轩目光扫向那些人，神色无比冰冷的道：“如今你们知道我朋友乃是太阳圣体，倘若他今日有个三长两短，我保证你们一个都跑不掉，不怕死的话，现在便动手！”

    秦轩的声音宛如九天惊雷一般，在这片空间不断响彻开来。

    无数人目光望向秦轩，心中暗道不愧是七剑山的剑子，果然有着超凡的胆魄，竟敢威胁一众神境强者，这可不是圣境人物做得出来的事情。

    此刻焱阳剑宫诸强者心中有些不平静，虽然秦轩只是一位圣境人物，但他是七剑山剑子，他的话语还是有一些分量的，从某种意义上而言，他便象征着七剑山的意志。

    如果真的将他的朋友杀了，之后会造成怎样的后果，他们无法预料，但他当着如此多人的面立下誓言，显然不会善罢甘休。

    他们本以为可以轻松解决这件事，没想到，事情竟然变得如此棘手。

    “现在该怎么办？”

    许多强者对着中年传音道，俨然将决定权交到他的手中，当然，如果以后出了事，最先遭殃的也是他。

    中年深吸一口气，脸色显得无比凝重，这个决定不仅关系到宝物的去留，也可能关系到他今后的命运，不得不慎重考虑！ 

