    谢长生用力一扭。

    顿时，那精瘦青年脚腕碎裂，整条大腿被拧成了麻花状。

    精瘦青年大喝：“松开，快快松开！“

    下一刻，谢长生松手，那青年倒在了地上，他也是灵者境后期修为。

    岂料，谢长生这么难对付！

    就在精瘦青年松了一口气的时候，谢长生起身猛地上前，一脚踩在了那人丹田上。

    砰！

    一道轻微的气爆声炸响。

    那精瘦青年晕死过去。

    外界，蒙冲脸色阴沉，“长老，这谢长生犯规！“

    那长老摇头一笑，“正当防卫！不过，哎.....这张松也是自作孽不可活！“

    谢长生吸收了第二层剑气，来到了第三层。

    同样为之。

    很快，谢长生来到了第五层。

    在第五层，谢长生感受到了一股磅礴的压力，与前面四层不一样

    。

    谢长生抬头看去，发现第五层盘旋着很多细小的剑气！

    这些剑气化形了，有的呈现巨剑状，有的呈现匕首大小！

    大小各不相同！

    塔内，妖小妖道：“能让剑气化形，只有达到剑道宗师方能做到！而一位剑道宗师，相当于尊者境修为，甚至比尊者境修为强者还要强上一些！“

    “因为剑，乃百兵之王！剑修在各种武者面前，实力也要强上一分！当然，也看个人！“

    闻言，谢长生认真点头。

    犹豫片刻，谢长生又问：“那妖姐，我现在算是剑道宗师吗？“

    啪！

    妖小妖这次力气大了些。

    谢长生感觉脑袋一震。

    这时，妖小妖冷笑：“你怕是活在梦里！“

    谢长生笑问：“那妖姐，我什么时候能达到剑道宗师？”

    思考片刻，妖小妖道：“剑意达到第十重，剑气化形，方可被称为剑道宗师！至于你？还早着呢！“

    谢长生认真道：“那这些剑气？“

    妖小妖冷声道：“快！吸收了它们，这些剑气都是无主之物，大补！不过这些剑气威力太小，算不上真正的剑气化形，只能说是伪剑气，大概也许可能是..…半步剑道宗师释放出来的！“

    说着，谢长生释放出自己的剑意，引导着周围的剑气和融入到自己的剑意之中。

    不一会儿，谢长生感受到自己的剑意增强了！

    谢长生笑道：“妖姐，他们为何不吸收？“

    妖小妖冷然，“第一，他们没领悟剑意，若是强行吸收这些剑气，体内气息混乱，必死无疑，第二，有我在旁边引导，你不会有事，他们呢？即便领悟了剑意，有些剑气太强，也不能乱吸收，否则导致自己精神错乱，容易走火入魔，甚至暴毙，懂了吗？“

    谢长生连忙点头，“懂！”

    “妖姐讲的真明白.....“

    妖小妖嘴角一扬，“此话不假！“

    谢长生：“.....“

    外界，蒙冲双眼死死盯着第五层的谢长生，“哼！不过是侥幸！你也就止步第五层了！“

    他如鲤在喉，有些郁闷。

    自己真的要吃那个东西？

    太丢人！

    还不如死了！

    谢长生来到第五层窗户口，看向下方蒙冲，微微一笑：“蒙冲师兄，你等着！等我考核完毕，

