    洛尘眉头一皱，大敌当前，实力被压制，甚至还可能有实力未被压制的王出手！

    这对于洛尘来说的确是个麻烦。但

    是洛尘是仙尊，曾经征战十方，什么样的绝境没有经历过？而

    且动了他身边的人，岂能够就此善摆干休？

    “贝儿呢？”洛尘开口问道。“

    呵呵，人我已经带来了。”尼罗河女神微微一笑，不多时就有人带着蓝贝儿进来了。

    见到洛尘，蓝贝儿直接也不管这是什么地方了，一下子就扑进了洛尘怀里。

    她当初原本是在盘龙湾的，结果她之前的领路人给她打电话让她出去一趟。

    谁知道一出去就被人给掳走了，直接带到了这边来。

    这段时间她一直担心受怕。

    “洛先生，飞机我已经准备好了。”尼罗河女神正色道。“

    什么飞机？”“

    当然是回华夏的飞机。”尼罗河女神开口道。

    “回去？”洛尘轻笑一声。

    “洛先生，刚刚的情况，我想我已经说的很清楚了。”

    “而贝儿小姐如今也交给你了。”尼

    罗河女神将蓝贝儿交给洛尘，自然是希望洛尘带着蓝贝儿偷偷回去。只

    要是个聪明人都会如此选择，毕竟留下来，面对的可就不是那么简单的事情了。她

    之所以告诉洛尘这些事情，就是希望洛尘就此罢手，不要再继续下去了。因

    为谈判进行的一直都不是很顺利。洛

    尘轻抚了一下蓝贝儿的头发，看着眼中含泪的蓝贝儿，洛尘神色猛地一冷！

    “谢谢你的好意，但是这件事情不可能就这算了。”“

    这个先河不能开！”“

    我身边的人也绝对不能动。”“

    便是天王老子动了我身边的人，也得付出代价！”克

    努姆准王又如何？

    王又如何？若

    招惹洛尘，若动他身边的人，都将埋骨黄沙之中！

    虽然不是第一次为人了！

    但是人生在世，谁都不欠谁的。也

    没有谁需要去忍让谁！

    “的确，论战绩来说，论地位来说，克努姆准王还是你们的王都好，的确不可招惹！”“

    但是我洛无极，难道就好欺负了，就可以招惹了？”洛尘拉着蓝贝儿站起来。“

    唉，好吧。”尼罗河女神叹息一声。“

    这是洛先生你那些朋友要的进入金字塔的批文。”尼罗河女神递过一章批文。直

    到洛尘走到门口的时候，尼罗河女神有开口道。

    “洛先生，你在这里，始终只有你一个人！”这

    句话的意思很明显，关键时刻，她也没办法帮助洛尘。

    而这里可是有一群准王，洛尘却是孤身一个人！而

    洛尘带着蓝贝儿直接回酒店去了，安排好蓝贝儿的住处，洛尘询问了一番。通

    过蓝贝儿的讲述，她是被华夏人掳走的，这自然是国内的内鬼联系这边的克努姆准王，然后掳走了蓝贝儿直接送到了尼罗河畔这边。目

    的自然是希望洛尘能够来这里，然后将其击杀！

    随后洛尘倒是给黛妮打了个电话，告知批文拿到了，在大厅碰面，洛尘会把批文交给黛妮。

    挂断电话，黛妮看着满屋子的人，最后看向了丹尼尔。“

    队长，要不你跟洛先生道个歉吧？”“

    要我跟他道歉？”丹尼尔猛地一下子就站了起来了。

    “黛妮，你别太过分了。”一旁的凯尔丽也跟着开口道。

    “他洛无极虽然在这边有人脉，认识尼罗河女神，但是咋们队长可是连英雄人物都见过的，更救过王！”“

    你让咋们队长去跟他道歉？”

    “可是之前，你们对洛先生那个态度的确有些”黛妮说到这里说不下去了。“

    行吧。”丹尼尔忽然开口道。

    毕竟那批文还在洛尘手中。

    一行人直接去了酒店的大厅。“

    洛先生。”黛妮亲切的上前去打招呼。

    不过蓝贝儿柳眉一竖，直接一个借步拽着洛尘的胳膊，把黛妮拦住了。

    而丹尼尔则是在一旁语气略微僵硬的说了一句。“

    洛先生，之前的事情不好意思了。”

    这话算是道歉了，但是任谁都听得出那股敷衍的味道。洛

    尘倒是没有在意这些，直接把批文递给了黛妮。

    见到洛尘这幅姿态，丹尼尔神色猛地一沉。

    毕竟他已经这样道歉了，洛尘居然不给他台阶下？要

    不是因为批文，他会给洛尘道歉？

    “洛先生，你要不要和我们一起去？”黛妮问道，但是眼中却露出了希冀的神色，带着一股邀请的味道。

    “黛妮！”丹尼尔干咳一声。

    “去吧。”洛尘点头。毕

    竟一来他答应了汤姆老师要照顾一下黛妮，二来他也想去看看金字塔内到底有什么东西？“

    那好，我们明天早上八点，在这里汇合。”黛妮笑道。而

    一旁的丹尼尔则是神色顿时露出了傲然之色。如

    果洛尘要去，那么他岂会真的照顾洛尘？金

    字塔这种地方危险重重，没有他的照应，怕是有去无回！

    探险说的好听，但是真正去过的人都知道，那是在拿命玩！

    一个不留神就会交代在里面！

    毕竟曾经在北海极道，连王都差点陨落在里面了，而反而是他们这种探险队，毫发无损的出来了。这

    就是区别！

    探险会看实力，但是不完全看实力，靠的更多的还是经验。

    在丹尼尔看来，洛尘实力的确强大，让他无话可说。

    但是论道探险？

    洛尘在他眼中又算什么？“

    要不我们一起吃个饭？”黛妮再次热情的邀约道。

    “这位小姐，我跟洛先生还有私事，就不吃饭了吧。”蓝贝儿忽然抢先开口道。

    毕竟她是女人，直觉天生敏锐。

    “黛妮，走吧，明天在这里汇合就行了。”丹尼尔冷冷的开口道。

    几人走后，洛尘也和蓝贝儿回去休息了。倒

    是刚一回去，凯尔丽就拉着黛妮开口道。

    “黛妮，你对那洛无极热情有些过分了。”“

    还有你看看他今天那个态度。”“

    队长已经跟他道歉了。”

    “但是他什么态度？”“

    要是他聪明一点的话，就该给队长一个台阶下，毕竟明天进去了金字塔，还需要我们照顾他！”“

    说实话，别说队长了，就是我都一直看不惯他那个态度，在别人面前他洛无极可以那副姿态，但是在我们面前，他哪来的资格那副态度？” 

