
　　付嘉盈只得承认，“我在京城时见过你。你是崔侍郎府的二小姐。”

　　穆明汐打量了付嘉盈好一会，笑了笑，“原来你跟我一样。“如今我不再是崔府的二小姐，我已改姓穆。要不是找个地方坐下来谈谈。”

　　她看穿了付嘉盈的易装，对方不是个少年，而是跟她一样的年轻女子。

　　自从知道了崔珺对崔明姝所做的事后,让她心里发寒，原来在崔珺的眼里，女儿们都只是可用的工具，舍了一个崔明姝讨好了皇家，舍了一个她，能与武安侯搭上线。

　　她娘嫁到崔家不过是一场交易，她与她娘都不欠崔家的。

　　在武安侯的事上,是崔珺欠她的。

　　她因为狐族的血脉才有了穆斐十来救她。

　　她欠狐族的，欠祖婆婆穆连青的。

　　所以她改姓了穆。

　　付嘉盈巴不得呢,“好啊好啊。”

　　她认识崔明汐，现在是穆明汐了，是因为崔明姝。那时她想着嫁给靖王，崔明姝是她的竞争对手，本着知己知彼的想法，她对崔明姝很关注，偶然的机会见过穆明汐，知道她是崔明姝的庶妹。

　　付嘉盈跟着穆明汐进到了一个院子里。

　　院子不是很大，但布置的相当雅致，花草树木繁盛，付嘉盈一看就喜欢上了，想着她也要弄一个这样的院子。

　　有空间在手，钱上她是不缺的。

　　穆明汐见付嘉盈一点没犹豫地跟她进了院子，进来后欣赏起院子里的景色来，真不知对方是心大还是有什么倚仗。再打量了打量付嘉盈，“你还真敢跟来，不怕我对把你怎么样。”

　　此时付嘉盈左瞅瞅右瞧瞧，坐到了风景最佳的美人靠上,听了穆明汐的话，应声道，“你不会把我怎么样的。穆小姐的身家比我丰厚多了，哪看得上我身上的那点东西。”

　　她充满着自信，“而且，这里是那位妖王的地盘，谁敢在这里找事啊。哎，差点忘了。”

　　她伸手往额头的一处一按，然后往下一抹，手上多了一个发暗色的膜状物，脸上改了容貌。

　　“可终于能以真面目见人了。”付嘉盈舒了口气，另一只手摸了下脸，“还好没给憋出痘痘来。”

　　怕被人撞见，她这几个月都没拿下过易容面具。

　　“……”穆明汐看不懂这个女子，是对她过于信任呢，还是心太大？当着她的面就把易容拿掉，以真面目对她。

　　“要是我看中了你身上的灵气了呢。”穆明汐不是凭白无故地邀请付嘉盈过来,付嘉盈身上的灵气比一般人多多了。

　　但她也看出,付嘉盈没有修炼过,步入修行的人灵气只会聚于体内,而不是浮于身体表面。

　　付嘉盈脸变了下，但很快镇定下来，“你既然这样说了，那就更不会对我怎么样了。”

　　“那倒是。”穆明汐不再吓唬付嘉盈了，坐在了付嘉盈的对面，对她说道，“你这样出去不行。

　　雷霆山脉是妖的地盘，有的妖才刚开窍，灵智不是很高，凭着本能吞噬带有灵气的东西，你这样子要是进到山里，会被它们当成食物吃了的。”

　　付嘉盈听了反而兴奋起来，朝前倾斜着身体，期待地望着穆明汐，“真的吗，这里的妖到处都能见到？我现在去山里就能找到一个？”23sk.Com

　　“……”穆明汐一时不知该怎么回应，她没从与这样的女子打过交道，“有的妖会吃人的。”

　　“我不怕。”付嘉盈说道，“我有妖缘，妖见了我都很友好。”妖都喜欢灵泉水，她只要拿着一个装有灵泉水的瓷瓶在手，妖就不会攻击她。

　　“随你吧。”穆明汐是看在她是个女子的份上，好意地对她提醒，对方领不领情都无所谓，“还没问你的名字是？”

　　这回付嘉盈略有些犹豫，“……付嘉盈，你应该也听说过我吧。”

　　“明汐明汐，看我找到了什么。”

　　没等穆明汐回应，被一个声音打断了，接着一个黄澄澄的身影冲进了院子里。

　　看到付嘉盈，黄澄澄地身影骤停，“啊！你怎么在这里！”

　　“付白！”付嘉盈惊喜地站了起来，“真的是你！你能完全化形了，太好了。”

　　穿着一身黄澄澄衣服的正是兔妖，跟以前相比，兔妖的人形形态发生了很大的变化，兔耳朵豁瓣嘴都没了，完全是个少女的模样。

　　原本一米三四的身量，增高到了一米五六，已与普通人族少女的身量相当了。

　　付嘉盈向前走了一步，“我们真是有缘，我刚来这里就跟你遇上了。”

　　“你别过来。”兔妖朝付嘉盈竖起一只手掌，“还有，我说过了，不要再叫付白，我改名了，我叫桑白。”

　　“好的，我不过去。”付嘉盈站在了原地，“我以后都叫你桑白了，嗯嗯，桑白比付白还好听。”

　　“那是。”兔妖桑白下意识地接了话，随即警觉，瞪着付嘉盈，“我不想跟你说话。”

　　“看你能完全化形了，真为你高兴。”

　　“你有什么高兴的。”桑白警惕地看着她，“你来明汐这里做什么。”

　　穆明汐在付嘉盈说出名字时，已知道对方是谁了，那位靖王妃候选者之一。

　　等来到这里，认识了兔妖，听了兔妖的遭遇后，当时就不知道怎么评价付嘉盈，这下见到了真人，经过刚才的相处，她更是不知道该怎么评价付嘉盈了。

　　“是穆小姐带我来的呀。”付嘉盈委屈地样子，“不信你问穆小姐。”

　　穆明汐点头，“是我请付小姐过来的。她身上带有灵气，我怕她贸然往山里走会有危险，就想着提醒她一下。”

　　“她哪里会有危险。遇到她的妖才会有危险好吧。”桑白往后退了一步，“上回我好心把她以前的东西还给她，她说要谢谢我，给了我一坛子酒，说是京城老字号的酒，我就收下了。

　　我喝了之后，体内的妖力乱窜，好不容易聚起的妖丹差点散了。大王一查，说是酒里含有罗青果，幸好含量少。”

　　桑白悲愤地指着指付嘉盈，“她，她就是个天然坑，专坑妖，不，专坑我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第789章 我不是个人（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 