    苍云门在八年前有一次人事变动，其变动之大，在苍云门历史上，都是极为罕见的。

    八年前人间会盟上，作为人间盟主的玉机子论功行赏，先是针对天下各派封赏，然后又对苍云门内部战死的，或者有功劳的弟子封赏。

    在那次封赏中，孙尧，云乞幽，杨十九，顾盼儿，冷宗圣，孙芸儿，齐飞远，苏秦，楚天行，刘童等一共三十六位苍云门宗字辈弟子，由二阶晋为三阶。

    老一辈的静字，玉字，云字的长老，晋级的就更多了，从三阶晋级到四阶的有六十二位，从二阶晋级到三阶的有一百九十三位。

    在晋级三阶的三十六个宗子辈弟子，年纪最大的是一个叫做白俊霜的女子，是玉坤子的得意弟子，和龙天山几乎同时出道的，今年都快两百岁了，冷宗圣与孙芸儿看到他，都给恭恭敬敬的行礼，叫一声：“大师姐。”

    在这三十六人中，年纪最轻的也是一个女子，乃是杨十九。

    值得一提的是，在这三十六人之外，还有两个宗子辈弟子得到了加封。

    一个是杜纯，从三阶，加封到了四阶。

    一个是宁香若，从二阶，直接升到了四阶。

    可以说，现在整个苍云门宗字辈的弟子，就属杜纯与宁香若的品阶最高。

    开始的几年，这二女在苍云门还挺活跃的。

    最近几年，宁香若与杜纯忽然变的低调了，平日在苍云山或者正阳峰，都很难见到这两位美丽仙子的倩影。

    几乎成为了大门不出，二门不迈的大家闺秀的典范。

    有人说宁香若与杜纯这几年一直在闭关修炼，所以很少露面。

    也有人说，是二女年纪轻轻，头上就顶着苍云门四阶长老的头衔，不能再像以前那样没事满世界的乱跑，得稳重。

    不论传言如何，都改变不了她们两个是宗子辈的领头羊的地位。

    今天很奇怪，宁香若竟然走出了沅水小筑，顺着山腰石道，走向了掌门别院。

    路过的苍云弟子，除非是白发苍苍的老头，或者是童颜鹤发的半老徐娘，其他苍云弟子，不论男女，见到宁香若，都站在道路旁边，恭敬行礼。

    当宁香若走过之后，这些苍云弟子都会小声议论几句：“看，是宁师姐，她今天竟然从沅水小筑出来了……”宁香若自然将众人的议论听在了耳中，心中暗暗苦笑。

    自己在轮回峰上生活了六十多年，这里是自己的家，自己在家里溜达溜达，怎么会被别人当做外星生物似得。

    “哎！”

    她心中叹了口气。

    她的苦楚，只有杜纯能明白。

    她和杜纯就是当年阴脉屠村惨案发生之后，行事才变的十分低调的。

    原因是因为，二人同时发现，暗中有人在监视自己的一举一动。

    都不是傻瓜，又是同处高位，知道一些苍云隐秘，虽然没有捉住监视自己的人是谁，但二人猜想，应该是苍云门最神秘的监察司。

    监察司又称之为影子堂，意思的躲藏在暗中的人，人间几乎每个门派，都有类似苍云门监察司的组织。

    苍云门监察司分为三部分，其一名唤暗访堂，是由历代苍云门大长老或者掌门掌握，这部分主要是对外，秘密调查每一个加入苍云门弟子的身份背景，调查他们在进入苍云门之前的生活轨迹。

    免得有别派的奸细混进来。

    监察司的第二部分，叫做暗风堂，这部分主要是安插在别的门派的暗桩，偶尔还会执行暗杀任务。

    当年想对绮丽丝动手的，可不仅仅只有玄天宗一家。

    苍云门与飘渺阁安插在圣殿暗桩，也准备伺机动手，只是被玄天宗的暗桩抢了先。

    苍云门负责管理安插在各门派的暗桩，就是监察司的暗风堂。

    监察司第三部分，叫做暗影堂，主要是监视苍云门内部长老与弟子的。

    暗影堂几乎全部是由历代掌门掌握。

    不过，在如今的苍云门，能调动暗影堂的人，除了玉机子之外，还有古剑池，以及云鹤道人。

    当年云鹤道人暗中调查千面门余孽之事，没有动用一个苍云门明面上的弟子，全部都是调动暗影堂的成员。

    叶小川离开苍云之后，玉机子便将暗影堂交给古剑池打理。

    数年前，玉机子让古剑池秘密调派弟子监视宁香若与杜纯，古剑池就是从影子堂里抽调的高手。

    宁香若与杜纯都是性格机敏之人，且修为极高。

    当年阴脉屠村惨案发生后没多久，二人就察觉到了身边不对劲。

    她们很快就意识到，自己被暗影堂的人监视了。

    所以，这才导致她们二人这几年极少出门。

    今天她有公事儿，不得不来掌门别院。

    进了掌门别院，就遇到了古剑池。

    古剑池看到宁香若，心中大为诧异。

    在他的记忆里，若不是掌门召见，已经很多年没有看到宁香若主动过来了。

    今天早上，师父好像就见了云鹤道人，没听说召见宁香若啊。

    宁香若是四阶长老，古剑池不敢怠慢。

    赶紧上前，道：“宁师姐，您怎么来了？”

    宁香若向来不喜古剑池，尤其是最近几年古剑池乘着云乞幽失去记忆，对云乞幽发起猛烈的攻势，更让宁香若不喜欢这位苍云门的大师兄。

    她淡淡的道：“掌门师叔让小师妹打听叶小川手下那群红衣军团的事儿，小师妹刚才发了消息回来，我知这是大事，不敢怠慢，便过来向掌门师叔禀报。

    见到你正好，你将这个消息呈给掌门吧。”

    宁香若从怀中拿出一张黄纸，交给了古剑池，然后她转身离开了这个令她十分不舒服的地方。

    古剑池本想挽留几句，但涉及到红衣恶鬼的事儿，他也不敢怠慢，打开黄纸看了几眼，表情十分凝重，然后朝着后面书房大步走去。

    宁香若走出了掌门别院，长长的舒了一口气。

    她其实内心之中蛮纠结的。

    她知道红衣军团具体情报，一旦落入掌门师叔的手中，就一定会对叶小川造成一定的影响。

    何况，她又是七组织的首脑之一。

    七组织的几位首脑，包括大领导瑶光，都是叶小川的至交好友。

    叶小川又是自己一手带大的，她也不想害叶小川。

    只是她作为苍云弟子，绝对不能做出有损苍云利益的事情。

    所以，她收到云乞幽的传讯之后，在沅水小筑里纠结了半个时辰，还是决定将云乞幽送来的这份情报交给掌门。

    

