 叶宇行走在东胜神洲，他在努力的淬炼着肉身，蛮皇怒越发的入境和娴熟。蛮

    皇怒的修行，也让叶宇想到了蛮族，不过蛮族有三处山洞，进入其中，有着这样的天然屏障，除了蛮族血脉和掌握蛮皇怒的他，其他人根本奈何不了蛮族。

    让叶宇意外的是，蛮族当真是非凡，得到蛮皇怒后，他们实力暴涨，蛮铁牛实力达到法身境。蛮族中有长老，实力达到金身。这

    种成就，让叶宇惊讶。最重要的是，叶宇隐隐觉得蛮族很快就能进入法则境。当

    然，蛮族的金身和法则与普通修行者不同，他们是肉身淬炼如同法则一样。

    叶宇观察蛮族的三个山洞，发现三处山洞隐隐在蜕变，仿佛有生命似得，其中蕴含着神性。“

    难道真的是祖脉要复苏，所以才导致这些变化？”见

    蛮族无恙，叶宇离开蛮族。吩咐他们就呆在蛮族不要远离。叶

    宇的吩咐，蛮族上下自然绝对遵循，甚至以往的一些活动自主的停下来。

    东胜神洲的强者和其他各洲的强者依旧在不断的交锋，其他各洲有时候也联合起来。在这种情况下，东胜神洲的强者倍感压力。毕

    竟，数量上比不上其他各洲。

    东胜神洲不断的传出各种消息，有大势力被其他各洲攻陷下来，又传出很快又被东胜神洲传出赶走了贼徒。反

    反复复，东胜神洲依旧在厮杀不断。叶

    宇走在途中，看到了很多家破人亡血流成河的画面。甚

    至到后来，演变成不只是抢夺疆域，更是生出无数的强盗，四处肆虐抢夺，就算是普通人的村庄，有时候都惨遭肆虐，戮之一空。东

    胜神洲，渐渐的演变成没有法度，没有规则，如同人间地狱的一处地方，乱象横生。叶

    宇路过一个村庄，这个村庄在原始圣地和瑶池的中间，第一次在东胜神洲见到雪言的时候，还在这里歇脚过。当

    时村庄绿水清波，很是祥和。只

    是现在，断墙残壁，倒是都是猩红色，风一吹，刺鼻的味道传来，原本的绿水漂浮着一具具尸体，泡的烂白。

    村头，到处都横着尸体，蝇虫乱飞，臭气熏天。叶

    宇杀伐了不少人，看着这样的惨状都忍不住想到了一个词：人间地狱！

    呜呜呜……安

    静的村庄，突然传出了哭泣声。

    叶宇走过去看，见在村庄的废墟下面，有着一条暗道，暗道下面是一个洞穴，有着数十个孩子，大多数都是十二三岁，有七八个很小，大概就是五六岁。叶

    宇看着这些孩子，每一个人此时都面色苍白，嘴唇干裂。

    哭声是那几个五六岁的孩子发出来的，此时见到叶宇，他们都惊恐的缩在一起，紧紧的抱着。叶

    宇知道这些人是害怕，他叹息了一声，心想这应该是村民把他们藏在这里才躲过一劫吧。叶

    宇取了水和食物给这些孩子，这些孩子尽管惊恐，可是饥渴让他们顾不上一切了，拿起来就是狼吞虎咽。

    叶宇看着他们在吃，同时动用力量移开挡住洞口的废墟。这

    些孩子一直在偷偷的注视着叶宇，见叶宇如此，他们的害怕终于减弱了几分。“

    都出来吧！”

    这些孩子抓着还没吃完的食物，快步的走出来。当看到上面的场景时，都脸色发白，一些大点的孩子，都嗷哭的去找他们的亲人。叶

    宇见到一个五岁左右的小女孩，她跌跌撞撞的走到一个腐烂的尸体面前，用着小手使劲的驱赶着尸体上的蝇虫。

    “爹爹，你又贪睡，妈妈等下又会骂你了！”

    小女孩说着话，嘟着嘴很担心，看着尸体的蝇虫，又心疼的用着手扇赶着。只不过，蝇虫越赶越多，让她很苦着脸。这

    一幕让那些大一点的孩子看到，他们呜呜的哭起来，其中两个跑过来，一把抱住小女孩。

    “小东哥，大刘哥，你们帮我把这些蝇虫赶走，爹爹这样睡不好。”

    一句话，让两个大孩子再次泪奔。紧紧的抱着小女孩，一句话都不说。

    叶宇看着这一幕，眼睛也有些湿润，看着脏兮兮的小女孩，他手臂一挥，在尸体上的蝇虫都被他吹走。“

    大人！”一些大点的孩子跪在叶宇面前，对着叶宇磕头，“救救我们！”

    他们很清楚，在这个世道，依靠他们自己是活不下去的。

    叶宇看着一个个面色悲伤的孩子，他拳头也握了握。

    这个村庄的画面在东胜神洲遍地，这不仅仅是其他各域的修行者，还有是东胜神洲自己的修行者造成的。

    没有那些势力的约束，无数的修行者毫无控制，可是暴露出残暴的一面，为了活下去，为了利益，为了其他，对同时苦难的其他弱小伸出屠刀。其

    他各洲的强者虽然很多，但是他们进来的人其实是有限的，而且进来的都是强者。

    东胜神洲很多人投靠他们，东胜神洲很多人趁火打劫，才造成这样的局面。

    叶宇手上沾染了不少人命，可此时看着那个小女孩守在尸体面前，陪伴着她爹爹睡觉，叶宇忍不住心疼。

    “都该死！”叶宇喃喃自语道。“

    大人！”一群孩子听到叶宇的话，面无血色。叶

    宇这才想到这些孩子：“不是对你们说的，你们放心，跟着我！”说

    完，叶宇取出一些丹药，取出一些水和食物再给他们。“

    先把丹药吃了，这些水和食物你们先拿着！”说到这，叶宇抱起那个小女孩，动用神魂让她昏睡过去，而后又让那些小一点点孩童睡过去。让

    大孩子抱着他们，叶宇深吸  了一口气，南明离火燃烧而出，瞬息席卷这个村庄，一切都被烧的干干净净。

    叶宇带着这些孩童，一路向着瑶池而去，在途中叶宇看到了那些肆虐着强盗，看到了其他各域的强者。

    见到这些人，叶宇没有说一句话，只是猛然出手，直接把这些人斩杀。

    叶宇一路而去，一路斩杀而去，在他身上沾染了越来越多的血迹，原本跟着他的小孩，有些吓的身体都在颤抖。

    而这一路走去，直到一个消息传出来，这个消息传出……东胜神洲轰动！

    …… 