    第218章 逆天改命

    一日之后，天机楼覆灭的消息，传遍天下。

    然而，让天下诸强意外的是，大周皇朝并没有出手，出手的竟然是金刚寺的上古强者明智和尚，在天下人不解金刚寺为何出手的时候，又一道消息传遍天下，这次是苏云颁布了圣旨，封金刚寺为国教。

    天下宗门才开始让弟子世间行走，试探大周皇朝的反应，却突然之间知道，金刚寺被封为了国教，开始在大周皇朝传道。

    无数宗门势力，瞬间就眼红了。

    因为此刻的这些宗门势力，瞬间看见了好处，自古佛道不合，无数的道门对于金刚寺做大周国教，表示不服，无数的势力，前往金刚寺论道。

    大周的压力骤然消失了。

    皇宫之中，随着守夜人不断送来情报，苏云的脸上，露出了一抹笑容，这就是他最想要的结果，无论这些势力争做国教的目的是什么，反正现在的大周轻松了，能够进一步的积蓄力量。

    一旁的老太监，看着苏云的嘴角泛起一抹笑容，急忙道：“我皇圣明，这一次，不但我们大周的天威没有丝毫的受损，还让天机楼的哪位风火大劫陨落，是大胜啊，现在佛道两派道争，又一次给我们大周的发展，创造了机会。”

    苏云笑道：“这仅仅只是开始，接下来派遣我们的人，渗透进入佛道两个派系之中，给他们添点油，这把火，还不够旺！”

    “不过，佛道相争，人族镇守界域的人，不可松懈，万族强者极有可能寻找机会，潜入人境捣乱。”

    老太监急忙领命。

    很快，又一年过去了，万文院内，那些种植的花草早已枯萎，苏秀衣以前居住的宫殿内，已经覆盖上了一层厚厚的灰尘，无数的蜘蛛网遍布宫殿，变得破败无比。

    万文院之中，突然之间，一道白衣身影出现，与周围的环境格格不入，如同天上下凡的谪仙人。

    正是签到了六年多的苏秀衣。

    今日的苏秀衣，一切已经准备妥当，道韵叠加到了极致，在两缕天道气运的洗涤下，他的命格已经开始蜕变，是时候破境了。

    苏秀衣出现之后，身边出现了两枚灵文，‘卦’与‘卜’。开始推算起来，很快苏秀衣的眼睛之中，浮现了一抹意外之色。

    “嗯？”

    “六年多过去了，在天地灵气急速复苏的情况之下，大周的天下，竟然变得更加的稳固了，四海升平，这是盛世之象啊，苏云不愧是帝皇，果然对权术拿捏的很到位，竟然创造了佛道相争的局面，这样确实能暂时得到和平。

    苏秀衣知道大周一切安好之后，眼眸之中浮现一抹笑容，毕竟大周处于盛世，对于他的逆天改命，只有好处。

    “先寻找一个合适的地方吧，距离雷雨还有一段时间。”

    苏秀衣早已推算好了，今晚会有一场大雨，他正好借助这场大雨来掩饰破境异象。

    子夜，一处荒原之上，盘膝而坐的苏秀衣突然睁开了眼睛，同时吐出了两个字。

    “来了！”

    在苏秀衣的声音落下的瞬间，漆黑的夜空之中，一道极其可怕的闪电，似巨大的银龙一般，出现在了整个夜空，同时，惊雷之声，在虚空之中炸响。

    “轰隆隆！”

    雷鸣之声，瞬间让无数的人耳朵失去了听觉。

    夜空之中，一滴滴豆大的雨滴，终于落下，接着的是一场巨大的雷雨降临。

    在闪电下，虚空的之中雨滴，变得极其的清晰。

    此刻在大雨之中的苏秀衣，看着天空落下的雨滴，嘴角泛起一抹笑容，“雨生与天，死于大地，而我，只愿长生不死。今日我逆天改命，从此踏足另一个境界，从今日起，我不在是凡人之身，凡人之命了。”

    此刻的苏秀衣，任由大雨落在他的脸上，眼眸之中浮现一抹笑容。

    今日，苏秀衣足足等了六十九年了。

    “来吧！”

    “今日，我逆天抗命，一剑斩天！”

    苏秀衣声音落下的瞬间，瞬间释放了自己压制已久的命格，苏秀衣的命格，急速的蜕变着。与此同时，在命格蜕变的瞬间，虚空之中，本来黑漆漆的天空，竟然突然之间，诡异的出现了一只巨大的眼睛。

    这只眼睛，跨越了时空，瞬间落在了苏秀衣的身上。

    沉闷可怕无情的声音在苏秀衣的脑海之中炸响，“区区凡人，竟然逆天抗命，试图改变命格，脱离我的掌控，当诛！”

    冰冷的声音落下，一道更加可怕的闪电出现，下一刻虚空骤然裂开，只见一只天之手出现，可怕的雷霆之力缠绕，对着苏秀衣拍来，携带的力量可怕到了极点。

    然而，此刻的苏秀衣，脸上浮现一抹笑容，丝毫无惧，反而激动无比的道：“我等你，等了足足六十九年了，来吧，宝贝！”

    此刻的苏秀衣，体内可怕至极的剑意出现了。

    此刻的苏秀衣身边，一枚枚的灵文出现，与此同时，一柄剑在苏秀衣的身后出现，这一剑是灵文战技霸剑术，这一剑苏秀衣也足足孕养了六年，等的就是今天。

    “斩！”

    冰冷的声音，瞬间从苏秀衣的口中吐出。

    身后的剑，瞬间消失，出现时，已经与天道凝聚的大手撞击在一起。

    嗤啦！

    强大的一剑，直接斩断了巨大的手臂。

    “吞！”

    苏秀衣急忙催动吞字灵文的力量，下一刻一个巨大的漩涡出现，将斩下的手臂直接吞噬。

    这手臂，是天道之力凝聚，蕴含着天道之力，能够得到天道之力的机会，苏秀衣自然不会放过，苏秀衣吞噬了天道之力后，急忙盘膝而坐，在天道之力的注入，苏秀衣的命格蜕变的速度更加的快了。

    蜕变的速度，瞬间提升了十倍不止。

    而且吞噬天道之力，从未有修士胆敢这么做，因为改命之前，无人似苏秀衣这般得到天道气运加持，与天道有了亲和力。

    苏秀衣的命格完成蜕变之后，变得圣洁无比，苏秀衣的气质在变，变得更加的缥缈。

    同时，苏秀衣感觉自己的实力，在这顷刻之间，发生了天翻地覆的变化，在自己的而身体之中，似乎有着一个秘境，要开启了一般。

    苏秀衣知道，那是体内的洞天之力。

    苏秀衣并没有立即离开，而是拿出了签到得到的奖励洞天碎片，急速的炼化。

    炼化了自己这些日子签到奖励的三块洞天碎片之后，苏秀衣的体内洞天，终于稳定下来，洞天可怕的吞噬之力爆发，周围的天地灵气，瞬间被苏秀衣吞噬而空。

    苏秀衣的气息，在变。

    “洞天，这就是洞天的力量吗？”

    苏秀衣感受到毁天灭地的力量，嘴角泛起了一抹笑容。

    若是常人，逆天改命之后，最少也得恢复几年的时间，但是苏秀衣不用，而且有着洞天碎片，稳固洞天极其的简单。

    大周皇宫之中，此刻的苏云，猛地睁开了眼睛，身体也是一颤。

    “怎么可能？”

    苏云觉得是自己出现了幻觉，但是还是召唤出了大周的气运金龙，气运金龙出现之后，苏云确实发现大周的气运金龙真的蜕变了，变得凝实了几分。

    “为何气运金龙变强了，难道苏秀衣，他······他踏出了那一步，逆天改命了！”

    想到此处的苏云，心里掀起了滔天骇浪。

    妖神洞天之中，苏秀衣归来。

    “嗖！”

    血犬化作闪电一般，瞬间落在了苏秀衣的怀中。

    激动的道：“苏圣，你逆天改命完成了吗？”

    此刻的血犬，激动无比。

    “嗯，算是吧！”

    “走，去找一尊大妖，切磋一下！”

    苏秀衣笑了，十分的开心，直接去了第三层，看着苏秀衣到来，第三层之中，最后一尊大妖缓缓的出现，他的妖瞳之中，俱是愤怒之色，他们可是洞天境界的大妖，但是这些日子以来，却都被苏秀衣翻手镇压。

    他暗中吞噬了一些大妖的本源，决定今日，抹杀苏秀衣。

    “苏秀衣，今日本尊陪你玩玩！”

    大妖的嘴角，泛起一抹森寒之色，为了不被苏秀衣发现，其它大妖小心翼翼的将本源给他，足足用了三年的时间才完成。

    愤怒的同时，无数的大妖，妖瞳之中俱是期待之色，因为若是今日的苏秀衣被击杀，那么就是他们出世的日子了。

    “嗯？”

    “这么积极吗？”

    “区区洞天实力，找我切磋，是不是太自信了，吞噬这点本源之力，就想打败我吗？”

    此刻的苏秀衣，看着眼前的大妖，嘴角泛起一抹笑容。

    “嗯？”

    此刻，大妖听见了苏秀衣的话之后，如遭雷噬，他们一切动作都是极其的谨慎，但是苏秀衣竟然发现了。

    此刻的他，不在隐藏，直接施展神通之力，巨大的兽爪，对着苏秀衣拍去。

    然而，面对这般可怕的攻击，只见苏秀衣的嘴角，泛起一抹不屑之色，随意的一拳轰出，只见那巨大的兽爪，瞬间崩碎，满天的血雨在虚空之中绽放。

    这尊大妖，瞬间本源都被重创了，妖瞳之中尽是惊恐之色，“你······你是洞天境，怎么可能？”

    此刻的妖尊，彻底的傻了。

    万妖匍匐在地，看向苏秀衣的目光，充满了忌惮。

    “为何不可能，现在六年了，若是没点实力，释放你们出去，岂不是祸乱世间！”苏秀衣淡淡的道。

    ps：各位读者大姥爷，还请投点推荐票，月票支持一下，谢谢，好惨，都没票了。

    (本章完)

