    灵山。

    大雷音寺。

    万丈佛光挥洒大殿，莲花座上，如来猛然睁开双目，眉宇间显露出一丝凝重。

    “坏了！”

    如来声音低沉道。

    “何事？”

    观音疑惑地看向如来，问道。

    如来轻叹一声，道：

    “九九八十一难中，五庄观本是佛门设立的一难。”

    “那计划应当是孙猴子出手毁了人参果树，再由我佛门出面卖个人情给孙猴子。”

    “也好叫猴子感念我佛门恩情。”

    “然，本座刚刚推演了一番，却察觉计划有变。”

    观音不解地看着如来，问道：

    “孙猴子迟迟不入西游队伍，换成天蓬或是卷帘来做此事也是一样。”

    “如此一来，也能卖个人情给这两只大妖。”

    如来淡漠地看了观音一眼，轻轻摇头。

    “错了。”

    “毁了人参果树的也不是他俩，而是唐僧。”

    此话一出，殿中顿时哗然一片。

    唐僧一介凡人，有手无缚鸡之力，如何毁的了人参果树！

    “事实就是如此。”

    “甚至还察觉到唐僧失去的魂魄已然归位。”

    “并突然发狂，这才导致无意中毁了人参果树。”

    “本座也觉得事有蹊跷，说不定与无当圣母有关。”

    “观音，你亲自跑一趟，为唐僧解围。”

    “记住，不可得罪镇元子，尤其是红云。”

    “如今佛门形势不乐观，不可再树他人为敌。”

    如来一声叹气，脸上尽是无奈。

    众佛也都垂着头，似是对佛门的未来忧心忡忡。

    “弟子领命！”

    观音合十退去。

    不同于众佛，她却显得比较乐观。

    唐僧的魂魄已经归位，没了无当圣母的要挟。

    西游之行便可顺利进行，一旦西游之行结束，佛门大兴之势必然不可阻挡。

    此乃天道恒定，纵使有通天那般强大的圣人从中阻挠，也无法更改大势。

    “镇元子和红云算什么。”

    “待西游量劫结束之后，佛门大兴之势得以巩固，你们和无当圣母都要在我佛门脚下俯首称臣。”

    “还有天庭，尔等的气运也不过是佛门的垫脚石罢了。”

    观音冷笑一声，旋即朝着五庄观方向迅速遁去。

    ……

    ……

    与此同时，五庄观中。

    镇元子面无表情地从唐僧，天蓬和卷帘身上一一扫过。

    “老夫好意留你们在观中做客。”

    “你们却毁我人参果树，这就是佛门的礼数吗？”

    镇元子沉声呵斥道。

    天蓬和卷帘低着头，如同做错事的小学生。

    唐僧还是一脸茫然，傻乎乎地看着身后断掉的人参果树。

    “它真的是贫僧毁掉的？”

    唐僧自己都不敢相信。

    那颗十人环抱的大树，纵使拿斧头砍，也要砍大半天。

    失去记忆的这段时间，他究竟做了什么？

    此时的唐僧还未察觉到事情的严重性。

    “唐和尚，看来你还不太清楚人参果树的价值。”

    “老夫便浪费一些口舌，帮你介绍一番。”

    镇元子冷笑一声，缓缓启口道：

    “人参果，又名草还丹。”

    “乃是洪荒十大灵根之一的珍宝。”

    “莫说三界，即便放眼整个洪荒，也仅此一棵。”

    “哪怕是圣人也会垂涎。”

    “而此等重要的珍宝，却被你这出家人毁了。”

    “你说，应当如何赔偿老夫的损失！”

    不知者不怪是吧。

    那好，老夫就让你明白人参果树的价值。

    只有知晓人参果树的有多珍贵，唐僧才能意识到问题的严重性。

    “圣人都会垂涎的珍宝！”

    “贫僧究竟做了什么啊！”

    唐僧抱着脑袋，眼里满是惊恐。

    只要一想到赔偿的问题，他更觉得无力。

    他毁的可是洪荒独一无二的珍宝，拿什么才能抵消这等罪孽。

    “贫僧无颜见大仙，也无力赔偿。”

    “唯有拿贫僧的性命来偿还了！”

    说着，唐僧盯着人参果树，一头撞了上去。

    还未等他碰到树干，一股柔和的法力将他挡在了外面。

    “嗯？”

    镇元子疑惑地看向云霄。

    一抹白衣站于莲花台上，柔和的佛光笼罩万寿山。

    宛若天将福泽。

    “观音大士。”

    唐僧痛哭流涕，跪在地上，一脸虔诚的双手合十。

    观音望着倒下的人参果树，脸上一阵严肃。

    她很清楚，人参果树的价值，而且镇元子的身份和修为都不是佛门能轻易招惹的。

    倘若此事处理不好，势必会引发大乱子。

    “大仙。”

    “我佛知晓唐僧犯下大错，故而派遣本座前来赔罪。”

    观音微微欠身，露出一个歉意的微笑。

    所谓伸手不打笑脸人，镇元子本就是一位极有风度的修炼者。

    自然也不愿多跟观音计较。

    “也罢，只要佛门能帮老夫修复人参果树，老夫便不与佛门计较。”

    镇元子摆摆手说道。

    “容易！”

    观音松了口气。

    人参果是乃是先天灵根，即便被毁也并非完全毁掉。

    说是修复，只不过是耗费一些法力而已。

    再者，观音本就有慈航普度的能力，救活一颗灵根根本不算什么。

    只见观音拿出绿柳枝，沾了沾玉净瓶中的圣水，轻轻洒落在人参果树上。

    顿时，倾倒的人参果树便重归泥土。

    而断裂之处也在修复。

    照此下去，不消一会的功夫，人参果树便能完好如初。

    就在这时，两道黑影突然从唐僧后窜了出来，朝着人参果树直接撞击了过去。

    “何人！”

    观音爆喝一声，猛然挥动绿柳枝，想要将那两道黑影打落。

    然而，事发突然，那两道黑影的速度又极快。

    硬是躲过了观音的拦击，一头撞在了人参果树上。

    “啪叽！”

    鲜血四溅，几滴血液飞溅在唐僧脸上。

    而后两只浑身是血的兔子慢慢从树干上滑落下来。

    与此同时，人参果树上断裂的伤口突然停止不动。

    任由观音如何泼洒圣水，都无能为力。

    眼看着，人参果树再次崩塌，连原本即将生出的绿叶也干枯发黄。

    俨然有失去灵气的可能。

    “这！”

    镇元子都呆住了。

    孙小圣可没告诉他，还有这样的后手。

    人参果乃为木，鲜血为火。

    火克木，人参果树自然无法承受。

    更何况，那两只兔子还是有意识地撞击断裂之处，那更是伤及了人参果树的要害。

    “究竟是何人，如此歹毒的要害我佛门与不仁不义的境地！”

    观音突然大怒，那精致的五官顿时扭曲变形，极为可怖。

