    改革开放进行到现在，曾经被国家严格把持的银行业，也在6续开放。

    银行因素一直是华夏加入世界贸易组织的障碍之一，如今已经能看见民生、光大、浦东展等以后耳熟能详的名字，意味着私人被允许进入这个行业。

    几大银行依然国有，将来等它们上市后，大量股份被国家牢牢把持，国外投资者可以持有股份，但那些股份的数量不足以控制这些银行。

    高盛、淡马锡、瑞银集团、德意志银行等境外资本，在这些国有银行上市时候入股，之后股票升值赚很多钱，这倒是真的，投资股票有赚就有亏，这只是正常经济活动。

    所以阴谋论者们鼓吹的“华夏的银行早已成为国外资本提款机”，根本就是无稽之谈。

    而华夏银行，它的作用等同于美联储，根本就没有股份，也不可能被控制，因此许多无良编辑所撰写的夸张新闻，完全就是搏人眼球的假新闻而已。

    相反，由于多了外资入局的缘故，可以有效对这些银行的活动进行监督，避免生国有企业身上时常出现的弊端，吸收国外银行经验，来展自身。

    韩宣上次回华夏，在沪市时候看到过浦东展银行，那时他已经知道国内的银行业开放了。

    可他在世界各地大肆收购银行壮大华美银行时候，却刻意避开了华夏地区，因为刚刚开放，管理方面不可避免地会出现漏洞，虽然当初需要投入的资金少，但很麻烦，而他怕麻烦。

    现在不同，经过几年时间改善，如同企业改制时候产生的动荡，银行业也日趋稳定，是时候来华夏投资银行了。

    国家垄断企业一直是国外投资者的最爱，韩宣也对石化、石油、四大银行等公司有种狂热的喜爱，巴不得它们现在就上市。

    赚取好几倍、甚至好几十倍利润的机会，可不是什么时候都能遇到。

    那些私人或者企业筹资建立的银行，很有可能被他拿下大笔股份，按照前世经验来看，未来二十年都是银行展的黄金时机，早入局、早赚钱。

    日防夜防，“国贼”难防。

    即使没怎么了解过，可在这个国家生活二十多年，什么值得投资，韩宣如数家珍。

    刚刚他打的那个电话，就是让人去搜集保险、金融等各行各类值得投资的优质产业，来华夏投资的好时机到了。

    值得投资的不仅是华夏，去香江抄底的好机会，如今也快要到来......

    傍晚来到罗湖口岸文锦渡，开车过桥去香江。

    鹏城和香江只隔着一条河，大约二十米宽，两边如今还有边防部队把守，分别属于华夏和英国，等再过二十多天时间，主权交接之后，那些英**人就会撤离。

    由于香江房价过高的缘故，最近已经有聪明的香江居民，跑来鹏城投资房地产。

    未来用香江身份证，可以自由出入香江，他们宁愿每天在路上多花一两个小时、甚至几十分钟时间，来避免在香江买天价房。

    有心人已经看出，鹏城的房地产将来绝对会火，在两边交界地带，出现许多正在建设的楼盘，价格比在鹏城市区还高出许多。

    “你是说，我们到香江了？”

    安雅下车后，回头眺望河对岸，言语中充满难以置信。

    这个年代里，几乎所有外国人心目中都认为华夏是华夏，香江则是英国的香江，两个地方靠得这么近，也难怪她惊奇，安雅完全不知道，目前自己在地图上的哪个地方。

    对韩宣来说，这是种很新奇的体验，看看两边不同制服的边防部队，再看看飘扬着的五星红旗和英国米字旗，回答道：

    “对啊，我们现在到香江了。

    要不是河边这些铁丝网，很容易跑到香江来，我总算知道鹏城为什么会有那么多走私货物了，直接站在河边扔过去就可以。

    道森，快帮我们拍张照片，一定把两国国旗都拍进去，等再过一段时间，想看就看不到了……”

    道森秘书拿来相机，碰到这种老板，导致他拍照技术突飞猛进。

    韩宣习惯性想要竖剪刀手，但觉得都是那样的拍照姿势，似乎有些傻，顺手楼住安雅，笑得美滋滋的。

    沈语彤他们也拍了张合照，要不是知道韩宣是谁，两边边防人员还以为他们是没见过世面的土包子，不就是英国国旗而已，至于这么兴奋么。

    罗湖口岸两边都有不少居民楼，车开到路上时候，见到三辆挂着香江牌照的宾利车迎面而来。

    先前外公郭穆州说过要来接自己，韩宣见到车后就明白是他，那老头对宾利有种独特的喜爱。

    郭穆州老头在街边下车，走来坐进韩宣的车里，见到安雅时候心想又被拐来，看样子这个孙媳妇跑不掉了。

    满脸微笑和安雅打完招呼，接着又对韩宣问道：“鹏城的官员们留你在那干嘛啦？”

    “还不就是投资的事情，我找到一家合作商，准备在华夏建造手机工厂，他们没逼我，我原先就有合作意向。

    才几年时间，跟上次过来相比，能清晰看出华夏的城市在飞变化。

    等香江回归，鹏城展度应该还能更快，最近我想来开房地产，可是国情有点特殊，除非和本地企业合伙，不然地产公司在那边没办法展。

    以前认识一位搞地产的商人，有机会去问问他，需不需要投资。”

    韩宣笑容很贱，能让他这么开心的地产商，自然只有那位在沪市和平饭店见过一面的王富。

    老头接口说：“我也那么觉得，可是香江要糟糕了，我朋友他们都很担心。”

    “以前经济封锁，香江要承担华夏对外进出口中转地的重要角色，所以贸易才那么繁荣。

    现在华夏自己开放，不再需要香江，衰落已经是必然，但我觉得华夏政府会在一定程度上扶持它，所以不用太过担心。

    我听说回归临近，香江跑了一大批居民和商人，那些产业有人接手吗？

    我打算来抄底了......”