    苏长乐并没有特别着急。

    她没反抗，很配合地跟着走。倒不是完全打不过，而是打了也没地方跑。这岛屿就这么大，以他们这的科技水平，她根本没地方可以藏，就算把机甲拿出来，也跑不出去。

    一人之力，想要撼动这里无疑是痴人说梦。

    这些人无非是想要逼她说出梅若海的下落，她已经把那测谎仪都研究透了，实在逼急了就随便说个地方，她在外太空里流浪了二十年，很多偏僻地方，星图上不存在的无人星她都去过，当初妈妈爸爸生活过的星球她也知道，只不过那里已经完全沦陷，成了虫星，他们要是胆大敢去，没准还能找到一些留下生活过的痕迹呢。

    他们要找梅若海，肯定要把她带上，到时候离了小岛上了舰船，没准还好跑一些。S级舰船上，奶爸跟她联系过，进来了却是了无音讯，把她带出去找人，她其实更安心。

    因此，苏长乐心里头一点儿不慌，她有退路，压根不怕。

    至于之前为何一直不说，那也是因为她想多了解这里，多学点儿精神力控制，这里太难进了，好不容易有机会进来，肯定想把周围都摸透，以后找上门来报复，才更有胜算。

    而且这里吃得好环境好，对她锻炼也有益处。

    她就是来占便宜的。

    她被带进了一个电梯里。

    电梯一直往下，像是要下到地心深处。

    电梯里，有人把苏长乐穿在外面的那层薄膜给脱了下来。同时，苏长乐感觉到她手腕上的手镯开关被打开，紧接着，她头部出现微微刺痛，精神力受到了攻击。

    好像有一层屏障紧紧裹在了头部，让她呼吸都困难了几分，她表情非常痛苦，手腕上手镯花纹一闪一闪的，最终黯淡无光。

    接下来，又一个重力环套在了她的另外一只手手腕上。

    做完这一切后，一个女人说：“现在后悔还来得及。”

    “只要你说出梅若海的下落，我们检测没什么问题，你就能重新回到上面。”女人面无表情地说。

    她瞥了一眼电梯上的数字，“你还有三分钟将抵达深渊。”

    “深渊，会摧毁你的一切。”

    你的身体，你的意志，你的所有。

    苏长乐已经蜷缩在了电梯角落，她神情痛苦，浑身颤抖，却仍旧死死咬着唇，把自己嘴唇都咬出血来。

    倔强的表情和动作，表明她现在做出的选择，依旧是咬死不说。

    现在，这个岛屿上她唯一没打探清楚的，就是那个深渊底下了，而苏长乐觉得，那底下，藏着最大的秘密，既然来了，怎么都得过去看看。

    那女人见状不再说话，电梯再次安静下来，好似连呼吸都变得紧张了，除了苏长乐，其他几个人都屏住了呼吸，神情严肃地盯着电梯门口，很显然，那处深渊，他们自己人都非常忌惮。

    苏长乐蜷缩在角落，埋着头，精神感知却看着全场，现在，她对深渊好奇更重了。

    至于精神力镯子和重力环镯子，这两个她都已经琢磨透了，都束缚不了她。

    她这朵花，最大的特点就是胆大，不怂。

    “叮”的一声响，电梯内出现一个冰冷的声音，“欢迎来到深渊。”

    那配音，有点儿恐怖电影的效果，听起来凉飕飕的，加上电梯虽然到了，电梯门却没打开，其他几个人一副如临大敌的样子，让苏长乐也跟着稍微有点儿警惕起来。

    也就在这时，电梯里突然出现了一声凄厉的惨叫，应该是灵魂撕裂者的尖叫声，仿佛一柄尖刀捅在了人心口，让电梯内那五个带她下来的人都打了个寒噤。

    其中有两个，额头上都出了汗。

    他们紧了紧身上那薄膜外套，看样子，那薄膜外套在深渊里也是一个保护层，现在，她身上没有保护层，恐怕处境会比较不妙。

    对方比想象中更强大哎，要不要现在就认怂？刚刚还自觉胆大心细的苏长乐，瞬间就动摇了。

    呃，古蓝星有句老话，反正来都来了……

    来都来了，还是去看一下吧。

    众人见苏长乐还坚持，便把她拖到了电梯口，并在她头上戴了个面具一样的东西，透明薄膜，整个罩在她头上，却丝毫不影响呼吸。领口处有个小红点儿一闪一闪，是跟上面联系的监控检测仪器。

    “什么时候想说了，会有人来接你。”

    也就两三秒的时间，电梯门缓缓打开，一指宽的缝隙逐渐扩大，一股凉入骨髓的风透了进来，伴随其中的，还有浓浓的腥臭气。

    “该死！”

    电梯内女人叫道：“它醒着！”

    话音刚落，就看到电梯缝隙内伸出一只苍白的手，那手看着犹如鸡爪一样，力气却非常大，将电梯门一点儿一点儿用力掰开。

    电梯内的几个人都屏住呼吸，不敢乱动。

    在电梯门扩大到一尺来宽的时候，一颗头嗖地一下伸了进来。

    头发很长，乱如枯草，看不见脸。

    身上有浓烈的血腥气，头发上都还有新鲜的血迹，看到他这个样子，其他人反而松了口气。

    “怪物虽然醒着，但今天已经吃饱了。”

    吃饱了，对他们的兴趣就会减少，若遇上正饿的时候，哪怕有层层保护，也有危险，曾经有同事，被他给撕碎过。

    这深渊里的怪物，每一天都在变强。

    他变强的速度匪夷所思，实在是太让人忌惮了。

    那颗头很快锁定了苏长乐，猛地伸手，把她往外一扯。

    这会儿都没人问苏长乐反悔不了，其中一人还直接一脚踹出，把她蹬出电梯后，电梯门唰地一下关上，很显然他们跑了。

    人形怪物仔细地嗅了一下苏长乐，他没有第一时间撕碎她，而是抓着她往深处跑，苏长乐已经意识到这个怪物就是她在地面时感知到的那个了，当时不敢仔细看，只觉得精神力一扫过，他似乎就有点儿反应，如今，却是直接被送到他手里，总感觉，她已经被当成了食物。

    他的行为很好理解，因为她以前也总那么干。

    吃饱了。

    又有鲜嫩可口的新食物！

    吃饱了？扛回家存起来呀，巴扎嘿！

