    

    “……”娇阳沉默了一会儿，不知道该怎么和他继续把话题继续下去，最终她深深地叹了一口气。

    “菱，这个世界上存在过一个盛娇阳，她曾深深地爱着你，为了你可以什么都不要...可是，是你自己把她弄丢了。

    而现在的这个，站在你面前的盛娇阳，她并不爱你。未来或许会喜欢上谁，但永远不会去爱。因为人的心很小，小到只能容下一个人，她选择了爱她自己。”

    左寂菱有些僵住，甚至灵魂都在微微颤栗起来。她说她爱过他...她说曾经爱过……

    菱他自己也不明白，为什么自己在盛娇阳满心满眼里都只有他的时候，自己却不爱她，甚至还对她厌烦。

    反而后面，她的情绪开始让自己捉摸不透了，他才在不知不觉间对她上了心，到头来，却是输得一败涂地。

    为什么...

    究竟是为什么...

    都说男人喜欢犯贱，难道他真的只是在犯贱？

    “如果我说...”他依然在笑着，只是声音不知不觉地开始哽咽了，眼底涌上涩意，眼眶发红。

    她听了以后再也不会原谅他也好，觉得这是他自甘下贱也罢，这就是他对她的感情，他莫名地想要她知道：

    “我不在意那个什么曾经的盛娇阳...准确来说，我也弄不明白，是曾经的左寂菱不在意盛娇阳，还是左寂菱他本身，就不在意什么曾经的盛娇阳。我一回想到过去和那个盛娇阳的点点滴滴，心跳还是麻木且没有波动的。

    我回忆过去，再想到现在，只感到痛苦，却并不悔恨。我唯一能够清晰地感觉到的，是左寂菱他爱现在这个站在他面前的盛娇阳，哪怕她是个小骗子，哪怕她满口谎言，哪怕她虚情假意，可他依然想要不顾一切地，与她共度余生。”

    娇阳有些怔住了，她抬起头，目光正好对上他的眼睛，仿佛过了很久、很久。

    然后她低下头，突然笑了：“可是现在的盛娇阳，并不想要和你共度余生呀。”

    “我已经对你的一切，都感到厌烦了。”

    娇阳再次推开他，朝着前方走去，看着天空上明媚的太阳，双眼恣意又明亮：“我并不欠你什么，我早就已经把欠你的，都还清了。”

    她就是这样一个喜新厌旧又贪得无厌的女人，就连最喜欢的小蛋糕都是三天必换一次口味，更别说是男人呢？

    系统在暗处咬着小手绢，心底想着以后一定要开发一个渣男系统，专门攻略像宿主这样花心又绝情寡义的女人。

    每天换各种不同的渣男攻略她个百八十次，让她每天都心痛到无法呼吸！

    幸好娇阳这时候听不到它的心声，否则一定会激动到无法自抑地说“好呀好呀”。

    “你觉得你还清了，就是还清了吗？”

    菱看着她的背影，带着沉重的痛苦和绝望如排山倒海地翻涌上来，压抑得他喘不过气。

    他苦笑着捧着自己的脑袋，扶着墙面，万念俱灰。

    “真是绝情啊，盛娇阳。”

    你欠我的，还不清了。

    这辈子，永远也还不清……

    娇阳的步伐没停，甚至就连停顿一下也没有。

