
风自月一听中年女人话里有话啊在套话。

唉，寨主你想多了我不是其他门户人，我就是打猎人麻烦赶紧给我一套衣服马上离开。

中年女人脸色晴转阴冷笑道，山寨不是谁想来就能来，谁想走就能走的！

你以为你是谁啊，能和本寨主平起平坐喝茶聊天笑话啊。

快说，你到底是谁派来的，说实话饶你不死，如若不听，哼哼，把你扒皮抽筋炖了。

女人说完五六十个男女山贼抽出刀剑凶神恶煞围拢过来。

“快说，小子谁派你来的。”

风自月面不改色心不跳喝茶，吃香蕉又来了一口点心。

他的冷静程度镇住所有人都没敢动手。

他们相互看了看目光看女头目，他们全部又看了看风自月穿的奇怪服装。

“寨主赶紧动手吧，这家伙是个妖怪啊。”

胖子话音未落啊呀一声惨叫站立原地不动。

所有人目光看胖子，胖子脑袋轱辘出去很远，尸体自己走到大厅角落咣当倒地。

现场炸开锅了。

木头女第一个紧握大刀跑到人群后面大喊，快上，快让，宰了这个妖怪。

所有人咋呼骂骂咧咧就是没有一个人敢冲杀的！

有十多个男女护卫大喊肚子疼要拉稀跑走。

有十多个男女说回家收衣服改日在战快速离开。

还有三五个人被刚才场景吓疯了又蹦又跳！

现场还剩下五十多人都问女头目头投降吗，干脆把山寨送给这位大侠保命得了。

女头目扑通跪倒大喊教主万岁万岁万万岁。

其他人跪地磕头拍马屁愿意永远追随。

幸福来的太快搞得风自月不知所措乐开怀，啥也没用干白得一个山寨，嗨嗨，真不错。

背着手询问他们如果假投降必须死，如果真投降好吃好喝好招待。

吩咐把山寨所有金银财宝清点一遍。

哇塞清点过后金银珠宝堆积如山藏了两大山洞。

风自月亲自安排发放一部分给所有山寨人，留一部分山寨开销。

自己一分不要。

山寨五六百人竖起大拇指真心追随，都议论纷纷他是个好领导。

风自月连夜把所有兵器打磨分配挑选会武术人训练他们技术。

这里位置隐蔽离着西山派还近决定把这里当做一个据点。

眼珠一转派人把计北里和三叉怪人找来让他俩打理山寨，传授五六百人功夫提升战斗力。

吩咐他俩秘密收买人马壮大队伍将来对付黄狼，狐猿西，周机峰所用。

计北里和三叉怪人看到山寨有女人和大量金银珠宝很爽快答应下来。

他俩小心思早已被风自月看穿。

风自月让女寨主管理财政大权，不管是任何人领取钱财都要签字问明用处，如果贪污腐败杀无赦！

然后把山寨女护卫队全部由女头目亲自管理。

他亲自宰杀十多个流氓恶霸警告所有人敢色狼一律杀无赦。

嗨嗨，计北里和三叉怪人说白了一点实权没有就是跑腿的。

他俩已经诚若把守山寨又不好意思反悔，就是反悔风自月也不会答应，他俩大眼瞪小眼垂头丧气撞南墙。

风自月安排妥当不能耽搁快速赶回西山派。

阴阳二魔正在屋内相互埋怨不早点下手困住风自月有可能彻底跑了！

他俩吵吵嚷嚷风自月推门进屋。

阴阳二魔见到风自月激动的上前拥抱哭哭啼啼，哎吆喂，我们的太阳心火石你可回来了必须把你宰了。啊，不对，我们的风大侠你可回来了一日不见你如隔三秋啊。

阴阳二魔忙碌沏茶倒水捶背按摩做足疗。

她家开始拐弯抹角套话。

风自月心里明镜耍他俩说了一些无关紧要的话，阴阳二魔心里骂骂咧咧这狗日的撒谎无耻之徒。

询问他俩西山派没有发生大事。

他心里有底早早把他俩打发走，风自月确实累了躺在床上呼呼进入梦乡。

阴阳二魔回到住处骂骂咧咧半小时知道风自月肯定办大事去了不说而已。

“老婆子实在找不到关押风自月地方要不忍痛割爱把他赶走吧！”

我呸，老娘费尽心思低三下四服务哄骗他好吃好喝好招待，当大爷一样奉为上宾还花了我很多金条宝石难道打水漂吗！

我们这是耗子和猫拜把子随时要死的危险啊。

我们差点被黄狼发现小命难保啊。

每天我俩都在刀刃上提心吊胆活着，无论如何也要把他控制得到太阳心火石我要称霸天下，把你休了找十多个帅哥陪我。

前面话阳收魄听着很在意频频点头。

听到最后一句话脸色晴转多云哼哼骂骂咧咧也不说清楚，阴兽魂假装听不到呵呵笑。

他更来气了抄起水果刀放在胸口要自杀，阴兽魂不劝伸手还要去帮忙呢。

阳收魄乐的啊啊啊蹦高离开去找情人玩乐，他俩抓风自月计划又泡汤了。

半夜三更飞禽走兽，人类都已经进入梦乡，却有少部分地方昏暗灯光闪烁。

尤其有些不正常的地方荒山野岭阴气森森隐蔽地方有一个乱石堆，乱石堆周围烟雾缭绕冷风嗖嗖，嘎吱，嘎吱吱异响动门开了。

原来乱石堆是一个伪装的房子从屋内飘出三个烟雾妖怪把守站岗。

有两个黑衣人快速进入到房间内。

教主，手下前来汇报工作。

黄狼披头散发脸上一块红，一块紫，一块黑，一块白，口里吐露血烟雾，一身白袍坐在人面兽身狐狸石雕上漂浮。

“你们监视怎么样了。”

回禀教主，阴阳二魔好像四处乱窜寻找打探什么地牢不知道要做什么。

发现飞鹅毒剑和北宫花经常床上切磋技术还研究冷寒，高北，孤独飞雪事情。

自从上次他俩进入阴阳二魔卧房陷害他俩没成，最近他俩还计划要教育阴阳二魔。

黄狼仔细听着。

回禀教主，那个哑巴太气人。

“怎么了？”

那个哑巴天天淫乱吃喝玩乐也不死你说气人不。

“吼吼哈哈哈，这个哑巴肾脏还不不错奥，是挺气人的，你俩是不是羡慕嫉妒恨啊，没有他床上功夫时间长啊？”

两个黑衣死侍嘿嘿笑。

回禀教主，手下特意观察关押他三地牢没有可疑人员进入，他三状态不是很好身体受伤半死不拉活的样子，这样困兽之斗没多久他们就会投降了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66323612"  chaptername="第1337章  中年女人话里">加入书签</a>
</div>
