    听到于青裁的回答，苏晚璃发出不可置信的疑惑声。

    祁慕尘也睁开细长电眼，目光定格在苏晚璃略显凝重的小脸上。

    苏晚璃一边听着于青裁说的话，一边和祁慕尘对视着。

    没多久，苏晚璃挂断了电话。

    祁慕尘将她搂到怀里，关切询问，“妈没事吧？”

    苏晚璃摇头，“妈没事，不过……”

    “不过什么？”祁慕尘定定的圈住苏晚璃的水眸。

    苏晚璃打开祁慕尘手机的微博，看到今天的热搜第一，心情有些复杂。

    “慕尘，你看。”她将手机递给祁慕尘，脸上的愁绪更加浓重。

    祁慕尘看着热搜内容，幽深的眸子里瞬间掀起了一股寒流。

    热搜的内容居然是景家老爷子当年写给祁老爷子的那份信的内容！

    而导语是据知情人透露，十五年前祁家和景家恩恩怨怨的真相。

    “这封信我那天已经给了景然的爸爸，他也说会去销毁，怎么会被拍到其中的内容，还让人发布到了网上。”

    苏晚璃着实困惑不解，也觉得这是个麻烦事。

    “现在全景都，乃至全世界的人都会知道这件事，景然和景家的人如果看到了，不知道会是什么心情。”

    祁慕尘若有所思的沉吟，搂着苏晚璃缓缓坐起身。

    “当年我爷爷和景然的爷爷是好朋友，但后来因为一个ZF项目，导致这段关系渐渐出现了裂缝。”

    “当时爷爷在完成项目竞投书后，出于信任的关系，给景然的爷爷看了书面内容，景然的爷爷觉得爷爷竞投书里的几个内容很有建设性和可采纳性，便就剽窃了其中几个观点，但后来爷爷发现了景然爷爷的剽窃行为并严肃的指出，景然的爷爷自知错在自己，后来就自动放弃了竞投的资格。”

    “最后祁氏集团脱颖而出，成功夺得那次的项目，景式集团落败后，景然的爷爷曾一度一蹶不振，大概是放不下面子，也可能一时意气，他就跟家里人说是爷爷剽窃了他的项目书，景家的人全都信以为真，而景然的爷爷在半年后离世，景家的人都认为是我爷爷气死了他们家的老爷子，这梁子就是这么结下的。”

    祁慕尘将当年那件事的前因经过都说了出来，语气颇为沉重。

    “可景家的人并不知道，他们家的老爷子在临走之前，寄了一封信给爷爷。”

    他说着又看向手机屏幕上显示的内容。

    在那封信里，景老爷子向祁老爷子道歉，并将所有的前因后果都说了出来。

    他更说明自己是为了维护在孙子和晚辈心目中的印象，从而撒了个可笑的谎言。

    他污蔑了自己的好友，但就是因为如此，内心饱受煎熬和悔恨，所以最后郁郁而终。

    祁慕尘和苏晚璃也包括祁家的人都没想过要公布这封信的内容，但是现在，这个内容被公开了。

    景家因此不再是受害者的形象，而是在热搜出现后，成为了众多网友嘲讽的对象，而去世多年的景老爷子被网友骂得狗血淋头。

    苏晚璃和祁慕尘起来后，简单的吃了点早餐。

    吃早餐的时候，苏晚璃听到隔壁桌居然也在谈论热搜上的那件事，不禁感到有些烦扰。

    “慕尘，我们要不要先回去了？”

    祁慕尘抬起潋滟桃花眼，“为什么要回去？”

    “不打算处理一下这件事吗？”

    “热搜我已经叫人去撤了，尽量把这件事的热度降下来，能做的我都做了，至于其他的事就留给他们景家的人操心。”

    祁慕尘的回答坦坦荡荡，他更是开解苏晚璃。

    “阿璃，我们没有做过任何有愧于心的事，至于别人要怎么看，不是我们能够阻止的，做好我们自己的就够了。”

    听完祁慕尘的这番话，苏晚璃的心情豁然许多。

    是的。

    祁家已经仁至义尽，祁慕尘更是做了本不需要他去做的事，这已经完全足够了。

    “阿璃，带你出来玩，是希望你能开心能放松心情，别去想那些糟心的事，嗯？”祁慕尘轻轻刮了刮她挺秀的俏鼻，满目柔情。

    苏晚璃挽起男人的手臂，唇侧漾开甜蜜的酒窝，撒娇的笑问。

    “那么老公，今天打算带我去哪儿玩呢？”

    祁慕尘挑了挑剑眉，勾起性感薄唇，几分玩味的开口，“带老婆出来玩，那当然是做足了准备。”

    “是嘛？”苏晚璃一脸好奇，美眸中涌起强烈的期待。

    男人神秘浅笑，牵起苏晚璃的手十指相扣。

    “阿璃，曾经我蹉跎了太多本该珍惜你的时光，我现在就把那些本该快乐的时光尽量弥补给你。”

    “诶？”

    过去的时光要怎么弥补？

    苏晚璃更加好奇，也更加期待祁慕尘一会儿要带自己去的地方。

    而在出发前，祁慕尘带苏晚璃回到房间各自都换了一身衣服。

    苏晚璃从未想过祁慕尘会买这样一套衣服给她，白色短袖衬衫，加深蓝色的百褶裙。

    而再看身旁的男人，笔挺的白色衬衫，搭配着一条深蓝色的领带，下边是一条同色系裤子。

    这样的穿着，好像令苏晚璃一下子穿越到了学生时代。

    她又想起那天的自己，像是莽撞的小鹿，撞进他的怀里。

    她红着脸说对不起，他温润如玉那般的回答她说没关系。

    明明已经是多年以前的事，但回想起来，却犹在昨日。

    祁慕尘牵着苏晚璃进了附近的一家大学，他早早就联络过这学校的教授，便很自然的进了其中一间教室，找了最后一排的靠窗位置和苏晚璃一起坐下。

    没有人怀疑他们不是学生，因为两个人超高的颜值，着实让人分辨不出他们的真实年龄。

    苏晚璃坐在窗边，明媚的阳光倾洒在她的脸上，干净无暇的脸蛋上仍有少女的气息。

    祁慕尘一直细眉细目的望着苏晚璃，这一刻的甜蜜宁静，却反而激起他内心之中的封存的酸楚与悔恨。

    阿璃，如果当年我可以不执着的去放下年幼的你，我就不会错过再次相遇的你。

    可你到底是你，无论是年幼的小阿璃，还是后来的苏晚璃，我都不可自控的爱上了。

    谢谢你爱我，谢谢你愿意给我重新开始的机会。

    祁慕尘默想着，悄悄地将手伸到桌子底下。

    本想着多听点知识，正在认真听讲的苏晚璃，突然感觉到熟悉的手掌触碰，心跳猛地忡了一下，脸颊更是霎时间窜红。

