    “太……太好了。

    地球保住了！”

    随着夏子轩那魔龙身影的出现，一切问题尽皆游刃而解。

    此时，地球之上所有人，包括才来到地球不久的约顿海姆一族，尽皆长长地松了一口气。

    之前那短短的数小时内所发生的事情对于地球人的心理冲击实在是太大了。

    先是星云带领成千上万艘外星战舰入侵地球，继而瓦坎达一方的势力强势登场，扭转战局，再到星云通过人海战术拖垮了瓦坎达一方的势力。

    紧接着约顿海姆一族的支援，最后便是星云“逃跑”，并在临走前具现了六颗陨星袭向地球。

    不少人一辈子加起来都没这么刺激的。

    眼看着地球就要毁在那六颗陨星的攻击之下，殷若拙、刘昂星、旺达、皮特罗……以及最后那头龙形生物的出现，却是先后站了出来，替地球解决了危机。

    想到这，众人心中不禁萌生了一个念头。

    那约顿海姆一族是怎么回事？

    为什么这些外星人会帮助地球？

    而最后那头龙形生物又是谁？

    只是很快，人们心中的疑惑便得到了解答。

    “地球的人类们！

    我是子轩·莫里斯，也就是方才你们所见到的那头魔龙。

    今天，我站在地球之巅，向你们宣布！

    地球的新纪元将正式开启。

    宇宙之中像方才那种有着远超地球科技的文明，可谓比比皆是。

    倘若你们继续这般相互内战，执迷不悟，下一次外星人的入侵便是地球灭亡之际。

    在我和我的朋友那不懈的努力之下，地球的环境和大陆结构已经有了显而易见的变化。

    现如今地球之上只存在三块大陆，位于北半球的北大陆，位于地球南半球的南大陆，以及位于南半球南极圈附近的约顿海姆大陆。

    你们没有听错，现如今地球的格局正是出于我之手。

    我再此衷心希望，在接下来的日子里，你们能够和约顿海姆大陆的新朋友们一起，互通有无，共创辉煌，一起保护地球大家园。

    若是有人因为一己之私，而妄图成为地球进步的累赘，我不介意亲手送他去见上帝。”

    夏子轩采用的乃是类似于传音入密的手段。

    通过羊符咒的力量，将自己的想法直接传输到了地球之上所有生物的脑海之中。

    也正因此，别说是人类了，即便是生活在地球上的动物，也将夏子轩的话听了进去。

    当然，那些动物的大脑开发能不能够支持他们理解这些话，便又是另一个问题了。

    说完这些，夏子轩便静静地悬浮于空中，闭目凝神，将自己的感官提升到了极限。

    一时间，蚊虫鸣叫之声，人类低语之声，鸟兽进食之声……

    地球上所有的声音都被夏子轩尽收耳中。

    美利坚某处的终极避难所内。

    “啪！”

    美利坚临时总统狠狠地将手中的水瓶甩在了地上。

    “又是子轩·莫里斯。

    原来这一切都是他搞得鬼。

    混蛋，竟然还敢威胁我，就凭他一个人么？

    可笑，愚昧。”

    只是他话音才刚刚落下，下一刻整个人便直接一头栽倒在了地上，彻底失去了意识。

    “白宫医生，白宫医生！”

    见总统先生突然倒下，其秘书当即便冲上前去对其进行紧急处理，与此同时，也立马通过联络装置叫来了康妮·玛利亚，这个美利坚有史以来第一个白宫医学部女主任。

    只是随后赶来的康妮·玛利亚却是很快便将总统先生的症状诊断为植物人。

    没错，正是植物人。

    总统先生的一切生命体征尽皆正常，但其却像是失去了灵魂一般，只能够勉强维持基本的生理机能。

    同样一幕也同时发生在了地球之上的其余地方。

    瀛国的天皇倒下了，首相倒下了，麻仓家的绝大多数人都倒下了。

    安理会的一众议员倒下了，九头蛇那些潜伏在各国高层的精英们也倒下了……

    凡是在方才强烈斥责夏子轩的人，无一例外尽皆在夏子轩羊符咒——魂吸的作用下，统统被抽取了灵魂，变得如同植物人一般永久失去了意识。

    若是放在以前，无论夏子轩的符咒被其开发到了何种程度，也绝无可能在一瞬间便精准地吸取数以万计地人类灵魂。

    但在打败了惊奇队长——卡罗尔·丹弗斯之后，成功融合了任务奖励：能量亲和基因的夏子轩却是能够通过心灵宝石与空间宝石的力量，在同一时间于地球之上开启无数的空间虫洞，对每一个强烈斥责自己的人进行精准定位魂吸。

    “只有永远活在恐惧之中，才能诞生真正的和平。

    恐怕《基友忍者》中的太子妃也是这么想的吧，只是可惜了，太子妃最终还是输在了太子的口遁之下。”

    感受着体内澎湃的灵魂之力，夏子轩暗自呢喃道。

    虽然在刚刚那一瞬间，夏子轩着实扮演了一回真正意义上的刽子手。

    但夏子轩深信，一切都是最好的安排。

    既然自己觉醒的神格是恐惧之神，那便有着其该有的理由。

    正所谓没有规矩不成方圆。

    现如今，夏子轩便如同其前世的x法一般，是约束人类欲望的“规矩”。

    而恐惧便是束缚人类欲望的枷锁。

    只要人类永远怀揣着这一份恐惧，心怀敬畏，那便会牢牢记住心中的底线。

    问心无愧者自然是无所畏惧，心怀不轨者，则会终日惶恐不安，时刻担心诸如今天这样的神罚，降临到自己身上。

    做完这一切，夏子轩整个人都轻松了。

    其眼中甚至已经看到了往后很长一段时间，人人相敬如宾，世界欣欣向荣的场景。

    “卡魔拉，精修大陆结构的事情做得怎么样了？”

    看了一眼静立在自己身旁，身体有些颤抖的卡魔拉，夏子轩微微一笑，立马便使用猴符咒变回了自己人类的模样，与此同此，压制住了体内不断向往溢散的恐惧气息。

    “呼！”

    卡魔拉整个人如释重负一般，长长地舒了一口气。

    现如今的夏子轩已经达到了其难以望其项背的程度，单单是站在其身边，卡魔拉便会感觉到一股无尽的压力。

    若非其体内的魔气与夏子轩的力量有着千丝万缕的关系，单单是夏子轩那被动地散发出的恐惧之气，便足以让其难以消受。

    好在夏子轩及时意识到了这个问题，将气势内敛，甚至连形体都变回了人类，这才给了卡魔拉喘息地机会。

    “现在各大洋流已经调整完毕，大气气压循环也已经弄好了。

    唯独剩下的便是地势和地形了，这个你也知道，工程量实在是太大了，即便有着阴阳剑的能量支持，也不是一时半会能够搞定的。”

    卡魔拉如实汇报着自己的工程进度，脸上那一副自得的模样，就差写上你快夸夸我了。

    “地势和地形吗？

    没必要了，以瓦坎达的科技水平以及约顿海姆的魔法，足以移山填海了。

    授人以鱼不如授人以渔，与其包办一切，还不如让人类和约顿海姆一族在共同改造环境的过程之中相互了解，相互理解。

    或许还会有更好地效果。”

    如此说着，夏子轩也不再担心地球的生态问题了。

    催动起了体内那由空间宝石能量所凝结成的空间原晶，将旺达等一众心腹全都传送到了原本西部圣殿所在的湖心岛之上。

