
　　一时间马红俊也成为队伍里面速度最快的人，主要还是依靠他的烈火无痕身法。

　　其实玉天恒早就注意道了马红俊的方向，毕竟一开始马红俊就已经吸引住他的目光，在攻击戴沐白的时候也不忘记观察马红俊的动向。

　　戴沐白还想去找玉天恒，那知道在这一刻，整个皇斗战队向后收缩。

　　在台下的秦明也非常满意此刻队伍的表现，他带着队伍出来从斗魂没来没有输过，导致了整个队伍已经有些骄傲过头。

　　但在看了史莱克的资料后似乎收起了这份骄傲，在房间里面也讨论了他们的战术。

　　在他们看来，史莱克有三个人最值得关注，分别是二十九级的宁荣荣毕竟出身于七宝琉璃宗，有七宝琉璃塔这天下第一辅助武魂。

　　另外还有三十八级的戴沐白，武魂白虎，若是有七宝琉璃宗的增幅，也不会差。

　　至于唐三的蓝银草，从来没有在他们的考虑范围之内，虽然能冷霜儿也是顶级武魂，但只有二十九级也不足为虑。

　　他们最担心的还是马红俊，顶级的凤凰武魂，还有那恐怖的魂环配置，不得不让他们认真对待。

　　就在马红俊切入的时候，顿时对方就做出了反应，玉天恒还有御风和奥斯罗同一时间将其包围住，就好像是可以针对马红俊一样。

　　三人同时围攻一人，小舞冲上去，石家兄弟当即分开拦住小舞。

　　有这两位在前防御，就如同铜墙铁壁一般，外面根本突不进去。

　　马红俊就像是孤军深入一样，本来马红俊就不赞同这样的攻击战术，因为他们能想到的，可能对方也能想到。

　　史莱克的战术看似被对方破解，唐三看见马红俊被包围后立即向小舞的方向而去，想要从左边突破，只要左边突破，那么马红俊那边的压力自然就缓解。23sK.com

　　冷霜儿也从右边突进，戴沐白的攻击路线没有变，还是面对中间三十八级的石墨，用他的第一魂技冲击而去。

　　这一刻，独孤雁也去支援石磨，立即使用前两个魂环亮起，这两个技能发动，只见他周身红蓝两种雾气，好像让她的身体各个素质上升一个档次，前去配合石磨。

　　但就在这会，只听碰的几声，马红俊三道凤凰火线攻击三人，他怎么可能不还击呢？

　　奥斯罗和御风当即中招被击退，而玉天恒这是那龙化后的龙爪一挥，依靠着他强大的魂力和那龙爪的右臂强行抵挡住了马红俊的第一魂技。

　　奥斯罗和御风都是敏攻系，防御力并不是很强，此刻也只是轻伤，起身赶紧要来协助玉天恒。

　　玉天恒当即道：“快去协助雁雁，这里交给我。”

　　只见在唐三那里，好像有无数的蓝银草出现，他的第一魂技缠绕住了独孤雁，第二魂技寄生从地面凸起将石磨的腿牢牢的绑住。

　　此刻的戴沐白却让人有些看不懂，进攻不痛不痒，一直在和那三十八级的石墨纠缠。

　　这让大师和弗兰德都看出一点端倪？为什么不使用白虎金刚变？

　　但这时候弗兰德并不关心这个，开口向大师问道：“小刚，红俊一开始质疑过你的安排，看来他说的也没有错啊，对方肯定也是看了他的资料，已经重点防范了。”

　　而大师却自信的说道：“弗兰德，这你就不懂了，红俊以他的能力对面多个魂师同时攻击大概率会抗的的住，一但他吸引多个魂师同时攻击，那么我们其它人对抗皇斗战斗的其它魂师也有一定的优势，特别是马红俊将玉天恒纠缠住小三他们这边的压力就没有了。”

　　“小刚，原来是这样，你又不早说，红俊只是去诱敌，但是红俊拥有那么强大的实力？直接进攻不就好了吗？有这个必要吗？”弗兰德道。

　　赵无极也开口道：“是啊大师，你看，现在的局面，唐三那边也没有打开，戴沐白也无法寸进。”

　　大师没有说话，只是在想这其中的问题，按照他战术，戴沐白和唐三小舞三人突进的话应该没有问题才是。

　　但战斗的局面似乎又陷入了僵局，在奥斯罗和御风支援后，石磨也和独孤雁也摆脱了唐三的魂技。

　　整个战局好像没有发生变化一样。

　　不过，人们马上听见见玉天恒一声大吼，只见他身上两个魂环亮起，在他的身体周边形成了无数的雷电电弧。

　　这是玉天恒的第二魂技雷霆之怒，百分之百的雷电之力攻击，在他第二魂技雷霆万钧下爆出无与伦比的攻击力。

　　一时间所有的雷电电弧朝向马红俊一个人飞去。

　　身后的冷霜儿只能大喊让马红俊小心。

　　一时间整个斗魂场的人都看向了哪里，这样的攻击就算是一般的魂宗都受不了。

　　雷电的攻击速度是非常快的，马红俊也躲闪不及，只能匆忙开启第二魂技，毕竟第二魂技还有提升百分之五十防御的作用。

　　轰隆一声，玉天恒的第二魂技全部打在了马红俊的身上。

　　面对雷电，马红俊的火属性对其没有一丝克制效果，他就感觉全身触电一样，身体好像要爆炸一般。

　　玉天恒见自己得手了忽然也觉得什么千年万年魂环也没有那么了不起。

　　弗兰德马红俊被攻击也心疼不已，道：“小刚，你这有点坑红俊了啊。”

　　“我……”大师也不知道怎么解释，他只是想整个队伍以唐三为核心罢了，那知道马红俊实在是太过强横，唐三更不无法驾驭。

　　雷霆攻击之后，马红俊依然站在原地，以他为中心，有电弧闪动还有浓浓的火焰闪动。

　　等玉天恒的攻击效果结束之后，马红俊身上的火焰并没有消失。

　　马红俊口中说道：“我们继续，让你也尝尝火焰的味道。”

　　刚才那一击的确有些厉害，但对于他已经能够吸收万年魂环的身体，又在赵无极的重力增强和重力挤压下修炼。

　　也因此，他的身体力量还有防御力又再一次提升，何况他还及时的开启了第二魂技，加强了百分之五十的防御。

　　这一招还不足以对他身体造成太大的伤害，最多有些轻伤罢了，或者说，马红俊觉得这雷电之力好像还有锻体的作用。

　　玉天恒目瞪口呆的看着马红俊，道：“你是怪物吗？这都伤不了？”

　　“你是笨蛋吗？我们队名不是叫做史莱克八怪吗？”马红俊笑道。

　　此刻他也不管大师的安排了，准备出手收割比赛。

　　毕竟他这一场他也是一次性将自己的全部六万金魂币押了下去，弗兰德也押注了五万金魂币。

　　主要是弗兰德看马红俊一次敢押注这么多，说明马红俊自信能够取胜，所以他也准备豪赌一场。

　　毕竟这也是一比三的赔率，他们赢了的话，可以赚三倍回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第八十四章 战皇斗（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 