    见此，炎龙、孟音婉和天罗地网所有人，脸色陡然大变。

    他们甚至对黄泉能否解决眼下的危机，产生了质疑。

    在他们看来，500银衣死士自爆，威力绝对能波及整个困神大阵，在阵中的人，谁也不能幸免。

    黄泉虽强，可毕竟不是万能的神，怕是也阻止不了这场灾难。

    毕竟黄泉不是神，不可能做到这种人力难以企及的事！

    “我的妈呀，师父，快，快快，快弄死他们……”

    “师祖救命啊。”

    “别追我，别追我，师父救我，救我……”

    而六七万武者，吓的一个个吓的上蹿下跳，顾不得‘黄泉’的警告了，喊出了‘师父’‘师祖’。

    当初乔北溟听了叶修的建议，让两千多手下冒充黄泉，暗中收了这六七万武者中所有一境战神和二境战神为徒。

    导致这帮人以为自己是黄泉的徒弟。

    正因为这层‘关系’，所以T4001命令500银衣死士杀人的时候，他们才大喊“黄泉救命”什么的。

    在他们看来，徒弟遇到生命危险，黄泉作为师父，救他们是理所当然的。

    只是当初两千多个‘黄泉’收所有一境战神和二境战神为徒的时候，命令他们暂时不要公开身份。

    所以他们才喊“黄泉救命”，而不是“师父救命”！

    可是现在！

    生死一线！

    他们脱口而出‘师父’。

    这让所有大宗师、炎龙、孟音婉、天罗地网所有成员，懵逼的不行。

    这帮人有师父？

    “造孽啊！”

    叶修狰狞面具后边的脸都黑了，他当初忽悠克里斯蒂娜和乔北溟，让两千多武者冒充黄泉收徒，便于寻找复辟者联盟的人。

    本来想着自己以‘师父’的身份，方便管理南疆所有武者，避免这帮人闹事。

    事后可以否认‘师父’这个身份。

    结果‘冒牌黄泉们’传授了这帮人功法之后，这帮人全都闭关修炼了，根本没人闹事。

    这下好了！

    就算自己否认‘师父’这个身份，徒弟们会信吗？

    “走了一步臭棋啊！”

    叶修叹息一声，冷视着已经均匀的站在困神大阵各处的500个银衣死士。

    这帮人很默契，500个人所站的位置，正好把困神大阵分成了500份。

    一旦自爆！

    可以保证自爆威力均匀的覆盖整个困神大阵，炸死所有人！

    “最讨厌你们这种自己想死还拉上别人一起死的垃圾。”

    叶修眼瞅着500个银衣死士，已经到了自爆的边缘。

    冷哼一声！

    身上骤然激荡出漫天刀芒，分成500份，如狂风骤雨般席卷而出。

    顷刻间，500个已经到了自爆临界点的银衣死士，全部被刀芒绞成了一堆碎肉。

    危机解除！

    但是叶修这一招却深深震撼，并且惊呆了所有人。

    如此必死之局！

    竟然被黄泉如此轻描淡写的化解了，看黄泉此时的样子，仿佛做了一件微不足道小事。

    变态啊！

    孟音婉心想：“我和复辟者联盟群里所有人，都低估黄泉的实力了，他的实力哪里是七境，绝对是七境以上，太强了……”

    炎龙心想：“一招秒杀500个即将自爆的四境战神，黄泉的实力太恐怖了，只是他明明可以把T4001剁碎，为什么用大石头把我撞飞的方式救我？”

    炎龙感觉自己每次见到黄泉，必受伤！

    八大护国战神等天罗地网成员，心想：“化腐朽为神奇，变不可能为可能，黄泉果然一如既往强大的深不可测。”

    而叶修的‘徒弟们’，此刻内心戏就丰富多了：

    “师父太强了，我这辈子能达到师父一半的高度，我就知足了。”

    “我能成为黄泉的徒弟，真是毕生之荣幸啊。”

    “真希望师父早点公开与我的关系，那我在全球就可以横着走了……”

    所有大宗师们直接傻了：

    “我拼死拼活一生追逐一境战神，结果黄泉都能一招秒杀500四境战神了；”

    “黄泉之强，已经脱离人类范畴，他就是个以凡人之躯比肩神明的凡间之神；”

    “我要是拥有黄泉十分之一的实力就好了……”

    困神大阵内！

    明明有六七万人，却寂静的落针可闻！

    所有人都以虔诚的目光注视着黄泉，仿佛在像人间之神行注目礼。

    “师……黄泉，三大裁决者家族为什么要杀我们？”

    良久，一个金发碧眼的二境战神，恭敬的问道，心里虚的一批，差点喊出师父。

    顿时，所有人都竖起耳朵！

    即使孟音婉和炎龙，也不知道三大裁决者家族灭杀在场所有人的真正目的。

    但是此刻在场所有人，都盲目的相信黄泉一定知道原因。

    “三大裁决者家族意图发动世界大战，消灭全球各国，一统全球。”

    叶修环视众人，朗声道：

    “而你们，是三大裁决者家族实现野望的绊脚石。”

    什么？

    孟音婉俏脸顿变，她是在场除了叶修之外，唯一知道三大裁决者家族和永恒王国实力的人。

    如果真如黄泉所说，那全人类的脑袋可就都别在裤腰带上了。

    而天罗地网成员、叶修的‘徒弟’们、所有大宗师们，此刻一点也不慌。

    天塌了有个子高的顶着！

    三大裁决者家族想要一统全球，黄泉肯定不会坐视不管！

    只要黄泉出手，再大的事也不叫事！

    “那个，黄泉，您别怪我说话直啊……”

    炎龙想问问叶修说出这番话，是否有证据。

    “那你也别怪我下手重啊！”叶修冷漠道。

    炎龙：“……”

    不敢问了啊！

    这要是问出口，铁定挨顿揍啊。

    当着这么多人的面被黄泉揍，他炎龙丢不起这个脸。

    看着炎龙尴尬的样子，天罗地网的成员使劲憋着不让自己笑出来。

    铁打的炎龙，打铁的黄泉，这句话形容黄泉和炎龙的关系，再恰当不过了。

    “黄泉，现在我们还在困神大阵里，出不去，你看……”

    青鸾走过来，意思是让叶修破阵，她在叶修面前，没有炎龙那么憋屈、紧张。

    “区区困神大阵，用不着黄泉出手，我就能破了！”

    没等叶修回答，炎龙如同炮弹一般跳到数十米高空，一刀斩在了困神大阵上。

    这一刀他用了全力！

    想着必须在所有人面前秀一波，让所有人都清楚的认识到他的实力！

    然而！

    轰！

    随着一刀斩在困神大阵上，一道剧烈的轰鸣声之后，困神大阵只是摇晃了几下。

    一点事没有……

