    泡椒看着队友们的眼神和表情，他心里也苦啊。

    看着我干嘛？

    我也是想帮助球队啊。

    泡椒此时心里那个后悔，如同滔滔江水绵绵不绝。

    如同黄河泛滥，一发不可收拾。

    刚才在王毅投篮的一瞬间，他的想法很简单。

    他要封盖这个投篮。

    实在封不了的话，犯规也要将他给拍下来。

    结果没想到这家伙后仰幅度那么大。

    他也只能加大扑的力度。

    这么一扑，就给了这家伙2+1的机会。

    王毅见泡椒还趴在自己身上，这已经是本场的第二次了。

    “喂，兄弟，还不起来？再不起来我们两个怕是要被打马赛克了。”

    “法克油！”

    泡椒愤怒地骂了一句，迅速站了起来。

    王毅站起来后，继续说道：

    “我们这是NBA直播，不是18禁，要法克可以去拍儿童不宜，你肯定会成为家喻户晓的艳星。我看好你哦。”

    虽然比赛即将结束，但王毅还是不断刺激着泡椒。

    因为这是一轮系列赛。

    如果能让泡椒在本场搞出一个技术犯规来，那就等于给快船埋下了一枚炸弹。

    只要后面几场刺激一下泡椒，也许就会引爆这枚炸弹。

    泡椒本就因为给了王毅2+1的机会，心中恼火。

    此时听到这话，那还了得。

    他一个NBA的大佬爷们，年收入数千万美元的巨星，被说成是艳星。

    只要是个男人都忍不了。

    他直接就要扑过来动手。

    然而却被一个队友从后面一把抱住：“保罗，你得冷静。他这是在故意刺激你，你必须冷静。你是球队双核之一，你如果不冷静，后面的比赛没法打。”

    抱住他的不是别人，竟然是贝弗利。

    你很难想象，一个在球场上到处惹事的人，竟然会劝别人冷静。

    事实上，贝弗利惹事归惹事，但是他所有的惹事都是目的性极强的。

    他每一次惹事，甚至都是提前计划好的。

    就是为了激怒对方的核心球员。

    所以看起来十分冲动的他，才是快船队最冷静的那个人。

    泡椒听到这话，心中微微一动。

    随后恨恨地瞪了王毅一眼：“下一场比赛，我会让你死在球场上！”

    王毅用手轻轻拍了拍自己的耳朵：“这话我熟。”

    说着看了一眼贝弗利。

    贝弗利却丝毫不以为意，反倒说道：“这一场只有我想让你死在球场上，下一场，加上了保罗，你怕是真的会死在球场上。”

    王毅呵呵笑了：“我很期待。”

    说话间，站上了罚球线。

    罚球对于王毅来说，没有任何问题。

    早在国内时，他的罚球就已经达到了92%的命中率。

    来到NBA之后，他的罚球命中率更是提升到了93.6%。

    现场的湖人队球迷们，此时全都站了起来。

    湖人队所有球员们，也全都站着。

    一个个不敢发出一声，生怕干扰到王毅的罚球。

    看起来他们比王毅还更加紧张。

    华夏的无数块屏幕前，所有球迷们也都屏息凝神。

    虽然这个罚球对于比赛的结果来说，意义不大。

    但是对于王毅来说，却意义相当重大。

    49分三双，和50分三双，虽然只差着1分，但是让人听起来就是两个概念。

    这就像那些商场促销时，100块的东西，标价99元。

    一个是几十块，另一个是上百块。

    虽然只差着1块，但给人造成的心理暗示却不一样。

    “这么重要的1分，毅哥手不会抖吗？”

    在某市一中体育组办公室。

    几个体育老师都围在王建华电脑前。

    一个体育老师忍不住看了看王建华：“老王，你不紧张？”

    王建华笑了：“紧张什么？”

    那个体育老师倒是愣了：“你儿子只差1分就是50+三双，你说紧张什么？”

    王建华却摇了摇头：“他的目标是总冠军。”

    那些体育老师们只能纷纷摇头。

    “老王老凡尔赛了。”

    “难道姓王的都是凡尔赛？定一个小目标，先赚他一个亿。”

    “这个小目标，老王的儿子怕是早就实现了。”

    说到这里，几个体育老师都觉得有些扎心。

    自己这是在和亿万富豪的老爸说话啊。

    同样都是生儿子，自己那不成器的儿子还在为了一套房一辆车犯愁，人家已经实现了一个亿的小目标。

    人比人气死个人啊。

    现场，在所有王毅的球迷都心中忐忑时。

    王毅接到裁判扔过来的球，他拍都不拍一下，直接就投了出去。

    就像是训练中罚球一样随意。

    所有球迷的心理活动都是：喂喂喂，大哥，不要这么随意啊。这可是事关50+三双的一记罚球啊。

    但是球既然已经出手了，他们只能心里祈祷能进。

    篮球似乎也很调皮，故意挑逗着所有人的心理防线。

    它在篮筐上转了足足五圈，最后在篮脖子上几乎停住。

    足足一秒之后，才不情不愿地爬进了篮筐。

    这一刻，现场那几千名湖人队的球迷们，纷纷欢呼出声。

    场边洛杉矶秧歌队的毛巾再一次挥舞起来。

    50分12篮板10助攻。

    50+三双达成！

    而此时的湖人队，已经领先了12分。

    基本上已经没什么翻过来的可能了。

    双方都换下降主力。

    王毅下场时，现场的湖人队的那几千名球迷们，纷纷高呼出声：

    “王——毅——”

    “王——毅——”

    “王——毅——”

    他们的声音与现场快船DJ的声音对抗，竟然将快船DJ通过扩音器发出来的声音压了下去。

    有个胖大叔是湖人队的狂热球迷，他看着场边的王毅，想起曾经火箭队的华夏球星姚明来。

    当初那些球迷们对这个来自东方的大个子相当喜爱，他们甚至把“欧雷”的曲调套上了姚明的名字。

    于是乎，他歇斯底里，高声唱着：

    “王毅——王毅王毅王毅——”

    “王毅王毅，王毅——”

    他周围的几个球迷们，听到这声音，也兴奋起来。

    纷纷跟着合场起来。

    刚开始只有几个人。

    但很快，便增加到几十人，上百人。

    最终，现场的三千多名湖人球迷，纷纷跟着合唱起来。

    甚至连一些本来是快船的球迷，也被王毅的表现所折服，跟着合唱起来。

    “王毅——王毅王毅王毅——”

    【趁着半夜无人，偷偷更一章】

