    夜晚.巴黎。

    小雨淅淅的下着，地上铺满了雨水，雨刷器哗啦啦的挂着，唐刀翘着二郎腿，手里拿着本杂志，带着眼镜，这样显得有文化点，他的个人形象师就给他提过意见，眼镜能让他看起来儒雅许多。

    红灯。

    车停在斑马线前，就看到有一对情侣抱着孩子在一顶雨伞下快速的小跑着，还很开心的互相笑着，眼神中隐藏不住的爱意。

    这一幕，让唐刀看的微微出神。

    为什么坐着几十万的豪车却感觉不到一丝的快乐？

    难道，有钱真的会失去很多吗？

    唐刀很快摇了摇头，将这个危险的想法给丢了，有钱就好，什么还能比有钱更快乐呢？

    等红灯结束后，汽车缓缓行驶，安静的只有小雨敲打窗户的声音，时间就在这样的空荡中下浪费了，天际的黑色将整个巴黎开始遮盖，将所有的负面情绪都刺激了出来，这也是为什么夜晚总会给人陈带来压抑的感觉。

    “老板，到了。”小天使从反光镜后看着依旧望着窗外的唐刀，轻声喊道。

    “恩。”唐刀鼻腔中出声，还是等了半响才推开门走下去，别墅内灯火通明，佣人们早就将卫生打扫的一丝不苟，看起来干干净净，可这里丝毫没有那种令人温暖的情感。

    “特么的！”

    唐刀不知道今天自己为什么突然多愁善感，这么幼稚的情绪绝对不能出现在自己身上，他将西装脱掉，边对老罗伯特等人说，“你们也休息吧。”说着，上了楼，走进150多平的浴室间，往那浴缸里一躺，这感觉真爽！

    算了，还是有钱真好。

    ……

    坐镇法国的唐刀开始发布命令，跟利昂娜通了一通两个小时的电话后，救世主公司东欧分部就开了异常发布会，严厉谴责包括捷克在内的几个国家的行为，并且表示，律师团已经将发函，请他们接受，并且出席法庭！

    而同样，非洲的几个国家表达了关注，索马里更是强烈，动不动就要跟对方绝交。

    原话大概这样：

    索马里：NMB们，要干什么？跳的这么欢？我大哥的东西你都敢动，一个个咋地，虎了吧唧的，想要试试拳头吗？

    充分发挥了非洲国家不怕死就干的精神，甚至有传言，索马里打算派出远征军将对几个国家进行群殴，一个VS好几个。

    冈比亚病毒是会传染的。

    在东欧那地方，保留着些许文明，也许还要讲规矩，但在非洲…全无规矩可言。

    南非.伊丽莎白港。

    这里是货轮吞吐之所，能够看到世界各地的船只在这里停泊，将南非的繁华供应起来，不过，这环境也不对劲，曼德拉的上台，让这里的气氛早就变得紧张，周围能看到黑人士兵对着一艘艘船发出不明觉厉的笑容，而那些白人士兵则在远处蹙着眉看着。

    南非第一任黑人扛把子！

    民间的气氛变得诡谲，发生了好几起袭击白人的案例，可都被压了下来，根本没人管。

    “谢特！你们干什么？”一声愤怒的咆哮响起，这吸引了港口很多人的目光，就看到这声音是从一捷克船只上传来的，在甲板上有几个人跟黑人士兵发生了冲突，互相在推搡着，下面的许多人都叹了口气，他们也遇到过，这些黑人…根本不明白什么叫做治安，他们收受保护费，少的是几十美金，大的是几千美金，让这些远洋轮船主们叫苦不迭。

    他们也以为这会是普通的一次冲突，可突然，彭一声！

    开枪了。

    所有人都目瞪口呆，就看到一名船员打扮的人从加班上跌落下来，重重摔进了海里！

    这一幕，吓呆了所有人。

    “法克法克！杀人了！”

    下面的人很慌乱，激动的跑着，这将整个港口都带的鸡飞狗跳。

    “该死的，雷尔福你在干什么。”巡逻小队的队长也是一怔，回过神来后，就对着那拿着枪的队员惊怒的吼着，一把夺过他的枪，对着其余人说，“我们快走。”

    这算什么事？

    发生命案了。

    那叫雷尔福的黑人也是“手足无措”，不断的表示自己走火了，可那嘴角轻扬着，带着些怪异。

    这些人连忙离开，留下这捷克货船的人在慌张的要去海里捞人，大约五分钟后，突然又一帮人闯上船，将他们都带走了，就算他们挣扎，换来的都是殴打，而在把船员都带走后，一辆小货车行驶来，从上面跳下四五个人，从车上搬下点东西，小心翼翼的运上船！

    发生这一命案惊动了捷克大使馆，他们要求南非方面严惩凶手，而且将这个消息汇报给了国内。

    可在下午两点多的时候，南非政府方面宣布在一艘捷克货船上发现了联合国禁止运输的铀和钚，他们有证据怀疑，这艘船正在走私，或者跟背后国家有一定的必要联系。

    铀和钚？

    这玩意可以碰吗？

    在1968年，鹰酱、兔子、毛熊、约翰牛以及高卢鸡这五个流氓觉得世界不能再有太多的蘑菇云了，大家坐下来一起好好吃顿饭，聊一聊如何保证自己的利益，于是签订了《核不扩散条约》，这个条约规定了有核国家不能够将及时转给无核国家，也不能够援助无核国家制造核武器，无核国家不可以自主制造核武器，现在世界上的大多数国家都签订了这个条约，如果不遵守就要受到其他国家的制裁。

    这就是几个流氓一起耍流氓，我们可以搞，你们不能乱搞，要不然，弄死你们。

    毕竟，这几个都是大哥，各自有小弟的，这小弟也许有时候就会不听话，但在这问题上，五大流氓出奇的一致。

    你要上桌？

    首先得通关。

    前置任务：代号“璀璨的放射”

    任务描述：完成一次成功的核裂变实验

    任务难度：困难

    任务奖励：激活主线任务1“帝国的征途”

    任务简介：“E=mc2”——阿尔伯特·爱因斯坦

    特殊：一旦开始任务将触发“五常的制裁“（进口物资减少70%，出口物资减少50%）

    这只是第一个任务，只要能过，你就有资格加入下一轮挑战赛。

    现在…看样子捷克要挑战一下呀。

