    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    蒋介石离开之后，庄继华意识到事情无法挽回了，蒋介石不肯放弃部分权力，就意味着他始终在斗争的中心，也就意味着武汉国民党人对他的攻击将不会停止，而他对工农运动的干涉又会与**发生争执。军人的特性会让他理所当然的选择武力。果然，蒋介石回到南昌不久蒋先云就在春节后回到武汉。

    “他彻底向右转了。”蒋先云对庄继华说：“在江西鼓动工人对立，在农村支持土豪劣绅反对农会。”

    庄继华看着神色严峻的蒋先云，心里充满苦涩：“巫山，校长怎么会让你回武汉的？”

    在庄继华看来，蒋介石是很重视蒋先云的，甚至在知道他是**员的情况下还让他在机要科这样的核心部门工作。

    “我算把他看清楚了，他真如邓主任说的，是彻头彻尾的假革命，革命迟早会毁在他的手上。”蒋先云咬牙切齿的说，忽然他又笑了，笑容中包含着一丝强烈的讽刺：“如果我留在南昌，声明退*党的话，你猜他给我许的什么位置？”

    庄继华两眼无光的摇摇头，蒋先云哈哈一笑：“一师师长。”

    庄继华也忍不住笑了，这个筹码够大的：“校长对你可真用心良苦。”

    蒋先云将手一摔：“什么心都不行，我不会背叛我的信仰他是个真正的殉道者，有着耀眼的才华，在黄埔群星中是那样夺目，是那样光彩照人，庄继华若非剽窃前世的结果，是万难望其向背，可他耀眼的才华却没有在历史上留下多少痕迹，这无疑是时代的悲哀。

    “巫山，以后你打算去那里呢？”庄继华现在不关心政治形势怎么发展了。转而关心好友的将来，以蒋先云的才华，在前世居然没听说过他的名字，说明他很可能没有躲过这场风暴。

    “组织上打算让我去工人纠察队当总队长。”对庄继华只要不是机密蒋先云就没打算瞒，其实他也很想知道庄继华地建议。

    庄继华点点头：“嗯，这样也好。暂时不加入军队也好。”

    “可我还是想去部队。”蒋先云对这样的安排有些不满意，他是正规军校培养的军人，浑身上下充满对战斗的渴望。

    “巫山听我一句话，不要再加入军队，如果实在想去，就去叶挺的部队，那毕竟是贵党的部队，而且谨生（即许继慎）他们也在。对你将来有帮助。”

    蒋先云有些意外，神色变得有些凝重，他沉思片刻，小心选择措辞说：“我听说总司令在武汉时曾经与你谈过，是不是有什么消息？”

    庄继华想了想感到还是可以告诉他一些东西，至少可以让他相信自己为他设计地保命之道：“是谈过，不过他没有接受我的建议。”

    蒋先云眉毛一拧沉声问：“你对他说了什么？他怎么会把一师师长的位置给我。那不是他一直留给你的吗？而且全军上下一致赞同。”

    庄继华虽然知道蒋先云的目的是想知道他究竟说了些什么，师长什么的只是为了让他安心。

    “也没什么，我建议校长暂时退让，把党权和政权交给武汉，他保留军权就行了。”庄继华只说了一半，对付农会工会的话他不敢说，他怕蒋先云与他当场翻脸。

    庄继华犹豫了会还是补充道：“我最后建议他，如果有人劝他使用武力解决目前地纠纷的话，那就那个人杀了。”

    蒋先云浑身打个激灵，他不是没想过蒋介石动武。只是没想到这么快，他紧盯着庄继华问：“你认为他现在就会动武吗？”

    庄继华摇摇头：“现在还不会，没拿下南京上海就不会。”

    “你的意思是说拿下南京上海后？”蒋先云很紧张，如同庄继华佩服他一样，他也很佩服庄继华，无论是在整编川军还是牛行大战，即便是庄继华为国民党拟定的发展计划，都让他由衷佩服。

    庄继华迟疑片刻后最终点点头，当他立刻又说：“巫山，这只是我的判断。没有任何证据支持的，校长临走还说他目前没有这样想法。”

    从最早的宣侠父事件到后来地沙基惨案，庄继华所料无一不中，这已经让蒋先云对他有了很高的信任，因此他对庄继华的补充说明根本没听进去。

    “校长这人自尊心很强。又很固执。中山舰事件是他心里的一块疤，这块疤是不能揭的。他怕失去权力，怕有人重查中山舰，所以他不敢失去权力。”

    “南京、上海，”庄继华还在喋喋不休的分析，蒋先云喃喃的低声道，他的话语中充满焦虑：“我要向组织上报告。”

    庄继华微怔，随即就想通了，以蒋先云的党性这样重要的情况怎么会不报告。他苦涩地问：“你怎么报告？就凭我这几句话？你有什么证据吗？贵党高层会相信吗？鲍罗廷会相信吗？”

    蒋先云一愣：“那怎么办？”

    “我不知道。”庄继华坦诚的而又哀伤的说：“我想了很多，但没有办法，当初中山舰时其实是最好的机会。”

    庄继华说到这里心里不由有有些怨恨他们当初的短视，手握三个团，另外还有五个军，黄埔内部还有各级党代表，那时的蒋介石是很容易击败的。

    “我听说汪先生快回来了，也许等他回来，事情或许有转机。”蒋先云有点病急乱投医，他是党员，对高层的态度多少还是知道的，无论是莫斯科还是中央的陈独秀目前地态度都还是联蒋，对即将到来的危险没有丝毫准备。

    “对这个人不要抱丝毫幻想。”庄继华根本瞧不上汪精卫，这个人在中山舰时的表现已经证明了，他完全无法与蒋介石对抗。

    蒋先云深感诧异，在他看来汪精卫是革命的左派，在国民党内和民众中有很高的声望，他若回国必能团结一大批国民党人。象朱培德、李宗仁、程潜、谭延恺这些人都有可能因为他而站到革命一边。

    “不会吧。”蒋先云怀疑地说。

    “哼哼，”庄继华笑了起来，笑声中充满讥讽：“巫山，不要对他抱什么希望，贵党最好立刻着手搞个应变计划，前提就是校长开始武力分共。”

    “你地话我一定向中央报告。”蒋先云沉声道。可他心里没有把握中央会不会听他的，实际上他是没有权力直接向中央上书地，只能向湖北省委报告，而湖北省委…..，他不由想起那张骄横的脸，要是周主任在就好了，他在心里长叹一声。

    “巫山，我把话说在前头。你我是好友，我可以提醒你，但其他人我没有这个义务，我不会承认这些话是我说的。”庄继华正色道。

    蒋先云勃然大怒：“文革，你在说什么！蒋介石一旦叛变，将有多少同志血流成河，你为什么还在摇摆不定。居然还想跟他走。”

    蒋先云一下就识破了庄继华地用心，庄继华这是不愿与蒋介石完全斩断关系，想要留条后路。

    “巫山，我不赞成校长武力清党，可我也不赞成贵党的一些主张，”庄继华显得很冷静：“我没有你那种献身精神，我这个人从本质上说是贪图享乐的，贵党那种清教徒似的生活我根本过不了。”

    “你…，”蒋先云气极手指着庄继华直哆嗦：“我党为国为民，为劳苦大众。有那点不对？”

    “巫山，我说的是真心话。”庄继华软弱的说，他心里极其混乱，对朋友的担心，对历史的恐惧交织在一起，让他左右彷徨，不知该如何自处。

    “不，你这是害怕，你是骨子里害怕工农，害怕革命。”蒋先云愤怒地说：“剑魂（即宣侠父）说得对。你不是一个革命者。”

    蒋先云非常失望，也非常伤心，他没想到几年下来庄继华还是坚持对党的看法，自己的努力没有丝毫效果。

    面对蒋先云的指责，庄继华分辩道：“巫山！我对革命的看法和你是不一样的。你说我害怕工农。可现在就以武汉而言，他们的做法都对吗？以前我就对你说过。对工农运动要控制，不能一味追求迅猛，北伐途中我抓地那些人你也看到了，他们能算好人吗？可他们也是农会干部！”

    “这只是革命初期的幼稚，是可以理解的。”蒋先云涨红了脸分辩道：“而且不能以个别人的行为就否定工农运动！”

    “这种幼稚从一开始就应该控制，把革命信念灌输在法律中，用法律规范革命行为，而不是一味的追求速度，一棵树坏了，你不能砍倒一片森林！”

    “一片森林？”蒋先云冷笑一声：“你去农村看过吗？你去工厂看过吗？你知道工人和农民过的什么日子吗？这公平吗？不革命能行吗？”

    “没有绝对的公平！从来没有！公平应该体现在法律上！而不是均贫富，那种均贫富的革命只能是暂时的革命，革命以后同样会产生新的不公平。所以革命地目标是结束战乱，建立公正公平的社会，这种公正公平是体现在法律的制定和执行上。”庄继华的反驳也毫不客气，两人又象当初在韶关时那样，针锋相对，各不相让。

    宋云飞和伍子牛在门外听着里面的声音，面有忧色，小秀有些着急，“他们怎么吵起来了？你们还站着作什么，也不知道进去劝劝？”

    说着推门就进去，小秀的动作太快，宋云飞还没来得及拦，她就进去了。

    “出去！”里面同时响起两道声音。

    小秀吓了一跳，赶紧退出来，出来后才感到自己太软弱了，“这是怎么啦？怎么这就出来了。”小秀银牙一咬，又要推门而入，宋云飞赶紧拦住，冲她严肃的摇摇头。然后轻声说：“别管，他们俩要吵起来谁也劝不住。”

    伍子牛也说：“没事，吵了就吵了。他们知道轻重，不会有什么的。”

    房间里有传出声音。

    “我党主张是人类的最高奋斗目标，是解放全人类的唯一正确道路。”

    “可马克思还说过道路是曲折地。鲍罗廷也说目前中国革命是民族革命，而非**革命。”

    “可前途是光明的，最终还是会走向**。”

    “可目前中国最需要的是团结社会各阶层打倒军阀，只要赞成这个主张的都可以团结。而后在制定宪法和民法时，再把革命要实现地目标加诸在里面，这完全是可行地。”

    “群众不发动起来，制定出来地法律也只是富人的法律，绝非工农地法律。”

    “这是托词，难道贵党不参加制定法律吗？贵党完全可以代表他们嘛，怎么能说只是富人的法律呢？”

    “可是中国民众太麻木，没有疾风暴雨地革命不足以震动他们。可人民一旦发动起来，它可以摧毁一切。看看北伐，我们不足十万人却横扫两湖、江西，打垮了吴佩孚、孙传芳四十多万军队，为什么能这样，不就是把群众发动起来了的原因吗？这些事实为什么你都不承认！”

    思想的碰撞是最容易擦出火花，但在这两人身上看不出来。两人的争论越来越激烈。宋云飞和伍子牛感到这次与以前不同，两人都有控制不住的趋势。

    “子牛，得想个办法，让他们停下来。”

    “他们这是为什么呀？”小秀完全不能理解，在她看来这两人是非常要好的朋友，颇有些像古人所说的生死之交。可现在的争吵已经超过了她地认识。

    “他们两人从不为个人的事争吵，还不是为这场革命。”伍子牛对蒋先云有些不满，他听不懂他们在吵什么，法律、制度，这些东西太深奥。他不懂，他只管庄继华，他认为他是个好人、好军官、好上司，这几年跟着他东征西战，他已经被他深深折服。这个年青的长官平时看上去乐呵呵的，对什么都毫不在意，总是说自己怕死怕吃苦，可真到需要的时候，他比谁都狠得下心来，不管是在樟木头还是在牛行都敢身先士卒拼刺

    “小秀。”宋云飞拉过小秀，低声对他说：“赶紧去把约尔迪医生找来查房，给师长检查。快去。”

    小秀急忙走开了。

    “要变天了。”宋云飞神色惨然的长叹一声，这些年他正牢记师傅的教导，为了救国他们师兄弟浴血疆场。师傅说地国家究竟在那里呢？房间里的庄继华曾经给他解释过。他也以为他找到了，他全身心的投入这场革命中。可现在…，中国的前途究竟在那里？

    约尔迪很快把蒋先云赶走了，可等他走后，庄继华又感到莫名其妙，今天是怎么吵起来的？他有些糊涂了。

    “师长，他们想怎么作就怎么做吧，你也管不了。”伍子牛见庄继华的神色不好便劝道。

    “你们吵什么，两个大男人还吵。”小秀嘀咕道，她搞不懂，在她看来他们俩人的交情很好，她满心不高兴的是刚才那异口同声的“出去”。

    “你别添乱。”伍子牛不耐烦的打断她地话。

    小秀眼睛一瞪双手叉在小蛮腰上就要发火，庄继华低沉的问：“小秀，你在工会里有职位吗？”

    小秀头都没回，直接喝斥道：“你别说话。”

    “我怎么添乱了，你到说清楚。“得了，我的小祖宗，是我添乱好不好。”伍子牛不想与她争吵，边说还边向他使眼色，庄继华明显有些疲惫，。

    “哼，饶了你。”小秀也注意到庄继华的神态不对，立刻偃旗息鼓，却又转头问庄继华：“你刚才说什么？”

    “我问你工会的情况，你是不是积极分子或者在工会担任了什么职务？”

    小秀有些纳闷，可还是答道：“没担任职务，积极分子可以算一个，上次小组长还表扬我积极呢。”

    庄继华微微颌首，然后问：“小秀，我在这里这么多天，承蒙你照顾，所以给你提个建议，我希望你能听。”

    “你说吧。”小秀严肃起来，今天的事情太不平凡了，意外一个接一个。

    “暂时不要再参加工会活动了，或者参加也不要发表讲话，或作什么出头露脸的事。好吗？”

    “师长，你怕了？”宋云飞闷闷的问。

    庄继华有点意外，他看看宋云飞，却见后者黑着脸，眼中很是迷茫彷徨。

    “云飞，小秀，你们坐下。子牛，你把门关上。”庄继华感到有必要给他们讲讲。

    三人见庄继华的神情，连忙按照他的吩咐作，伍子牛关上门后，也规规矩矩地坐在床前。

    “现在的局势很不好，校长和武汉方面起了冲突，其中内情很复杂，有国民党内的矛盾，也有国共之间的矛盾，不过有一条是肯定的，如果不出现奇迹，校长与武汉方面肯定分道扬镳，现在地问题是分道地方式，如果仅仅限于上层，那你们还没有事，可如果是动刀动枪的，那就有很多人头落地，小秀，这就是我劝你低调地原因。”

    “可，蒋介石不在武汉呀。”小秀说。

    “刚才我不是说了吗？其中还包括国共之间的矛盾，国共之间如果以刀枪的方式分开，那么工会农会就会成为他们首要对付目标。”由于小秀这丫头在场，庄继华不敢把话说的太透，若只有宋云飞和伍子牛，他可以把很多分析告诉他们。

    小秀有些似懂非懂，宋云飞和伍子牛却是听懂了的，庄继华的目的是保护小秀，以免在即将来临的风暴中搭上性命。

    “小秀，师长的话不能外传的，你知道就行，明白吗？”伍子牛语气严肃的吩咐道，小秀却罕见的点点头，没有丝毫反对的意思。

    宋云飞张口想要问问，忽然想起小秀在场，他又把嘴巴闭上，然后重重叹口气。

    “云飞，不用叹气，该来的总要来，这个隐患在总理那里就埋下了。”庄继华轻声说。

    “师长，难道革命就这样完了？”宋云飞终于忍不住还是问出口了。

    “不会，只是暂时的挫折。”庄继华不愿瞒着宋云飞，他与伍子牛不一样，与蒋先云更相像，狂热、勇于献身，只是表现出来的方式不一样。就像到庄继华身边的过程一样，当断定庄继华说得对时，就义无反顾的追随他了。

    “革命是个漫长的过程，革命的最终目的是让老百姓过上好日子，否则不管是那个党取得政权，都不能说革命成功了。”庄继华的话一个字一个字的钻进宋云飞耳朵里：“云飞，任何事情都不会是一帆风顺的，这次革命最起码可以达到一个目的，就是彻底推翻北洋政权。”

    “可是，帝国主义，….，帝国主义不是还没赶出去吗？”宋云飞有些激动。

    “帝国主义，”庄继华神情有些沮丧：“今后的中国将陷入混乱中，混乱的中国是没有实力对外开战的。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>