    这是一个艳阳天，一早上起来就是澄澈的蓝和耀眼的阳光，在边境，天蓝的很是纯粹，只是个蓝，没有云彩，没有水分，没有任何的装扮，偶尔有鸟飞过，在无依无靠的在天空，只有使劲地往前滑翔。

    凌霄这几天都准备好了，马车，粮食，榷场手续的负责权，以及给舅舅，给大晏的亲朋的书信，都发出去了，一切离开边境的准备都做好了，就等着幽冥族选个好日子，大家一起出发。

    凌霄睡觉都在笑，这一次是真的没有舅舅追在屁股后面，这一次是真的有着嫣红结伴而行，这一次他们这一伙年轻人，要去给幽冥族的人安个美好的家。

    这一次的事情就是美上加美，睡着了不笑都不行。

    凌霄彻底的放松了，他坐在胡杨树林深处，一棵胡杨的高高的树顶端，蓝天，枯枝，白色的衣袍，他看着蓝天，就像是一只鸟蹲在树梢头。

    嫣红是另一只鸟，她坐在另一棵树上。

    凌霄的手里正拿着一只小鸟，凌霄在和手里的鸟说话，嫣红当然听不到，凌霄再给鸟儿说：

    “你飞到大晏国晏京城里去，直接飞到皇宫里，找到白团子，把我的消息带给他，就说我这里的事情就像是信中说的那样，就说我喜欢上了一个女孩子，告诉他们，女孩子是乐逍遥的徒弟，名字叫嫣红，嫣红也很喜欢我。就说我们要去大草原了，让爷爷开心健康地等我回来。

    别怕自己飞不到，我给你喝的清泉水，可以让你变得很强大。“

    “谢谢主人，我一定把信带到大晏，可是，你要给我的孩子们都喝一些清泉水，不然的话，他们飞不去。“小鸟儿欢快地说着。

    凌霄听了之后，就给身边的鸟巢里那几只已经跃跃欲试着要飞的小鸟都喂了一些清泉水，并且给他们加上了很有力量，很聪慧的意念。

    “你们送完信，就留在那里也行，或者飞回来也行，若是你们不想飞回来找我，就捎话给其他的鸟儿，我也会给他们清泉水作为答谢。”

    “好的主人，这些事很容易，你就放心吧。”

    凌霄点着头，给手里的小鸟喂了一粒自己的丹药，给其他几只小鸟也是喂了丹药，这样子才能保证小鸟的精力，……凌霄真的想念晏京城的亲人们了。只有自己捉只小鸟喂上清泉水让他去送信，他想听白团子的消息。

    喝了清泉水，吃了丹药的小鸟，就是有了更多的精力，和灵气，扑啦啦的两只大的，两只小的，挥着翅膀就走了。

    “哈哈哈，你终于把小鸟欺负地飞走了。”嫣红在树上哈哈大笑。

    “这几只小鸟，非要和我抢这棵树，我也是没办法，谁让这棵树边上的那棵树上有个你。”凌霄说得很是舔狗姿态。

    “嫣红，饿不饿。这都在树上挂了这半天了。”凌霄又问，他的手里早已捏着一袋子爆米花，这可是自己动了几天脑子，在白虎关上打制了爆米花的机子，经过了很多次的轰炸，才弄成功的，现在白虎关又到处弥漫着爆米花的味道。

    凌霄还是有些遗憾，自己的玉米不能做那种遇热就开花的爆米花，虽然还是土方法，……不过土方法也不错了，爆米花已经很横行了白虎关。

    “凌霄，你前两天说要给我一个惊喜，是什么？我等了这两天，怎么就没有信息了。”嫣红忍不住问道。

    已经忍了两天了，嫣红一直在期待，这一刻她就像早一点知道。

    可是凌霄没有告诉他，他问嫣红：“嫣红，女儿家都喜欢礼物，尤其心仪的男子送的礼物，你想让我送你什么？”

    嫣红算是很独立特行的女子了，可是她却没有想到的是，自己所有大刀阔斧的想法在凌霄这里都不算什么，就好像凌霄自己什么样的想法都有，即便是嫣红觉得闹翻了天，在凌霄的眼里都是正常的。

    比如嫣红说一起来树林散步，在凌霄这里就是一起来树林挂在树上晃荡，比如嫣红说跟着去草原，凌霄就说那是一个北冥公主的责任，比如嫣红假装脚疼，凌霄就可以背着嫣红在荒野漫步，比如嫣红说饿了，凌霄随时都可以拿出美食，各式各样的美食，随时都准备好了的。

    凌霄这一会就是为嫣红准备了爆米花，等着嫣红饿了吃，当然光是爆米花也太单调了，还有一包松子，开口松子……自打嫣红来的那一天起，凌霄就把自己藏在空间里的各种美食都加工了一些，每天一有机会就给嫣红吃，吃的时候还很私心。

    “嫣红，走吧，咱两个去散步。”凌霄喊着嫣红出去后，二人世界的时候，拿出小零食，两个人分享。

    “嫣红，这些小吃的是我好不容易弄到的，数量有限，就只能给你一个人吃，别人我是舍不得的。”凌霄说得很无奈的样子。

    凌霄把嫣红叫上，两个人一边玩耍，一边吃着零嘴儿。

    嫣红看着自己吃的东西真得很是稀罕，本来还觉得这样子吃独食，很不好意思，可是听着凌霄说很不容易得到，不得分享，只有自己有，就幸福的不知东南西北了，凌霄弄个爆米花都那么吃力，这些个物种稀罕，少见的，自然就少了，经不起分享了。

    所以每当这样时候，嫣红就觉得自己是天底下最幸福的女子了，嫣红幸福地看一下凌霄，就说道：“你这一天天的，哪来时间找这些美味儿零嘴，一晚上就不要再出去了，好好地休息，再过几天就出发了。”

    嫣红以为凌霄一晚上乘着自己睡着出去了，嫣红觉得自己的到来给凌霄忙坏了，嫣红心底下不舍得。

    凌霄听了心里可是很受用，就这样子心疼上自己了，真是很舒服的感觉，她不舍得我出去受累……凌霄开心地呵呵笑起来，像一只很傻的土拨鼠在笑。

    ……可惜了，这种幸福的感觉没有人分享，这个事情若是说给夜寒庄他们几个，他们就会一伸手就要好东西，现在凌霄可是舍不得把自己的这些小伎俩给他们分享，分享的话就不独一无二了。

    凌霄还想让嫣红关心一下自己，就说道：“嫣红，你看看……”凌霄一句话没有说完，就往树下坠。

    嫣红却没有像凌霄预想的那样紧张地扑过来，嫣红哈哈笑着说道：“你还是轻功不好，连树枝都能压坏。”

    凌霄心里叫委屈，又不好说出来，就笑着说道：“我还不是一门心思的想着你，就大意了。”

    一句话，就把嫣红的脸给羞红了。

