
江宓睁开眼，发现自己躺在医院里，韩青穗正拿着温热的毛巾给他擦拭脸庞。

“江宓你还好吧？”小胖子赶紧凑了过来，见江宓脸上浮现感激的表情，小胖子连连摆手：“你别谢我，都是阎哥帮的忙。”

一提到阎海楼，小胖子心里顿时叹气了，你说怎么有些人就是那么倒霉呢，守在人家两天两夜没舍得离开过，结果去打了个电话，前脚刚走，后脚病人就醒了，睁眼看到的第一个人不是他。

听到江宓醒了，走到楼下的阎海楼立刻赶了回来，脸上露着一个恨铁不成钢的表情，大吼一声：“你怎么不反抗、不求救，你差点出事了知不知道？你怎么那么笨呢！”说完，他似乎很生气，屈指弹了一下少年的额头。

他的脸看着凶神恶煞，嗓门也大，人人都以为阎哥要下重手，可只有江宓知道，那弹在脑门上的力道很轻，似乎怕弄疼了他。

他笑了笑。他的演技好到，所有人都以为他在鬼门关走了一遭，瞬间像对待什么易碎品一般待他。

从众人嘴里，江宓慢慢了解事情发展。

摄影师把自己拍摄到的视频发到了网上，什么女人被打得满脸血，少年被勒脖子，因为血浆包的加成，场面看上去过于恐怖，手段极为残忍，顿时一石激起千层浪，所有人都在痛骂这个男人不是个东西，还高呼警方快去抓这个杀人犯。

明珠台记者去采访江德胜在省城的风评，牌友们纷纷落井下石、撇清关系，得到的回复自然更加臭不可闻，江德胜这下子真的全国出名了。

“父爱应当如山，这种人就别叫父亲了，就一败类杀人犯，配当什么父亲！”网友们都在说。

无数正义的律师也知道了这件事，通过互联网私信，给摄影师发来了自己的联系方式，“婚姻不是一座坟墓，当您和孩子的人身安全受到伤害时，请勇敢地寻求帮助。”

他们想为这对可怜的母子出头，考虑到母子俩的家境，费用可以全额免费，当然他们本身也想借这一热门事件打响自己的知名度，这是一箭双雕的事。

摄影师一一记下这些人的联系方式，然后发给了大少爷，本就强压着怒气的大少爷，微微眯起一双凤目，表示聘请这些人都不是问题，他只有两个要求：一让韩女士跟江德胜离婚，从此两人再无干系；二不管是什么罪名，受害者那么惨，他要让人渣牢底坐穿！

亲眼看到那一幕的大少爷，感觉胸腔里气血翻涌。

其中一名律师立刻发来了回复：“一般来说造成轻伤级别、情节恶劣的会涉及刑事责任，只会判三年……但特殊情况例外，致人重伤，三年以上到十年以下都有可能；手段残忍致人严重残疾的，十年以上有期徒刑乃至死刑都有可能……”

更别提这事还在发酵，明珠台在医院采访到了韩青穗，韩青穗脸上还包扎着伤口，看上去极为憔悴无助，她说：“年轻时他主动追求的我，为了我能跟他过日子，甜言蜜语无所不用其极，可我怀孕时他暴露出了原形，他曾一脚踢在我的肚子上……”那段时间是韩青穗最艰难的时候，本来怀孕期间非常平顺，未出世的孩子就像一个可爱的天使般体恤着母亲的辛苦，可那一脚后，小天使似乎死亡了。她再也没有得到任何呵护，时常胸闷气短、手脚发软，最糟糕的时候还曾吐了个昏天暗地，晕倒在路边，婚前的哄骗跟婚后的痛苦，让她人生彻底感到破灭。

前段日子她甚至还想过死亡，还好儿子把她拉了回来。

“我后悔自己结婚前没有擦亮眼睛……”此话一出，本来民政局大排长龙准备在节假日扯证的小情侣瞬间散了一半，不少人都决定先擦亮好眼睛！这影响不可谓不大。

“如果有更多证言证据，这场官司会更有利。”律师如是说。

“证据到处都是，村里人的证言都表示韩女士和孩子长期被殴打虐待，孩子还因此落下了残疾。卫生所的大夫也提过，母子俩常年去他那里治疗，这些都是证人证言。他从江家取回了自己的照相机，给我们提供一组照片……”摄影师把照片电子档发了过去，电脑那一端的律师都陷入了长久的沉默。

“韩女士还提到过，她曾去过好几次派出所报案，民警每一次都以调解告终，但初步估计，档案中应该保留有数十次的报警记录和调解档案。”

这一系列材料证据都板上钉钉，再加上恶劣的影响，民众的激愤，结局只会往他们预想方向的倒。

“我能去探望一下我的当事人吗？他已年满十六岁，具备认知能力，我想进一步采集口供。”得到同意后，律师买了一束鲜花和一篮子新鲜水果，来到了医院。

踏入病房，就见到一身蓝白色宽松病服的少年，他脸庞还残留着伤口，他是那般的洁白漂亮，精致五官在柔和晨光的照射下似被描画了一遍。当对方听到动静回头的那一刹那，律师以为自己见到了天使，可下一秒他就否决了自己，天使不会如此凄美柔弱，更不可能拥有这般忧郁如湖水的眼神。

这是一张足以惹来所有世人怜惜的脸。

只待了几分钟，律师就知道他来错了，当事人细白脖子上那道勒痕还未褪去。通过对方的指手画脚，律师猜到对方应该声带受到了影响，暂时无法开口说话。

“你愿意出庭吗？”他的问话，换来了一个点头。生怕点头没看到，少年在律师掌心里慢慢写下了三个字：我愿意。

“乖孩子，你很坚强。”律师心中充满了怜惜。

开庭那一日，少年果然出场了，他依然一身蓝白色病服，在一名护士的搀扶和两名警务人员的陪同下，站上了证人席，他来做最后陈述。

看到他，本来就无力反击的江德胜更生气了，“小兔崽子，我生你养你十几年，不就打你两下，你真要告你爹吗？”他面前关着一个围栏，手里戴着镣铐，再加上警务人员的虎视眈眈，让江德胜觉得自己像是被关在笼子里的野兽。

什么叫打两下？刚刚那一组照片，这男人是眼睛瞎了没看到？

旁听席上全是谴责和愤怒，如果眼刀能杀人，江德胜八成要死十万八千遍了。

面对质问，少年一语不发，审判长表示诧异，律师指了指自己的脖子，“请大家原谅，先前那场暴力后遗症影响严重，我的当事人声带受到了极大的影响，暂时无法开口说话。”

江宓是无法说话，但他可以表现出来。

坐在证人席的少年，已经开始掉眼泪，一身蓝白色病服，本就十分弱不禁风。他的所有指控被堵在嗓子眼里，只能发出哑巴般的语言，这对被告是有利的。可当少年那双黑曜石般的眼眸沾着雾气、泛着水光，再缓缓滑过脸庞、掉落在衣衫时……一滴、两滴乃至汇成一片洼地，在那一瞬间，全世界似乎都能感受到他所遭受到的伤害，被带领到那悲痛的世界。

哭得大声不如哭得漂亮，一场无声的眼泪胜过千言万语。

法庭上，一片安静到令人压抑窒息的沉默。已经有人冲过去保护了他，掏出手帕想为他拭去眼泪。

……

…………

随着审判长的一锤定音，宣告着这一场官司落幕，韩青穗捂着脸失声痛哭，江德胜则脸庞扭曲，不敢置信发出怒吼，“我不服——！！”

可他的不服声，却淹没在一道掌声里。

是谁？

他被判刑了，是谁他妈在鼓掌！？信不信他弄死他！？

江德胜愤怒地转过身，然后就瞪大了眼睛。他身后的旁听席全体起立，正在鼓掌，那掌声雷动此起彼伏，他们似乎在为法官的英明判决而鼓掌，为那一声清亮的法槌敲响而喝彩。

他们都朝他看来，眼神充满冰冷和厌恶，似乎在说，你死不足惜。

江德胜的身子似被抽完了空气，瘫软在地，戴着镣铐的他，最终被人拖走了。

这场战争终于落幕，摆脱了一个人渣后，日子也逐渐恢复正轨。

江宓被送回医院，一群城市少爷天天往医院跑，还带了一些新鲜小玩意儿，各自使出浑身解数，想让忧郁的少年重绽笑脸。这样的态度似乎也在告诉所有人，他们选择了谁。

阎海楼还说，“你好好养病，病好之后你们三个就可以跟着我们去首都旅游了。我爸妈也想看看你。”

他还有机会吗？

周毅轩站在病房最角落，他手里捧着一束娇嫩的鲜花，鲜花的色彩浓烈，却衬得他脸色更加苍白。

周毅轩还不知道，除了一个名额，他还想将失去更多。

当天中午回村，他浑浑噩噩又茫然不解地看到警察来到了欢喜村，将他母亲周明香带走调查，他赶紧打电话给远在首都的姨妈周明美，却得知对方已经先一步被带走。

而后几天，明珠台爆出了一个惊天新闻，在先前事件中没有褪去余温的韩青穗，一跃成为了全国最惨的女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353649"  chaptername="11、无声的泪水">加入书签</a>
</div>
