    “这个数字确实很可观……”听到这里，科恩不禁有些惊叹。

    “ IBM公司之前就已经在国内有了代理商，他们应该是最早进入中国的 PC厂商，这两年每年的形成量都在增长，而且我们国内也有很多其他厂商使用的是 IBM的芯片和零部件，虽然比不上北美欧洲和日本市场，但是将来的潜力巨大，毕竟我们中国可是有10亿人口的国家。”段云又补充了一句说道。

    段云心里明白，对于这些欧美厂商来说，中国的科技产品很难引起他们的兴趣，对他们吸引最大的，还是中国这个潜力巨大的市场。

    不过由于中国一直以来都执行非常严格的保护性关税体系，从国外进口商品需要批文，这也就使得很多欧美的跨国企业产品很难进入中国市场，留给他们的路只有两条，要么拿技术换市场，在中国成立合资企业，要么就只能承受巨额的关税，大幅削弱他们在中国的市场竞争力。

    “中国确实是一个非常大的市场，你们的经济看起来不错，我这次来深圳，看到这里建设的很繁华，不比我们美国的一些小城市差。”科恩沉吟了一下，接着说道：“那么如果我的产品想寻求你们天音集团代理，不知道段先生是否有兴趣？”

    “代理当然没问题！”段云等的就是科恩这句话。

    “那我们可以考虑把中国的代理权交给你们公司。”科恩干脆的回道。

    “科恩先生，我觉得你们西部数据想进入中国市场，最好的办法还是在中国合资办厂，我们中国政府对国外企业的一贯政策是以技术换市场，只要你们愿意将资金和技术带到内地，我想将来获得的收益肯定会让你满意的……”段云正色说道。

    段云想做自己的国产电脑，但是短期之内是不可能实现完全国产化的，它也需要引进一些国外的先进技术和设备，形成一个完整的产业链，最终占据国内电脑产业的龙头地位。

    另外就是段云虽然现在已经能够研发生产闪存芯片，用这种芯片可以制作出SSD，但是在闪存芯片存储量没有获得大幅度突破之前，世界上普遍采用的电脑硬盘绝大部分都是机械硬盘，机械硬盘至少在未来的十年之内，是很难被淘汰的。

    西部数据的硬盘虽然不是国际上最先进的，但是却有了非常高的性价比，价格低廉，质量好，完全能够满足国内消费者的需求，从这一点上来说，如果段云能够代理他们的产品，并且从中学到一些技术，是最好选择。

    不过这其中有一个问题，那就是进口元器件，进口整机，国家规定的关税特别高，高达100%~200%，也正是在这样高额关税的保护下，长城电脑在国内才会稳稳占据老大的地位。

    因为关税太高，也有人选择走私，但实际上走私的恰恰基本上还都是有一定政策背景的单位，他们能拿到批文，把正常的批文的东西和走私品混在一起，让海关闹不清楚，而国内很多要买元件的企业，从黑市上购买的价格要便宜得多，自然就有很多人买。

    说起来深圳早年也是一个靠走私发展起来的城市，通过香港那边的一些特殊渠道，大量便宜的走私零部件进入深圳，其中也包括一些芯片硬盘等电脑元器件，这些元器件的价格也都相当的便宜。

    所以如果段云想要代理西部数据的硬盘的话，首先要解决的是批文问题，然后还要忍受巨额的关税，这样算下来，肯定是会亏本的，因为正规途径代理的硬盘肯定要比走私过来的贵很多。

    也正是因为如此，段云才会建议西部数据来华办厂，这样的话，既能获得廉价的产品，又能获得相关的硬盘制作技术，为将来硬盘的国产化做准备，对段云来说，是一举两得的事情。

    “来华办厂？”听到段云这么说，科恩眉头顿时皱了起来。

    “没错，只要你们愿意来中国合资办厂，关税的问题就不用再考虑，而且我们国家对于外国企业是非常照顾的，就比如德国的大众汽车公司，他们五六年前就已经在中国投资办厂，现如今每年都能在中国卖出2万多辆车，而且销量逐年都在大幅度增长，预计三年之后，销量应该可以增长到5~8万辆……”段云说道。

    段云极力说服科恩能够来华合资办厂，其实在后世的时候，西部数据的生产机构除了本土的美国加州之外，还在马来西亚，泰国也设立了分厂。

    相比于马来西亚和泰国，段云感觉国内在政策支持，人力资源，以及深圳当地的供应链来说，并不比他们差，甚至还有一定的优势。

    不过这其中也有一些问题，那就是西部数据在马来西亚和泰国办厂，外企完全可以独资，但在中国，至少要给中方51%的股份。

    所以说西部数据是否会在中国合资办厂，最重要的考量还是市场，如果中国内地市场足够大，那么西部数据完全可以让出一部分股份和利润。

    “这件事我还需要回国后，和公司的董事会商量一下。”科恩沉吟了一下说道。

    在中国合资办厂不是一件小事，是需要大量资金技术和设备投入的，另外在一个社会主义国家投资办厂，也存在一定的政策风险，所以科恩轻易不敢给段云承诺。

    “我们天音集团在国内有着非常强大的销售售后网络，可以让你们的产品很快就卖到全国各地。”段云看了科恩一眼，接着说道：“还有一点就是，虽然我们公司是一家民营企业，但实际上也有我们当地政府部门和央企的入股，所以您完全不用担心政策上的风险，还有就是我们中国这边人力成本非常低，同时还具备完备的电子产品产业链，放眼整个亚洲，都是非常有优势的。”

    为了说服科恩，段云甚至把还没有完成股份转让的央企也拉了出来，为了就是能够消除他的后顾之忧。

