    宋暖现在越发肯定，林佳儿和孟珏在一起，肯定不是因为真的想要在一起。

    而是为了打消她的警惕，然后借着孟珏女朋友的身份，来靠近唐时言。

    毕竟，谁也不会把一个当了有了男朋友的人，再继续当成情敌的。

    林佳儿咬着下唇，“宋小姐，你这么说，我可以告你诽谤的。”

    宋暖冷笑了两声，“想要告我，那你就去告，我倒要看看，你能不能告赢我，但在那之前，你现在必须把你的东西拿走，这是我老公的办公室，凭什么放着你的东西，跟别说你只是一个员工！”

    “宋小姐这么妒忌我啊，那我就偏偏不拿走，你能把我怎么样？”林佳儿环起手臂，挑衅的看着宋暖。

    宋暖眯了眯眼，“我能把你怎么样，你马上就知道了。”

    说完，她站起身，一把抓起沙发上的玩具公仔和零食，就朝门口走去。

    林佳儿见状，连忙喊道：“你想干什么？”

    宋暖没有理会她，打开办公室的大门口，就直接把这些东西扔了出去。

    林佳儿赶过来一看，顿时气的尖叫，“宋暖，你敢扔我东西！”

    “我为什么不敢，你占了不该占的地方，动了不该动的心思，我只是给你一个教训罢了。”宋暖冷冷的说。

    旁边秘书办公室里的人听到了动静，纷纷开门出来。

    看到宋暖和林佳儿对峙，不由得满头雾水。

    “林秘书，这是怎么了？”有人问。

    也有人看向宋暖，认出了她，“你不是宋主任吗？”

    宋暖笑了一下，“是我。”

    “宋主任你这是......”那人指了指地上的东西，又指了指林佳儿。

    宋暖冷哼的回道：“这个女人，把她的东西放到我老公办公室，还妄想用这种方式，告诉别人，她和我老公的关系不一般，你说我这是做什么？”

    这话一出，几个秘书都惊呆了。

    老公？

    林佳儿的东西，他们都认识，每次去总裁办公室都看到过，他们还真猜测过，林佳儿和总裁的关系到底是什么，有猜测是亲戚，也有猜测是夫妻的。

    毕竟总裁结婚了嘛，只是一直没有曝光夫人是谁。

    现在林佳儿能把东西放到总裁办公室，总裁还没有拒绝，想来夫人的可能性更大，所以他们私底下，对林佳儿都比较客气。

    可没想到，林佳儿不是总裁的妻子，而宋主任才是。

    所以目前的情况，就是宋主任发现了林佳儿的野心，所以一气之下，把林佳儿的东西扔了出来。

    几个秘书想通了这些后，再看林佳儿的眼神，就变得诡异了。

    林佳儿气的浑身发抖，狠狠的瞪着宋暖，“你怎么敢！”

    宋暖不但把她东西扔了出来，还对这些人说了她的心思。

    她已经能够想象得到，这些人会怎么说她，集团里那些人会怎么看她了。

    宋暖对林佳儿眼中的恨意并不畏惧，反而很平静的跟她对视，淡淡的道：“我有什么不敢的，我本来不想扯掉你的遮羞布，但谁让你越来越过分呢，有了男朋友，还盯着别人丈夫不放，所以那就别怪我无情。”

    几个秘书听到这话，皆是倒抽了一口冷气。

    原来林秘书有男朋友啊。

    那她还勾引总裁！

    林佳儿感觉这些人看她的眼神更过分了，身子抖得跟筛糠一样。

    就在林佳儿快要被怒火和羞恼冲昏理智的时候，不远处的电梯叮的一声开了，唐时言和程西从立马出来。

    看到宋暖几人围在那里，唐时言眉头皱起，“你们在干什么？”

    几个秘书听到了他的声音，纷纷站好。

    林佳儿则眼眶通红的看着他。

    只有宋暖转过身，淡淡的看了唐时言一眼，“没什么，教训不要脸的人呢！”

    不要脸的人？

    唐时言挑眉，随后感觉自己踢到了什么，低头一看，是一包零食。

    他认出了，是林佳儿放到他办公室里的零食。

    现在零食和玩具掉在地上，再结合林佳儿那明显委屈的样子，唐时言已然明白，宋暖口中教训的人是谁了。

    “你们都回去。”唐时言眯眼扫了那几个秘书一眼。

    那几个秘书连连应声，回了办公室。

    他们巴不得回去的，好在群里把吃到的瓜分享出去呢。

    在场只剩下四人了。

    唐时言看着宋暖，“佳儿做了什么，你要教训她？”

    宋暖嘲讽一笑，“做了什么，挖我墙角啊，你还不知道吧，她一直没有打消过想把我从你妻子的位置上赶下来的心思，你脚下的这些就是证据。”

    送到这儿，她又看向林佳儿，“看在孟医生的份上，我以前才一直忍让你，没有像今天一样对你动手，但谁知道你越来越过分，所以我不会给你留面子了。”

    “还有你！”宋暖再次转身，把目光转移回唐时言身上，“就算你现在对我冷了下来，但现在我们还没有离婚，我就还是你的妻子，你这些天一直和林佳儿凑在一起，甚至还纵容她把东西放到你办公室，你到底想干嘛？”

    她戳了戳他的胸口，“是想给她上位的机会吗？”

    唐时言低头看了一眼她修长白皙的手指，皱起了眉头，“你可不可以不要这么无理取闹！林佳儿已经和孟珏在一起了，你所谓的抢你位置，只是你的错觉罢了。”

    “到底是错觉还是真的，我看的比你真切。”宋暖小脸满是冰冷，大声回道：“唐时言，如果你想跟我离婚，就签了我给你的离婚协议，不要把她时时刻刻带在身边恶心我，我受够了！”

    林佳儿的确没有打消过一直想得到唐时言的念头。

    这其中，唐时言给了林佳儿最大的支持，因为每一次林佳儿的靠近，唐时言从来不推开，这也就让林佳儿的野心，越来越大。

    之前，她爱他，所以一直忍让，也相信他不会犯错，可是这段时间他和林佳儿的出双入对，以及他的冷漠，让她筋疲力竭，不想再像一个傻子一样忍了。

    也许她忍让的时候，林佳儿还在心里骂她蠢吧。

    旁边，林佳儿和程西听到离婚协议四个字，均为一愣。

    程西是惊讶宋暖居然主动提离婚。

    而林佳儿则是激动加兴奋。

    她一直对唐时言明明都冷了宋暖，还不和宋暖离婚很有意见。

    没想到现在，她居然听到了他们真的要离婚了。

    林佳儿两手握在一起，心跳飞快。

    “我说过，我不会签的。”唐时言对离婚两个字很是不悦，脸色都黑了。

    林佳儿也是如此，又气又愤。

    都这样了，他还不签字！

    他就这么爱宋暖吗？

    “行了，签不签字我们现在可以暂时不谈，但是她......”宋暖指着林佳儿，“今天必须说清楚了，不然没完！”

