    第１０７章武元八重，开辟识海

    “没有想到，这几个温家的武者，比一些内宗弟子还富有，竟然有这么多丹药和黄金，合起来的财富，得有几千万两了！劣品灵石和下品灵石加起来都有四十多枚。”

    谢峰翻看着手中的七枚储物戒指，喜滋滋的，轻轻松松又发了一波小财。

    “七人里面最富有的，竟然是武意境一重的侍女，十多枚下品灵石，都是在她的戒指中发现的。”

    谢峰惊讶。

    不过仔细一想，其它六人也确是以她马首是瞻。

    “看来这侍女应该是温玉兰跟前的红人，核心弟子就是舒服，连一名侍女都能赚的盆满钵满，我堂堂的罗天门正式弟子，却要弄得满手是血，才赚这么点。”

    除了十八枚下品灵石，谢峰把其它东西都收了起来。

    而后他又将剩下的灵石，全部取出，催动黄泉真河一卷，修炼起来。

    这一次，谢峰没有再修炼长歌真气，而是只修炼黄泉真魔吞天经。

    接下来所要面对的，必然是玄道党狂风暴雨般的打压，所以必须最大效率的提升实力。

    天地长歌经，虽然是地阶超品功法，产生强烈天地共鸣之时，威能不弱于天阶功法。

    但就是天阶超品功法和黄泉真魔吞天经，也是不可同日而语。

    轰轰轰！

    黄泉之河，不住涌动，灵气源源不断涌入体内，很快所有的下品灵石都被炼化。

    但谢峰的天魔道宫内，依然没有任何动静，距离进入武元境八重，还有一段距离。

    修为境界越高，资源的消耗越大，之前二十枚下品灵石提升一重境界，现在却连一重境界都无法突破。

    而且，以后进入武意境，提升的每一重境界，所需的资源还会不断翻倍增涨。

    不过谢峰并没在停止修炼，大手一挥，从玄道党两人和温家七人身上得到的丹药，也全部打入黄泉之河。

    两百多枚各色丹药，从一品都三品都有，飞速炼化成灵气，吸入体内。

    又过了两个小时，所有丹药也是耗尽。

    谢峰发现，自己距离武元境八重，有着一大步的距离。

    “不对啊，这些灵石和丹药加起来，绝对足以突破到八重，这一重境界竟然这么难以突破……”

    谢峰睁开双眸，感觉到一丝疑惑。

    可惜他现在手头的修炼资源全部耗尽。

    “剑主，其实劣品灵石同样可以炼化，提升修为，只是其中蕴含的杂质普通的武者无法消化。但这些对于黄泉真魔吞天经来说，根本不值一提。”

    这时，黄泉提醒道。

    “对啊！黄泉真魔吞天经，可炼化生灵精气，天地灵生，日月星辰，无物不炼，劣品灵石中的杂质对于其它武者来说有害，但对我来说，却是不值一提！”

    谢峰顿时明悟，自己虽然拥有了血海魔帝的记忆，修炼经验等等。

    但实际上还是一直受到原有经验的禁锢，没有完全融合血海魔帝的经验。

    “看来以后要加紧消化血海魔帝的记忆了，只要完全吸收这些记忆，就算修为没有提升，我的实力必然也能突飞猛进。”

    谢峰想着，而后便是取出所有劣品灵石，运转功法炼化。

    劣品灵石之中，蕴含的灵气和下品灵石并没有多少差距，只是杂质较多。

    不过，这些谢峰完全无视！

    灵气瞬前狂涌入体内！

    ……

    天剑峰下，阵法之外。

    一头凶禽从天而降，从上面走下来是两名青年男子。

    这两人一穿着青丝长袍，一人着灰衣劲装。

    两人气息凝炼无比，身上散发现的气势威压，赫然都武意境九重的强者！

    看到春月等人的模样，这两名青年男子顿时面色狰狞，目中杀气几乎要凝成实质一般。

    “见过贺师兄，林师兄！”

    鲁齐嘴角抽搐一下，赶忙上前拜见。

    身着青丝长袍的名叫贺岳，不过二十五岁。

    但他的修为，已是武意境九重，修炼的功法也是地阶中品，在罗天门中属于是绝对的天才之流，前途无量，在玄道党之中也是一个人物。

    许多人都预测，贺岳早晚会成为核心弟子。

    而另外一人，名叫林舟，虽然不如贺岳，但实力也是极为强横，属于天才人物，有成为核心的希望。

    “温师姐没有时间前来，让我们来处置此事，你们谁来说说，是怎么回事？”

    贺岳看都不看鲁齐，直接走到春月七人面前问道。

    “贺大哥，是段天，他所布的阵法，只是迷惑之用，其实里面暗藏了散功毒药，我们一进入阵中就被散去了全身真气，无法抵抗！”

    看到贺岳，春月脸上露出了媚笑。

    只不过，此时她的脸上布满伤口，笑起来不但没有媚意，反而显得极为的狰狞恐怖。

    “是否如此？”

    贺岳点了点头，神色冷然的看向另外六人，六人纷纷称是。

    “好了，我明白了。”

    贺岳目光一冷，武意爆发，向着六人碾压过去。

    瞬间六名温家强者，气绝身亡。

    “贺大哥！”

    春月脸上露出恐惧之色，颤抖起来。

    “温师姐让我告诉你，你丢了她的面子，所以必须死。不过，看在你以往勤勤恳恳的份上，会放你的家人一条生路！”

    贺岳看向春月，有些厌恶的说道。

    “贺大哥，你放了我吧，我还不想死，一夜夫妻百日恩，你就放过我吧！”

    春月痛哭流涕的哀求道：“你说过，你最喜欢我身子的。”

    “哈哈，贺师弟，没想到你和春月还有这一层关系，难怪温师姐赏识你了！”

    林舟嘻笑起来。

    “去死吧贱人，若不是为了让你帮我在温师姐面前美言几句，我会看得上你！”

    被林舟一番嘲笑，让贺岳大为恼怒。

    目光一冷，一脚踩碎了春月的脑袋。

    随即，贺岳目光扫向着鲁齐，“记得把这些尸体都收拾干净了，此事不能传出去，要是让温师姐丢了脸面，我要你求生不得，求死不能！”

    “我知道了！”

    鲁齐噤若寒蝉，连忙收拾尸体。

    “林师兄，我们进去吧，看看那个段天还有什么手段！”

    贺岳对林舟说道。

    “难道你不怕进入阵中着了道？温家七人中有两名武意境八重，虽然实力不值一提，但就这样被阴得死去活来，可不是说笑的。”

    林舟淡淡道。

    “哼，那又如何，不过是毒药而已，只要有所防备，闭阖七窍及所有气孔，难道他还能奈何得了我们不成？”

    贺岳不以为然，冷笑道：“你若是不进去，以后温师姐问起，可不要怪我实话实说了！”

    “行了，走吧，你是温师姐眼前的红人，我怕了你！”

    林舟无奈点头。

    两人一前一后，走向那一片浓雾之中。

    此时，阵中。

    谢峰已经炼化了所有劣品灵石，修为也终于得以突破。

    眉心的天魔道宫中，黄泉真气涌动如海，而天魔道宫后方，则出现了一座小池塘般的识海。

    武者，只有进入武意境，才能开辟出的识海！

    而此时谢峰不过是武元境八重，却就已经开辟了识海。

    而且在他的识海之中，还有三道元识凝聚而成的剑形虚影……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

