    密室之中，张合盘坐在一整块白玉上，表情有些狰狞痛苦。

    自从得到影魔关于神识的修练之法后，他也多次尝试修练。

    不过这种魔族功法真不是人炼的，对于肉身是极度的摧残压榨，反正对于影魔族而言，肉身又不是自己的。

    张合试着以同样的方法，用肉身气血滋养神识。

    发现神识增长速度却实是很快，比起正常修练要快得多了。

    一般情况下，对于修士而言，法力可以通过修练而增长，另外还有不少辅助增长法力的丹药。

    但神识却只能随着修为而被动增长，他没听说过谁还能主动修练神识。

    像影魔这种方法，却是另辟蹊径，用肉身滋养神识快速增长，倒是少见。

    张合强忍着肉身痛苦，感应着自己的神识正在快速地增长，半个小时后，他不得不暂时停下修练。

    现在已经是他的极限，若是再继续下去，他的肉身就要被毁掉了。

    停下修练之后，他立即服用了一粒上清木灵丹，以治疗魔族功法对身体的伤害。

    然后走出密室，厨房里，小骷髅正在烧火，炖了一大锅牛肉，里面还放了一支300年的老人参。

    肉身气血的损耗，必须得像这样大吃好几顿才能补回来。

    小骷髅见到张合修练结束，立即用一只大海碗，盛了一大碗牛肉端到张合面前。

    “好！干得不错！”

    张合接过海碗，顺口夸了小骷髅几句。

    小骷髅自从拥了僵尸心脏之后，每天精神饱满，再也不犯困了。

    张合为了小骷髅不至于无聊烦闷，便教会他烧火做饭，打扫卫生，洗脚按摩等一系列有益于身心健康的活动。

    小骷髅得到张合的夸奖，心情似乎很不错，扛着一把锄头又去灵田里干活了。

    山顶小院扩建之后，张合将小院里的灵田面积扩大到了5亩左右。

    现在这5亩地全都种了灵红薯，三年就能收获一次，一次差不多能收两万斤灵红薯。

    相对于灵谷之类的粮食作物而言，一次收获以万斤为单位，这已经是一个巨大的数字了。

    张合连吃了三大碗炖牛肉，感觉小骷髅的厨艺越来越好了，牛肉炖得火候刚刚好。

    又将锅里那只300年的人参捞出，就跟啃萝卜一般，全都吃了下去，这时候才感觉肉身舒服了不少。

    像这样用疗伤丹加食补，也得六七天才能让肉身恢复。

    不过这几天里，他可以修练《厚土长生诀》功法，受此影响并不大。

    张合打坐恢复一些气力之后，便进入了空间之中。

    前段时间因为把灵珠放到灵泉里滋养，虽然增加了好几条灵脉，但空间的灵气浓度又下降了许多，灵泉产量也大幅减少。

    他留在手里的1000多灵石，全都扔进了空间，手里的灵石又一次见了底。

    张合在空间里转了一圈，空间只有一亩地，都被他密密麻麻地种了各种灵药。

    里面更有好几株千年灵药，几百年药龄的灵药随处可见。

    在空间里挑选了一批炼制上清木灵丹的灵药。

    如今这些灵药的价格跟着水涨船高，一般修士早就被耗得吃不起灵药了。

    对于张合而言，现在正好是出售灵药的好时机。

    麻竿率领黑水军精锐，已经组建起一支商队，这些灵药就打算交给商队去出售，换些灵石回来。

    另外空间里种的灵气西瓜和灵桃，也可以摘一些下来，准备一起交给商队。

    现在这些物资都是高价值资源，放到任何地方都是抢手货，不愁卖，只要注意安全就行了。

    张合带着这些灵物来到黑水镇，亲手交到麻竿手里。

    “现在各家势力宣布独立之后，都在积蕴力量，准备憋大招，无论对于法器还是灵药，都将是抢手物资。

    这次给你准备了一些炼制上清木灵丹的灵药，你可以让商队带到各地城池出售，应该能卖个好价钱。”

    麻竿这次几乎集结了黑水军全部精锐，他本人，以及虎牙和何小玉两名小队长，还有上次组建的一支练气战斗小队。

    另外还携带了大量的混元霹雳雷，做为必要的时候防身之用。

    该给的支持，张合已经全部给予了，具体能取得什么结果，最后还得看麻竿他们的。

    送起麻竿的商队之后，张合暂时在黑水镇处理一些事务。

    “下雨啦！”

    “下雨啦！”

    在连续干旱好几年之后，这一天终于天降大雨，无论居民还是流民，都高兴地冲出屋外，张天双臂让雨水淋在自己身上，尽情地享受这一切。

    这一场大雨持续下了七天，彻底浇透了土地，黑水河水位暴涨。

    在雨停之后，城外的十万流民中，有许多人开始返回老家，但也有更多的人选择留在黑水镇。

    他们中比校机灵者已经发现，张公子比较仁慈，跟在张家身后做事，将来被饿死的机率大减。

    就算不能留在黑水镇，哪怕去张合治下的上岭镇和对河镇也不错。

    在许多流民都选择留在黑水镇的同时，其他各郡县最近也在忙着招募流民，恢复生产。

    不过，经历这几年的动乱之后，流民死亡了至少一半以上。

    现在人都没了，你再恢复生产，总得有足够量的人才行吧。

    而且，现在许多贵族还在打着主意，等流民回家了，也好从流民里面征召军队。

    这个时候，各地贵族才意识到，现在人死得太多了，余下的这些还不够他们剥削的。

    现在各地为了能争夺人口，已经使出各种优惠手段，甚至还有两个大贵族因此大打出手。

    现在各地都在激烈抢人，为的是自己的地盘快速稳定下来，才方便去对付其他贵族。

    这些地方里，唯有黑水镇是个例外。

    黑水镇外，此时仍然聚集了四五万流民不肯离去。

    张合只能让这些人手都前往上岭镇和对河镇修水渠，开垦荒地。

    这两个镇起码还能开垦出三四万亩田地。

    另外修建水利设施也需要大量人手，自己出钱粮，让这些流民去干活修建，虽然现在下了一场大雨，谁又能保证以后会怎么样呢！

