    人群分开。

    金连城手端美酒，颇有风度地走了过来。不给卡修说话的机会，对站在旁边负责登记客人赌资的酒店人员点头道：“请你为艾伦先生进入帐户公证。”

    这时，主持这个会场的酒店经理也走了过来。这个满头银霜的老者先朝金连城点了点头，才打了个手势，让人干活去。片刻之后，卡修和艾伦两人的银行帐户信息出现在擂台的屏幕上。

    卡修的帐户里是2000万联邦币整，艾伦则是2850余万，整整超过卡修八百多万！

    不过看到这个数字的时候，金连城目光也微有变化，却没说出来。仍旧满面春风地看向卡修道：“看来现在应该是我担心卡修少爷带不起赔资呢。”

    卡修双眼微微一眯，咬牙道：“金家少爷，这是你搞的鬼吧？”

    “没错，是我。”金连城大方承认。

    “为什么这样做。”

    金连城摊手道：“我别的没有，就是钱多。我乐意这么做，更看不惯卡修少爷这种拿钱砸死人的豪门作风。”

    卡修恨得牙痒痒，金氏一族，若单论财富的话完全不会输给任何一个豪门。所欠缺者，无非是人脉、武力等有限几个方面的因素。金连城说得没错，他个人的资产，完全可以匹敌任何一个豪门子弟。

    会场经理干咳一声道：“两位，鉴于目前所公示的帐户都不足以支付对方的赔资，我建议二位选择另一种模式下（注）？”

    “不！”卡修一口回绝，他现在是骑虎难下。要是同意经理的提议，那与认输何异：“不就2800万，我这就向家族申请汇款，我倒要看看你金连城拿得出多少钱来帮这个穷小子！”

    酒店经理苦笑道：“卡修少爷，一旦双方同意对赌，且公示帐户之后，就不能再接受外来汇款。”

    卡修一怔，指向金连城道：“那他怎么可以？”

    金连城耸肩道：“我早在艾伦少爷答应之前，就把钱打入他的帐户，不算违规。”

    “你！”卡修气结，看向保罗所在的包厢，他已经没了主意。

    包厢里，保罗早没心思和两个兔女郎调笑。他身体前倾，正飞快思索着如何解决眼前的难题。包厢门被人推开，保罗不悦看去，视线却撞上莱昂那张笑脸。

    “我亲爱的大哥，咱们似乎得谈谈。”莱昂挥手，让两个兔女郎离开，自己一屁股坐到保罗的旁边。

    保罗点头道：“我没想到金连城也是你的人。”

    “意外总是时常有的，那么大哥，你想怎么解决今晚这件事？”莱昂开门见山道。

    “你怎么说？”

    莱昂给自己倒了杯酒，向保罗举杯道：“继续斗下去，只会两败俱伤。我想父亲也不希望外界看我们威廉家的笑话，不若我们各退一步。错过今晚，大哥若想玩儿，我乐意奉陪。”

    “好！”保罗也非不知进退之人，既有台阶可下，何乐而不为？

    片刻后，保罗的声音从包厢传来：“今晚大家来这都是为了找乐子。卡修、金家少爷，没必要闹得如此不快吧？”

    他话里一分不提艾伦，显然故意贬低艾伦，十分傲慢。

    金连城闻言失笑道：“说得好像是我们无理取闹在先。”

    宾客纷纷轻笑，这让卡修的面子有些挂不住，更是怨恨地看向了金连城。保罗干咳一声，声音略显尴尬道：“这样吧，不知酒店方面可否给我一个面子，稍微更改下今晚这场对赌的规则。”

    “保罗少爷你说。”酒店经理问道，威廉家的面子还是要给的。何况无论输赢，事后酒店方面可以双方各抽一成的佣金。只要赌金不少，酒店哪不乐意做个顺水人情。

    保罗扬声道：“今晚这场生死格斗，我建议取消所谓的赔率一项。双方各拿出两千万押下场比赛的任何一名角斗士。赢了个人，自然可以拿走对手全额赌金。连城少爷觉得这个提议如何？”

    金连城往后退了步：“卡修少爷指名对赌的人可不是我，答应与否，那要看艾伦少爷的意思。”

    他这摆明了保罗你要找台阶下，还得问过艾伦再说。果然，保罗无奈，只得说道：“艾伦少爷你的意思呢？”

    “有两千万不赚是傻子，赌了。”艾伦简洁道。

    今晚对双方而言都比较特殊，卡修方面是想着稳操胜券，不料中途杀出个金连城，反而让他们骑虎难下。艾伦这边则是知道这事关保罗和莱昂间的争斗，正所谓钱可输，气势不能输，故毫不犹豫接受保罗的提议。

    于是双方下（注）。

    卡修看也没看，把注全押在那个黑人角斗士上。艾伦没有其它选项，自然得投给布洛伊。投（注）完成，距离比赛尚有20分钟，艾伦找到酒店经理低语了几句。后者点头，把他带离了会场。

    “艾伦少爷对布洛伊挺感兴趣啊，不过他的成绩是不错，却不是我们这里最顶尖的角斗士。艾伦少爷要买一两个斗士的话，不如我介绍更好的人选给您？”酒店经理殷勤道，似乎一点也不关心艾伦的出身。对他来说，谁只要帐户里有个两三千万，就足以赢得此刻艾伦的待遇。

    人不重要，钱才是关键！

    艾伦摇头道：“心领了，但我觉得，布洛伊或许会是匹黑马。”

    “希望如此。哦，到了。”

    他们停在一个休息室前，可当酒店保安把门打开，艾伦却觉得这个地方与其叫休息室，不如叫牢房来得合适些。简简单单一个十平米左右的空间，放着一张床及被褥，一个木桶几乎就是房间的全部。房间里吊着个沙包，布洛伊正对着沙包拳打脚踢。

    他似乎没注意到休息室的门已经打开，可艾伦知道他已经察觉了。在门打开的一瞬间，布洛伊的肩膀缩了缩。换成了另外一种环境，若有人以为可以神鬼不察地偷袭他，撞上的肯定会是一记强劲的肘击。

    “嘿，布洛伊。你是个幸运的家伙，知道吗？因为这个艾伦少爷看上你！”酒店经理叫道：“当然，你得在接下来的生死格斗里活下来，才有希望离开这。”

    然后对艾伦道：“你们有10分钟的时间。”

    “谢谢。”艾伦点头。

    经理走后，布洛伊继续攻击着他的沙包，似乎对艾伦把他买走一事不感兴趣。艾伦在房间里钻了一圈，然后平静地说道：“前面那场比赛，我押了你赢，可你却输了。”

    “哦，那么让你失望了。”布洛伊语气淡漠道。

    “可以告诉我，那场比赛里，你明明有机会打败那个洛索人，为什么却放过吗？”

    布洛伊终于停了下来，他扶着沙包看向艾伦：“你看错了吧，少爷。洛索人那么凶猛，而正如你看到的，我不是一个勇敢的人。我只是本能地采取了防御，所以，或许我不值得你在我身上下（注）。”

    “很遗憾，下场的生死格斗赛，我依旧把注投在你身上。”

    “那或许会让你再失望一次。”

    “你有妻儿吗？”艾伦突然问。

    布洛伊本来已经打算继续下一轮的热身，哪怕这样剧烈的运动，已经让他肩膀处那之前被洛索人一斧削过的伤口裂口渗血。可听到艾伦这话，他动作突然一僵。艾伦直奔主题：“拿出你的实力，打赢接下来那场比赛。然后跟我走，你有机会再见到自己的亲人。可前提是，你得先为我服务，直到还清我买下你的赎金，你就自由了。”

    “不过我得提醒你的是，为我服务的舞台可不是什么角斗或擂台，而会是战场！”

    布洛伊又是一震，他停了下来，看向艾伦道：“为什么你认为我一定会赢？”

    “狮子的舞台应该是草原，而不是马戏团里，你认为呢？”艾伦用手点了点自己的眼睛：“你和洛索人那场比赛里，你的眼光告诉我。你是战士，一名真正的战士。不管你是什么原因会出现在这里，可我总觉得，战场才是你应该去的地方。”

    “为我而战，作为报酬，我还你自由。”说罢，艾伦走向大门。

    身后突然响起布洛伊如郁雷般的轰鸣声：“高地人从不畏惧上战场，可你要信守自己的承诺。否则，我会挖出你的心脏献给奥丁！”

    艾伦微笑离开，他已经完全激起布洛伊血液中的野性！

    四号擂台围满了观众。

    生死格斗的血腥和惨烈，完全有足够的吸引力让会场的客人为之注目，何况还有赌金总额高达两千万的豪赌。这其中任何一项，都足够让人为之疯狂。在距离格斗开场还有1分钟的时候，卡修和迪亚哥双双齐至，阿黛儿则仍然亲密地挽着艾伦的胳膊出现在的擂台的另一边。

    至于金连城，则不知所踪。

    包厢里，保罗喝着酒说：“你说哪边会赢。”

    “当然是艾伦。”莱昂断然道。

    保罗笑道：“你这未免也太武断了吗？卡修挑的那名角斗士，他的胜率可不低。”

    “是，可卡修没看清另一名角斗士的资料。那个叫布洛伊的，可是赢过两场生死格斗。而卡修挑的那位，似乎只是普通比赛赢得次数多了些罢了。”

    保罗眼神微微一变，莱昂看在眼中，笑道：“你已经对卡修没信心了，不是吗？大哥，这就是你我的区别。对于艾伦，我十二分的信任。而你却只相信自己。”

    保罗大感不妙，皆因自己的心事给莱昂一语道破。还好这时，会场里响起了激昂的乐声。

    生死格斗开始了！

