    “鬼面蛛，C级邪祟，攻击90-110，技能：鬼撕，攀爬，附体！”

    漆黑的走廊上，就在青年小鬼佝偻身体，诡谲而来的时候，林修的脑海中，再度冒出一串讯息。

    望着邪气冲天的鬼面蛛青年，林修双目微微一凛。

    恐怖值波动0-1！

    内心有那么一点点小兴奋！

    鬼面蛛不愧是C级邪祟，猛然扑来时，速度极快！

    林修虽然拥有不俗修为，但此时的他，也不过是个等级不高的试炼新人。

    他可以肯定，在没有【黄金裹尸布】和极度颤栗的帮助下，自己根本不是鬼面蛛的对手。

    而即便自己拥有着【黄金裹尸布】和极度颤栗等逆天神器，在拼消耗上，自己也不一定扛得过鬼面蛛！

    这就是惊悚世界的诡谲之处。

    林修，凭借强大的鬼神气息，可以轻易震慑D级恶灵，但是在面对附身于普通人身上的诡异邪祟时，林修浑身的鬼神气息作用似乎又不那么明显！

    所以，面对着鬼面蛛，自己要不要下场肉搏。

    鬼面蛛急速移动间，林修双手早已握紧了锋利的手术刀！

    可是，就在林修打算主动上前，和鬼面蛛一战的时候，先前跪在林修面前的纸扎鬼差猛然站起身来。

    一转身，双目望向青年小哥，口中发出一阵官威极重的冷斥道：“主公面前，不得放肆！”

    说完，纸扎人将自己的手伸向背后，猛然从腰间抽出了一把散着寒气、绿光的诡异长鞭。

    长鞭一扬，啪的一下，重重打向青年小哥后背。

    这一鞭，直接打得青年小哥后背皮开肉绽。

    那鬼差鞭，如同活物一般，生出无数触须，电光火石间，直接扒开青年小哥脊柱，从小哥脊柱中恶狠狠抽出了一条面目狰狞，通体发虚，只有巴掌大小的灰白色蜘蛛！

    那蜘蛛，在被鬼差鞭黏上之后，口中顿时爆发出一阵尖锐的叫声，四肢晃动间，便想向黑夜中逃去！

    那长鞭被灰白蜘蛛带着，硬生生从青年小哥背上撕下大块脊椎、血肉，然后飞向空中！

    鬼面蜘蛛不愧为C级邪物，逃窜时，威力无穷！

    然而，面对已经到手的猎物，阴间鬼差们又怎能轻易让它逃掉。

    面对被鬼面蜘蛛扬起的长鞭，面带衰样的鬼差目光一冷，右臂猛然往底下一扯。

    瞬间，啪的一声，楼道内电光炸裂，无尽的雷电，如同马杀鸡一般，一阵又一阵，急速涌进鬼面蛛体内。

    前一秒，鬼面蛛还在疯狂乱窜，下一秒，这蜘蛛身上“吱”的一声，整个身子随着长鞭落下，啪的一下，被那长鞭重重打在地上，再也动弹不得！

    下一刻，林修耳边系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功制服鬼面蛛，您获得了C级邪物活体！”

    “该活体可吞噬、可炼蛊！”

    “目前您尚有一个物资宝箱未开启。”

    ……

    此时。

    林修直播间内，当双生恶鬼一套长鞭直接带走鬼面蛛，只留下血肉模糊的青年小哥倒在现场时，直播间内弹幕再度爆炸！

    “呵，我没看错吧！”

    “那足以毁灭掉一整栋大楼的C级邪物，在阴司鬼差面前，竟如此不值一提？”

    “这天底下有道是【一物降一物】，看来在这惊悚世界中，鬼差大佬便是各种邪物的克星啊！”

    “所以话说回来，这阴间鬼差为什么要帮林修大佬，这点上大家看明白了吗，我实在是不理解啊！”

    就在众人议论纷纷的时候，楼道里，纸扎人鬼差抽回长鞭，伸手将一只巴掌大小，重量却如纸片般的蜘蛛递给林修。

    开口说道：“主公在上，这作恶邪物已被我等捉拿，如何定夺，还请主公示下！”

    纸扎人说话时，声音频率仍旧十分诡异。

    直播间众人虽然看着纸扎人嘴皮子在动，可是这厮到底说了什么，众人却是一句也没听懂。

    这边，在看了看巴掌大的鬼面蛛后，林修内心微动。

    开口道：“这样的蜘蛛蛮适合用来做医疗辅助的，我可以想办法将它养起来。”

    林修这话说话，伸手捏住鬼面蛛。

    下一刻林修手腕上的黄金绷带猛然一压缩，鬼面蛛被挤压出大半管子内脏和血，被黄金裹尸布一包，留住半条性命，变成了人不人，鬼不鬼的木乃伊状。

    直到这种状态，林修才将它装进了自己的储物空间中。

    只等自己今后完成青山医院的任务，成为了一名拥有自己诊所的私人医生后，再将这鬼面蛛拿出来研究。

    ……

    夜色下。

    双生恶鬼和青年小哥的问题解决了。

    林修回头，看看一旁惊慌失措的小美女，再看看那目光呆滞，自带官威的鬼差。

    这才开口说道：“双生鬼，你俩禁锢的是我的朋友，把她放开！”

    此言一出，双生恶鬼不敢怠慢，道了声“是”，一双手撑在周小薇面前，摇摇晃晃，口中念念有词，下一刻，一道幽蓝色魂魄自双生恶鬼口中吐出，瞬间钻进周小薇身体里！

    魂魄入体。

    渐渐，周小薇脸上、四肢恢复了生机。

    咳了两声之后，周小薇缓缓地抬起了自己沉重的头颅！

    抬眼，望向林修和双生鬼差，周小薇一脸震撼。

    和一旁看不清局势变化的小美女不同。

    今晚灵魂出窍的周小薇亲眼见识到了林修【鬼神体质】和极度颤栗的恐怖之处！

    她内心十分清楚，双生恶鬼固然强大，可如果不是林修赐下鬼差机缘，这双色恶鬼根本不可能对【鬼面青年】形成绝对的碾压。

    更不可能轻描淡写间，就将鬼面蜘蛛从青年小哥的后背上剥离！

    双生恶鬼之所以变强，一切皆拜林修所赐！

    之前直播间水友和小美女听不清双生恶鬼的话。

    而周小薇却听得一清二楚。

    面对林修，双生恶鬼说的是：拜见主公！

    双生鬼差已然恐怖。

    他们的主公又该是个多么强大的存在。

    漆黑走廊上，回想刚刚自己所见到的一切，周小薇满心震撼！

    此时的她内心非常清楚。

    林修这人，绝不能简单的用超级新人来评价他！

    用不了多久，他一定可以成为震撼整个惊悚世界中的顶级存在！

