
　　在穿管局路仁出现在这个世界的时候，十数道不同的人也出现在这个世界的各个角落。

　　任务：抓捕本世界所有穿越者！

　　这是他们看到的任务，而这个任务的详细情况却让他们下意识地皱眉。

　　“又是这种任务么?穿管局对穿越者总是这样呢……”

　　“抓捕穿越者么……呵呵……”

　　“呵呵……不过……穿管局这次竟然将执行任务的执法者全部打散了，甚至连有多少人都不告诉我们，是这个世界的穿越者特别强，担心团灭吗？”

　　……

　　不同的执法者，身在不同的地方,身边也没有其他执法者存在，却大多对穿管局有着不满的情绪，事实上，他们这样作为背叛者的人，对于穿管局本来就是又怒又怕得。23sK.com

　　他们……大多都有过被穿管局抓捕的经历，没错！他们有不少……曾是穿越者！

　　一群改过自新，从良的穿越者,只是因为接触到主神的原因，得到了一些新的东西，生出了新的心思。

　　被穿管局抓捕，真心成为执法者一员的穿越者不少，但也有很多是认命归附，心有不满得，如这样的人，是最容易被策反得。

　　与成为执法者，诸天万界到处跑，到处抓捕穿越者同行相比，哪一个穿越者不想就在穿越的世界混得风生水起，走上人生巅峰？

　　实力一世之巅，娇妻美妾成群，一路顺风顺水，就算死爹死娘死老婆，也能爬上最巅峰，然后想怎么浪怎么浪，就算遇到什么天道成魔，也能掀翻天道，自己去当,然后想怎么干怎么干。

　　总之……

　　相比作为一个普普通通，就算拥有系统金手指，都要被硬砍几刀的执法者，不遇到执法者的穿越者生活，才是他们羡慕得啊。

　　出于这样的怨念，再加上另一边实在是给得太多了，他们自然愿意出卖穿管局的利益，选择背叛，偶尔带领一支执法者小队开启团灭，偶尔给自己的上级，传递消息，等待最终背叛瓦解穿管局的那一幕。

　　而这一次，进入这个世界，任务却让他们有些难受了，抓捕穿越者……

　　这很正常，但所有这个词是不是过分了？这个世界不止一个穿越者吗？

　　还有……这个世界没有剧情，又是个现代化灵气复苏的世界,他们要判断穿越者可就没那么容易了……

　　……

　　另一边，路仁操控着本世界的身躯，微微弯曲着手指。

　　“主人！这一次我们很乖，没有趁着你睡着做什么……”看到路仁醒来，萝莉形态的大拇指微微弯曲，做出乖巧的模样。

　　“呵！那你就继续等着，你之前的所作所为，等我有时间，必定单独关你禁闭，跟你戴上指套！”路仁冷笑道，同时感知着体内多出的力量，那是刚刚从黑暗空间中得到得……

　　很奇怪的一点，在同一个世界内，两个意识明明会成为一个，比在黑暗空间中更加自由，都不用接触，却不知道为何，这一具身体并没有直接通过穿管局路仁得到属于二星的力量。

　　就只有那种自己明明会了，却没法用出来的无力感。

　　直到刚刚，他进入黑暗空间中，两个意识在黑暗空间中接触，这具身体内，才多出了能量，凝聚出元神，晋升二星。

　　感知到元神的力量，想到刚刚在黑暗空间中还见到了雄仁，路仁的嘴角微翘，看向了大拇指：“让你办的事倒是不错！竟然真将话传达到了。”

　　“那是！主人您的安排，我怎么可能怠慢?”大拇指舔着脸，笑嘻嘻地接话，似乎是希望自己的乖巧能让路仁收回关禁闭的想法。

　　“现在如何？那个管理员什么状态？”路仁看着大拇指，冷笑道。

　　他不是雄仁，没能进入那个聊天群中，自然也不知道雄仁是否已经按照在黑暗空间中定下的计划施展开来，需要大拇指传递信息。

　　“主人！你真是太厉害了！你怎么知道雄先生央求九叔对管理员动手了？”大拇指看向路仁的眼中，已经冒出了星星，似乎很是崇拜，“现在那个管理员似乎在咒骂九叔呢！不过九叔好像拿管理员也没有办法，据管理员说，最多也就将他能量耗完，到时候XXX关闭，它就能解脱了。”

　　“呵!它没机会了！”路仁笑了一下，这就是他和雄仁定下的计划，在直到自己的大拇指就是那憨憨群主后，路仁自然不可能允许自己的体内有这么个狡猾小心眼，不听宿主使唤的聊天群系统。

　　恰巧，在先前的黑暗空间中，穿管局路仁与系统仁是见过面得，知道应该如何对付系统……

　　只是，因为实力的原因，如果只有他一个人，是做不到将这个系统留下来得，但若是有人将这破群的能量耗干，那这个系统可就由不得他自己说了算啦！

　　“将你们几个体内的力量全部给我！”路仁面带的笑容，对着自己的五根手指说道，而后，体内的真气，元神之力都有所增长。

　　磅礴的元神力量，朝着自己大拇指探去，不放过每一个角落。

　　作为寄宿在大拇指上的系统，路仁不得不说，这个家伙撞大运了，若是这个家伙选择了他路某人，以他现在的元神之力，或许很难找到这个家伙，但仅仅是一根大拇指的话……

　　嘿嘿！

　　不出路仁所料，元神朝着大拇指的气海探去，路仁找到了那一点微微黄光，这个家伙，竟然没有住在大拇指的脑袋，而是选择了她的丹田？

　　难道是憨憨的脑袋里全是水？

　　一部分元神进入憨憨的丹田，看着这微黄的光芒，化作自己的身形，露出不怀好意的笑容。

　　“呵！你……逃不掉了！”

　　“可……可恶……”感受到路仁的到来，那微黄光芒似乎又亮了几分，想要将路仁驱逐除去。

　　在光芒的照射下，路仁后退了两步，面上却没有任何惊色。

　　“你的能量，能够撑多久呢？强行更换宿主，让你的能量用了不少吧?连找新成员都找的那么慢，应该是本来就油尽灯枯了吧？再加上群员们都不穿越，不做任务，你应该没有什么能量来源吧？”

　　岳路仁曾进入过这个聊天群内，雄仁甚至还进入过这个聊天群，再加上系统仁学到的东西，路仁对于眼前这个系统的状态，自然是有所把握得。

　　“……”泛着黄光的系统没有说话，因为路仁说的是对得。

　　现在的它……却是很虚弱，它想哭，它不明白为什么，为什么它会这么倒霉？

　　明明找到了一个穿越者宿主，拉进来一批成员，宿主将群员忽悠住了，一切都在有条不紊如同曾经前辈们的套路那样进行。

　　结果……突然有一天，他的宿主就被抓了，它还是自己一个系统偷偷溜得，更让它难受得是，群内的两个群员居然是诸天中的老手！

　　唯一算新人的岳不群，还被老手带坏了，后来回到这个虽然低级，却似乎有着潜力的世界中挑选新的宿主，却遇到一个憨憨，还是一根手指，连主动穿越都没法。

　　这也就算了，为了拉人进群，吸收能量，它忍着仇恨，将先前的群员重新拉进来，换了一幅面孔，却还是不被信任。

　　并且，有一个老手突然脱去了外套，掐住它的喉咙，告诉它，他是大佬……

　　你是大佬你早说啊！早说我敢找你么？现在，这个大佬还在掐他的脖子，明摆着告诉它，要把它弄晕。

　　还好……还好……就算眼前这个家伙，这根憨憨手指的主人，找到了它这个系统，又能拿他怎么样？这个男人死去，等它从昏迷中醒来，它依旧是一个自由的系统！

　　脑海中闪过这些，意识逐渐模糊，在它眼前，这个可恶的男人竟然露出了渴望的神情，似乎……垂诞它的身体已久……

　　但此时的它，连恶寒的时间都没有，就已然昏迷了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百二十六章 悲催的聊天群系统免费阅读。https://xs.23sk.com 