    第7948章高处不胜寒（4）

    井锐陪乔沐元喝了几杯酒。

    没多长时间，乔沐元撑着额头喊头晕。

    井锐知道她酒量不好，扶着她下楼。

    乔沐元一路上说着醉话，喋喋不休：“我要花三年时间把你忘掉……三年太久了……一年吧……一年差不多……”

    “纪长慕，我真心对你，你狠心对我……我哪里对不住你……”

    “我要回英国读书了……我要去谈恋爱了……好好吃饭，好好恋爱，好好读书，积极向上，做全世界最快乐的小富婆……”

    井锐听着笑了，他还从来没有见过说醉话的乔沐元。

    他带着她去过多场应酬，但每次酒席散了基本都是陶文兴送她回去，这么说的话，陶文兴应该是最了解她的人，可能听过她不少醉话。

    乔沐元早已进入到了属于自己的状态，说个不停。

    无话可说时她就摆动小腿，哼着歌。

    窗外月明星稀，绿树芬芳。

    琼州的空气里都是一阵阵热浪。

    ……

    乔沐元在琼州呆了一周，将JY的事务都处理完毕后，她订了回京城的机票。

    路途遥远，以后就不来这里了。

    她对琼州也没什么感情，如果不是当初JY和纪长慕在这里，她可能一直都不会来这个城市。

    乔沐元早上去了一趟JY，收拾好属于她的东西。

    公司的人不停跟她打招呼，他们都知道，现在的JY姓乔不姓纪，乔沐元是老板，不是老板娘。

    这一场八卦足足让JY的员工议论了很久。

    整理好文件，正好是中午。

    毕杭敲了敲办公室的门：“乔小姐，需要在餐厅用餐吗？”

    乔沐元轻描淡写：“随便吃点就行。”

    “好。”

    她打电话让司机将东西都搬下去，自己则去了餐厅。

    上一次见到陆思羽正是在这处餐厅。

    短短几个月的时间，沧海桑田，陆思羽被警方逮捕，纪长慕让出总裁之位，她上次来的时候落魄离开，这次过来时，却成了JY的所有人。

    这一次，再没有人敢拦她。

    “乔小姐，不介意的话，这边是总裁之前用餐的地方，也是餐厅最好的位置。”经理指着纪长慕的专属餐厅。

    “不用了，随便吃点。”

    乔沐元没有进纪长慕日常用餐的地方，随便挑了一个位置。

    高楼之下，街道熙熙攘攘，车如流水马如龙。

    阳光直射玻璃幕墙，一片光影流动，时光安谧。

    中途，井锐正好也上来用餐。

    他们都是下午的机票，一起回京城。

    “大小姐，这几天住的还习惯吗？琼州气候干热，靠海的地方也挺舒服。”

    “挺好的，不过还是更习惯京城。”

    “早上看到阿勇，他还在等他的主人，也不知道该怎么劝他。”

    “像阿勇这样忠心的人不多，但像纪长慕这样敏感多疑满腹心计的人，身边也不会留太聪明的下属，所以到最后，只有阿勇留恋他。”乔沐元毫不客气。

    井锐笑了笑，没说什么。

    大小姐说的也对。

    乔沐元先吃完了午餐，正好梁恺打电话来，她接起。

    (本章完)

