 “不对！他应该不是奔着我来的。

若是奔着我来的，那么他的注意力，不会在金眼血冥蛛上。”

林辰冷静思考了下，便否定了自己心中的猜测，这幻魔窟之人，之所以出现在这里，多半是他自己也在这魂兽之森中狩猎魂兽。

老者见申立轩几人目光都是落在自己胸口处的幻魔窟标志上，笑了笑后，对拿着魂珠的林辰，再次道：“我是幻魔窟的长老吕洋。

那金眼血冥蛛，是你杀的吗？”

幻魔窟的长老！申立轩、文玉香几人的心脏，都是猛地一跳，幻魔窟长老，对他们而言，那可是高高在上的大人物。

就是他们所在家族的家主，见到这老者，也得毕恭毕敬。

据他们所知，幻魔窟长老的灵魂层次，最弱也是道境四品级别。

申立轩的眼神，变得火热起来，也不知道，自己什么时候，才能加入幻魔窟，并且成为幻魔窟的长老之一。

林辰的追求，是走到修道一途的尽头，看看是怎样的风景，但并不是所有人，都有着他这样的野心，像申立轩，他的追求，便是有将一日，能成为幻魔窟的长老。

不等林辰回答，文玉香已经抢先道：“前辈，您搞错了。

金眼血冥蛛是立轩杀的，和这人一点关系都没有。

这家伙不过就是……不过就是个帮我们捡东西的下人。”

文玉香说完，瞪了林辰一眼，心中暗道，你若是识相，这时候就应该闭上嘴巴，若是在幻魔窟长老面前，还敢胡说八道，那真的是嫌命太长了。

就如她所希望的那般，林辰听到她的话后，什么都没表示，就犹如默认了一般。

‘这家伙，倒还是有几分眼色，我还以为，他真的想死呢！’文玉香心中嘀咕了一句，对林辰更加不屑，却没觉察到，林辰眼中的那一抹嘲讽。

“立轩？”

吕洋听到金眼血冥蛛不是林辰所杀，将目光从林辰身上移开，看向文玉香。

“前辈，他就是立轩，申立轩！平江城申家的嫡系，也是申家的第一天才！”

文玉香连忙一指旁边的申立轩，有些谄媚的说道。

“哦？”

吕洋看向申立轩，脸上露出赞许的神色，“金眼血冥蛛，是你杀的？

有没有兴趣加入幻魔窟？”

申立轩听到这话，只觉得有一股血液冲到脑门，整个人有种飘在云端的晕眩感，心脏急促跳动，他做梦都想加入幻魔窟，怎么也没想到，这位幻魔窟的长老，一开口就问他有没有兴趣加入幻魔窟。

他心中狂喜，唯恐对方把话收回去，忙道：“晚辈一时侥幸，才能将这金眼血冥蛛斩杀。

至于加入幻魔窟，能加入幻魔窟，那是晚辈天大的荣幸，又怎么敢拒绝！”

吕洋笑着点了点头：“你不用这么谦虚，运气再好，没有绝对的实力，也不可能杀得了灵魂道境三品的金眼血冥蛛。

既然你愿意加入幻魔窟，那等会便和我一同离开，我先带你回幻魔窟，然后会再和你前往平江城，到你的家族那边走一趟。”

道境三品？

申立轩、聂昂、秋采薇和文玉香，如遭雷击，神情都是变得有些呆滞。

他们只以为，那金眼血冥蛛，是灵魂道境一品，却是没想到，竟是灵魂道境三品。

聂昂、秋采薇和文玉香，心中终于觉得有些不对劲。

能斩杀灵魂道境三品的魂兽，那么申立轩自身的灵魂境界，至少也得是道境三品吧？

以申立轩的年纪，若已经是道境三品的修灵者，那么，申家早就广而告之，申立轩也早已名震幻魔大陆。

到那时，只怕根本不用他去参加幻魔窟的考核，幻魔窟就会主动来邀请他加入了。

他们也终于明白，吕洋为什么会直接邀请申立轩加入幻魔窟，多半是认为，他是至少灵魂道境三品的修灵者。

聂昂三人，是自小和申立轩一起长大的，对于申立轩有一定了解，申立轩虽然是他们四人中最为出众的，但还算不上绝世的妖孽人物。

要说申立轩在他们不知晓的情况下，突破到道境一品，他们不会怀疑。

但要说申立轩突破到了道境三品，那就未免有些难以置信了。

‘难不成，那金眼血冥蛛不是申立轩杀的？

’文玉香脑海中浮现这么一个念头，不过随即，便是摇头，将这念头逐出脑海。

不是申立轩杀的，还能是谁杀的？

申立轩自己也都已经承认，金眼血冥蛛的确是死在他手上，自然没什么好怀疑的。

‘看样子，申立轩应该是有着我们三个所不知道的特殊际遇，所以实力才能有了这么大的突破！’文玉香心中打定主意，后面一定要好好拉拢申立轩才行。

申立轩既然已经是灵魂道境三品的修灵者，那么以后成为幻魔窟长老，多半也不是难事，到那时，自己连去拉拢的资格都没有了。

事实上，眼下申立轩有些坐蜡了。

他心中不安起来，若是这幻魔窟长老，知道自己刚才的话是假的，别说是加入幻魔窟了，估计还会吃不了兜着走。

“这吕长老的灵魂境界，虽然远在我之上，但灵魂境界和修道境界不同，就算他比我强大得多，只要我不在他面前使用魂技，不释放出神念，他也就无法判断出我的灵魂境界！”

想到这儿，申立轩的心中，才安定了一些。

他打定主意，加入幻魔窟后，找个借口，依旧呆在平江城那边，少和幻魔窟的接触。

等以后实力真的突破到道境，再前往幻魔窟。

如此一来，不用担心泄露了底细，还能提前享受加入幻魔窟的好处！“说起来，我还要和你们道个歉。”

吕洋并不知道申立轩心中的小九九，有些歉意的说道：“那金眼血冥蛛，之所以会出现在这里，是因为我在后面远远追赶着它。

想要通过它，找到金眼血冥蛛后的巢穴，没想到，它还没返回巢穴，倒是先遇到了你们。”

“金眼血冥蛛后？”

申立轩和秋采薇四人，都是有些好奇起来，他们只听说过金眼血冥蛛，却没听说过什么金眼血冥蛛后，看样子，这所谓的金眼血冥蛛后，应该还要比金眼血冥蛛更强。

一旁的林辰，也是好奇的看向吕洋。

 