
床上的小人儿，面容精致，毫无修饰的粉嫩唇瓣微嘟，鼻翼不大不小，不翘不扁，和她小脸放在一起恰到好处。

眼眸虽然被眼睑盖着，但是看那蝶翼般的睫毛就知道定是一双灵动的大眼睛。

胥天翔已经不记得这个人是谁，可见到她的第一眼他就已经被她吸引。

“本王的王妃就是她吗？”他再次询问道，“泠雨刚刚所说是否属实？本王见了她就有种想要流泪的感觉，是不是因为她和我本王之间发生了很多令人伤感的事。”

“伤感？”泠雨泪流满面道，“主子为爷付出了那么多，就换来爷一句伤感吗？难道……”

泠雨说着就要上前，被苍暮拉住，制止她上前的同时也为了禁止她再说出什么不恰当的话，把她交到了云木手中。

他走到胥天翔的身后，看了看还没有苏醒的单一诺，转头看向疑惑的某人。

“她是你的妻子，你这几年中所做的所有事都是为了她，她也为了你付出了所有。你现在看到她，有什么感觉。”

胥天翔闻言，附身坐在单一诺床边，骨节分明的大手慢慢抚上她精致的小脸。

大手和她温热的小脸触碰到一起的时候他的嘴角上扬起好看的弧度。

另一只手握住她柔弱无骨的小手道，“既然她是本王的王妃，那以后就是你们所有的主子了。谁都不许欺负她，更不许让她受到任何伤害。”

屋里所有的人微愣了片刻，齐声道：“属下遵命。”

“只要王爷你不欺负她，恐怕这世间便没有任何人能欺负的了她了吧！”言槐突然开口道。

他转头看向言槐，打量了他一番后目光停在他的千钧剑上。

“你是祁玉选的那个人吗？”他平静的看着言槐道，“你既然已经拿上了这把千钧剑，那你就要做好他嘱托你的事。”

言槐微微蹙眉，“你究竟是不是真的不记得她了？”

“本王记不记得她不重要。”他目光再次回到单一诺身上，“本王只要知道她是本王的王妃，本王唯一的妻子，这就够了。”

够了，的确是够了，有他这句话已经足够。

不管是对全心全意为他的单一诺，还有希望他们有个美好结局的其他人。

言槐也在其他人的行列中，也希望她能得偿所愿。

久久没有说话的云林悄悄离开了厢房，独自一人站在屋顶望着烈日高照的天空，百感交集。

“雨。”云木抱着泪流满面的泠雨安慰道，“让爷和主子重新开始也是一件好事，不是吗？”

泠雨靠在云木怀里声泪俱下道，“我怕，怕主子付出了这么多换来的只是爷无情的遗忘。她在来泸水城之前跟我说，现在的她什么都不怕，就怕爷会嫌弃她，不要她，那样她会痛，痛的没有力气能支撑她活下去。”

单一诺来到这里以后拥有过很多东西，但是这些都在不知不觉间又离她而去。

尤其是失去了袁国公夫妇，祁玉和她腹中的孩子。

若不是她对他还有执念，早在她失去一切的时候就没有力气再撑下去了。

哽咽了一声，泠雨咬了咬下唇说道：“主子以为爷让她来怀阳县是要和她重新开始，当时便心花怒放，一路过来肯定是快马加鞭，她腿内侧都磨破了好大一块。”

带着浓重哭腔的声音很含糊，屋里所有的人，还有屋外的方家俊夫妇却都听得很清楚。

胥天翔抚摸着单一诺小脸的手微僵了一下又迅速恢复了平静。

陈秋香眼泪像断了线的珠子般，忍不住进门替胥天翔说了两句话。

“泠雨姑娘，淳王很爱护王妃，我们遇到他们的时候，淳王抱着王妃的手特别的紧，我和相公废了好大的劲也没有将他们分开。而且你们来之前淳王一直守着王妃，不吃不喝也不睡。”

注意到胥天翔手微僵的苍暮见到他的眼神沉了沉，瞬间便明白了一切。

轻轻拍了拍他的肩膀道，“诺儿身体还没有恢复过来，不知道什么时候才能醒，你好好照顾她。”

“本王的女人，本王当然会照顾好。”他紧紧握着她的小手，拿着布巾帮她擦着额头的细汗道：“木，你去帮苍老头一起为她熬制汤药，她若是掉了一两肉，本王要你们赔十斤。”

“十斤？”云森瞪大眼睛惊呼了一声。

云木忙瞪了他一眼，让他闭了嘴，应了胥天翔一声，有看了看正在擦眼泪的泠雨，拉着他先出了门。

泠雨擦干眼泪来到床前行礼道，“爷，泠雨不该……”

“不急。”胥天翔头也没回的摆手制止泠雨道，“你也是飞云阁的人，会这么向着她，定是因为本王让你跟在她身边以后你就变成了她的人。既然是她的人，那就等她醒了再说要不要惩处你。”

“爷，木愿意替……”

“不要你替。”泠雨噘嘴打断云木道，“我一人做事一人当，主子要处罚，就处罚我一人就好。”

云木还没说话，却被起身的胥天翔抢先一步。

“那你先在这里照顾她片刻，本王要亲自监督苍老头熬药。”他看了一眼一旁看戏的苍暮道，“苍老头，该干活了吧！”

苍暮勾起唇角，意味深长的看了他一眼和他一起出了厢房。

他离开的时候还顺道赶走了屋里的其他人，留泠雨一人在房中照顾单一诺。

房门刚被最后出去的言槐关上，床上的人便缓缓睁开了眼睛。

泠雨见单一诺苏醒正要喊人被她拉住手，她轻轻摇了摇头，又看了眼旁边桌子上的茶壶。

会意的泠雨给她倒了一杯温水，扶她坐起来又询问道：“主子你什么时候醒的？还有哪里不舒服吗？饿不饿？想吃什么？你刚醒还是先吃些……”

她放下手里的茶杯，把自说自话的泠雨抱在怀里安慰道：“雨，我没事了，你别那么紧张。”

听到她的声音，泠雨靠在她的肩头嚎啕大哭起来。

天知道，她来到这里见到躺在床上的她时是多么的心疼，苍暮诊脉后说她没事她是怎么都不敢相信。

在她身边照顾的时候，每隔一个时辰她就会给她诊一次脉，生怕她没有好转。

她醒了，听到她说话她才真的确认她醒了。

缓了好半天才止住哭泣的泠雨抱怨了单一诺几句，又很严肃的威胁道：“以后你若再敢丢下我独自面对危险，我就再也不理你了。”

“雨。”单一诺看了看房门处不答反问道，“他当真都忘了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849986"  chaptername="一人做事一人当">加入书签</a>
</div>
