    “迷失了一个纪元，今日方知我是我。”

    鸟爷和精壁大爷的精神体之中，有丝丝缕缕的黑气被排出，被牵引至李道开辟的独立空间之中，被地狱饿鬼吞噬。

    上一纪元，两人遭遇大劫，元神与肉身分离，一者流入虚神界，镇守黑暗天牢，一者滞留边荒之外。

    两人在虚神界呆了许久，久到被黑暗侵蚀，遗失自我。

    若非李道横空出世，两人也只能再等待百万年，等石昊练出古丹后，将天下第二与皇道仙金道人救回，才能恢复本我了。

    “多谢道友出手相助，让我们得以回归本我。”

    “两位前辈不必客气。”

    “称呼我等为道友便是，当不得前辈二字。”

    鸟爷和精壁大爷能从李道本尊上感受到强烈的危机感一闪而过，认为这是一尊九天十地新出的王者，哪怕不是，也与十凶同级，可抗衡，甚至击杀仙王。

    李道笑了笑，也没有透露出自己的修为。

    当然，红尘仙圆满，也不见得不能击杀一尊仙王，况且，面前还有两道即将突破仙王的灵身呢。

    两人恢复本我之时，那处独立空间之内，几尊石像残留痕迹之处，微光闪烁，几个光点漂浮，其中有仙王气息残留。

    与那些被两道灵身净化吸收黑暗能量之后便彻底消散在天地间的至尊不同，这些仙王还能够残留一些痕迹，就像是原著之中禁区之主等人一般，甚至比他们还要惨些，毕竟没有真骨遗留。

    李道将这几位仙王残存的念收入人道洞天内滋养，而后与鸟爷和精壁大爷说道，“此地不需要两位道友看守了，不过还请两位暂且留在虚神界，帮我一个忙。”

    “道友客气了，直说便是。”

    “有两个小家伙还需要两位道友费点心，历练一番...”

    李道向鸟爷和精壁大爷传音，只见两位不时点点头，时而面露诧异，望向李道，仿佛在问，真的要这么做吗，李道也点头示意他们按照剧本来就是了。

    在这之后，李道便离开了虚神界，留下了已经化为石胎，坐落于黑色巨殿之中的地狱道与饿鬼道灵身。

    两灵身代替了鸟爷和精壁大爷坐镇此地，不断吞噬逸散出的不详之力，也留待以后打入黑暗阵营内部。

    当然，是否能用到这一步还未可知，也许在这之前，李道他们就能平定上苍之上，也有可能，李道因为某些原因消失在这个世界，那么这也算是他留下的一个后手。

    鸟爷和精壁大爷回归了初始地，准备按照李道的剧本，好好磨练一下今天见到的那个熊孩子。

    “熊孩子，这些人都盯上了你刚才获得的宝骨，不如与我们交换，那些人我们两个替你解决！”

    “好啊，精壁大爷，等我研究透了，就换给你和鸟爷。”

    小兔崽子！

    两位仙王咬牙切齿，暗自决定在李道的剧本上给这熊孩子来个超级加倍，以解他鸟爷（精壁大爷）心头之恨！

    呸！被这熊孩子带歪了，他们不是鸟爷和精壁大爷！

    是日，熊孩子扬名虚神界，打破各种记录，不过，他破的记录好像都有些歪了，像什么洗劫之最，什么坑人之最等等。

    当时，听说三年前一位双目失明的少年至尊留下仅凭肉身之力，一步登上神山的记录，石昊便知晓，这是他哥哥留下的记录，当下心中有了一个鬼主意。

    石昊与鸟爷和精壁大爷合伙，托他们找一座更高的神山，他要破下这个记录，并暗中与他们设下赌局，打算再坑一波这些大族。

    消息很快便在他们的散播下传开，初始地人山人海，几乎要被挤爆了，那青石上的金色通道不断构建，闪烁霞光，但依旧显得很紧张，根本不够用，一批又一批的人出现。

    这些人来自各大势力，更有不少天才之辈，都是听说虚神界那个极品人神共愤的娃要破那位横扫同代的无敌者的记录，来此观看。

    鸟爷和精壁大爷则是设下赌局，压那少年至尊胜一赔零点五，压熊孩子胜，一赔三。

    不少人纷纷下注，压少年至尊胜，这些年石毅在虚神界之中可谓是风头无两，横推天下敌手，真正奠定了自己同辈无敌之名，连那些纯血凶兽幼崽也不是他一合之敌。

    而这等少年至尊留下的记录，绝对不是这个初来乍到的熊孩子可以打破的！尤其是他们在见到了鸟爷和精壁大爷找到的那座神山后，就连还有些犹豫之辈也纷纷下注，压石毅胜！

    竟无一人看好石昊。

    两个为老不尊的家伙寻到的神山，要比石毅留下记录的那座高了不止一筹啊，哪怕是如今的石毅，也不见得能凭借搬血境的肉身一步登天，再破记录。

    石昊可是不知道石毅留下记录的神山究竟多高，也不知道两个老货在这点上坑了他一手。

    两个老货是见过石毅的，知道石毅的肉身也是搬血境极境，留下的记录本就不好打破，况且他们又给石昊找了这么一座神山，就算他在搬血境打破极境，突破了十万斤肉身，又能突破多少？再来十万？

    总之，石昊这个熊孩子，是不可能登上这座神山的！

    这两个老货可是做了十足的准备，既保证了石昊不能登上神山，也保证了能够超过石毅的记录。

    既然做了庄，那么任何一方赢了，都是庄家亏了，所以，两个老货决定通吃！

    不过，他们低估了石昊在搬血境取得的成就！

    当石昊火力全开，肉身之力彻底爆发之时，不仅仅是这些古国，大教传人，高层看惊了，就连鸟爷和精壁大爷这两尊仙王也爆了粗口。

    “我！曹！”

    石昊双脚猛地在地上跺了一下，整片大地顿时隆隆轰鸣，像是发生了一场大地震！

    地上本是最坚硬的岩石，现在四分五裂，而后爆碎，一道道大裂缝粗大无比，像是闪电般向着四面八方蔓延，烟尘冲天。

    石昊宛若一尊幼小的无上神明，势如破竹，冲天而起，破开云雾，呼啸而上，仅凭肉身之力，便穿破雾霭，超过了那巍峨的大山，破了石毅的记录！

    记录石碑出现，两条新纪录出现，一是打破石毅的记录，二是赌局胜出，达成最坑的记录。

    不过，这时的石昊，却将目光投向了这记录石碑。

    轰！

    原记录石碑化成光雨点点，新记录石碑出现，打破初始地记录碑的记录被刻下，奖励驱逐虚神界两年。

    乌云盖顶，虚神界法则要将石昊驱逐，不过却是被他胸前的玉牌发出的莹光阻拦，片刻之后，乌光散去，熊孩子还在原地。

    “夭寿啦，这熊孩子连虚神界也不能制裁了！”

