    元旦过后，1991年终于到了。

    对全世界来说，这都是转折的一年，原有的世界秩序摇摇欲坠，美国正摩拳擦掌的准备接管苏联留下的力量真空。仅仅十多天后，海湾战争爆发。

    美国及其盟友一个月内出动十万架次战机，向伊拉克扔了九万吨炸弹, 炸了整整一个月，然后地面部队下场收拾残局。

    整个战争过程完全是一边倒，纸面数据相当漂亮的伊国毫无招架之力，迅速崩溃，不得不接受停火。整个战争只持续了一个多月，但却对不少国家造成了极大的震撼，信息化战争的概念从此登上历史舞台。

    跟意气风发的美国相比, 苏联却已经到了散伙的边缘，听说正在准备全民表决, 看是不是继续维持联盟。投票结果，百分之七十多的民众支持保留苏联，然后九个月后苏联没了。

    到了年底，公司这边又开始了一年一度的统计工作。

    理顺账目，决定明年的预算。

    过去的1990年，征途公司再次走上了高速发展的道路，业绩再创新高，营收比去年大涨了百分之三十，除去研发支出，毛利润达到了十五亿美元，加上研发支出一算，竟然还有五千万美元的盈余。

    当然，这并没有什么奇怪的，前两年公司受出口贸易争端影响，业绩收缩, 今年有这么多的增长很正常。

    而研发支出同样水涨船高, 现在汇率都一比五了, 也就是说，换成RMB超过了七十个亿。

    这毫无疑问是一笔巨款，徐柠都有点好奇钱花在哪了，看着一长串的支出清单。人员工资只有七个亿，剩下的基本都是实验室的各种消耗。尤其东区那边，基础研究烧钱厉害，徐柠又舍得下本钱，花的自然厉害。

    下午，徐柠早早的下班回家了，到了客厅，就看到林蔓正拿着奶瓶，哄着孩子吃。小家伙则却瘪着嘴，眼泪汪汪的，就是不吃。

    “爸爸！”看到徐柠，小家伙哇的一声就哭了起来。张着胳膊，噔噔噔的迎了过去。

    “怎么了这是？”徐柠一把抱起来。

    小家伙不说话，只一个劲的掉眼泪。

    “这孩子怎么都不吃，我都快烦死了。”林蔓叹了口气。

    徐烁都一岁半了, 最近正要断奶, 但是相当的不顺利。辅食都吃的好好的, 但奶粉就是怎么哄都不喝。

    徐柠拿过奶瓶，问儿子道：“为什么不喝啊？”

    “我要妈妈，不喝这个。”小家伙哭得更厉害了。

    “怎么那么不听话呢，你都一岁半了，只能喝这个，知道吗？”徐柠把奶瓶递过去，小家伙还是扭过脸去，就是不喝。

    “哎？不听话是吧，那就别喝了。”徐柠把他放在沙发上，父子俩互相瞪着眼睛。

    “我去做饭。你照顾孩子吧。”林蔓松了口气，赶忙去了厨房。

    对峙了一会，徐柠拍拍儿子的肩膀，道：“跟爸爸说，你是乖孩子吗？”

    徐烁想了想，没说话，只是一个劲的挤眼泪。

    徐柠有些头疼，把他抱过来，道：“别哭了。爸爸像你这么大的时候，早就不吃奶了，可听话了。你得跟我学习，知道吗？”

    徐烁从老爹怀里挣扎出来，下了沙发就往厨房跑，喊着：“妈妈！”

    徐柠连忙跟过去：“你这孩子，怎么这么不听话呢。你妈妈做饭呢。”

    林蔓看不得孩子哭，只好放下锅铲，把儿子抱起来。

    刚抱怀里，小家伙立刻搂着妈妈的脖子，可怜巴巴的模样。

    “要不再喂一段吧。再大点可能就好了。”林蔓说道。

    “不成。你这次妥协，他就知道哭有用了，下次还哭，就不能惯着。”徐柠把孩子接过来，道：“走，爸爸带你玩玩具去。”

    ……

    今年的春节并没有什么新意，徐柠的父母来了一趟，过完年又匆匆回去了，然后生活就恢复了常态。

    时间不紧不慢的向前走着，1991年刚一开年就大事小事不断，国内方面，在成功举办亚运会后，申请举办奥运会立刻提上了日程。当然，不是2008年的，而是2000年的。

    以后来的眼光看，这显然有些激进了，以这会的眼光看，这更激进。连亚运会举办都需要捐款，想办规模大得多的奥运会，显得有些不切实际。但是，这更像是一次锻炼，申奥团队至少能从中学到一些经验。

    到了今年，还有一个问题的争论越发热烈起来，那就是如何对待那些经营不善的国营企业的问题。很多人已经明白，想把所有的国营企业都扶起来是不现实的，必须要让少部分企业倒掉，以保存剩下的多数企业。

    这是个很现实的问题，资源是有限的，如果平均分配，那只能让一部分毫无进取心的企业白白浪费资源，还不如让那些没救了的倒掉，集中资源扶持还有救的那些。

    但紧接着是一个很现实的问题，代价太大了，真的要让乡镇跟私营企业占据越来越多的市场吗？以后会不会进一步成为经济的核心？以现在的趋势来看，这是很有可能的。

    要知道，就在去年，乡镇企业的利润首次超过了国营企业，利润率更是两倍于后者。

    李维打了电话，也谈起了这事。他在南方，对这个问题的感触更深。

    “特区这边从去年就已经在着手处理那些效益差的国企了，到现在已经卖掉了四十多家，我这边也有人来接触，问要不要接手，你觉得呢？”

    “还是算了。”徐柠说道：“国营企业现在接收是容易，但以后容易惹麻烦，没必要为了那点东西掺和这事。而且那些工人可不好安置，一不小心又是一堆事。”

    这会的国营企业，转售大多是面向外资的，也就没那么多顾忌。而且工人的安置更是大问题，接收吧，这些工人普遍业务能力怎么样暂且不说，事情是真不少，各种关系户，还有复杂的关系网，很多岗位都成家传的了，稍微不称心准闹出事来。不接收工人，那工人不能愿意啊，又得闹腾。

