    1837年，统治了奥地利帝国数十年的弗朗茨一世皇帝，终于蒙上帝恩召离开人间。

    由于他罹患精神病的太子费迪南、智力平庸的二皇子卡尔也都在他死之前先后去世，因此，在皇帝死后，他的孙子，年幼的弗朗茨-约瑟夫一世登基为帝。

    然而，继位之时弗朗茨-约瑟夫皇帝年仅7岁，无力治理国政，所以，不得不由他的母亲苏菲皇太后摄政，代他处理国事。

    于是从皇帝即位到成年亲政之前，哈布斯堡帝国将被一个女人所统治，史称摄政时代（1837-1855）。

    从历史的角度来说，18年的时间简直如同白驹过隙，几乎稍不注意就会悄然过去，然而对那些亲历了这个时代的人来说，一切又都是那样的鲜活而又刻骨铭心。

    在奥地利漫长的历史上，从没有一个时代像这个时代那样富有争议——有人认为它优雅华美，有人认为它浪荡污秽；有人认为它朝气蓬勃，也有同样多的人认为这是混乱无序；有人欢呼它文化繁荣、武功强盛，但有人认为它道德败坏，颓废堕落；有人感慨它靠强权和巧谋来维持了帝国的延续，也有人咒骂它邪恶透顶，为世间带来了太多的反动。

    但不管怎么样，所有人都承认，这位摄政皇太后是一个性格强烈的人，她就如同这个时代一样，同时集聚了这些赞美与争议于一身，她的一言一行，她的一件件丰功伟绩，还有她那著名的风流韵事，都被人所瞩目，也被后人津津乐道。

    在后世与奥地利历史有关的小说与电视剧当中，仅仅十八年的摄政时代却不成比例地占据了大量篇幅，也许正是因为人们对这个时代、对主导了这个时代的男女充满了好奇，希望以此来了解和纪念这位和这个有趣的时代吧。

    那是同时充斥着光鲜与污秽的摄政时代，那是被人鄙视又被人缅怀的摄政时代。

    然而这一切都与皇太后陛下无关，她也许注定在史书上熠熠生辉，但她只是在开开心心地度过自己的每一天而已。

    ----------------------------------------

    1838年5月1日的今天，也正是一个平平无奇的日子。

    在早晨温暖的阳光下，御床上睡了一宿皇太后陛下睁开了眼睛，迎来了自己新的一天。

    透过那丝绸编织的重重帷幔，可以看到皇太后陛下的睡相称不上多么高贵——白色丝绸的贴身内衣被拉到了肩膀一下，袒露出了大片白皙的肌肤，而那高耸的峰峦上，甚至还带有细密的红痕，不经意间显露出了昨晚被人蹂躏的证据。

    更让人触目惊心的是，她并非一人独睡——她的双手，此时正拥抱着旁边一个瘦长健美的男性身躯。

    两个人身上身下那凌乱的天鹅绒被子和床单，以及他们身躯上那斑斑点点的白黄色痕迹，仿佛在静静地诉说着昨天晚上两个人的荒唐。

    随着意识的逐渐恢复，皇太后陛下模糊的视线也慢慢地变得清晰了起来，她睁着惺忪的睡眼，然后静静地看着面前的青年人，仿佛怎么也看不够一样。

    这位金发青年，自然就是皇太后陛下人尽皆知的情人，27岁的莱希施泰特公爵——弗朗茨-波拿巴。

    仿佛是感应到了什么一样，金发的青年人也缓缓地睁开了眼睛，然后第一眼就看到了自己怀中的夫人。

    看着情郎的眼睛，夫人露出了迷人的笑容。

    “我的心肝~你醒啦？”

    还没有等他回话，苏菲就微微前倾，然后吻了上去。

    青年人愉快地接受了这个热情的早安吻，在两个人唇舌交接的时候，不禁抱得更加紧了。

    两个人肌肤相亲，充满了柔情蜜意，虽然他们已经持续了多年，但是彼此相处的时候，却仿佛还是跟刚刚坠入爱河时一样炽热。

    也许这是因为他们互相之间的爱并不仅仅来自于身体的吸引，更多是来自于精神上的契合的缘故吧。

    “陛下……”

    不知道过了多久之后，一个女人的声音从厚厚的床幔当中穿透了进来，才惊醒了依旧沉浸在两人世界当中的男女。

    两个人停止了拥吻，然后苏菲微微皱起了眉头，不悦地听着这仿佛是从另外一个世界上飘过来的声音。

    “怎么了？薇拉？”

    是的，她已经听出来了，这是她身边心腹女官的声音。

    “预定的时间就要到了……您看……是不是该起床梳洗打扮了？毕竟今天的庆典非常重要……”

    女官的声音压得非常低，透着一股紧张，生怕皇太后陛下一个迁怒就让自己万劫不复。

    苏菲也确实非常不高兴，但是她也想起来了，今天确实是一个重要的日子。

    是的，今天她要举办胜利庆典，庆祝帝国在北意大利的大捷。

    在老皇帝去世之后，因为继承人实在年幼，而且皇太后和公爵的私情，也早已经是欧洲各国宫廷甚至街头巷尾人尽皆知的秽闻，于是帝国的敌人们开始蠢蠢欲动。

    一直都在觊觎伦巴底和整个意大利统治权的撒丁王国，趁机宣布对奥地利发动了战争，试图一举夺取米兰这座富庶而又光辉的城市。

    因为皇位继承所带来的混乱，奥军一度战事不利，维也纳也陷入到了慌乱当中，皇室和政府内部反对皇太后陛下的人也拼命鼓噪声势，要求剥夺皇太后的摄政权，改由其他皇亲摄政，形势极为不妙。

    然而内忧外患并没有吓倒摄政皇太后，在公爵的帮助下，她迅速地改组了帝国政府，驱赶走了反对派，稳定了帝国内部的局面；然后派出自己最信任的公爵亲临米兰，重整军队，最终打垮了撒丁王国。

    在撒丁王国猝然失败屈膝求和之后，欧洲列强也在幕后交易当中承认了奥地利帝国的新领导体制，皇太后陛下的统治也随之巩固了下来——从此以后她尽可以按照自己的方式统治这个古老的帝国；也尽可以用自己喜欢的方式和心爱的人相处了，再也没有人能够打搅她梦寐以求的幸福生活。

    而今天，正是胜利庆典举办的日子，皇太后和公爵希望用一次热闹而又光辉的庆典，纪念他们的胜利，并进一步向世人宣告新时代的来临。

    正是因为知道这个日子的意义，所以尽管百般不愿，但是苏菲皇太后还是不得不叹了口气，挣扎着起身，随手整理了一下身上的衣物，然后走下了床。

    而公爵也从床上下来了。

    女官只是低着头，装作什么都没有看见，反正她对这一幕也早就见怪不怪了。

    在心腹女官的服侍下，苏菲很快换好了衣服，然后梳洗打扮，而公爵也陪伴在她身边。

    因为今天是大型庆典，所以苏菲穿上了华丽的宫裙，不光脸和头发装饰得焕然一新，身上还披上了绶带，佩戴上了象征着奥地利女性最高荣誉的星十字勋章。

    而公爵也同样穿着一身军礼服，胸前还佩戴上了因为战争胜利而被情人授予的玛利亚-特蕾莎十字勋章。

    两个人打扮好了之后，男的英姿勃发，女的也端庄美丽，勋章在他们胸前熠熠生辉，站在一起的时候甚至就跟夫妻一样——当然就实质而言，其实也差不多了。

    打扮好了以后，苏菲一直打量着自己的爱人，眼睛里流露出无比依恋的目光，表情却显得有些不耐烦。

    “我的心肝……这些无聊的庆典真是让人厌烦透顶！”苏菲不耐烦地叹了口气，“真不明白老皇帝怎么那么喜欢搞排场，难道他觉得每个人都戴着假笑穿着华服说一些没人在意的场面话很好玩吗？哼，对我来说那只是让我白白浪费几个小时的生命，并且减少我们两个人独处的时光，一想到这里我就忍不住想要把他们都远远赶走。”

    “好啦，别说这种话了。”公爵耸了耸肩，“他们可是为你得到了胜利，让你我可以像今天这样腻在一起，哪怕不为了国家，我们也得好好感谢。”

    “我又不是没回报他们金钱和勋章！”苏菲皇太后撇了嘴嘴，“唉，算了，就当是打发时间吧。对了，过几天你陪我一起出去打猎吧？我们去乡间好好玩几天。”

    苏菲又看着公爵，然后微微笑了起来，“这一年来我可是身心俱疲，急需休息一下！”

    虽然如今皇太后陛下的年纪已经三十一岁了，但是因为不惜成本的保养，更因为时时刻刻有着爱的滋润，所以看上去如同，在她撒娇卖俏的时候，甚至还会有点少女般的风韵。

    公爵心里微微一动。

    是啊，经过一阵惊涛骇浪以后，也是该好好休息（并且放纵）一会儿了……

    “这可是我的荣幸啊，陛下。”他连忙点头答应了下来。

    “那就这么说定了！”苏菲一脸的欢喜。

    两个人对视着，好像都在畅想着接下来郊游的日子。

    接着，苏菲仿佛又想到了什么，“对了，你买下的剧院怎么样了？什么时候可以开映？我倒是想要和你一起去看看呢。”

    “我想我的出现并不会让任何人感到愉快，他们每个人都咒骂我，败坏您和皇室的名誉，窃取帝国的权力。”公爵平静地回答，“每天维也纳警察局都能在各条大街小巷上找到诅咒我的匿名文章，我可不想我的剧院开业第一天就被人喝倒彩。”

    “不，我的心肝~”苏菲皇太后抬起手来，捉弄地捏了捏公爵白皙的脸，“他们只是嫉妒你，因为你有全世界最美丽的皇太后陛下相伴。”

    接着，她又满不在乎地耸了耸肩，“再说了，就算他们喊又怎么样呢？你就在我的身边，我也在你的身边，这样不就够了吗？世上很多人就是那么无聊，非要对他人的生活指指点点，其实他们又哪有尺寸之功？你为奥地利所做的一切比他们加起来都大了千百倍，你尽可以无视他们的叽叽喳喳，把他们踩在脚下就好啦！”

    苏菲安慰的话，公爵只是微微一笑。

    他本来也没在乎过。

    他在这个世上，只在乎自己爱的人。

    从他为了她而决定长留奥地利的那一刻起，他已经下定了决心，要用自己的一切才智，努力守护两个人未来的幸福。

    他不知道这是不是外祖父故意设想好的局面，但是他发现先皇确实也没有在两个人之间设下太多障碍，反而像是默许了他们的荒唐。

    从他来到美泉宫开始，很多很多年过去了，他在奥地利已经呆得太久了，久到了人们几乎已经忘记了他原本的姓氏，甚至他自己也都快记不得了。

    他更加在意的是，他和苏菲在一起，并且将一直都在一起。

    现在虽然他因为年纪太轻，还没有太高的官衔，但是人人都知道，‘浪荡夫人’对他几乎言听计从，他在事实上也参与统治了这个国家。

    这既是荣誉但也是义务，所以哪怕为了他和苏菲的未来生活，他也必须为了这个老迈帝国的延续而殚精竭虑。

    不知不觉当中，两个人又拥吻到了一起。

    在金碧辉煌的宫室当中，两颗炽热的心靠在了一起，让这冰冷的宫廷似乎也变得温暖了起来。

    良久之后，唇才重新分开，接着，脸上红扑扑的苏菲，笑意盈盈地看着自己心爱的人。

    “对了，艾格隆，我有一样礼物要送给你。”

    “什么礼物？”公爵好奇地问。

    “艾格隆，我这辈子最亏欠你的就是自私地将你留在我身边，让你这个伟大的姓氏无法传递下去，纵使我们有孩子但这些孩子也无法使用你的名号……你为我牺牲太多了，每次一想到这里我就愧疚和痛苦。”一说到这里，苏菲突然掩面，似乎非常惭愧的样子，“现在这种情况下，我也不能再怀孕了，所以……”

    “所以什么呢？”公爵又问。

    “我已经和撒丁的萨伏伊王族暗中谈好了，我可以宽容他们的冒犯，不追求割让领土，但是他们也要做相应的补偿——”苏菲眨了眨眼睛，“你可以把这个家族传递下去了。”

    公爵愣了一下。

    “我并不追求这个。”

    “可我追求。”苏菲拉着他，一起坐到了沙发上，然后紧紧地抱住了爱人。“尽管一想到这个我就心痛如绞，可我愿意做出点牺牲，来偿还你的牺牲。”

    “……”公爵不知道该说什么好了。

    “好了，好了！这样大好的日子我们就别做出这副表情了。”苏菲突然又笑了起来，“要不，我……们……再……开……心……一……下？”

    她的声音放得很低，带着让人无法解脱的魅惑力。

    仿佛是为了害羞，又仿佛是故意挑逗，她的右手拿起了旁边茶几上镶满了珍珠的象牙折扇，用它展开捂住了自己下半边脸，然后又用满怀笑意的眼神看着公爵。

    然后，她左手一点点地把自己裙摆往上褪，而她被丝绸袜子包裹着的修长双腿，也就这样展露在了青年人的眼睛里。

    “我们等下还要……”

    “活在现在就好了，谁管什么等下？”苏菲打断了他的话。

    然后，她又窃笑着问，“那么，还要我再命令你什么呢？我的心肝~”

    眼波流转之间，就如同说出了千言万语。

    公爵的心脏猛地一跳。

    即使已经过去这么多年了，但每次被她如此诱惑的时候，他发现自己还是难以抵抗。

    离庆典的时间还有一点，先放松一下似乎也未尝不可……？

    还没有等他想好，他的身体就已经擅自行动，直接压到了这双腿上。

    “唔嗯……”皇太后陛下发出了一声柔媚的叹息。

