    第507章相见恨晚

    余桑浅心中诧异，下意识的抬头去看宋仁。

    一个做糕点的师傅，被人当面说用的不是新鲜的樱桃，怕是会恼怒的。

    可看宋仁确实一脸盈盈笑意，非但不恼，反而眼中漫上些许惊喜之感。

    而后便听他问聂灵儿：“聂姑娘不妨说说，既然不是新鲜的樱桃，那我用了什么？”

    余桑浅和谢鹿竹双双惊讶对视，听宋仁这么说，当真不是新鲜的樱桃？

    聂灵儿莞尔一笑，将手中糕点放下，才不慌不忙的答：“是宋师傅做的渍樱桃。”

    所谓渍樱桃，就是腌制的樱桃，同理也有渍苹果、渍葡萄之类的，是古人用来长久保留水果的一种腌制做法。

    这东西特别像后世的水果罐头，但因为而今还没有防腐剂之类的东西，所以保留期限相对有限，不会像罐头一样最长有两三年的保质期。

    聂灵儿继续道：“糕点之中那一成的涩味，就是渍樱桃特有的酸涩味儿，因为随着腌制时间变长，汤水之中就会渐渐的行成涩味，这是腌渍水果不可避免的。”

    “不过而今淮阳已经有成熟的樱桃品种了，宋师傅明明可以用新鲜的樱桃，但你却没有用，反而用了去年腌渍的樱桃，想来是故意为之，宋师傅就是要这一成的涩味，以此来丰富糕点的味道层次，对吗？”

    聂灵儿言语轻缓，却将宋仁的想法分析的极为透彻。

    只见宋仁听了之后，脸上笑意更盛，语气钦佩的道：“聂姑娘不愧是受世人追捧的厨师，竟是有这等尝味的本领。”

    “姑娘说的不错，这一成的涩味出自渍樱桃，也确实是我故意这么做的。”

    如此，余桑浅和谢鹿竹两人双双惊艳的瞪圆了眼,显然被聂灵儿和宋仁的对话给吓到了。

    只尝了一口,竟是能尝出宋仁用的不是新鲜樱桃,而是渍樱桃。

    还有那一成的涩味，那是能吃出来的？

    总之她们俩是没有尝出来涩味。

    果然，宋仁自己也无奈一笑,道：“可惜我用心良苦，却没人能真的品出那一成的涩味,虽然只有一成,却真正做到了我要的效果。”

    “若没有这一成的涩味,这道点心的味道会完全不一样。”

    说着，宋仁看向聂灵儿,眼眸之中有抑制不住的欣慰和欢喜：“今日被聂姑娘尝出来了，就说明我的心思没有白费。”

    “宋师傅追求完美和极致，如此全身心的将一块糕点做到心中期许,实在令人钦佩。”聂灵儿也不吝赞美,看向宋仁认真的道：“能吃到这么好吃的糕点,是一件让人非常开心且满足的事情。”

    闻言,宋仁眸光晶亮，不禁更为急切的邀请：“聂姑娘再尝尝其他的,若觉得哪里不足，可但说无妨。”

    此时，宋仁对聂灵儿生出了知己之感,他是个对于制作糕点近乎痴狂的人，所以才会潜心研制出很多别的地方吃不到的,只属于宋记的招牌点心。

    但大部分食客只吃个皮毛，他的很多巧思却极少有人能够通过舌头尝出来。

    今日遇到聂灵儿,她能只吃一口就能道出这道点心的精妙之处和他所用的心思，让宋仁生出了些相见恨晚的情绪。

    刚刚的樱桃糯糕造型朴素大方,聂灵儿第二块便拿了外观精妙好看的翠玉白烙。

    翠玉白烙通体是米白色,上面有精刻的花纹，上面有几片绿色的翠叶和两颗新鲜的覆盆子果,非常像后世西点的装饰造型。

    且那上面的花纹一眼就能看出是手工的，而非用磨具做出来的。

    一块糕体、一片翠叶、一颗覆盆子果一起入口,宋师傅既是如此搭配,那必然是食材之间相辅相成，一定要一起食用才对。

    见聂灵儿的吃法，宋仁也笑了,心中更加激动了些。

    细节见真章,这才是宋仁兴奋的所在。

    糕体细致软糯，口感微甜,里面加了炒熟的瓜子仁,烘托出厚重的香气，覆盆子的果甜环绕，和翠叶的微苦汁水相得益彰。

    味道层层递进，环环相扣，让聂灵儿心生惊艳。

    她早就知道宋仁师傅手艺非凡，却没想到他对味道的理解如此通透，连翠叶的汁水里带来的微苦都能巧妙运用，且将层次推向更高的高度。

    抬头，聂灵儿直愣愣的看向宋仁，轻声道：“此品可称得上完美。”

    一句话，已无需其他赞美。

    宋仁欣喜不已，不禁笑言：“这句话我听过无数次，却从未当过真。但今日聂姑娘这么说，我信了！”

    余桑浅和谢鹿竹也品尝了一块，两人双双瞪眼点头，余桑浅道：“余味有点微苦,但却并不刺激,与口中的果甜和香气呼应着,很特别的感觉。”

    谢鹿竹也道：“以前没吃过有苦味的点心呢,没想到宋师傅能把苦味用的这么好，一点都不突兀。”

    两人说话间，聂灵儿已是将手中剩下的一半糕点吃完了。

    这才慢悠悠的开口：“苦味虽是点睛之笔，但这道甜品的根基其实还是在糕体本身的制作上，清甜的气味十分脱俗，甜的味道来自糖，清新的气味则来自青瓜。”

    说到这，聂灵儿又一次看向宋仁，道：“宋师傅这道翠玉白烙，用来和面的不是水，而是压出来的青瓜汁吧？”

    “正是。”宋仁道：“聂姑娘真是厉害，我接手宋记也好多年了，却从未遇见过聂姑娘这般对于味道如此敏感的人。”

    “灵儿，你这舌头到底是什么做的，也太厉害了吧？不但能尝出渍樱桃，还能尝出青瓜汁，真是神了。”余桑浅也忍不住轻言开口。

    她和聂灵儿如此交好的人都难免惊讶，更何况其他人了。

    谢鹿竹此时看聂灵儿都觉得她整个人都在发光。

    聂灵儿淡淡一笑，道：“其他的事情，我不敢妄言。但品尝美食，我确有异于常人之处。”

    话落，聂灵儿随手拿起另一种糕点入口，轻轻一咬，下一秒便皱起了眉头。

    他这一反应让宋仁微微一愣，急忙问到：“聂姑娘，这罗松糕可有不妥之处？”

    (本章完)

