    “不是，我是说，我是说……”

    红璃拍了拍屁股上的泥土，暼了眼往这里看的人群，装作若无其事地模样坐回位置，顺带无视喙边还粘着饭菜的小火，声音有些急促道。

    “你怎么突然想到要过来了，我是说，你怎么能现在过来呢？”

    “啊？”

    黑阳歪了歪头，脸上露出不爽的表情：“不是，你这家伙不欢迎我是吧？”

    “不对，我不是这个意思！”

    红璃连忙反驳：“我是说，是说你怎么才来，不对，你不能来，也不是，你人来了就行，人不用到，也不是，你可不可以既过来又不过来，不是不是……啊呀！！！”

    “嘟！”

    【你的契约对象（红璃）挂断了视频通话】

    【黑阳：？？？】

    【红璃：那个……信号不好，回头我再联系你啊！】

    【红璃：就这样，先挂了啊！】

    【黑阳：……】

    “呃……那个……”

    小火呆呆地看着红璃，试探道：“妈？”

    “没事，你继续吃。”

    红璃心不在焉地摆了摆手：“他要来了，他要来了……

    怎么早不来晚不来，偏偏这个时候来？

    来了也就算了，为什么要提前告诉我啊，这是什么，死亡倒计时吗？不要啊，我还什么都没准备！”

    “呃……”

    小火看了看桌上的美味饭菜，又看了看头顶好像在冒烟的妈妈，犹豫了下：“那个，妈妈，旁边的人都在看我们欸！”

    “啊呀，别管他们，一群会动的背景板罢了。”

    红璃不耐烦地摆了摆手：“我现在正面临人生中的大危机啊！”

    “啊这……”

    小火偷偷暼向旁边的众人，却发现他们投来的目光先是诧异，然后了然，接着是艳羡，最后装作若无其事地扭过头不再看这边，有些摸不着脑袋……

    这又是什么情况？

    “喂，你看到了吗，那边那个小姑娘脸上跟血一样红，头上还冒着白烟欸，你说她会不会……”

    一名身材较矮的男子向着周围同伴们小声嘟囔着，但话还没说完，就被另一个身材高大的男子挥手打断。

    “慎言，人家五行宗火部弟子，不是你我可以胡乱揣测的！”

    这名高大男子虽生的魁梧，性格却是小心翼翼：“即使人家五行宗弟子谦谦有礼，也不是我等凡人可以随意冒犯的！”

    “就是就是，火部弟子嘛，修行个火法，脸红冒烟不都是正常现象吗，瞧你这副没见识的样子！”

    又有懂哥一脸不屑地发言道：“这种事情，我只能说懂得都懂。”

    “哇，原来那就是修行啊，可惜我资质不够，没能被选上，真是让人羡慕……”

    这是同伴中最年轻的人，他前年也曾拜山求道，可惜仅仅锻体二重的他并没有入仙人法眼，破灭了儿时幻梦。

    “就算是修行……但这副模样……”

    有好心人面露担忧道：“真的不是走火入魔什么的吗？”

    “瞧你这副胆小的样子，没看人家的灵兽小鹤都没有慌乱吗？”

    又有“智者”不屑地指出细节：“一口神火憋在口，顶上灵气蒸腾，这很显然是修行到了极为高深的境界了，那位姑娘是个天才！”

    “这方面，还是你懂的多！”

    “嘁，我也懂，只不过没说罢了，圈内人都知道……算了，利益相关，不谈了，喝酒，喝酒！”

    “……”

    “呃，他们好像真的只是背景板……”

    小火头上闪过一排黑线，想了想，将桌上一杯果汁推到红璃面前：“妈妈，喝点东西冷静一下。”

    “嗷，谢谢啊！”

    红璃顺手接过杯子，一饮而尽……然后头上冒的蒸汽更浓了！

    “呼……”

    红璃长吐一口气，炽热中带着果汁的甜味：“谢谢你啊小火，感觉冷静多了！”

    “我怎么没看出来……”

    小火眼角抽搐：“有冷静的迹象……”

    “先不要在意那些细节了！”

    红璃感觉她的手在抖，不，好像全身都在震颤：“快半年没见，他来的话我应该怎么迎接啊！

    我应该穿什么衣服，应该说什么话，还有他生日应该送他什么礼物啊！”

    小火：“啊？”

    “就跟以前那样，普普通通地打声招呼，哦你来了？”

    红璃拽着几捋头发，甩了甩头：“不行，这也太冷淡了，半年没见就这种态度的话，他说不定会伤心，说不定会觉得我根本不在意他，说不定会觉得自己受到了冷落……

    而且，还像以前那样的话，不就一点进展都没有了吗，难道还要让我再等个十七年？！”

    小火：“啊嘞？”

    “或者我应该挑件好看的裙子，打扮一下，然后等他过来就一把扑进他怀里，说我可想死你了……”

    红璃想象那副画面，心脏一颤，差点就要心动，但依旧用顽强的意志（？）将那股冲动压下：“也不行，这算什么啊，舔狗吗，那副样子也太丢脸了吧，这样叫我以后还怎么抬得起头！”

    小火：“啊嘞嘞？”

    “别啊嘞嘞啦！”

    红璃一把抄起小火，就要起身往外走：“时间紧迫，已经不能再耽误了！”

    “欸，欸？”

    小火挣扎了两下：“妈，饭，饭还没吃完呢！”

    “哦，也对！”

    红璃一屁股又坐回座位，拿起筷子，夹了颗花生米：“不能浪费粮食！”

    “哎呀，不对，我在想什么啊！”

    筷子又被拍到桌上，红璃感觉自己现在就像个智商为负的恋爱脑，完全不符合她一贯淡然的性格啊！

    “草，都这个时候了还淡然个屁！”

    红璃怒骂一声，扭头招手：“小二哥，打包带走！”

    “好嘞，您慢走！”

    ……

    “草！让你嘴欠！”

    黑阳一巴掌拍在脸上，感觉两腿有些发软，要不是红璃及时挂断视频，他就快要撑不下去了。

    “现在大话已经说出去了，要是她生日前我还过不去，就特么不是丢脸不丢脸的事情了！

    必须，加快进度了！”

    黑阳眼中闪着火焰：“别说活了两辈子，错过这女孩，就算喝上一吨孟婆汤也是忘不了的遗憾。

    加油，黑阳，必拿下！”

    ……

    “欸，妈，慢点啊，不是说下午休息的吗？”

    “休息个屁啊，死人才休息，你是死鹤吗？！”

    “啊这，我不想死……”

    “那就赶紧准备啊，加油，这辈子能不能幸福，就看能不能把他给拿下了！”

    “这是……”

    相隔两地，红璃与黑阳同时望向天空，眯着眼睛看向那炙热的大日，可即使是那艳阳，好像也没两人眼中火焰炽热：“赌上性命的的战争，不许败，只能赢，不许有眼泪，最后只许大笑！”

    “挡我者死！”*2

    

