    “叶莹~起来了！起来起来起来！”

    一个和叶莹长相相似的女子……该怎么说呢，从外貌看来，有着与叶莹相似的黑色长发与微微翘起的呆毛的她大概是叶莹的姐姐之类的。

    大致看上去就是大了几岁的，发育成熟了一些的叶莹，不由得令人怀疑叶莹究竟是不是有丝分裂出来的，但是听声音的话……

    嗯……

    总之，这个女性不断的推搡着缩成一团睡得香甜的叶莹，她非常的清楚叶莹是个晚上不想睡白天不想起的人，所以她喊得很大声：“叶莹！起床啦！”

    “……”

    然后，叶莹终于还是睁开了眼睛，一副神志不清的样子，她迷糊的左右看了看，最后视线停留在这个女性的脸上，迷迷蒙蒙的说着：“妈妈……”

    “今天是周五，不是周六哦……”

    听着妈妈这么说着，叶莹迷迷糊糊的坐起了身，然后任由着她给自己穿衣服、一边努力清醒着一边问着：“早饭吃什么啊？”

    妈妈一边看着叶莹因为套上的衣服袖子上难受而闭着眼睛整理着，一边扶着她进了厕所，说道：“面包和麦片”

    “啊？怎磨……唔~怎磨又系棉号啊？（怎么又是面包啊？）”

    保持着闭着眼睛状态的叶莹一边任由妈妈帮她抓刷着牙，一边这么含糊不清的问着……很显然她还没有完全清醒。

    因为……上次吃面包已经是上个星期的事情了。

    但是妈妈却没有在意这点，她给叶莹灌了几口水漱口，然后告诫着：“别喝，咕噜咕噜之后吐掉，现在在刷牙。”

    又很显然的，她这个告诫的原因，是因为已经有了前车之鉴了。

    “咕噜咕噜咕噜~”

    叶莹用漱口水清洗着口腔里的泡沫，然后“噗~~”的一声将嘴里的水像是水枪一样飚到水池里，然后又张开了嘴：“啊~”

    妈妈又给了她一口水……

    “噗~~~”

    接下来，叶莹的妈妈又给她开始洗脸，一边洗一边无奈的问着：“那你明天想吃什么，我做给你吃喽……”

    “骨灰拌饭。”

    “啊？”

    “骨灰拌饭。”

    “……”

    叶莹的妈妈实在不明白叶莹的脑回路了，也只能在【叶莹昨晚到底在看什么恐怖片？】的疑惑中帮她洗好了脸，继续问着：“没有什么想吃的，正常的东西吗？”

    “唔，我想想……”

    然后……

    直到在餐桌上睁开眼睛彻底清醒为止，她就再也没有下文了，然后一边吃着夹着生菜、午餐肉、培根、鸡蛋、沙拉酱的切片面包，一边问着：“妈妈，明天早上吃什么？”

    看起来是完全把之前半睡半醒状态说的话全都忘记了，而妈妈则是苦恼的歪了歪头，说道：“骨灰拌饭？你不是想要尝尝吗？”

    叶莹呆滞了一下，看着她妈妈头顶上摇晃着的呆毛，然后她确定了……这个有时候会脱线的天然呆母亲，并不是和她开玩笑。

    诶？！我迷迷糊糊的时候说要吃啥？是因为昨晚看了黑魂视频的关系吗？那些弹幕还真是害人不浅啊……

    叶莹这么想着，带着半分震惊的表情看着妈妈，而妈妈则以轻轻的歪了歪头来回应，说道：“所以，海苔虾粉饭团怎么样？”

    “太感谢了。”

    叶莹这么说着，将牛奶麦片一饮而尽，然后背起了书包，拿起手机看了下时间……接着一边冲出家门，一边喊着：“我去上学了！”

    该怎么说呢……

    以前叶莹曾经开玩笑的说过要吃【蛇羹】，然后就会自己房间了……第二天早上醒过来一看……好家伙，真的连夜买了蛇做蛇羹！

    但叶莹不怎么敢吃……最后是妈妈一边摇晃着呆毛一边吃完的，她则是到学校里随便买了面包凑合了一下。

    之后还有一次，叶莹开玩笑的说着要吃【满汉全席】，然后就出门上学了，结果回到家一看……好家伙，一百道菜！

    从那以后，她就对自己这个便宜母亲的天然程度有了一定了了解，在开玩笑之后她已经会确认母亲没有当真才会离开……

    不然，今天放学可能除了能看到骨灰拌饭以外，还能够看到不少的警察……与不理解发生了什么事，同时挥舞着手和呆毛笑着和她打招呼的妈妈。

    罪名是盗墓。

    想到可能的未来，叶莹露出了无奈的笑容……她开始将视线放到聊天室里，看看昨天自己睡着之后大家都说了些什么。

    然后一进入就看到了……

    【八云紫：大家好像都睡了吧……咱要把直播关了吗？】

    在八云紫直播间的画面里，叶莹看到了在森林里，绕着升起的火堆坐着的余烬和八云紫，而余烬摇了摇头说着：“你来决定吧……”

    叶莹连忙边走路边在群里发言着……

    【群主：别别别！我看着呢……我刚醒！】

    八云紫也看到了群里的动静，她点了点头之后说道：“那我就不关了，反正有人看的话，我是能够拿到积分的……虽然大概不如一次签到来得多。”

    “你签到得到了多少？”

    “积分吗？每次都不一样，大概在四十、五十、六十左右浮动吧，也有特别少的时候，也有特别多的时候……咱的运气还算不错。”

    听着八云紫这么说，余烬看着自己之前签到得来的三积分，陷入了沉思……

    【群主：余烬大佬也可以开直播啊~同一个世界的群员开始的直播是会合并的，按照观看人数给的积分也会变成两份，可以白嫖一份积分，很划算的……】

    【群主：虽然余烬大佬这么强大的话，可能也不是很需要积分了。】

    【叮~群成员“余烬”已开启直播。】

    “不……我很需要。”

    余烬说着，他依靠着一棵树，毫不掩饰自己对积分这种东西的渴望，他说着：“毕竟，我不想留在自己的世界……那是一个什么都没有的世界。”

    “只有我一个，除此以外就是无边的黑暗与深海，没有光与热，没有能够与我说话的人，没有生命与死亡……只有一片死寂。”

    这么说着的余烬，面甲在火光下时明时暗，他强调着什么一样补充着：

    “一片死寂。”

