
　　嗖~嗖~

　　灰色雾气中，一道人影不断的出手攻击，另外一道却只能不断的闪避，便是连交手和反击都做不到。

　　那只能闪避，无法出手的自然是杨奇，毕竟他的攻击手段，对那人影完全没用，在没找到击败人影的方式之前，出手攻击也是白费力气。

　　杨奇虽然全力躲避着人影的攻击，可是久守必失，时间一长，他还是被人影攻击到了几次，身上多了几道殷红的剑痕。

　　“可恶！”

　　杨奇的脸色难看到了极点，这种只能被动躲避和挨打的感觉，实在不好受，而最让杨奇头疼的是，交手到现在，他依旧没有找到击败人影的方法，也没找到离开灰色雾气的方式。

　　“这样下去，我迟早会被耗死在这里。”

　　看着再次杀来的人影，杨奇身形一动，急忙躲避开来，可他的心中却是有些着急起来。

　　只能被动挨打，除非对方的攻击完全无法威胁自己的性命，否则只要对方的攻击威势超过他自身的恢复能力，便可不断消耗他的生命力，时间一长，他也肯定会被活活耗死在这里。

　　“该怎么办？”杨奇一边躲避着人影的攻击，一边飞速的思索起来，那人影的攻击威势其实并不强，最大的麻烦就是自己根本防御不了，只能靠着肉身硬抗。

　　可是他的肉身虽然强悍，但也没到无视人影攻击的地步，说是硬抗，其实是在不断消耗生命力的拖延时间。

　　杨奇瞥了一眼四周浓郁的灰色雾气，脸上闪过一抹无奈之色，心中暗暗道，“想要逃出灰色雾气，恐怕是不可能了！”

　　之前躲避人影的时候，杨奇便想着直接逃出灰色雾气，只可惜，事实证明他想多了。不管他朝着什么方向逃，逃多远，灰色雾气都依然存在，想直接逃出灰色雾气明显行不通。

　　“逃不出去，那就只剩下一个办法！”

　　杨奇的目光落在杀来的人影身上，眼眸深处不由闪过一抹精芒，“击败他！”

　　“可是该怎么击败人影？”

　　杨奇眉头紧皱，虽然知道击败人影是他唯一的活路，可问题是能够尝试的方式，他都已经尝试过，完全奈何不得人影，还谈何击败对方？

　　噗~

　　就在杨奇思索之际，一道剑芒袭来，躲避不及的他，身上又多了一道血色剑痕。

　　嗯？

　　感受到体内乱窜的剑气，杨奇的眉头不由一皱，那残留在他体内的剑气，虽然还存在一定的破坏力，但剑气在他体内的破坏路线，似乎并非杂乱的，反而是像是有规律的。

　　“难道……”

　　察觉到这一点，杨奇的眼前不由一亮，人影的攻击威势不强，残留在体内的剑气还能感受其窜动的路径。

　　“武技吗？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，眼前灰色雾气中真正的考验，恐怕不是击败那人影，而是参悟出人影施展的武技。如果是击败人影，何须这么多的限制，让他都无法攻击到人影？

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，一边躲避人影的攻击，一边观察起人影施展的剑法来，片刻之后，他更是直接放弃了躲避，以肉身硬抗人影的攻击。

　　人影的攻击之中，本身没有蕴含什么特殊的波动，想要清楚的感受到对方攻击之中蕴含着的玄妙，只能硬抗对方的攻击，亲身感受才行。

　　噗~噗~

　　一道道凌厉的剑芒不断的落在杨奇的身上，他身上顿时多了一道道血色剑痕，体内的生命力也在缓慢的流逝。

　　不过这番尝试下来，杨奇却也不是没有收获，他已经可以肯定，想要离开这灰色雾气，必须要参悟出人影施展的武技才行。

　　“这就是悟性吗？”杨奇心中暗暗道。天籁小说网

　　当初无始大帝曾经提醒过他，在这处遗迹之中，悟性和灵魂十分的重要。地球一脉天生灵魂强大，加上杨奇又修行了源神典的缘故，强大的灵魂带来了超强的悟性，所以在这处遗迹之中，占据了不小的优势。

　　“必须尽快参悟才行。”

　　感受着不断流逝的生命力，杨奇不敢有丝毫的大意，如今硬抗人影的攻击，他体内生命力流逝的速度加剧，如果不能在生命力耗尽之前参悟出人影施展的武技，他同样难逃一死。

　　杨奇一边硬扛着人影的攻击，一边通过人影的攻击，以及那斩落在身上残留的剑气，不断推演参悟人影施展的武技。

　　仗着强大的灵魂，杨奇的悟性在同层次的修行者，绝对无人能出其右，加上参悟过多位强者的剑道，参悟起其他的武技来，速度自然不会慢。不过眼前人影施展的武技，却很难从施展过程看出其中的玄妙，唯有当剑芒斩落在他的身上之际，才能在短时间内体会到那一剑的玄妙之处。

　　这使得杨奇根本没有太多的时间参悟，必须在硬抗对方攻击的同时，去参悟对方施展武技的玄妙，这让杨奇的参悟速度相对慢了不少。

　　随着时间的不断流失，杨奇身上的剑痕越来越多，因为不影响自身的行动，所以杨奇也没消耗生命力去恢复伤势，毕竟生命力有限，减少消耗他才能支撑得更久。

　　咻~

　　突然，原本一直硬扛着人影攻击的杨奇，竟是再次出手了，一道凌厉的剑芒自他的手中爆发而出，迎上了人影的攻击！

　　砰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声低沉的闷响，原本无法防御的攻击，此刻竟是被杨奇抵挡了下来。

　　眼见人影的攻击被抵挡下来，杨奇的眼前不由一亮，“看来参悟方向是对的。”

　　之前他不管如何防御，都挡不住人影的攻击，可是现在，根据刚才参悟所得，却是挡住了人影的攻击。

　　“参悟方向虽然对了，不过还不够！”

　　看着再次杀来的人影，杨奇的神色却是一凝，虽然参悟方向对了，可他施展出来的攻击威势却还不够，仅仅只是能够挡住人影的攻击，根本无法对人影构成什么威胁。

　　虽说暂时还无法威胁到人影，不过这一幕却也是让杨奇信心大增，这说明他之前参悟出来的东西是正确的，只要继续沿着这个方向参悟下去，他一定可以击败眼前的人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百四十五章 参悟免费阅读。https://xs.23sk.com 