    “祝你们在常州市有一个好的开始，我的任务已经结束，接下来，你们跟着黄部长。”祝坦之把王霄风等人交给了黄诫。

        “黄诫是湘水省文化部副部长兼外交部副部长简常州市副市长，你们有什么不懂或者疑问，都可以咨询他。”

        “大家好，我是黄诫。欢迎各位来到常州市，从现在开始，大家就是我常州市的家人了，有什么需要，尽管提，不用客气。”黄诫算是比较早跟随刘危安的人了。原本任职于平安大军，后来天风省、湘水省逐渐解放，公职人员严重不足，普通人里面有不少人才，但是不足以应付突发情况。特别是新开发的省、市还没安全到普通人可以畅行无阻的程度，所以只能从平安大军里面挑选人才。

        黄诫就是那个时候应聘上的，本来是抱着试一试的态度，没想到出奇的适应这份工作，于是一直干到现在，主要工作是文化部和外交部，常州市副市长是临时提拔的，以方便他开张工作。

        “黄部长好！”王霄风、鱼鳞臂等人赶紧问好。

        “不用客气，不用客气，以后大家就是一家人了。”黄诫的笑容很有亲和力。作为一个副市长，虽然不能输日理万机，但是接待这种小事也轮不到他来做，不过，五个黄金级巅峰，还是值得他亲自跑一趟的。

        “真的什么要求都可以提吗？”狂狮忍不住问。

        “可以提，只要合理的要求，都会答应。”黄诫笑着道。

        王霄风看了狂狮一眼，示意他不要莽撞，免得得罪了人，到时候不好相处。

        “那我不客气了，我们的人，很多都受伤了，不知道能否可以先医治一下，如果没有药品，先包扎一下也好。”狂狮道。

        黄诫邹了邹眉，他这一个动作，让王霄风、女首领等人都是心中一紧。末日什么最重要？粮食第一，药品第二。

        工厂停工，医生死亡，缺少医生和药品，这是末日的两大公认的难题。仅存的少量的医生和药品都是提供给有身份和地位的人的。底层的人是没机会享受医疗资源的。

        五支队伍里面，只有四个医生，很不幸，在迁移的过程中都死掉了。路上也遇上了几个势力，有好心的，有恶意的，但是就算好心的，也不会提供医疗服务的。他们换了一点药品，都是付出了巨大的代价的。

        狂狮也知道提出这样的要求很过分，但是有些人伤势太重，不医治就要死亡了。这些人转折数百里来到这里不容易，路上都没死掉，却在目的地死掉太可惜。

        “医院这边怎么回事？”黄诫沉声问。一般来说，医院这边和他应该是同时抵达的，接待和治疗同时进行。在其他地方，人命如草芥，在常州市，人命可是很贵重的。

        以前平安大军要数十里奔行去救人，现在人类主动送上门来，必须得救治。所以黄诫很奇怪。

        “南方那边遇到几只厉害的丧尸，估计伤了不少人，刚刚退下来，应该是医院一时间抽不开身。”随行人员道。

        “叫医院分一部分人过来。”黄诫脸色缓和了几分。

        “来了！”随行人员刚刚拿起手机，见到几辆救护车呼啸而来。

        看着受伤严重的人被救护车拉走，同时还留下了五六个医生和护士在个其他轻伤的人包扎和处理伤口，王霄风一行人的心放下来了，都露出了感激之色。

        “伤者在临时安置所先处理伤口，其他人跟我去城管所办理登记。”黄诫道。一千多人被有条不絮地分成几大块，重伤的全部送去医院治疗，轻伤的和虚弱的动不了的在临时安置所先休息，其他还能动的，一起前往城管所登记。

        王霄风进入了常州市后就两眼一抹黑，黄诫怎么吩咐，他们就怎么做。至少目前看起来，一切是朝着好的方向发展。

        在去城关所登记之前，还有一步，所有人都必须剪发、洗澡、换衣，从澡堂子出来，所有人都焕然一新，整个人的精神面貌都不一样了。

        末日只记着生存，即使是女性，都无心打理自己的容貌，很多人的脸上结着厚厚的污垢，头发不知道多久没有清晰了，早就忘记了自己长什么样子了。突然之间洗个澡，蓦然见到自己的容貌，感慨万千。真的有一种恍如隔世之感。

        很多人从澡堂子出来，迎面看见一颗颗光头，尴尬的同时忍不住好笑。头发太脏了，洗了半天都洗不干净，干脆理成光头，这样方便。

        “你是……狂狮？”王霄风看着走进的清秀男子，要不是注意伤口的位置，还有散发的气势，几乎不敢相信，粗人一个的狂狮刮完胡子之后竟然如此清秀，而是皮肤还白，简直就是小白脸。

        “我有这样的皮肤就好啦。”女首领清洗干净之后多了几分女人味，但是皮肤是比不上狂狮的。

        “我也不想这样！”狂狮被盯着，有些扭捏。

        “好了各位，先去登记吧，食物已经准备好了，登记完了就可以吃东西了。”黄诫很耐心地在边上等候着。

        他一出声，顿时提醒了这些人还没解决五脏庙的问题，肚子不由自主咕咕叫起来了。

        登记很严格，拍照、体重、身高、性命、籍贯、家庭关系等等全部要记录。末日之前的数据已经丢失，一切都得重新补充。最重要的是进化能力，这是等级的重中之重。

        进化者的登记和普通人的登记是分开的，普通人的记录相对简单。

        王霄风是第一个完成登记的人，有时间观察周围，发现常州市虽然恢复了末日前的环境，但是很多地方还是有所不同。秩序，一切都炯然有条，没有那种散漫。该做什么，不该做什么，在常州市分的很清楚。

        对卫生情况十分重视，从进入城门以来，几乎看不见路边有垃圾，甚至风吹过来的塑料袋、纸屑等废弃物，也很快有带着红袖章的环卫工人清扫干净。入目之处，几乎没有死角。

        虽然在末日时代做这些工作显得耗费人力物力，但是生活这样的环境，却能让人身心愉悦。之前他还想提醒一下检查自己等人身上有没有携带丧尸病毒，免得传染了其他人。

        但是在洗澡的时候才发现，常州市这一块已经做的滴水不漏。理发是第一步，清洗是第二步，换衣服是第三步，水中含着大量的消毒无知，其他人没有发现，他却感觉到了。走出糟蹋的时候，有一道紫外线检测，确保没有任何一粒丧尸病毒能进入常州市的生活区域。

        澡堂之外，只是临时区域。

        丧尸病毒基本上无法传染给进化者，但是普通人还是有很大的感染风险的。在这样安全的环境下生活，王霄风知道自己带来的人，不管以后工作有什么不顺，至少不用担惊受怕死亡问题了。

        “黄部长，我想问一下，那些人在干什么？”王霄风走到黄诫面前，他已经疑惑了很久了。在城管所不远处，有一个挂着宣传所牌子的区域。很多人排着队在背诵着什么，背诵完了就能领到一个馒头，白花花的馒头。

        他很奇怪，如果是领取食物的话，为什么有些人领不到，那些领不到的人满脸懊恼。有的人却能领到一个半甚至两个馒头。这种不公平的分配方式，让他很不理解。

        “你说他们啊！”黄诫把手上的平板电脑放下，笑着道：“他们在背诵《律法》！”

        “《律法》？”鱼鳞臂走了过来，他完成了等级，不解地看着黄诫，他也看见了宣传所那边的情况。实际上，登记的每个人都看见了。白花花的馒头，想不看见都难。

        “是这样的，末日之后，法律形同虚设，几年过去，很多人已经玩家了法律是什么样子了，行事都是按照末日的习惯，这显然是不行的。所以总督大人重新制定了《律法》来规范大家的行为。但是呢，大家都不愿意学习，参谋长就想了一个法子，用馒头奖励。凡是能够背诵出整部《律法》的人，就能奖励馒头一个，背诵第二遍加半个，背诵第三遍，再加半个，一天以三遍为上限。不少普通人没有生存技能，背诵《律法》就成了主业。”黄诫道。 

        “还可以……这样？”狂狮感觉自己的世界观被颠覆了，馒头多贵啊，末日之中，一个馒头的价格堪比等重的黄金。就这样文绉绉的背诵几篇课文就拿到了两个馒头？

        “常州市有这么多粮食吗？”女首领问这句话的时候，声音都在颤抖。

        “不是太多，但是以目前常州市的人口数量来说，吃几年是不成问题的。”黄诫笑着道。

        吃几年！鱼鳞臂、狂狮的呼吸都变得急促了。

        “我们这样新加入的人，也可以背诵《律法》吗？”王霄风问，狂狮等人紧着地看着黄诫，唯恐被区别对待，虽然也无话可说，毕竟是新来的，但是内心却希望得到想要的答案。

        “可以，总督大人说了，只要加入了常州市，不管新来还是后到，一视同仁！”黄诫肯定地道。

        呼——

        五个首领长长地嘘了一口气，如释重负。

    

