    “请您在这里稍等，我这就去和会长大人通报一声。”大堂经理将李振邦引到了一处密室，态度极为恭敬。

    “稍等一下。”李振邦叫住了大堂经理。

    “请问，您还有什么吩咐？”大堂经理停下脚步，有些诚惶诚恐的感觉。

    “这个送给你了，你办事不错！”李振邦大拇指随手一弹，一枚闪亮的金币腾空而起，准确的落在了大堂经理的口袋中。

    “谢谢……大人！”大堂经理不知道如何称呼李振邦，只好像称呼会长一样加上一个大人，语气中充满了兴奋和激动。

    别看他是一个大堂经理，但每个月的收入也不过才是一两枚金币而已，这还得是有一些不错业绩的前提下。

    而面前这个神秘人随手就奖励了他一枚金币，这可是相当于他半个月的收入了，他怎么能不兴奋？他可从来没有接触过给小费这么阔绰的人。

    这里可是帝都卡罗城，有钱人不是没有，出手就给金币的人也不是没有，但可惜都轮不到他上去服务。

    那些财大气粗的主儿一会都会提前预约，就算临时来了，也会有专人服务，轮不到他这个级别的人插手。

    “去吧！我时间很紧，不想等太久。”李振邦挥了挥手，示意大堂经理下去。

    大堂经理躬身施礼，然后快速退出了密室。

    时间不长，密室的大门再次被打开。这一次那个客户经理并没有跟来，进来的是一个大腹便便，穿着燕尾服，显得很是臃肿的一个男人。来人不是别人，正是聚财缘商会的会长甄守财本人。

    “呀！我当是谁，原来是……老弟你啊！你怎么有空来我这里了！”甄守财看到李振邦的时候先是一怔，然后差点儿喊出李振邦的名字，还好及时住了嘴，热情的寒暄了起来。

    “老弟你还真是不鸣则已一鸣惊人啊！你怎么和那些家伙搅和在了一起？”甄守财关好门，坐到了李振邦的对面，有些担忧的问道。

    “老哥消息果然能通，没想到你这个大忙人竟然连这也听说了？”李振邦挑了挑眉毛，有些揶揄的说道。

    “老弟，你就别拿老哥我开涮了，到底是什么情况？别人都是唯恐避之不及，你怎么还能和他们牵扯上关系？”甄守财小心翼翼的问道。

    甄守财本就是聪明人，既没有点名亡灵魔法师，也没有说李振邦的名字，更没有说李振邦和亡灵魔法师是一伙的，说的是搅和牵扯。

    “唉！我也是无奈。实话和你说了吧！我上学的时候得罪了金广城副城主侯光祖的儿子，他那边亡灵魔法师又闹得厉害，所以他们的人就借着机会诬陷我，说我和他们有关联。”李振邦无奈的说道。

    李振邦说的很真诚，所以听起来就好像真的一样，而且他的话里有真有假，这就更难让人分辨了。

    “哦，原来是这个样子啊！”甄守财点了点头，一副恍然大悟的样子。

    “对了，这一次老弟是想要买些什么？其实你直接打发人来招呼一声就完事了，何必自己亲自出马呢？尤其是现在可是非常时期，你这样太冒失了。”甄守财一脸担忧的说道。

    “也对，我现在身份特殊，来了会连累你。”李振邦脸色一变，声音有些不满。

    “老弟，你看你说的。你想岔劈了不是？我不过是一个商会的会长，有什么好被连累的？说句不客气的话，其他竞争对手就算是想要泼我脏水，他也得有那个本事才行。我是怕你遇到麻烦！”甄守财急忙解释起来。

    “我能遇到什么麻烦？难不成有人会当街对我下杀手不成？”李振邦皱了皱眉头。

    国王陛下还没有盖棺定论，而且明显可以看出来对自己有一定的偏袒，谁在这个时候敢对自己动手，简直就是找死。

    “杀你那倒不至于，但是给你扔个臭鸡蛋烂菜叶什么的，倒是很有可能。你是不知道，现在卡罗城内已经是群情激愤了，甚至之前有人趁着夜色偷偷在你们伯爵府的大门上扔过……扔过大粪！”甄守财停顿了一下，如实说道。

    “什么？怎么有人敢如此大胆？”李振邦瞪圆了眼睛，伯爵府和什么张府刘府可不一样，那些姓氏府邸只要有钱有势的人就可以叫，但伯爵那可是国王授予的，伯爵府也是国王官方认可的。相当于是卡罗帝国的脸面，怎么可以发生如此不堪的事情？

    “也不知道那个人是怎么想的，国家的伯爵府岂是可以轻易侮辱的？可是嘴让人不解的是，最后被查到的人只是被抽了几十鞭子就被放走了。”甄守财耸了耸肩膀，显然是觉得处罚的太轻了。

    李振邦也很是疑惑，按理说这种事情就算不打死也得被打个半死才对，尤其是在这种特殊时期，仅仅是几十鞭子，似乎是太轻了一些。

    正所谓乱世当用重典，现在可是多事之秋，不用点儿重刑，恐怕会有无数人抱着各种目的效仿，到时候可就麻烦了。

    “我们家族现在是不是总会有一些人去上门挑衅？”李振邦忍不住问道。

    “是啊！现在好多人都登门，以要和你决斗为借口，然后和你们家族的人发生冲突，你们家族为此增设了不少守卫。没想到你还没回家，这些事情竟然都知道了。”甄守财诧异的看着李振邦。

    “其实我也是猜的。”李振邦摇了摇头。

    “猜的？”甄守财有些怀疑的看着李振邦，如果没有听到信儿，有人登门挑衅是怎么可能猜的到的？

    “那些人要么是一些郁郁不得志的人，要么是一些好大喜功又没有什么名气的人，没错吧？”李振邦没有回答甄守财，而是反问了一句。

    “算是吧！反正基本上都是一些无名之辈。你问这个干什么？”甄守财疑惑的看着李振邦，这都哪儿跟哪儿啊？一点儿都不挨着。

    “都说人因对手而伟大，一个人要是想要留名，那最好就是就去招惹一个强大而有名气的角色或者家族，前提是这个角色或者家族不会要了他的命。”

    “门上被扔大粪都死不了，只是挨了顿鞭子而已，现在红枫叶家族显然就成了这个扬名的香饽饽。人过留名，雁过留声，有个这么好的机会可以青史留名，肯定会有不少人打破了头往里挤。”李振邦叹息了一声。

    李振邦现在心中很是无奈，按理说这个道理不应该只有自己明白，家里的那些拥有实权的长老们应该门儿清才对，难不成他们集体老年痴呆了？

    “可不是嘛！你是不知道，一开始去上门挑衅的人乌央乌央的，你们家族派了好多人都压不住，毕竟他们口口声声说的是讨伐你，你们家族的卫兵也不敢下死手，只是连打带骂的给轰走。”

    “最后还是国王陛下派兵去伯爵府守卫，这风波才算是平息了下来。不过还是有不少人虎视眈眈的，国王陛下派过去的卫兵终究不是长久之计，早晚是要走的，只要他们一走，这些人绝对会卷土重来的。”甄守财咂了咂嘴分析道。

    “你说国王陛下派兵了？”李振邦眉头皱了一下，心中有个念头一闪而过，但是却没有被抓住。

    “是啊！派了不少兵呢！将你们伯爵府围成了一个铁桶一般，就算你们伯爵府的人想要进去，都要出示证明才行。你说这都是什么事儿啊！”甄守财一副打抱不平的样子。

    在他看来，伯爵府的麻烦虽然被暂时解决了，但是治标不治本，而且所有人还都成了瓮中之鳖，在外界看来，就好像是红枫叶家族所有人都被软禁了一般。

    李振邦眼睛微眯，没有说话，不知道在想些什么。

    甄守财又说了几句，发现李振邦没有反应，似乎是在出神，也就不说话了。

    “原来如此！”李振邦点了点头，自言自语道。

    李振邦终于抓住了脑海中浮现的那个念头，这个局面很有可能是家族刻意而为之的。

    这样既表明了家族的忠心，又可以让赵天龙这个多疑冷酷的家伙放下心来，只要家族没有什么不轨的动作，赵天龙就暂时不会对自己如何，更不会对家族如何。

    “什么原来如此？你没事吧？”甄守财疑惑不定的看着李振邦。这家伙不会是脑子出问题了吧？自己以后可还指着他的脑袋赚钱呢！

    “我没事。”李振邦摇了摇头，并没有想要解释的意思。

    “对了，说了半天了，还没搞明白，你这一次来是想要干什么呢！”看到李振邦不想说，甄守财很明智的选择了转移话题，而不是继续追问下去。

    “我这一次来找你是希望你能帮我一个忙，这个忙对你来说是一件小事，但是对我来说，确实十分重要的一步。”李振邦板起脸，神色凝重的看着甄守财。

    “哦？什么事情？说来听听！以我们之间的关系，只要我能帮上忙的，绝无二话！”甄守财一拍胸脯，看起来很是讲义气。

