    第678章认命

    李琼才稍稍冷静了些，就听到花漫漫用充满挑衅意味的语气嘲讽道。

    “你看看，就连一个无名之辈都能看出我是在故意激怒你。

    可你身为堂堂的太子，却轻而易举就被我牵着鼻子走了。

    连自己的情绪都无法控制好。

    你确定自己能成为一个合格的君王吗？你还能治理得了天下吗？”

    这番话说得夹枪带棒，每个字都忘李琼的心窝子里面戳。

    眼看李琼的脸色越来越难看，祝先生当机立断地道。

    “殿下还有很多事情要忙，没必要把宝贵的时间浪费在这里，这个女人交给我来应付就可以了。”

    李琼竭力忍住想要发火的冲动，闭上眼睛深吸一口气。

    “孤先走了。”

    撂下这句话，他便转身走人。

    在他走出房门的那一刻，听到花漫漫用漫不经心的语气说了句——

    “我真后悔，救了你这个白眼狼。”

    李琼脚下一顿。

    祝先生微微躬身，双手作揖：“恭送太子殿下。”

    李琼知道自己此时应该离开，但他的双腿却不受控制地牢牢定在原地。

    花漫漫歪头看着他：“怎么？臻贵妃没跟你说我救过你的事吗？”

    李琼沉默以对。

    花漫漫：“看你这样子，应该是知道的，明知我舍命救过你，你仍旧可以理直气壮地利用我，真不愧是你呢，聪明的太子殿下。”

    李琼再也带下不去，近乎是落荒而逃般地离开了这里。

    屋内再度只剩下花漫漫和祝先生两个人。

    祝先生：“你是在故意刺激他，你想让他一怒之下杀了你，这样我们就没办法再威胁李寂。”

    花漫漫有气无力地鼓掌：“嗯，说得对呢，为你喝彩。”

    祝先生不是李琼那个半大孩子，他对花漫漫的阴阳怪气完全不加理会，只淡淡地道。

    “你的命只有一条，一旦死了，就什么都没有了。

    即便李寂将来真的能成就大业，他也未必能念你的情。

    等时间一长，他就会忘了你。

    你所做的一切最终都只能感动你自己。”

    花漫漫打了个哈欠，敷衍道：“嗯，你说得对。”

    祝先生朝她走过去。

    “这个世界不过是一本小说而已，你喜欢上的，也不过是小说中虚构出的人物，他们全都是虚假的，而你是真实的，你完全没必要为了他们而牺牲自己。”

    花漫漫：“你说的都对，你说完了吗？说完的话就请离开吧，别打扰我休息。”

    祝先生的眼中流露出失望之色。

    “看来你已经被爱情蒙蔽了双眼，我必须得让你明白，这世上有很多东西远比爱情更加重要。”

    说完，他便抬起右手，朝着花漫漫的靠过去。

    花漫漫一把抓住他的手腕。

    “你干什么？”

    祝先生：“帮你清洗记忆，忘了那个男人，从今往后你只需要为自己而活。”

    花漫漫毫不留情地骂了句脏话。

    “闭嘴吧傻逼！”

    下一秒，藏在被子下面的匕首就猛然刺出！

    祝先生面色一变，慌忙闪避，勉强避过要害部位。

    但胸口仍旧被划出一道深深的伤口。

    奇异的是，伤口竟没有鲜血溢出。

    而且伤口还在以肉眼可见的速度愈合。

    祝先生抓住花漫漫的手，夺走她手中的匕首，一把丢到地上。

    三天没吃饭，花漫漫的身体早已经是虚脱。

    可她仍不认命，低下头狠狠咬在祝先生的手背上。

    牙齿分明已经咬破了皮肤，却没有尝到鲜血的味道。

    祝先生冷漠地道。

    “没用的，你杀不了我。”

    花漫漫松开嘴，看着他手背上的伤口正在快速愈合。

    她骂道：“你个妖怪。”

    祝先生：“认命吧。”

    花漫漫讥诮道：“你没听说过一句话吗？叫做我命由我不由天。”

    祝先生看着她，就像是看着一个不听话的小辈，无奈地说道。

    “既然你这么不听话，我便让你亲眼看看，你的命运从一开始牢牢掌控在我的手里，那些所谓的选择，都不过是幻觉而已，你生来便只有一个选择，便是受控于我。”

    说完，他便伸手一点，落在花漫漫的额间。

    花漫漫只觉得眼前一黑，大脑意识迅速下坠。

    在经历过一阵天旋地转后，她终于能够看清楚周围的环境。

    她发现自己站在一个金碧辉煌的酒店里面。

    祝先生就站在她身边。

    有服务员端着托盘从他们旁边走过去，却对她们两人视若无睹。

    就仿佛是完全看不到他们似的。

    花漫漫警惕地问道。

    “这里是哪儿？”

    祝先生：“是你父母初次相遇的地方。”

    他的话刚说完，花漫漫就看到一个包间的门被推开，一个穿着西装的英俊男人走了出来。

    她一眼便认了出来，这个男人就是年轻时的爸爸。

    男人显然是喝了不少酒，脸色有些发红。

    他想要去洗手间洗把脸冷静一下。

    恰好这时服务员推开对面包间的门，朝里面走去。

    男人看到里面有两个肥头大耳的猥琐男人正在使劲管一个年轻女人喝酒。

    那个女人正在拼命反抗，可惜没用。

    任谁都能看得出来，女人要是被灌醉了，迎接她的会是什么下场。

    花漫漫立刻就认了出来，那个被灌酒的女人就是年轻时的妈妈。

    她想要冲过去救人，却被祝先生叫住。

    “没用的，他们看不到你。”

    花漫漫扭头去看自己的爸爸。

    却见他只是瞥了包间里的女人一眼，便收回视线，漠不关心地准备离开。

    祝先生在她身边说道。

    “你爸是个生意人，他早就见惯了这种场面，除非有利可图，否则他是不会随便出手救人的。”

    花漫漫摇头：“不可能的，我妈曾经说过，她之所以会跟我爸认识，就是因为爸爸在她最需要帮助的时候，出手救了她。”

    “你爸确实救了她，那是因为我推了一把，就像是这样……”

    说完，祝先生便抬起手，在西装男身后轻轻推了一下。

    猝不及防之下，男人被推得一个趔趄，装在服务员的背上。

    服务员惊呼出声，整个人朝前栽倒下去，连带着手里端着的酒水也噼里啪啦砸了一地。

    包间内瞬间变得鸦雀无声。

    (本章完)

