    对于符修，尤其是极为厉害的符修而言，符中自有天地！

    一张符，便可做到一切。

    太恐怖了。

    那一张灵符，直接压塌空间、碾压了无数大道、轰碎成片的道则与秩序神链，朝齐紫霄与季初彤夺命而来！

    甚至，其中还夹杂着恐怖的因果之力，一旦命中，不仅仅是她们本尊，若是有化身，哪怕相隔无尽遥远的距离，也会被顺着因果线一同斩杀。

    “不好！”

    齐紫霄心头猛跳，手中太玄未央剑再度绽放光芒。

    季初彤也不再打辅助了，她使出所有手段，准备拼命。

    ······

    “她们···完了。”

    “不好，一旦她们被杀，这两道天道之基，便会落入太玄九清宫宫主之手！”

    “若是如此，假以时日之后，他们太玄九清宫，恐怕便要重回上三宫，且成为最强的一宫了。”

    “可惜，我等实力不足，而他又开启了大阵，我们宫内大能一时间根本进不来···”

    “唉！”

    其余八大天宫的剑修、长老们，尽皆皱起了眉头，愁容满面。

    身为天宫弟子、长老，他们自然对自己的天宫拥有极大的荣誉感与归属感。

    人人为自己是天宫弟子而自豪。

    可如今，却是要眼睁睁看着太玄九清宫独得两道天道之基，从而逆天崛起，自己却无计可施了么？

    有人想过动手。

    但看着那恐怖的灵符，再掂量了一番自己的实力，然后···果断选择放弃。

    这特娘的怎么打啊？！

    人家太玄九清宫的宫主亲自出手，那可是大罗金仙级别的人物，是当世绝顶、是最强者之一！

    自己出手？

    那就是找死。

    何况此地还是在太玄九清宫之内？

    唉！！！

    一声声叹息，从四处传来。

    有八大天宫弟子、长老们的无奈叹息，但更多的，却是太玄九清宫诸多剑修无力的叹息。

    林碧萱咬着红唇，面色极其纠结。

    杜涛更是几乎咬碎了自己的满口钢牙，他多次想要出手，但那一道恐怖的灵符，却是让他绝望。

    根本升不起半点抵挡之心。

    就算勉强出手，也是无计可施。

    “呵呵呵···”

    他冷笑，但更多的，却是惨然。

    ······

    “呼。”

    齐紫霄深深呼吸着。

    这一刻，已经容不得她多想，唯有拼命！

    但，突然之间，一声剑吟，响彻诸天！！！

    “宫主，你过了。”

    嗡！

    所有剑修之剑都在巨震，这一刻，仿佛被剑道至尊所影响，在颤抖、在吟唱。

    呛！

    一剑西来。

    太玄九清宫最深处的天宫之内，剑光冲霄！

    一剑横空、斩断阴阳、隔绝日月、破碎天门！

    在天道之力下，不知多少秩序神链与道则神纹浮现，像是在阻拦这一剑。

    然而，根本无用！

    这一剑之下，一切阻碍都是笑话，尽皆被斩破！

    而后，更是轻飘飘击溃那一道恐怖灵符，接着消失在天际，不知飞到了哪里。

    随即，剑主现身。

    他就突兀出现在齐紫霄与季初彤身前，直面宫主，整个人锋芒毕露，如一柄蕴养了无数年的利剑，在这一刻终于出鞘。

    “剑主？”

    宫主露出呀然之色：“你这是何意？！”

    “此二人的身份你也已经知晓，只要拿下她们，假以时日我们太玄九清宫便可百尺竿头更进一步，重回上三宫，甚至排名第一都并非难事！”

    “你在此刻阻拦本宫主，莫非是要判出我太玄九清宫不成？！”

    剑主出手了！

    这一刻，所有太玄九清宫的剑修，尽皆兴奋的很。

    尤其是杜涛，更是双目放光，宛若看到了剑修的豪气与风骨。

    但···

    还不等他们多想，宫主的一番话，却是直接让所有剑修的心尽皆沉入谷底。

    好大的罪名！

    好大的帽子！

    一旦这个罪名落实，恐怕···

    他们尽皆色变。

    吕觅雪更是第一时间将杜涛与林碧萱护在了身后。

    倒是其余八大天宫的长老，纷纷眯起了双眼，而后，不知多少人露出笑容。

    “不坏不坏，来的真快啊~！”

    “原本以为已成定局，却未曾想变故突现，太玄九清宫这些年来一直不太平，符剑之争总算是真正爆发了？”

    “哈哈哈，我明白了！方才太玄九清宫宫主为何不直接下杀手，一了百了，而是故意给齐紫霄展现自己的机会与时间？”

    “他分明就是想利用这次机会，让剑主看到齐紫霄到底有多么惊艳、天赋究竟有多好，逼迫其出手！”

    “他得手了。”

    “但是对我们而言，这也是好消息，我们八大天宫的大能，也尽皆到附近了，这阵法···能拦住他们几时？”

    轰！！！

    几乎同时，笼罩整个太玄九清宫世界的巨大法阵开始颤抖，显然，有大能者在轰击阵法。

    但，宫主也好、剑主也罢，尽皆是面不改色。

    与此同时，齐紫霄双眸一挑。

    “咦？”

    “怎么？”季初彤连传音询问。

    “有人传音告诉了我一些事···我们眼前之人，乃是太玄九清宫剑主！”

    “剑修在太玄九清宫无数年来表现的太强势了，这便逐渐催生出了如今符剑之争的存在，或许，这位剑主，是你我二人的生机！”

    “符剑之争么？”

    “派系之别？”季初彤天资聪慧，很快便大致猜到了一些：“也不知这位剑主是何意···”

    “暂且看下去便知。”

    两人没有贸然跑路。

    在这种情况下跑路，真的跟找死没什么两样。

    同时，她们的心情也格外沉重。

    这是在敌人的大本营里彻底暴露了。

    就算能冲出太玄九清宫，外面八大天宫的人必然也都还等着吧？何况，他们的大能者，此刻已经在轰击太玄九清宫的阵法？

    ······

    “欲加之罪何患无辞？”剑主一袭黑色长衫迎风飘舞，他淡然而视，目中有剑意升腾：“我辈剑修，当以手中之剑，斩尽一切不平事、荡平心中不满。”

    “你欲如何，你我二人皆心知肚明。”

    “此二人，我剑修一脉，保了。”

    “你待如何，我接下便是！”

    “你此言，倒是有些玄乎了，本宫主可听不明白。”宫主却是冷声道：“但听你之意，却是的确要判宫了？”

    “我身为太玄九清宫当代宫主，所做一切，都是为了太玄九清宫之未来！”

    “你如此行事，却是大大阻碍我太玄九清宫未来的发展，如此作为，可当真是好的很呐！”

    说到这里，宫主满脸愤怒，好似难以自持。

    “给本宫主退开！”

    “否则，本宫主以判宫之罪，将你论处！！！”

    轰隆隆！

    此言一出，天地巨震，仿佛苍天大怒。

    与此同时，密密麻麻的灵符从突然出现，竟是遮天蔽日、遮盖了苍穹！

    似乎下一刻，这无尽灵符，便要朝剑主夺命而至。

    这一刹那，所有太玄九清宫剑修尽皆屏息、每个人的脸色都变了，难看至极！

    “宫主他···岂有此理！”

    杜涛愤怒至极。

    吕觅雪更是忍不住高声道：“宫主，你口口声声说剑主大人此行乃是背叛我们太玄九清宫，但你可有半分证据？！”

    “齐紫霄乃我太玄九清宫剑子，本就是我太玄九清宫之人，保她有何不可？！”

    “您真是连最后一块遮羞布都不要了么？为了一己念想，竟是要强行削弱我太玄九清宫剑修一脉？！”

    “胡言乱语。”

    宫主冷哼：“本宫主行事，何须他人多言？”

    “何况，区区一个剑子，如何与天道之基相比？一阶剑修，还能让我太玄九清宫更上一层楼不成？”

    “但只要得到天道之基，我太玄九清宫之崛起，便是必然！”

    “这话说的真敞亮，一切为了太玄九清宫嘛。”

    一声极其不和谐的声音传来，齐紫霄呵呵笑着：“还真是大仁大义，听的我都快感动了。”

    “堂堂大罗金仙，还真够不要脸的。”

    “何况，就凭你，也有资格瞧不起剑修？！”

    “天道之基的确强，但我且问你，太玄九清宫是如何而来？何人所创？”

    宫主眉头一皱，一时无言。

    剑主却是淡然道：“太玄九清宫，乃我宫先祖，一人一剑，战诸天强敌之后，开创而来。”

    “我辈剑修所仰仗的，从来都是手中之剑，而非外物。”

    “齐紫霄登顶第一剑塔，更是得了先祖的太玄未央剑，便是得了创建先祖认可。”

    “她是剑子，更是我太玄九清宫创教先祖所看重的传人。”

    “宫主，你要杀她，才是真的判宫吧？”

    “牙尖嘴利。”

    宫主在蓄势！

    漫天灵符更恐怖了，仿佛要压垮一切。

    好在剑主只是站在那里，却宛若一座恐怖高山、遮挡了一切风雨，让齐紫霄和季初彤所处之地，风平浪静。

    “时代变了。”

    “天道之基的强横与作用，早已得到印证，剑修虽强，却终究只是个人。”

    “本宫主为了天宫着想，自然是要取天道之基，想必就是先祖在世，也会赞同的。”

    剑主闻言，呵呵一笑，随即，轻轻摇头。

    “多说无益。”

    “我说过，齐紫霄和季初彤，我剑修一脉，保了。”

    “你若不赞同，尽管出手。”

    宫主眉头大皱，怒道：“剑主，你老糊涂了？！让开！若是不然，别怪我不讲千万年以来的情面！”

    轰！

    漫天灵符放光，恐怖的波动在席卷，像是代表着宫主的愤怒与决心。

    呛！

    然而，回应他的，不过是一声剑吟。

    剑主只是站在那里，但浑身剑气却是直冲云霄，那恐怖的锋锐之气让人根本不敢直视。

    似乎哪怕只是看上一眼，都会双目刺痛，流下血泪来。

    “清者自清，出手吧。”

    剑主抬头，目中有剑芒冲天而起：“是非功过，只有后人评说。”

    哗···

    这一刻，他那一袭黑色长衫，突然变成了白色长袍。

    “执迷不悟，那便怪不得本宫主了！”宫主怒喝，漫天灵符随之而动，无数法则湮灭，恐怖的狂风呼啸，让剑主的白色长袍猎猎作响。

    然而，剑主仍然只是站在那里而已，甚至，背负了双手。

    一袭白衣，迎风而立。

    无尽灵符压迫而来，却宛若等闲。

    这一幕，让所有人都为之一愣，而后···神色微变！

    “黑衣变白衣？！”

    “为何有些熟悉？”

    “···还记得太玄九清宫的创教传说么？”

    “剑仙李白一袭白衣迎风举剑，迎战诸天强敌，一剑斩群仙，而后创立太玄九清宫，且一直以来太玄九清宫最重剑道。”

    “剑主这是···”

    “他是要拼命了啊！！！”

    八大天宫之人，以及所有关注此事的人，尽皆变了脸色，但凡知道那一袭白衣迎风举剑的传说之人，这一刻，无不色变。

    太玄九清宫之剑修一脉，更是感到鸡皮疙瘩从脚底板直冲天灵盖，激动到浑身都在颤抖。

    或许，当初一袭白衣迎风举剑斩群仙的事迹在外人看来，不过是一个故事。

    但对他们太玄九清宫的剑修来说，这却是从入门开始，便一直听到现在的典故。

    身为剑修，谁不曾想过这等画面？！

    面对无数仙人围攻，自己一袭白衣、不然半点尘埃，而后迎风举剑，一剑斩群仙！

    之后，一袭白衣不然半点血迹，仍旧白衣胜雪，飘然而去！

    想，谁都想过。

    但是却无人能够办到。

    然而此刻，剑主将自己标志性的黑袍换作白衣，代表了什么，还用多言么？

    撕拉！

    杜涛感到浑身热血沸腾，这一刻，再也忍不住了。

    他一把撕裂自己的长袍，同样，套上了一袭白衣。

    不仅仅是他···

    林碧萱、吕觅雪，甚至就连司徒浩轩，都换上了一袭纤尘不染的白衣。

    所有太玄九清宫剑修弟子，同样如此···

    呛、呛、呛、呛···

    飞剑出鞘的声音在这一刻连成了一片！

    但凡太玄九清宫剑修弟子，尽皆冲出来了，立于剑主身后。

    白衣剑仙三千万，迎风举剑、剑指宫主！

    呛！！！

    又是一阵有一阵急促的剑吟声响起。

    此地，大多是剑修！

    但凡剑修，见到此情此景，无不头皮发麻，甚至都控制不住一身剑气了···

    他们的本命飞剑，同样是震动不已，时刻吞吐着剑芒，仿佛随时都要出剑。

    甚至就连他们自己，都无法压制这种冲动···

    而这一幕，让宫主面色发愣，真的愤怒了。

    一开始，他看似愤怒，但实则，都只是演戏而已，但此刻，他是真的怒不可遏。

    你们剑修一脉，疯了不成？！

    我要针对的，只是剑主！

    一个天宫，岂可有二主？有我一个宫主就够了，要剑主作甚？！

    逼死他，剑修一脉便也尽在本宫主掌握之中，到那时，本宫主有十足把握，带着太玄九清宫迅速崛起。

    而太玄九清宫最重剑修的根本也不会变，你们剑修一脉，同样可以如以往一般传承、修炼。

    毕竟，剑修是我太玄九清宫之根本，就算要替代，也必然是到了无数年后，剑修彻底衰落那一刻才会有这等变化。

    可你们如今，却是尽皆换上一袭白衣迎风举剑，剑指本宫主？！

    当真是取死有道！！！

    仙人不可辱！

    越是强者，越重面皮。

    太玄九清宫宫主何许人也？诸天万界最顶尖的存在之一，大罗金仙级别的绝顶强者。

    如今，却是被宫内三千万剑修剑指？！

    “反了，当真是反了！”

    “既然如此，你等都去死吧！”

    轰！

    漫天灵符彻底狂暴，如天倾地覆，碾压而来。

    也就是这一刻，太玄九清宫符修一脉的数百万修士，也是尽皆冲出，助宫主一臂之力。

    而太玄九清宫其他修行体系的高层、强者见状，尽皆感到头皮发麻，一时之间麻了爪子。

    “我等···该如何？”

    “可要出手相助？”

    “出手？帮谁？宫主还是剑主？”

    “这···”

    “唉，劫数、劫数啊！我太玄九清宫当有此劫，我等···还是尽皆看着吧，此刻出手，只会让太玄九清宫彻底分崩离析。”

    “······”

    他们叹息声不断，最终决定不出手。

    一旦出手，那便代表太玄九清宫真的彻底乱了，开始疯狂内斗，若真是如此，等到大战结束之后，太玄九清宫还是九大天宫之一么？

    ······

    “剑子。”

    三千万白衣剑修迎风举剑。

    剑主却依旧背负双手，此刻，眼看着满天灵符绝世而来，他却轻轻回过头去，看向齐紫霄。

    “剑主。”

    齐紫霄开口回应，面色肃穆。

    这一刻，她对剑主，对眼前太玄九清宫的三千万剑修，肃然起敬！

    他们不再是上古剑修，学习了诸多其他手段，早已不如当初那些上古剑修一般纯粹了。

    但，他们仍然是剑修！

    剑心、剑骨。

    一身剑修好气、满腔剑修风骨！

    原本，在剑塔中，她见识过了上古剑修的风采、得悉了他们的信念与坚持，很看不起当世剑修。

    因为，若是上古剑修，必然不会如此卑劣，为了天道之基以大欺小截杀自己。

    但如今她明白了。

    这并非是剑修一脉的决定，而是如今太玄九清宫宫主的命令。

    而当世剑修···

    此刻不正在自己身侧么？

    “李白···”

    她心中赞叹：“哪怕相隔亿年，你所创建的太玄九清宫，风骨仍在，剑修豪情，仍在！”

    至于剑子这个身份···

    若是以往，她必然嗤之以鼻，说什么也不会应的。

    但此刻，三千万白衣剑修迎风举剑，那漫天飞剑、剑气冲霄的豪情，却是让她不得不应。

    同时，她也甘愿应下！

    “老夫听了无数次创建先祖的传说，却从未有机会见过先祖之剑，方才你所施展后，老夫，几乎心满意足了。”

    “剑主前辈谬赞了。”

    他缓缓摇头：“可否借剑一用？”

    “有何不可！”

    齐紫霄当即递出太玄未央剑。

    剑主接剑。

    轰！！！

    接剑的刹那，无比恢弘、霸道的剑气，瞬间搅碎无边风云，以剑主为中心，震撼诸天万界！

    不知多少强者感应到之后，直接一屁股坐在地上，浑身颤抖，根本无法起身。

    无数剑修在这一刻头皮发麻、浑身都是鸡皮疙瘩，而后直接朝着太玄九清宫的方向跪伏下去，恭敬朝拜···

    “好剑。”

    剑主赞叹，随即，挥剑而出。

    初时，剑气不升汹涌，如剑气滚龙壁。

    但紧接着，化作一剑浮大白。

    而后，一剑挂银河，紧接着是剑开天门！下一秒更是连天门都破碎了···

    一剑横空、斩断阴阳、破开混沌、破灭一切！

    砰砰砰砰···

    爆炸声成片。

    无论是宫主所点出的漫天灵符，亦或是其他太玄九清宫符修所施展的诸多符箓。

    在这一剑下，尽皆如泡沫般破碎。

    原本密密麻麻遮蔽长空的无尽符箓，在这刹那间便被清空，还了天地间一片清明。

    一剑，破漫天符箓，还天宇清明！

    宫主却是面不改色，只是挥手间，让诸多符修退下，一人独立于长空之上。

    “你竟然真敢出手？！”

    “你我之间的情分，尽了。”

    他冷冽低语：“既如此，本宫主不会再留手。”

    “岂非正合你意？”剑主将太玄未央剑还给齐紫霄，并道：“好好待它。”

    “先祖之剑，值得你去珍惜。”

    “这是自然。”

    齐紫霄点头应下。

    也就是此刻，剑主冲天而起，一袭白衣，在风中烈烈。

    三千万白衣剑修簇拥着齐紫霄，他们未曾出手，但却将她和季初彤护在最中央了。

    他们是剑修，是太玄九清宫的剑修！

    剑主要保之人，是他们的剑子，他们自然也要保！

    而此刻，有剑修略带担心道：“剑主大人应当是金仙之境吧？虽然我辈剑修无惧杀伐，面对强敌亦是一剑斩之，可宫主却是大罗金仙之境，更是拥有天道之基，剑主大人恐怕···”

    此言一出，成片剑修面色一沉。

    “无妨。”

    此刻，吕觅雪却是长声道：“剑主大人必然自有分寸，我等在此，为剑主大人助阵便是！”

    ······

    “有意思，真有意思！”

    非太玄九清宫的剑修，以及来此做‘买卖’的修士们，则纷纷兴奋莫名。

    “太妙了，竟然真的打起来了！”

    “太玄九清宫宫主与剑主、符剑之争，哈哈哈哈，他们这一打，对于其余八大天宫而言，可就是大乐子了。”

    “若是打死一个···无论死的是谁，对太玄九清宫而言，都是巨大的打击啊！”

    “倒也不用这般乐观，剑主是金仙，而宫主是大罗金仙，剑主必然是打不过的，到最后，也唯有被镇压、甚至灭杀一途。”

    “他一死，太玄九清宫的顶端战力的确会被削弱不少，但最强之人仍然是宫主，并不会动摇其根基。”

    “至于这诸多剑修，想必死罪可免。”

    “你倒是看得明白。”

    “或许，的确是如此了。”

    “···”

    ······

    “真是未曾想到，你我之间，终究走到了这一步。”

    长空之上，宫主低语。

    “你的姿态，令老夫作呕。”剑主开口：“你谋划多少年了？此地就你我而已，何须如此惺惺作态！”

    “倒也的确是心知肚明。”

    宫主传音：“既如此，便也罢了，但本宫倒是很好奇，你是真的准备好赴死了，还是有所底牌？”

    “一战便知。”

    剑主回应，而后，背负的双手张开，右手缓缓伸出。

    “剑来！”

    轰！！！

    天宫屋顶炸裂。

    一道流光，瞬间跨越千万里之遥，出现在剑主手中。

    这是一把火红色长剑，不过三尺三寸而已，但却像是燃烧的火焰，周遭的空气都在疯狂扭曲。

    “你的本命飞剑，天火蕴剑么？”

    “倒是好些年未曾见过了，就是不知，这许多年来，你是否有所长进？”

    宫主主动出手，一指点出，一道金色灵符，比海洋还大，铺天盖地而来。

    “破！”

    剑主一剑刺出，搅动无边风云，恐怖的剑气焚天煮海！

    当！

    金色符箓破碎，宫主丝毫不慌，再出手时，已经是无数恐怖符箓，将剑主淹没···

    “你这些年的长进不小，难怪敢出手，不过仅仅是如此的话，却还远远不够。”

    “看来，你已然准备好赴死了？”

    “既如此···”

    “本宫主便成全你！”

    “太玄九清宫不可有二主，你的存在，阻碍了我太玄九清宫的发展，你，便是我太玄九清宫的罪人。”

    轰！

    血色灵符恐怖绝伦，那璀璨的光芒远远超过了太阳不知多少倍，朝被无尽符箓淹没的剑主盖去···

    “不好！”

    “剑主危险！”

    这一刻，三千万剑修尽皆皱眉，心都提到了嗓子眼儿。

    大罗金仙···这个境界实在太高了。

    诸天万界诸多修士有一个算一个，公开的大罗金仙存在，也不过十五人而已，且都是九大天宫之中的绝顶强者。

    剑主的确很强，其剑道修为，更是通天彻地，只论剑道，当世无敌。

    可金仙就是金仙。

    与大罗金仙有着不可逾越的鸿沟。

    越阶而战？

    在境界稍低的时候的确可以，如齐紫霄，如今虽然是仙人境界，但全力一剑，却可逼退天仙！

    足足跨越了两个大境界。

    但···

    金仙逼退大罗金仙？

    看似只有一个大境界，可其中的差距，却是根本无法密布。

    是以此刻，任凭剑主剑道修为通天彻地、当世无敌，无数剑气直冲九霄，却也依旧很快落入下风，岌岌可危了。

    齐紫霄与季初彤顿时紧张了不少。

    倒不是担心自己会出事，而是···剑主是为她们两人出头，若是此刻战死，她们又如何能够弥补？

    “果然···”

    剑主轻叹，一袭白衣几乎要染血了。

    “金仙战大罗，始终差了太多。”

    嗡。

    吟···

    他手中，天火蕴剑微微颤抖，像是在回应，也像是在悲鸣。

    “老朋友，你跟随于我，一千余万年了，这一战，我带你，重回巅峰！”

    轰！

    一剑斩出，剑主的气势突然开始疯狂攀升。

    “不对劲！”

    宫主顿时皱眉，下手更狠，也更凶险了。

    然而···

    却已经晚了一步。

    轰！！！

    无尽道则从天际降落，甚至连天道都随之显化。

    仙音不知从何处而来，经久不衰。

    各种神圣异象铺天盖地、像是整片天地都在庆贺。

    而剑主身上，金光漫天，无尽道则融入，而后又冲出，如此反复，让其看上去无比神圣、不可触碰。

    “这，这是？？？？”

    宫主顿时色变，面色难看至极。

    “天降异象，天道浮现、仙音弥漫？这是···”八大天宫的强者，也在这一刹那明白过来，所有人都露出惊容，尽皆不敢置信。

    “大罗金仙？！”

    吕觅雪失声惊呼：“剑主大人···竟然在证道大罗！”

    “天啊！”

    “太好了！”

    “若是剑主大人能够证道大罗，就算无法无敌于当世，也必然无人能够将其斩杀了！”

    ······

    “呼！！”

    齐紫霄与季初彤对视一眼，终于长出一口气。

    “果然，他还是有后手的。”

    “这等当世人杰、剑道修为没有敌手的人物，怎么可能如此莽撞、没有任何后手？！”

    “如此一来，你我便也可略微放心一些了。”

    “实力···”

    齐紫霄突然苦笑：“从第一剑塔出来，你我的实力都提升了不少，但面对此情此景，却依旧无力啊···”

    季初彤点头，随即又摇头：“那可是天宫宫主，诸天万界都找不出几人比他更强了吧？”

    “证道成功了，剑主已经是大罗金仙。”

    “不过，我现在比较好奇的是，我们之后，可要留在太玄九清宫内？”

    “留不住的。”齐紫霄却是皱眉、否决道：“哪怕剑主证道大罗，也不可能时刻护住你我。”

    “何况，我们要面对的，可不仅仅只是太玄九清宫的宫主一脉而已，还有其余八大天宫之人，以及其他诸多强者。”

    “为今之计，只能走一步看一步了。”

    “也是···”

    ······

    “大罗金仙！”

    “我倒是被你麻痹了，原来，你早已到了随时可以突破的境界，只差临门一脚，只要你想，时刻便可突破。”

    宫主冷眼相视，手捏灵符。

    他终于动用实体符箓了！

    在这之前，那漫天符箓，都只是以仙元凝结而出的而已，虽然也很强，但与这等存在费心费力所炼制而出的符箓相比，却总归是相差了许多。

    动用实体符箓，便代表着，宫主真正下狠手了。

    “若非如此，你又怎会露出自己的狐狸尾巴？”

    剑主轻叹：“你若不露出自己的狐狸尾巴，老夫，也难以下定这个决心。”

    “此刻，老夫仍要劝你一句，回头是岸，莫要执迷不悟。”

    “执迷不悟？执迷不悟的人是你！”宫主冷哼：“何况你这等语气，倒真是让本宫主不爽。”

    “以为自己跨入证道大罗金仙，便可击败本宫主了？可笑！”

    “本宫主已是大罗金仙后期，而你，不过初期而已，纵然你是剑修，却也···”

    “既如此，多说无益，接我一剑。”

    剑修，一般都不喜欢废话。

    说出剑，就是出剑。

    剑出无悔！

    以大罗金仙的恐怖实力与修为，斩出至强一剑。

    呛！

    宫主略微色变，顿时扔出好些张符箓，但却都抵挡不住，被一剑撕裂。

    那恐怖的剑气更是近乎擦着其头皮飞过···

    “该死！”

    宫主大怒，出手时，再也没有任何隐忍了，各种手段强横无比，瞬间而已，那一方天地都破碎了。

    两人在空间乱流中大战，符箓席卷天地、剑气搅碎一切···

    这一战，不知多少强者在关注。

    而此刻，眼睁睁看着剑主突破到大罗金仙，从原本近乎一边倒的战事，转变为势均力敌，甚至有‘反弹’迹象。

    他们尽皆露出喜色。

    “太妙了！”

    “剑主隐藏的竟然这般深，他必然早已经是可以证道大罗金仙，但却一直在隐忍···”

    “哈哈哈，无论如何，我们之前不满之事消除了。”

    “的确，他们二人如今势均力敌，只怕是要两败俱伤，很可能还会战死一人，对我们其余天宫来说，可是天大的好消息。”

    “的确···”

    他们都颇为开心。

    九大天宫同气连枝？真要这么说，似乎也无不可，但，同气连枝，也是要分时间、分情况的。

    一致对外的时候，那自然是同气连枝。

    可是内部矛盾呢？

    亦或是，有机会占便宜，占不占？

    有便宜不占王八蛋！不占便宜？不怕天打雷劈啊？！

    什么情况下可以占便宜？

    当然是···能吸纳人才、夺取机缘的时候了。

    你们自己内斗，把自己打出了问题，我们顺手捡几个人才、捡一点机缘，不过分吧？

    何况，势均力敌？

    势均力敌好啊！

    那两道天道之基···

    呛！

    还不等他们想的太过明白，突然有恐怖的剑气搅动无边风云，宫主···被逼退了！！！

    “什么？！”

    这一刻，不知多少人色变。

    太玄九清宫宫主何许人也？

    在大罗金仙之境浸淫已久，早已就是大罗金仙后期的超级大能，当世绝顶之一。

    可剑主呢？

    不过刚刚证道大罗而已，却能击退宫主？

    这！！！

    “愿心诚剑士人人知剑修天命。”

    “愿我辈剑修人人可剑抚太平。”

    剑主开口，所道之言语，却是让很多人都浑身发麻，一时间，感到了恐怖之事。

    “愿天下剑修人人如龙可剑开天门。”

    “盼惊艳后辈迎风举剑定万世太平。”

    他幽幽吟唱，手中之剑如烈火焚天，恐怖绝伦。

    咚！！！

    也就是在这一刻，守护整个太玄九清宫的大阵再度巨震，而后彻底崩裂。

    其余八大天宫的大能者出手了！

    不止一尊大罗金仙，在此刻抓住机会，跟已经在内部的长老们里应外合！

    他们得知大战已经到了白热化阶段，要抢人？

    此刻就是最好的机会！

    宫主与剑主谁胜谁是？此刻他们根本不想过于关注，但···齐紫霄和季初彤，他们却都要抢走！

    天道之基，这东西，一道落入他们之手，便可发挥无比巨大的作用！

    自身战力也好、对于整个天宫而言也罢，都极其重要。

    然而···

    也就是此刻，原本将手中之剑斩向宫主的剑主，却是幽幽停手，看向他们这些闯入的大能者。

    “等你们多时了。”

    嗡！

    更为恐怖的一剑斩落。

    竟是逼的数位大罗金仙色变，而后不得不后退，不愿意硬接。

    “剑主，你过了！”

    “找死不成？”

    “你竟敢对我等出手？！”他们后退的同时，尽皆怒喝，并准备再度出手。

    “哈哈哈哈！”

    然而。

    剑主却是长笑一声，尽显剑修风流：“老夫连宫主都几乎斩了，何况是你等？！”

    “等你们多时了！”

    轰！！！

    在这一刻，剑主的气息，竟然猛的再度上涨！！！

    大罗金仙中期、后期···巅峰！

    “什么？！”

    “这不可能！”

    所有人都懵了。

    实力还能这般提升？

    但很快，他们发现端倪：“不对！他···燃烧了精血？！”

    “嘶！！！”

    所有人皆惊。

    燃烧精血？

    堂堂大罗金仙，还未受伤，便燃烧精血？这其中的意义，谁还能不明白？！

    拼命！！！

    剑主是真的要拼命了。

    这一刻，所有人脑瓜子都是嗡嗡的。

    剑道修为通天彻地、当世无两，且剑修的攻伐之力，本就是同阶最强之一！

    这样一个存在，在刚刚证道大罗的片刻之后，便疯狂燃烧精血拼命？！

    这他妈，剑主疯了吧？！

    数位大罗金仙全都被震到头皮发麻。

    他们怎么也想不明白，剑主何至于此？！

    大罗金仙啊！

    这是真正‘超脱’的存在，是诸天万界的绝顶，就算加上剑主，诸天万界也就一十六位大罗金仙而已···

    有如此修为境界，还是剑修，完全可以御剑乘风来、除魔天地间、逍遥漫长岁月。

    可他却为了一个齐紫霄，直接拼命？！

    这是为什么啊？！何至于此？！

