    “既然成为修士，谁又不想求得大道！”

    看着面前的哈里，安鲁沉默了。

    的确，如今的超凡协会内部，但凡有野心的，都在盯着星君之位。他们知道，也许付出的时间长到无法计量，也许他们追寻一生，终究是一场空。

    但，这不就是修士吗？

    逆天而行！与天争命！

    安鲁叹口气：“南瞻部洲的移民计划已经开始了，第一批移民的是华国人。”

    听到这话，哈里面色骤变。

    果然如此。

    他对这一结果并不意外，超凡协会的最高层，全都是华国人，他们即使现在跟华国已经没有多少联系了，但移民考虑华国是本能的选择。

    没有什么好惊讶的。

    “多谢告知。”

    哈里的声音不禁有几分萧索的意味，他听懂了安鲁的意思，南瞻部洲移民计划不是他能插手的。

    “洪荒本就最先出现在华国，他们占据洪荒中最多的资源，也是天经地义的事。”

    说着，安鲁做出了送客的手势。

    哈里拱手一礼，离开了浮空城堡。

    安鲁目送哈里离去，看着眼前空荡荡的地方，自言自语道：“想要成为星君，仅靠天道功德可不够。”

    说完，安鲁再次闭上双眼，静修起来。

    ......

    华国。

    南瞻部洲移民的事早就传遍了整个网络。

    只要是华国本国国籍的人，都可以通过在线申请的方式，获得申请名额。

    为了鼓励大家移民，网上甚至播放了一部南瞻部洲优美环境的宣传片。

    宣传片自然是出自超凡协会的手笔。

    现在的洪荒可和过去不同。过去的洪荒是虚拟的，即使它的玩家有数千万之众，但也没人能从洪荒里带出一张照片来。

    但洪荒具现后，不仅修士可以自由往返洪荒与地球，地球的科技产品也可以。

    虽然修士平时多使用法器，但他们可不是什么食古不化的老古董，恰恰相反，这批修士崛起时，正处于科技大爆炸的时代。

    众人科技产品使用的都贼溜。

    只是随着众人修为日益高深，很多科技产品能办到的事情，他们举手投足间就能办到，科技产品办不到的事，他们也能轻松办到，基本上就用不到科技产品了。

    不过，这次拍宣传照放到网上，还是使用摄像机更加方便。

    虽然丹器集团如今在研究，借助地球的灵气布局，构建一个全景虚拟网络，再让地球人以法器为端口，自由登陆这个虚拟网络，就像当初的虚拟洪荒。

    想要办到这一点，需要涉及到的超凡知识相当复杂，丹器集团现在还无法办到。

    他们之所以有这个想法，还是从海族赠送的试练塔里得来的灵感。

    海族的试炼塔就是这样一座建筑，它内部的虚拟实景，不仅逼真，甚至能在某种程度上复刻法则。

    陵海市。

    蓬莱仙学院。

    巨大的阶梯教室内，一名凝神期的导师正在讲台上讲解炼制法器的小技巧。

    台下，学生们全神贯注的听课。

    蓬莱仙学院的校纪是成了名的严格，任何懈怠，都有可能遭到学院的劝退。

    “好了，下课。”

    伴随下课铃响起，导师收起讲台上的玉简，面前的虚拟投影随即消失。

    学生们看到导师走出教室，纷纷松了一口气。

    全神贯注的听一场三个小时的课程，即使在座学生的身体素质都远超常人，大家也有些吃不消。

    “喂，你们有人准备向南瞻部洲移民吗？”

    “移民？为什么要移民？”

    被询问的人奇怪的看向对方。

    蓬莱仙学院是修士的摇篮，只要在毕业前能达到炼气期，就有机会加入超凡协会，成为协会的外围成员。

    只要成了外围成员，想要进入洪荒还是什么难事不成？

    如今十几年过去，超凡协会无意封锁消息的情况下，洪荒之门的事，早已被世人知晓。

    大家都知道进入洪荒的条件。

    “你们就这么自信，能在毕业前突破炼气期吗？”

    提问的人看向众人。

    听到这话，大家面色稍变。

    虽然蓬莱仙学院招收学员看资质，但随着蓬莱仙学院全球大规模扩张，对学员的资质要求也是一降再降。

    他们这一批学员，论资质，远不如十几年前陈默那一批。

    再加上学员以及修士的增多，资源压力日益增大。

    能落到他们手中的资源，并不算丰厚。

    也许超凡协会不缺资源，但也没有在他们身上无脑砸资源的意思，因为不值得。

    “就算你们能突破炼气期，能突破到筑基吗？仙道修行，不到筑基，寿元不改！

    我们的资质，在学院中只能算一般，再加上资源匮乏，不出意外，想要突破筑基期，难！”

    “吴兄说的不错！”

    人群中，一人赞同的点点头。

    听到这句鼓励，吴姓学员继续道：“此次政府鼓励移民南瞻部洲，背后必定是超凡协会的意思，就算我们进入南瞻部洲后没有资源发放，但那可是一块无人开发的宝地啊！

    就像网上所说的，灵气浓度是地球的十倍以上，天材地宝遍地都是。”

    闻言，众人纷纷动心了。

    “而且，我们若是移民，比起普通人优势大得多！我们好歹经过了学院四年的教导，不论是在功法，还是其他方面，都不是社会上那些培训班培训出来的锻体期可比的。

    也许，南瞻部洲，就是我们崛起的契机！”

    这名吴姓学员不断蛊惑。

    “吴兄，你这么极力劝说大家，难道只是想让大家给你做个伴？”

    “当然不是！”

    吴姓学员笑了起来，“我想成立一家南瞻部洲开发公司，想要邀请你们加入，到时候，你们就是我们公司的第一批元老！”

    “噗！”

    方才问话的男子笑了起来。

    “我当吴兄有何高见，原来是去南瞻部洲开公司！诸位，告辞了！”

    说完，直接离开了教室。

    吴姓学员见他离去，也不气馁，继续游说道：“大家仔细想想，南瞻部洲作为一块没有开发的宝地，大批移民后，需要什么？”

    “住房？”

    “食物？”

    “基建？”

    “......”

    “没错！”吴姓学员点头道，“准确说，什么都缺！”

    接着，他又拿出一枚灵石，道：“人类联邦的货币改革推行至今已有十五年，灵石币才是通用货币！

    你说，我们去南瞻部洲开公司，还怕赚不到灵石吗？

    公司的名字我都想好了，就叫‘南洲建设有限公司’！”

    吴姓学员激情澎湃道。

    