    “七层地狱啊！”眼见石心夫人也双眼冒火盯着自己，丹妮跳脚道：“你们讲点道理行不行？我只是在为你们分析自己如何失败的，可没做一点儿坏事。”

    “我还是不懂，既然波顿已经与泰温联合，为何要砍断弑君者的右手——那可是他使剑惯用手，没了右手，詹姆几乎成了废人。”巴利斯坦疑惑道。

    “砍手的是血戏子？”丹妮看向布蕾妮。

    “嗯，瓦格·霍特，勇士团团长。”

    “勇士团原本是泰温从狭海对岸雇佣来的，后来见北方军势大，背叛了兰尼斯特，转投向卢斯波顿。这种行径在自由城邦算是佣兵团的正常套路，却大大得罪了泰温......”

    丹妮摩挲着下巴，苦笑道：“看来连血戏班也猜到波顿暗中投靠泰温之事了，瓦格之所以砍弑君者的手，八成是为了断绝波顿的投效之路。”

    “嗬嗬嗬......”石心夫人疯狂抓挠自己的脸，斑斑血迹染红她布满伤疤的脸颊。

    看她那痛苦悔恨的可怜模样，丹妮叹口气，开解道：“夫人不必懊悔，你爱女心切，属于母性本能。而一个母亲对孩子的爱，任何情况下都不该是罪责。”

    虽然她也认为凯特琳太蠢，可事已至此，再懊悔、自责又有何用？

    愚蠢的也不只她一个，自称北境之王的罗柏错的更多。

    回到奔流城，发现手上唯一筹码被老妈浪费掉后，罗柏竟松了一口气似的安慰母亲：我能理解你，全是因为爱，我们都犯了错......我也是因为爱，背弃了神圣誓约，娶了简妮。

    然后母子两个“欣慰”对视，你原谅了我，我原谅了你，把这两件事轻而易举揭了过去——旁边围着的北境、河间诸侯面色扭曲，愤怒欲狂，同时心中也对未来彻底绝望。

    绝望下，卡史塔克杀了兰尼斯特两个旁支，结果罗柏母子又义正言辞宣布他犯了错，犯错就该受到惩罚......

    what the 法克！

    “除了布蕾妮——一个铁匠被授予木匠的活计，你还信错了一个人。”

    “谁？”凯特琳沙哑道。

    “你亲妹妹！”

    “莱莎夫人？”巴利斯坦惊呼，“她并没做出背叛史塔克之事啊？”

    其他人也一脸疑惑，倒是凯特琳，似乎知道些丹妮不知道的信息，只面色阴沉，并没太过震惊。

    “四王之战中，她什么也没做，便是最大的错！”

    佩雷斯坦摇摇头，叹道：“你不在维斯特洛，对七国人物恐怕不太熟悉。莱莎夫人纤细敏感，对她那唯一儿子劳勃极端溺爱，八成可能担忧伤害到儿子才一直没有参战的。”

    鹰巢城也有学士，学城方面曾打听过艾林谷地如此“反应迟钝”的原因。

    丹妮面色古怪，环视众人一圈，难道都被降智光环笼罩了？

    “她的亲姐姐家破人亡，亲兄弟家破人亡，她却毫发无损，稳坐泰山，这正常？”

    “好，就算她爱儿子胜过一切，可傻子都明白一个道理，徒利、史塔克、艾林三家诸侯合力，几乎是维斯特洛最强势力。

    因为多恩不会与兰尼斯特联合，拜拉席恩也不会，高庭与多恩有世仇。

    简单来说，其余四国之间矛盾重重，几乎不可能组成联盟。

    更可怕的是，少狼主那方，三家地盘连在一起，分别由亲姐弟妹三人掌控，不会出现类似少狼主与弗雷那样的利益纠纷。

    莱莎夫人、艾德慕公爵也不像对铁王座有野心的人，史坦尼斯与蓝礼之事也不会重演。

    只要三方都有合作意向，那真是亲密无间，团结一致。

    即便罗柏在河间把家底败得一干二净，可北有颈泽，东有血门，维斯特洛最易守难攻的天险也在你们手中，怎么会输？

    按照少狼主在战场上的天赋，别说找兰尼斯特为父报仇了，他甚至是铁王座最强竞争者。”

    “事实上，少狼主在正面战场上从没露过败绩。莱莎真担心儿子安危，可以先观望一段时间，在见识过呓语森林大捷后，无论如何也该放下心来。

    至少派遣几千骑兵出血门，进驻赫仑堡，给波顿十个胆子也不敢反叛啊！

    即便莱莎夫人胆子小到极点，恐惧泰温公爵到极点，也可以安排士兵乘船去北境——白港就在艾林谷边上。帮侄儿夺回临冬城，看守老家，这下总没有危险了吧？”

    “这......”众人面面相觑，不知所措。

    “如果真心想帮忙，总能找到出力气的机会；如果不想帮忙，也能找到一万个拒绝的理由，”丹妮戳戳心口，“关键在这！很明显，夫人的亲妹妹对你完全没那个心。”

    “为什么，莱莎，为什么？”石心夫人捏住喉咙，用不似活人的喘气声说：“信，莱莎写信给我，告诉，琼恩·艾林被，被兰尼斯特毒杀...要，我们帮她做主，故而，艾德，才去君临，调查......为什么？她，是我亲，妹妹！”

    “莱莎夫人很爱小指头，你们知道吗？”丹妮瞥了老博士一眼，她并非在透剧，事实上学城图书馆内的文档里，详细收录了来自七国大贵族学士的信件。

    关键是莱莎压根没隐瞒她与小指头的那点儿破事，两人已经正儿八经地领证结婚了，七国人民都知道小指头就住在鹰巢城主人的卧室。

    老博士想了想，道：“的确，莱莎夫人非常迷恋小指头，她甚至等不及他去鹰巢城迎娶她，急切地带着修士跋涉几千里，翻山越岭，到荒无人烟的五指半岛与他结婚。”

    “我有个疑问，为何你们所有人从来没把小指头也当成权利游戏的大玩家？”丹妮好奇道。

    巴利斯坦想了想道：“因为身体瘦小，不是骑士，不通军事；因为他的家世比他的武力更孱弱，甚至连一个族兵也养不起。”

    “呵呵，你没去过五指半岛，那儿只有石头、岩崖和羊屎。贝里席家的城堡就是一座建立在海边的三层塔楼，顶层住主人，二楼为客厅与仆人打铺盖的地方，一楼作为羊圈。

    据说莱莎夫人与小指头洞房时，宾客们在二楼能同时听到她高亢的叫喊与楼下绵羊的‘咩咩’声。他们尴尬得无处可去，塔楼很小，客人们连卧室都没有。”

    嗯，莱莎的叫声也是《权游》独一份的激昂。

    某些男宾客一直听她叫，有些憋不住了，还‘壁咚’了珊莎，想要与她牵手。

    佩雷斯坦对丹妮露出“你很无知”的讥嘲笑容：“权利的游戏可不是什么人都有资格参与的，你应该比谁都更明白这点才对。”

    小指头家的真实情况比老博士说得更惨，只有三个仆人：一个老管家，一个老奶妈，一个侍卫队长......

    呃，队长只能管他自己，守卫队就他一个，同时还得兼职牧羊人——小指头与莱莎结婚时，家里只有23只羊......

    为了领主大人能填饱肚子，老管家和老奶妈还得去河边捞海草、捡贝壳、掏鸟蛋。每次看到小指头回家，老管家总会忧心忡忡问他住多久，担心他会在家里住的时间太长，把粮食吃光......

    连符合身份的饱饭都难以维系，好惨！

    可以这么说，小指头就是维斯特洛最穷、最寒碜的领主。

    正因为小指头太过底蕴浅薄，提利昂、泰温、瓦里斯、高庭奥莲娜夫人等一众权利游戏中的大佬都晓得他的能力，也知道他居心叵测，心思不正，但从来没把他当成对手。

    凯特琳与小指头青梅竹马长大，对他的评价却是：他打小就很机灵，可机灵不等于睿智。

    比如现在，都被坑得家破人亡，成了石心夫人。她还是看着丹妮，一脸不解与不赞同。

    “唉，夫人，你来告诉我，小指头现在的身份。”

    不等凯特琳回答，丹妮就自顾自掰着手指数道：“赫仑堡公爵，七国第十位公爵，此为其一。莱莎夫人的丈夫，劳勃·艾林公爵的监护人，艾林谷的摄政王。

    同时他还担任财政大臣十多年，七国海关与财政人员全是他的小弟，自身也不知积累了多少家底。

    对了，君临半数以上的妓·院也都属于他的财产，而每个妓·女都是一位情报员。

    你们发现了没？

    此时，他有名分，有军队，有钱，有完善的情报网。七国公爵能胜过他的只有两三人，其中绝不包括北境之王史塔克。”

    “面对一个地位比自己更高的人，你何来优越之感？”她看着石心夫人问。

    见她面色渐渐凝重起来，丹妮叹口气，又环顾众人一圈，反问：“四王之乱谁获利最大？

    北境之王家破人亡，排除；兰尼斯特只是在守护他们已经得到的东西，排除；拜拉席恩从头到尾都是输家，输的底裤都没了，排除。

    算起来高庭得到的利益最大。而多恩一直躲在一边看热闹，也有挑拨离间、趁机报仇的嫌疑。

    可大家都知道，高庭首先将押宝在蓝礼身上，亏惨了；多恩节奏缓慢，观其所作所为，完全是随波逐流，没有引领局势的霸气。想想惨死在魔山手里的红毒蛇就明白了，那是幕后黑手该干的事吗？

    小指头就不一样了，起初他只是五指半岛其中‘一指’上的小领主，与他现在的利益相比，身家何止翻了百倍？

    更关键的是，如今七国局势太混乱了，诸王接连陨落，很可能有人捣鬼，故意引导它向更混乱的方向发展。

    混乱的政局对大贵族其实是不利的，因为他们属于既得利益者，能乱中获利的只有聪明的小人物。”

    “不对！”红鼻子老头指着丹妮，恍然大悟地怪叫道：“七国混乱对你更有利！是你，幕后黑手是不是你自己？”

    丹妮......

