    听着崔浩言的话，宫少卿等人的脸色亦是冷了几分。

    当初参加学院交流赛的时候他们便对灵隐学院没有半点好感，没想到这两年时间里灵隐学院竟然还如此过分。

    这一次，他们倒要看看灵隐学院还如何嚣张下去！

    “灵隐学院平日里那般嚣张，他们最引以为傲的青霄国皇室成员如今也已经尽数陨落，这一次，他们恐怕也没戏唱了。”

    百里红妆语声微冷，她对灵隐学院和青霄国皇室可谓厌恶至极。

    “是啊，那帮家伙还以为自己多了不得，最后只是自寻死路罢了！”

    夏芷晴冷笑，一想到南宫悦儿等人在考核大赛上竟然威胁他们，最终自己丢了性命，她便觉得极为可笑。

    说来，这真是不作死就不会死啊。

    听着宫少卿等人的话，校长以及导师的目光亦是变化了几分，看情况，这可是话中有话啊！

    “难道你们在考核大赛的时候遇见了青霄国的修炼者？”詹云凤忍不住问道。

    她对青霄国的修炼者可谓厌恶至极，若是有机会，她很不多那些家伙统统下地狱。

    只是以她的实力还做不到这一步，只能在心里想想罢了。

    “碰上了，他们主动找我们的麻烦，想要威胁我们从而将我们一网打尽。

    只不过这最后的结果跟他们想的截然不同，他们被我们一网打尽了。”

    夏芷晴笑着点头，神情透着几分得意。

    一想到南宫悦儿等人之前做的蠢事她便觉得可笑，偷鸡不成蚀把米，最后把自己都给搭进去了。

    此话一出，詹云凤和崔浩言再度倒吸一口冷气，没想到大家在考核大赛上竟是如此霸气，直接将这些仇人都给解决了。

    “痛快！”

    崔浩言眸光明亮，只觉得终于出了一口恶气，极为痛快。

    “想必灵隐学院知晓这个结果之后应该很不好受吧，我倒要看看这会儿他们还拿什么成绩嚣张！”

    一想到灵隐学院这两年里所做的一切，他们之前越是得意，这会儿打脸就打的越疼。

    他可是越来越期待灵隐学院在知晓红妆他们成绩之后的表现了。

    陆淮彦和傅弘博同样露出了笑容，“的确是痛快！”

    以前他们就时常受灵隐学院和北海学院的气，自从学院交流赛发生以来，这情况便越来越严重，两人早就已经忍了很久了。

    现在知晓灵隐学院的得意学生死在了考核大赛上，而且还是死在了他们学生的手上，他们便觉得痛快不已。

    在说出了这句话之后，陆淮彦和傅弘博不由得看向了两位校长。

    这虽然是他们的心里话，不过当着校长的面来说似乎还有些不合适。

    任天雄和桓楚悠的目光落在陆淮彦二人的身上，就在陆淮彦二人思量着该说些什么来解释的时候，任天雄二人说出来的话让大家都震惊了。

    “干得漂亮！”任天雄拍着桌子道。

    “对付那帮家伙就应该这么做！”桓楚悠亦是大笑，这种事情对他们而言可是大好的消息啊！

