    什么东西进去的时候六条腿，出来的时候两条腿？

    答：韦恩一家。

    这是林易前世听过的最为生草的谜语。

    但他从未想过，自己竟然有一天能亲眼看到它的答案……

    站在阴雨绵绵的昏暗小巷中，林易神色复杂地望着前方的少年。

    少年穿着贴身的定制小西装，打着黑白相间的领带，脚踩黑色皮鞋，五官虽然还没完全张开，但已经能看出剑眉星目的俊逸轮廓，倘若再大几岁，绝对是宴会上能引得诸多美妇侧目尖叫的翩翩美少年。

    但此刻，这位翩翩美少年的双眸怔然无神，额前的黑色发丝被雨水打湿，黏糊糊地贴在那稚嫩的脸蛋上。

    血液呈喇叭状溅射在他的身上，胸襟和双手沾满了来自韦恩夫妇的鲜血，并在雨水中不断稀释滑落，汇入脚边那说不清到底是雨水还是血水的红色血泊中。

    看到这一幕，林易不由得紧紧皱起了眉头。

    如果这就是DC世界中蝙蝠侠父母被杀的经典名场面，那么现在的时间应该就已经来到了1981年……

    这不由得令林易感到一阵疑惑和悚然，因为他这一次明明没有忘记调节时间，为什么回来后还是跳跃了整整六十年之久？

    而且刚一回来，就定位到了韦恩夫妇被枪杀的小巷？

    这种种的巧合令林易感到匪夷所思，但一番追寻感知也没能找到传送门受到过干扰的痕迹，只能将其归咎于DC世界的特殊性。

    在完成了怪兽世界的委托后，林易便回到了范海辛世界，并将自己辛苦搜集到的所有泰坦巨兽以及地心世界中的巨兽物种全都交给了上帝。

    任务超规格完成，上帝非常满意。

    祂不仅给了林易原本承诺的奖励，而且还另外回答了林易三个问题，并给他简单讲解了一下这无限世界中几种比较典型的时间长河的模样。

    其中，就有这么一类非常特殊的世界。

    在这些世界中，时间长河并不只是线性流动的，而是同时拥有线性和跳跃这两种完全不同的机制，换言之，就是对于世界之内的人来说，时间是线性的，但对于世界之外的人来说，时间是跳跃的。

    因此，这样的世界在与其他世界的交互中，并不能用时间流速进行计算，因为它对于其他世界来说，是以重要时间节点为单位不断流逝的。

    林易猜测，DC世界可能就是这样的特殊世界。

    因为他的两次回归，都分别遇到了DC世界中比较重要的时间节点：《神奇女侠》的最终之战，以及韦恩夫妇枪击案！

    这绝对不是巧合，也不可能是巧合……

    林易眉头紧锁地沉思着，就在这时，刚刚杀掉了韦恩夫妇的黑衣歹徒慌乱地向着小巷深处跑去，刚好误打误撞挑选了林易站立的那片阴影。

    水花飞溅的剧烈脚步声将他从沉思中唤醒。

    林易回过神来，目光冰冷地望了眼脚步慌张的黑衣歹徒，还没等他开口，蹲在他肩膀上的小黑猫便轻轻挥动了爪子。

    无数漆黑雾气顺着它的爪子延伸而出，在半空中疯狂汇聚，凝聚成一个硕大的黑色虎爪狠狠拍在了黑衣歹徒的胸口。

    刹那间，黑衣歹徒口中鲜血狂喷，身躯以极快的速度向后倒飞，重重撞在昏暗小巷的墙壁上。

    “噗嗤——”

    又是一口鲜血喷出，黑衣歹徒神色萎靡地瘫坐在墙角，目光茫然而又懵逼。

    小黑猫这一爪挥得太快，以至于他根本没有搞清楚刚才到底发生了什么，身躯便在恐怖的力量中抛飞而起，重重撞在墙上。

    血肉与墙壁碰撞的声音传来，身着黑色西装的少年终于有了反应。

    林易见状叹了口气，收起有关时间规则的思索，抬脚走出这片阴影，然后神色复杂地望着黑色西装少年问道：“让我猜猜，你应该就是韦恩家的小布鲁斯吧！”

    “……”

    听到林易的话语，小布鲁斯只是僵硬地转动脖颈，抬起头，神色怔怔地望了他一眼，然后便重新将目光望向脚边粘稠的血泊。

    林易微微叹了口气，快走两步来到小布鲁斯身边，而后脱下身上白色的外套，抖开后披在了小布鲁斯微微颤抖的身躯上。

    “好吧，让我看看，你的父母还有没有救……”

    林易一边说着，一边俯身蹲在韦恩夫妇身旁。

    小布鲁斯听到这句话，一双碧蓝色的眼眸终于恢复了焦距，连忙拽紧身上披着的白色外套，满脸希翼地凑到林易身边。

    没过多久，林易眉头紧锁地站起身，指尖一抹微不可查的金色光芒渐渐敛去。

    他已经成功修复了韦恩夫妇的枪伤，以及被子弹破坏的心脏器官，可即便如此，也依然无法挽回韦恩夫妇逝去的生命……

    因为他们的灵魂已经消失了！

    就好像有一位死神提早等在了这条昏暗的小巷，只待韦恩夫妇中枪死去，便会出手将他们的灵魂带走一样。

    这很不正常！

    林易瞬间意识到或许是有人在从中作祟。

    但这作祟之人到底是谁呢？

    林易不得而知，但他知道，在目前的DC世界中，能够在他眼皮子底下带走韦恩夫妇灵魂的存在并不算多，能对蝙蝠侠父母如此上心的那就更少了。

    哪怕是林易，此刻也只能想到两位同时拥有动机和能力的存在。

    那就是DC世界的上帝，以及地狱中的路西法！

    前者或许不是有意为之，但无数平行宇宙的韦恩夫妇除了少数几个外，基本上都逃不开被枪杀的命运，可见在某种程度上，韦恩夫妇死在小巷中算是上帝设定好的结局，可以理解为这个世界需要蝙蝠侠的诞生。

    至于后者，理由或许会复杂一点，有可能是窥探过平行世界，知道韦恩夫妇的死对蝙蝠侠的诞生有多么重要，也有可能是察觉到了林易的回归，所以一时兴起，想要恶心恶心林易……

    但无论真正的原因是哪一个，有一点是可以确定的：

    那就是韦恩夫妇的灵魂已经消失在他们的身体中，哪怕用圣光救过来，也只是一具心脏会跳动的行尸走肉。

    “……怎么样？”

    小布鲁斯满脸希翼望着林易。

    “……”林易沉默了一会，面带歉意地摇了摇头，“很抱歉，我的孩子，凶手的枪法很好，两颗子弹都命中了心脏，所以……”

    林易没有说完，但小布鲁斯已经明白了一切。

    他神色黯然地低下头，眼中的眸光也再度黯淡下去。

    林易抿了抿嘴，抬手拍了拍他的肩膀，然后俯身从托马斯身上掏出一部手机，顺便将韦恩夫妇心脏上的枪伤恢复原状。

    做完这些，林易才直起身，用托马斯·韦恩的手机报了警，然后轻轻拉着小布鲁斯的手臂，将他带到一处能够遮风避雨的窗台下方。

    “小布鲁斯，我能这么叫你吗？”

    林易神色温和地问道，但小布鲁斯却始终沉默不语。

    林易叹了口气：“好吧，小家伙，我已经帮你报了警，警察很快就到，但我不想掺和进这件麻烦事中，所以估计会在警察到来前离开，如果还有什么亲人或者朋友需要我帮忙通知的话，最好是现在告诉我。”

    “……”

    听到这句话，小布鲁斯终于抬起了头，望向身边这个不知从什么地方冒出来的白衣神秘男子，然后说出了自‘怎么样’之后的第二句话：

    “你是谁？”

    “……”

    林易挑了挑眉，思索一二后说道：“我有很多名字，但在哥谭这座城市中，最有名的我想应该是林·普林斯吧！”

    “……你就是林普林斯？！”

    小布鲁斯的眼眸中终于出现了一丝惊讶。

    但紧接着一抹浓浓的怀疑便袭上了他的心头。

    “这怎么可能？我听说林·普林斯在一战后便搬来了哥谭市了，如果他还活着，至少也得八十高龄，怎么可能这么年轻？”

    “林·普林斯当然不可能这么年轻。”

    林易轻声道：“不过，他的儿子小林·普林斯就不一定……”

    “所以你是他的儿子。”小布鲁斯点了点头，“这样就说的通了。”

    听到这句话，林易嘴角微微一扯，神色复杂地望着布鲁斯。

    一个八岁大的孩子，居然在亲眼目睹父母死去，心神受到极大刺激的时候，还能敏锐地察觉到自己言语逻辑上的错误……

    这就是幼年蝙蝠侠吗？

    就在林易心绪复杂的时候，小布鲁斯又问了一句。

    “普林斯先生，你知道外面是怎么回事吗？”

    说着，小布鲁斯望向警车警笛声传来的方向。

    林易微微一怔，侧耳倾听一阵后，摇着头说道：“没什么，只是有个笨贼钻墙的时候脑袋被卡在了栅栏上，房屋主人看到所以报了警。”

    “所以他们不是来抓他的？”

    小布鲁斯转头望向墙角奄奄一息的黑衣歹徒。

    林易摇了摇头：“当然不是，不过我已经叫了警察，将这里的情况告诉了他们，相信他们很快就会到的。”

    小布鲁斯点了点头，忽然问道：“普林斯先生，您能陪我去一趟警局吗？”

    林易微微一怔，皱眉问道：“为什么？”

