
桃花眼男子正是谢西楼。

他现在已经搬到了上溪村，只是他没敢高调，而是悄无声息的搬了进来，估计目前除了给他办理文书的里正，估计没人知道村里多了这么一口人。

谢西楼原本就对姜家和姜软软的事儿感兴趣，他觉得自己主子哪里既然有姜软软的照片，两个人之间必然有什么联系，在联想主子的身份，他先入为主的认为，姜软软就是主子的孩子，而且显然和姜家发生过一些事情，想到这里，谢西楼的桃花眼一闪，人已经从草坪上翻了个身，跟在那些老太太身后，决定去探究一些事情了。

而被张全的破了一身冷水的姜明哲，在所有人都离去后，觉得刚才的自己实在是丢脸至极，那感觉，就好像是把自己脸皮扯下来被人踩的稀巴烂，他咬紧了牙关，从湿漉漉的泥地上爬了起来，姜永财心疼这个年纪最小的弟弟，想要去扶他，却被姜明哲推了一下！

“滚开！”

姜明哲对姜家人还是有怨气的，刚才张全德来闹的时候怎么就不护着他呢，还害的他那么丢脸，这等他以后考上了举人或者状元之后，万一被人说出今天发生的事怎么行！

他还得想想办法，让今天的事情不要传出去，而且，姜明哲在书院里请的假也要到了，他脸上的伤如此明显，又怎么能这样回书院，到时候那些少爷们还不知道怎么嘲讽他呢！

“明哲！你脸上的伤要不要紧？”姜多福心疼的看着自家儿子脸上的伤，这到底是那个缺德的，看把他儿子的脸给打的呀！姜多福想着，没准是村子里那个嫉妒他儿子的小子干的。

姜明哲并没有理会姜多福，而是沉着一张脸，一瘸一拐的回到了自己的房间里，哐当一声，把门给用力关上了。

“真是缺德！别让我知道是谁，到时候我肯定饶不了他！老大，到我屋子那些银子给你弟弟买点药，这脸上的和手上的伤要赶紧看，万一留下疤痕什么的，那可就不能当官了！”

天祈朝对官员的仪容还是有要求的，脸上有伤疤或者残疾的无法当官，所以若是姜明哲脸上留下点什么，他们姜家的荣耀就完全没戏了！

“哎，我这就去！”

姜永康应了声，跟着姜多福去屋子拿了钱，就去找大夫开药。

房间里，姜明哲躺在床上，只感觉到身上疼的要命，就好像有人拿锤子把他全身的骨头都给砸碎了一般，疼的他连翻个身都倒吸了一口冷气。

“该死，这人打人怎么这么痛！”姜明哲可不知道，桃花可是暗卫出身，对打人很有一套，而且，从表面还看不出来，实际全伤在了肌理，造成内伤。

而桃花也只和姜软软学了几天拳法，顶多力气大一些，他脸上的青肿多一半是桃花打出来的，这样的伤口往往不是最疼的。

身上越疼，姜明哲对姜软软的恨意就增添了一分。

他原本还想着，姜软软不过是个女孩，以后还是要靠家里的男丁撑腰，自己在有钱能开铺子又能怎么样，还不是要嫁人，让她给自己在城里买个院子都不乐意，真是不知道好歹。

原本还想着自己哄一哄，没准她就答应了，谁知道，以前那个懦弱胆小的姜软软就跟换了一个人似得，那双眼睛，就好像能看透他心里在想什么似得，让他觉得无地自容。

不过一个丫头片子，赔钱货，怎么会有那样的眼神，姜明哲很快就变得不在乎起来。

等他以后考上状元当了大官，第一个要收拾的就是姜软软！

想着自己当官后威风八面的样子，姜明哲觉得身体各处的疼痛都消散了不少。

他摸了摸嘴角青肿的部位，眼中充满了恨意，那个该死的贼人，竟然把自己打成这样，让他连书院都不敢回去，假期到今天就结束了，自己无故旷课，到时候夫子对自己的印象肯定会大大的降低，自己好不容易凭着学识在夫子面前留下了好印象，甚至连郡主办的赏花宴都没有去，结果就让这个贼人给毁了！

“请问，这里是姜多福家吗！”

姜明哲正在屋子生闷气呢，就听到外面有人找他爹，他趴着窗台看了一眼，来人有些面熟，是个四五十岁左右的中年男人，身上穿的料子不错，手上还带着两个玉扳指，中年男人倨傲的站在姜家的院子里，还十分嫌弃的撇了撇嘴，这地方可真破啊，院子里还有一摊泥水，这要是脏了自己的衣服，那可就太讨厌了。

姜明哲仔细回想了一下，这人的脸他觉得面熟，好像在哪里见过一样。

而这时，听到声音的姜多福也开门走了出来，见一陌生男人，他皱了皱眉，问道。

“我就是姜多福，您是？”

“你就是姜多福？那好，有话我们去屋里聊吧！”

中年男人抬了抬下巴，就对着姜多福吩咐起来，后者有些摸不着头脑，可是看中年男人那一身好料子眼神一转，随之答应下来，把房门打开，将人引了进去。

姜家的屋子里和外面都同样的破旧，中年男人的脸色也不是很好看，倒是他身边的小厮很有眼力见的把姜家唯一一把看着干净的椅子里里外外的擦了好几遍，男人才肯坐下。

“姜多福，我就长话短说了，我这里有一份好事要交给你办，完成之后好处少不了你的。不知你肯不肯啊。”

男人慢条斯理的说完，随后从袖口里掏出了几个银锭子，一个一个整整齐齐的摆放在姜家破旧的桌子上。

“这就是定金，事成之后还有你的好处，你看你这屋子，这房子可是破旧的很呐，这件事要是办成了，不说别的，最起码我给你的钱，不仅能起一座新院子，还能建一栋屋子，怎么样？你要不要做？”

姜多福的眼睛看到几个银锭子之后就挪不开眼了，中年男人一看，就知道这件事一定成的了。

很快，男人和姜多福不知道谈了些什么，半个时辰之后，他十分满意的离开了姜家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585723"  chaptername="第184章">加入书签</a>
</div>
