
　　当毁灭的序幕拉开，毁灭便往往一发不可收拾。

　　万剑杀阵很快就出现大面积的崩溃。

　　“噗。”

　　身为大阵核心，杨超当场吐血。

　　虽然其他参与大阵构建的人，也多多少少受到一些反噬，但并不严重。

　　受创最严重的就是杨超。

　　杨超等人皆惊骇欲绝。

　　前一刻，他们还在等待凌云落败。

　　哪想到下一刻，事情竟会出现这样的惊天转变。

　　而这并非结局。

　　当万剑杀阵完全崩溃，杨超当场命魂爆炸，形神俱灭。

　　之所以会这样，是他咎由自取。

　　他为了扼杀凌云，特意增添了万剑杀阵的杀戮之力。

　　现在万剑杀阵崩溃反噬，杨超便自食恶果。

　　这位炼丹师联盟盟主，就这样死在了自己改造的杀阵中。

　　同时，其他涂山协会的高手，也都多多少少遭受反噬。

　　尽管他们的情况没有杨超严重，但身体都不可避免的受到影响。

　　咻咻咻！

　　一道道虹光，从裴家庄园里飞掠而出。

　　万剑杀阵一崩溃，裴家众高手顿时脱困。

　　当看到涂山协会众高手的情况，裴家众高手眼睛都一亮。

　　他们意识到，这是一个大好机会。

　　“出击。”

　　裴家高手抓住这机会，全部杀向涂山协会众高手。

　　其他跟随裴家的内城一流势力，见状也紧跟裴家步伐。

　　换做正常情况下，即便万剑杀阵崩溃，涂山协会阵营也顶多是无法再覆灭裴家。

　　他们实力强大，根本没必要畏惧裴家。

　　现在却不同。

　　他们大部分高手都被万剑杀阵重创，战斗力大大降低。

　　“撤！”

　　李家大长老李廷孝咬牙喝道。

　　尽管不想撤退，但事到如今，他已别无选择。

　　现在与裴家硬抗，这对李家极为不利。

　　与其如此，不如选择撤退。

　　只要退回李家，他们少做休养生息，很快就会恢复过来。

　　到时，他们便无需惧怕裴家。

　　其他涂山协会势力也当机立断，做出与李家同样的抉择。

　　裴家众高手皱眉。

　　现在局面，裴家是占据上风。

　　但裴家和内城众一流势力的整体实力，显然是不如涂山协会的。

　　他们想趁机将李家等势力斩尽杀绝，这根本不可能。

　　“我们必须做出选择，放弃追杀大部分涂山协会势力，专门对付其中一个势力。”

　　裴家族长道。

　　其他人都没反驳。

　　他们同样知道，想要灭掉涂山协会不现实。

　　但这样的机会也不能浪费。

　　所以，抓住这机会，集中力量灭掉涂山协会中一个势力，才是上上之策。

　　“我们要选择哪个势力？”

　　铁丹心道。

　　裴家族长没立即回答，而是看向凌云：“凌先生可有意向？”

　　在这之前，裴家族长心中还只是把凌云当做年轻后辈。

　　可经过今天之事，他已将凌云视作同等地位的存在。

　　凌云可是正面击败了杨超。

　　这意味着，凌云的炼丹造诣比杨超还强。

　　这等人物太重要。

　　裴家想要在涂山稳住地位，甚至进一步提升，就必须维系好和凌云的关系。

　　凌云没客气：“我觉得琉光宗就挺适合。”

　　铁丹心眼睛一亮：“妙，凌先生这建议，实在太妙。”

　　凌云无语。

　　他真不知道，他这建议妙在何处。

　　他选择琉光宗，纯粹是因为看琉光宗不爽。

　　涂山协会众多势力中，他最不喜的是李家，其次便是琉光宗。

　　对付李家这明显不现实。

　　李家是涂山协会中最强势力，裴家阵营这边不可能灭的掉李家。

　　否则裴家阵营众人也无需在这讨论什么。

　　正因此，凌云干脆选择琉光宗。

　　“铁族长，不知凌先生这建议妙在何处？”

　　有人不解。

　　“第一，琉光宗与杨超关系密切。”

　　铁丹心道：“我们这次杀了杨超，与琉光宗的仇恨已极深，不灭掉琉光宗，必定会被琉光宗报复。

　　第二，琉光宗临近李家，我们灭了琉光宗后，更容易掌控琉光宗的领地。

　　换做其他势力，相隔距离都比较远，不利益善后。

　　我想凌先生，必定是考虑到这些，所以才提议灭琉光宗。”

　　“原来如此。”

　　“凌先生不愧是凌先生。”

　　“非但丹武双修，天赋惊人，智谋亦是如此过人。”

　　各大势力领袖纷纷赞叹道。

　　“好，事不宜迟，那我们就听凌先生的，灭琉光宗！”

　　裴家族长道。

　　裴家和内城众一流势力，当即舍弃对付其他涂山协会势力，集中火力围攻琉光宗高手。

　　琉光宗身为圣山势力，实力毋庸置疑。

　　它虽不如李家和裴家这等势力，但绝对能碾压圣山之下的所有内城势力。

　　只可惜，纵然琉光宗强悍，面对裴家和十多个内城一流势力的集中围杀，也只有溃败一途。

　　在这个过程中，凌云难得的清闲。

　　对付琉光宗，完全不用他出手，裴家和十多个内城一流势力，足以解决问题。

　　当天，琉光宗前来围攻裴家的高手，全部被灭。

　　接着裴家阵营各大势力，便直接杀向琉光宗。

　　三天后。

　　琉光宗覆灭，只有少数高手逃走。

　　五千年来，第一次有圣山势力覆灭。

　　整个涂山城为之剧震。

　　接着，琉光宗的利益被分成多份，由裴家和内城众势力瓜分。

　　凌云在其中，也分了一杯羹。

　　毕竟万剑杀阵是凌云所破，功劳巨大。

　　加上凌云展露出来的丹道修为，让裴家阵营各大势力也有意与他交好。

　　所以凌云得到的好处，不在裴家之下。

　　凌云和裴家得到的利益差不多。

　　其次就是铁家。

　　铁家是圣山之下，最强的一流势力之一。

　　而裴家经历此劫后，也意识到想要进一步稳固地位，在圣山上需要盟友。

　　于是琉光宗的宗门便由铁家占据。

　　自此，铁家取代琉光宗，成为圣山新的十三大势力之一。

　　除此之外。

　　还有一件大事。

　　那便是炼丹师联盟发生剧变。

　　凌云在裴家庄园，当着数万武者的面，强悍击败杨超，并斩杀杨超。

　　这让涂山众炼丹师都意识到，凌云的丹道造诣，在杨超之上。

　　若凌云是凭借武道实力击杀杨超，那只会引发炼丹师联盟的仇恨。

　　但他凭借的是丹道实力。

　　所以炼丹师联盟大多数炼丹师，对凌云极为狂热和崇拜。

　　这可是超越杨超的炼丹师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2039章 毁灭变局免费阅读。https://xs.23sk.com 