    莫然倒是不在意，还带着凉倩跑了起来，这就说明，找男朋友得找一个体力好的。

    不过凉倩还是打印了一份招聘信息贴在了卷闸门上。

    在凉倩转身的时候，莫然一把就给撕了，还不准凉倩回头，开着车就带凉倩离开，到时候让副队他们直接打凉倩的电话应聘就好了。

    万一倩倩不满意怎么办？莫然头有点大了。

    晚上，莫然打算带凉倩去戳馆子，犒劳一下凉倩，都忙了一个下午了。

    来到市中心的国际商场，莫然感觉自己跟不上时代了。

    “莫然，我们今天晚上是吃个烤肉试试怎么样？”凉倩建议道。

    “好啊。”

    “那我带你去看一个有名的。”两人来到商场的六楼，这里基本上都是吃的，其中有一家烤肉店人满为患，外面还排了几个人。

    莫然皱了皱眉头，不行，生意不能太好了，这样太高调了。

    “怎么样？还行吧。”

    “确实还不错。”

    “那肯定了，我的眼光向来都是毒辣的。”

    莫然轻笑道：“这一点我承认，尤其是体现在我的身上。”

    “哪有你这么夸自己的。”凉倩轻轻掐了莫然一下，又调戏自己。

    两人领了号，就坐在店子外等着，也许是昨天晚上睡得太晚了，凉倩等着等着，就靠在莫然的身上睡着了。

    莫然脱掉外套披在凉倩肩上，看着眼前这琳琅满目的国际商场。

    这时候一对小情侣正好路过。

    “你看看别人，多体贴自己的女朋友。”

    男孩看了凉倩一眼嘀咕一声：“你要是长成那样，我也可以。”

    “你说什么！分手！”

    “我开玩笑的，你就算不好看，我也喜欢你。”

    看着男孩追着女孩解释，莫然嘴角勾起一丝弧度，自己的倩倩乖的很，从来不会这样无理取闹。

    突然感觉腰间肉一疼。

    “怎么又捏我啊。”莫然无语，看看这幽怨的小眼神。

    “因为我刚刚做了一个梦！”

    “这就是你捏我的理由吗？”

    “我梦见你和一个女孩子卿卿我我的，说，女孩是谁！”

    莫然要将刚刚想的话收回，女孩子都是一样，随时随地都能无理取闹，就连凉倩也不列外。

    “我怎么知道。”

    “哼，别以为我不知道，你是不是对曾柔柔有想法。”

    莫然：“……”

    “这么跟你说吧，就算她脱光了摆成一个大字，我也不为所动！”

    凉倩目瞪口呆看着莫然：“你居然想着她脱光！！！！！！”

    莫然好绝望啊，要裂开了。

    “811号。”

    这一句简直就是救命，莫然赶紧拉着气鼓鼓的凉倩走进店里。

    “两位要点些什么？”

    莫然拿着菜单，我艹！这么贵！这是烤龙肉吗？

    “倩倩，你要吃点什么？”

    凉倩接过菜单就疯狂打勾，每勾一下，莫然感觉钞票在消失，之前在部队根本就不用操心，现在要买房子了，还是得节省一点。

    “先来这些吧。”凉倩将菜单递给服务员。

    服务员看了一眼问道：“需要什么酒水吗？”

    “来两瓶江小白。”凉倩补充了一句。

    “好的小姐，请稍等。”

    等服务员走后，莫然好奇问道：“江小白是什么？”

    凉倩白了莫然一下，不说话，一副我在生气，不要和我说话的模样。

    莫然也是服了，这是吃哪门子醋啊，不就是做了一个梦吗，怎么好像变得跟自己错一样。

    就在两人等待的时候，旁边一桌的情侣居然吵架了。

    只听女孩子非常不给面子：“我说你有完没完，不就是三百多块钱吗？你还找什么优惠券，剩那么十块你能发财还是怎么样。”

    男孩子拉着女朋友，感觉很不好意思，但这女朋友得理不饶人：“我那些闺蜜的男朋友，去外面吃的都是高档的餐厅，吃一顿几千块，我都不说，但你为了十块钱和我吵架，你是真的够了！”

    “分手吧。”说完女孩子就拿着包包离开了。

    男孩子始终一句话都没说，赶紧去结账然后追了出去。

    周围的顾客也是低笑着，议论纷纷。

    莫然微微吐了口气，看了看凉倩，凉倩憋了憋嘴看着莫然，心想莫然肯定又在乱想了。

    将自己代入进了刚刚那个男生。

    凉倩觉得，这就是消费观念不同罢了，那个女孩应该去找个有钱人，这样就能解决问题了。

    但莫然其实有点理解，这个男孩是故意去节省这十块钱吗？应该并不是。

    莫然以前没钱的时候，可比这个男生更加节省，能在家里吃，绝对不会出去吃的那种。

    更别说来这种地方消费了，自己买点肉在家里烤，分量多，又省钱。

    但莫然觉得，这话要是和凉倩说，凉倩估计会举列和自己反驳。

    莫然可不想和凉倩吵架。

    “还生气呢？”莫然轻声问道。

    “没有啊，我怎么会生气呢。”凉倩抿了抿嘴唇。

    “我和曾柔柔不存在发生什么事情的。”

    “我知道。”

    “那你还发脾气。”

    “反正你一说曾柔柔，我就来气。”

    “我又没提她，是你先提的。”莫然也是服了，真是没想到凉倩会如此的在意，得想个办法才行。

    “那你还怪我咯？”

    “那你还说我，你和那个霍俊杰是怎么回事，你是不是想找他当新男朋友。”

    凉倩难以置信看着莫然，居然不选择哄我，反而选择反抗，抓住自己的弱点进行反击。

    不愧是莫然，反击的还是如此的犀利。

    “那这怪我咯？你消失了那么久，我就不能有一点怨言吗，你知不知道我很辛苦，也很累的。”

    莫然心头一震，居然放大招了，这个真的有点扛不住，毕竟自己理亏。

    “如果我不出现的话，你是打算接受霍俊杰吗？”莫然抬头凝视着凉倩。

    “那你觉得我会接受他吗？”凉倩似乎也上头了，莫然居然问这样的问题，如果要接受，早就接受了，还用等到现在吗？

    莫然脸色渐渐变得不好了：“算了，我不想和你说这些。”

    “明明是你先挑起来的，说得好像我有问题似的。”

