    “柴叔，麻烦你拿回去，无功不受禄。”

    厉苍穹以为，她夏繁星，是那么容易就收买的人？

    白露有些舍不得，她站在一旁，默不作声。

    虽然她觉得这套礼物很好看，厉苍穹也很有诚意，不仅准备了衣服、还准备相搭配的首饰以及绣花鞋。

    “夏小姐，这是少爷的赔礼。”

    柴叔急中生智，这可是少爷坐在紫藤院的紫藤花树下，花了一个上午画出来的礼服。

    那画纸上的每一笔，第一画，都是少爷的心意。

    少爷一定会很期待夏繁星穿着这礼服时的样子。

    “赔礼？”夏繁星疑惑，他做错什么了？

    柴叔道，“少爷说，上次不应该用自己的身体威胁你，这是赔罪的礼物。”

    夏繁星看着柴叔那一张儒雅的脸庞，半晌不说话。

    她敢肯定，这是一定是柴叔给厉苍穹助攻！

    “那麻烦柴叔跑一趟。”

    柴叔心道，幸好是自己跑一趟。

    若不然，这俩小祖宗，指不定会闹成什么样？

    “不麻烦，我非常期待夏小姐穿上礼服的这一天。”

    柴叔火急火燎的回到紫藤院，厉苍穹满眼期待的问，“夏繁星怎么说？”

    “夏小姐，很喜欢。”

    厉苍穹的眼眸中，闪过一抹神秘莫测的光芒。

    他的唇角不经意间微微上扬。

    柴叔心想，这妥妥就是喜欢的节奏。

    不行。

    他得想想，要怎么才能让少爷认清自己的心。

    “柴叔，夏繁星一穿上，肯定能惊艳全场。”

    “夏小姐一定是超级美的小仙女，不知道会有多少青年才俊对夏小姐趋之若鹜。”

    厉苍穹的眸光，落到一旁的花名册上。

    “柴叔，你得多替夏繁星盯着点，别让夏繁星被那些人面兽心的家伙给骗了。”

    柴叔觉得压力山大，心道，你要害怕夏繁星被别的渣男骗！

    你告白啊！

    你对夏繁星好啊！

    你宠着她，捧着她，惯着她，不就万事大吉了吗？

    原本寂静的夏家渐渐的变得热闹起来，就连呆在紫藤院的厉苍穹也感觉到了夏家的热闹。

    这段时间，夏远山反而格外的忙碌。

    夏远山即将成为夏家的家主，白露也就成为夏家家主夫人。

    相反，夏繁星反而就显得格外的闲。

    夏家的晚宴，是在十五晚上正式开始。

    夏繁星在白露的帮忙下，穿上了厉苍穹送来的礼服。

    那一套礼服一上身后，瞬间把夏繁星衬托的像是不食人间烟火的小仙女。

    白露又给夏繁星做了一个发型，她斜斜的把一根玉钗插进夏繁星的黑发间时，不由的感慨道，“那位厉少的眼光，还是不错的。”

    “妈，你这是在夸我，分明是我的眼光好，挑中了厉苍穹。”

    白露虚点夏繁星的额头。

    “是，是星星的眼光好。”

    晚上六点，宴会正式开始，陆陆续续有人到了宴会。

    夏家的宴会是在一处专门用来举办宴会的花园里进行的。

    花园里有假山和各种奇花异草，还有一个戏台。

    此时的戏台上，有一位身着旗袍的女子，抱着琵琶，在弹着曲子。

    作为东道主的夏远山和白露身着一套情侣款的礼服，翩然而至。

    池婉清看见这样的夏远山和白露，忍不住的拍了一张相片发给池秋影。