    “这位女侠可是说此次围攻光明顶，是他人部下的圈套？”

    峨眉临时驻地，灭绝师太看着刚刚上门而来的林诗音，眼神明灭不定。

    林诗音点了点头。

    “那你又是何人，从哪里得知的消息？”

    灭绝师太露出怀疑之色，她看着林诗音长相颇为清秀美丽，而大明江湖上何时出现了这么一名先天圆满境界的人了。

    如果林诗音解释不清楚的话，灭绝师太绝对会怀疑，此人定是明教派来，离间六派围攻光明顶的人。

    林诗音委婉一笑，自从走出杏花客栈后，这些日子随着邀月与东方不败行走在江湖之上。

    心境早已不是当初那个只会哭泣的林妹妹，而是已经下定决心要为家族复仇的女子，为了报仇，她可以去做任何事情。

    这些天，关于林家被一夜屠杀殆尽，所有的痕迹与消息，都指向现在明国最为火热的帮会。

    金钱帮！

    但金钱帮可不是现在的林诗音能够解决的，她还需要隐忍一些时日。

    “晚辈林诗音，来自杏花客栈，与芷若姑娘感情甚好，而此次也是芷若妹妹让晚辈带来消息。

    现在邀月宫主，与东方教主已经前往光明顶查探，此次事件背后阴谋重重，师太定要谨慎啊！”

    “芷若？”

    听到林诗音的话后，灭绝师太脸色一喜。

    “芷若现在可还好？”

    灭绝师太赶忙问道，丁敏君与周芷若都是她最喜欢的弟子，而现在丁敏君身中千蛛万毒手。

    这个时候的灭绝师太，越发想念身在他国的周芷若了。

    “回师太，芷若妹妹无恙，此次前来明国，她不便前来，只能由晚辈代传消息。”

    林诗音委婉一笑，灭绝师太则陷入思考之中。

    此次六大派围攻光明顶，乃是少林派发起，而少林派的圆坤大师，乃是高僧。

    如果此次围攻光明顶有诈，那少林一派自然洗脱不了嫌疑。

    但即便是少林一派，那也无妨，虽说少林强者如云，但其他五大派也不怕。

    可若是真的像林诗音所说，背后还有金钱帮以及在襄阳时就见过的，金元国郡主背地里下套。

    那这件事情就不好说了！

    “谢谢林姑娘，明日我便与其他五派掌门人商议此事，如果真的像姑娘所说，此次光明顶不上也罢！”

    灭绝师太十分冷静的说道，如果明教的覆灭，非要连累着峨眉受到损失，此事不做也罢！

    虽然灭绝师太对于明教的仇恨很深，但她也是峨眉的掌门人，必须要以峨眉整个宗门负责。

    “师傅，大师姐她不行了！”

    正当林诗音跟灭绝师太商议事情时，帐篷外面突然有弟子着急的跑了进来。

    灭绝师太闻言慌忙站起身来，向着帐篷之外跑去，林诗音见状也跟着走了出去。

    “敏君，你为何要想不开啊！”

    丁敏君所在的帐篷中，灭绝师太抱着丁敏君，快速的在她身上点着穴道，可丁敏君手腕上的血液，依旧不停的流出。

    林诗音见状，赶忙从怀里掏出一瓶药，快速的打开涂抹在丁敏君的手腕上。

    血液很快就凝固了，但是林诗音看着丁敏君手上的焦黑，陷入了沉思...。

    光明顶上，两道黑影身形急速的跳跃在房顶之上，然后在一处房檐之上停了下来。

    “这么多房子，那个杨逍的女儿，住在哪里啊？”

    邀月皱了皱眉头，自言自语的说道。

    东方不败鄙夷的看了邀月一眼道：“抓个人问问不就好了，你们这些名门正派做事，太墨迹了！”

    半柱香后，两道身影拎着一个昏过去的明教众，进入了一处房间。

    房中满是粉红之色，一看就是少女的闺房。

    两人在床上摸索了半天，打开一处机关被碰到，床面逐渐升起，邀月嘴角泛起一丝微笑道：“找到了！”

    密室之中，两人把那个昏迷的明教众，随手丢弃。

    “小心点，掌柜的说这密室中机关重重，特别是藏有乾坤大挪移的密室内，一旦触碰到机关，从里面是无法打开的！”

    邀月谨慎的摸索着周围的石壁，来之前忘记带火把，此刻密室之中伸手不见五指。

    “亮灯！”

    东方不败拍了拍邀月的肩膀。

    “什么？”

    邀月有些不理解。

    “运行你的功法啊，你不是会发光吗？别说你不会哦，那一晚上掌柜的房间里可是亮了一晚上灯，本座看到了。”

    东方不败眨了眨眼说道。

    邀月有些无语，突然之间被别人解锁了自己修行功法的小技能，多少有些不适应。

    随着明玉功心法的运转，如同月光般皎洁的光辉，映照在整个密室之中。

    周围都是墙壁，地上还有不少白骨，看上去极为阴森。

    顺着密室来到一面石墙前，邀月对着石墙看了半天，认定这就是苏云所说的机关，然后手掌扣住石壁的一端，缓缓拧动。

    巨石缓缓移开，光亮照进里面的密室之中，一个人形白骨盘膝坐在石台之上，想必就是二十年前失踪的阳顶天。

    而在他的身前，就是一张古朴的羊皮卷。

    东方不败快速的闪身进入，将羊皮卷拿到手中，然后一个闪身返回，石壁轰隆隆的落下。

    “拿到了？”

    邀月刚刚一直担心东方不败进入后，石壁落下，所以一直在外面用真气抵御着巨石。

    东方不败点了点头，将羊皮卷放入怀中。

    想象不到的顺利，就在二人欲要返回的途中，却听到密室的山洞里，发出锁链的声响。

    邀月赶忙停止运行功法，周围陷入一片灰暗。

    等了片刻后，一个瘸腿的女子，面目有些丑陋，手持着火把，在明教密道之中摸索。

    “只是一个不到先天境的姑娘而已，咱俩是不是有些大惊小怪了？”

    东方不败躲在暗处对着邀月传音道。

    邀月也是缓了一口气，然后看向那个瘸腿女子，手指击出一道真气，打在瘸腿女子的后背。

    瘸腿女子被一道真气打的飞身出去，火把落在地上暂时熄灭，她有些害怕的喊道：“是谁？”

    不等邀月与东方不败回应，一道铁器击打石壁的声音传来，两人再次陷入迷茫中。

    “这真是明教的密室？咋这么多人？”

    东方不败对着邀月传音道。

    邀月摇了摇头，看着那个瘸腿女子，小心翼翼的向着自己这边爬了过来。

