一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪可不是什么三从四德的淑女，出自合欢派的她，虽然不像玉玲珑那么放浪形骸，但也是懂得许多魅惑男人的手段的。

    叶小川是什么货色，她很清楚，只要自己略施手段，就能让这个小小子神魂颠倒，论起美人计，左秋、杨亦双那几个小丫头，怎么能与她这位合欢派妖女相提并论呢？这不，叶小川现在就盯着完颜无泪直吞口水，口中却故作姿态的道：“你施展美人计也没用，我是一个道德高尚的正人君子，别拿你们合欢派这种魅心妖术考验本正人君子

    ，只会让你自取其辱！”

    完颜无泪笑盈盈的道：“那请问，你这位正人君子为什么流鼻血了呢，不会是上火了吧！”

    叶小川赶忙伸手擦拭，解释道：“这是内伤，前几天你打我时我受到的内伤还没有痊愈。现在刚好内伤发作而已！”

    擦拭了半天，没有血液从总鼻子里流出来，就知道上了完颜无泪的恶当。

    完颜无泪看叶小川是真不打算说出阿香的身份，也就不戏弄叶小川了，再戏弄下去，吃亏是自己，只能白白便宜叶小川那双不安分的贼眼。叶小川心中大失所望，道：“无泪仙子，其实每个人心理都有一个可承受极限，本公子虽然是千古罕见的正人君子，是那坐怀不乱的柳下惠，可是我也毕竟是人啊，心理也

    有可以承受的极限，你如果再加把劲，肯定就能打破我的心理承受极限，就会告诉你想要知道的事儿。要不你试试？”

    “无耻！”

    完颜无泪毫不客气的将叶小川给丢了出去。

    叶小川在地上滚了三四圈，站起来后，拍拍身上的泥土，喃喃的道：“是你魅惑我，现在又反过来说我无耻，女人简直不可理喻。”

    算了，看不成就看不成了吧，既然那堆篝火旁待不下去，就转战旁边那几个美丽仙子所在的篝火。

    刚才和叶小川吵架吵输掉的百里鸢与杨亦双看到叶小川过来，立刻用一种笑盈盈的眼神看着他。

    叶小川被这两个女人的眼神看的全身发冷，这明显就是笑里藏刀啊。

    为了小命着想，一扭身走到了一群大男人所在的篝火。六戒给叶小川腾了一个地方，待叶小川坐下后，便道：“小川兄弟，自从你当上大领导之后，明显就疏远了我们这些基层群众，好久都没有与我们喝酒了，群众基础是很重要的，就连皇帝陛下都时不时微服私访，上山下乡，体察民情，诠释与基层群众的鱼水情。你说你刚当上领导没多久，就开始混迹在花丛之中，整天过着醉生梦死的生活

    ，这会让我们这些基层群众寒心的。

    六戒叽里咕噜的说了一大通，得到了周围几个大老爷们的点头赞同。

    叶小川呵呵笑道：“什么叫我当上领导就开始混迹花丛？以前我也豆腐照样吃，油也没少揩啊。你们刚才在聊什么呢，看上去挺开心的啊。”

    李问道笑道：“刚才我们远远的看到完颜无泪对你施展美人计，就是距离太远，看不清啊，那完颜无泪的身材很好吧？”

    叶小川鄙视的看了一眼李问道，道：“你怎么说也是正道弟子，怎么能这么猥琐？山下直束回中土了，你打算接他的班啊？”六戒道：“李老弟可比山下直束猥琐多了，不仅如此李老弟还喜欢吃独食呢，这些天在一起闲聊，净是听他说换了多少仙子女朋友，与哪些仙子共赴过巫山之巅，完全不提

    携一下洒家这些单身汉啊，简直就是典型的饱汉子不知饿汉子饥啊……”

    话还没有说完，好几个烤的硬邦邦的馒头都砸在了六戒的光头上。不少还都是从旁边仙子们所在的篝火堆那般丢过来的，看样子是犯了众怒了。

    肖乌道：“六戒师兄，怎么说你也是佛门弟子啊，吃肉喝酒也就算了，怎么你连色戒也给破了？”

    叶小川点头道：“是啊，就你这样，还修什么禅？礼什么佛啊？佛祖都会被你气死。”

    六戒狡辩道：“洒家修的是欢喜禅，不行吗？”

    江清闲一直在冷眼旁观这群人，默不作声，他袖管里有一个小玉瓶，玉瓶里是见血封喉的毒药，就算是绝世高手，只要中了此毒，也会在片刻间身死魂灭。

    这种毒药，就是当初玄天宗内应暗杀绮丽丝使用的剧毒乌禽毒。

    最近一段时间，玄天宗那边传来的暗杀叶小川的命令，言辞越来越激烈，看样子乾坤子师叔已经等不及了。

    可是江清闲一直不敢动手。

    一来是叶小川最近一段时间，神出鬼没的，自己很难接触到他。二来是他将暗杀叶小川一事，偷偷禀报了恩师沐沉贤，沐沉贤让他不要对叶小川动手，叶小川现在总领南疆事宜，又是冥王旗的主人，不论暗杀是否成功，苍云门很快就

    会查到是玄天宗所为，到时玄天宗可就真的是难以翻身了。

    还有第三个原因，是江清闲自己的心思。

    他在南疆，可以更清楚直观的看到这一场浩劫。叶小川确实在为浩劫之事拼搏，南疆现在也缺少不了叶小川。

    如果叶小川死了，单凭新晋的苗族大巫师格桑，是无法控制南疆五族与异族的，南疆一乱，势必会影响整个人间战局。

    说到底，江清闲终究是正道门下的弟子，心中尚存一丝正义，每一次看到人间与天界战斗的惨烈状况，又想到躲在后面冷眼旁观的玄天宗，他都有些感到丢脸。

    可是师门的命令，终究不能违抗，叶小川今天晚上好不容易来到了自己的身边，只要自己在叶小川饮用的酒水里滴入几滴乌禽毒，就能将这个年轻人杀死。

    他的手轻轻的探入袖管，捏住了乌禽毒的玉瓶，缓缓的掏了出来。

    男人在一起，话题永远离不开女人。

    叶小川正在和六戒、李问道等人一边喝酒，一边嘻嘻哈哈的谈论着哪个仙子身材好，哪个仙子皮肤好……他并不知道，死神已经降临在了自己身边。