    许久之后，嬴明月抬起头，瞪大眼睛盯着陆青山，一字一顿道：“你没骗我？”

    陆青山见她这表现，便知道这事十有八九是要成了。

    他也不着急，只是平静道：“骗你？我有这个必要吗？”

    “毕竟，我们成婚之后，关系就是连在一起的了，你若是与鸿烈魔主不对付，我不管愿不愿意，都得是掺杂其中。”

    “要不是需要血灵晶，想要和你精诚合作，为表达诚意，我根本都没准备与你说这些，更别说是骗你了。”

    “明月，这已经不是小小的地位之争了。

    你应当明白，我们魔域和人域的大决战，已经不远了。

    过个一两千年说不得就要爆发，甚至不到千年都有可能。”

    “大战一起，那就是前所未有之变革，局面重新洗牌，这是我们的机会。

    而在这之前，我们要做的就是提升实力，届时才能在这场大战中分一杯羹。

    时不我待，留给我们的时间不多了，所以我才要这般拼，甚至做出直接放话同代人的举动。”

    “我都能做到这番地步，你难道还要这样得过且过吗？一味容忍鸿烈魔主等人的针对吗？

    我一旦成为界主，便会举森罗王界之力帮你。

    我们“夫妻”二人，只有这样彼此精诚合作，才是最好的选择！”

    陆青山字字珠玑，在情在理，直击嬴明月的心坎。

    嬴明月咬了咬嘴唇，突然说颓然道：“来不及的。”

    “你这是什么意思？”陆青山心中一惊。

    “我们焚月域的‘荒’已经出现，所以距离大决战已经没有千年的时间了。

    或许在两三百年内，我们焚月域就将发动对人域的最终决战，甚至是更短时间都有可能。”

    “荒出现了？！”陆青山讶然失声。

    他没见过荒，但也听说过，世界一旦陷入衰败，代表毁灭与死亡的荒就会出现。

    嬴明月点了点头，“而且还是出现在剑罗王城之中，我的父亲就是因为贸然进入荒之中查探情况，才导致了如今的伤势。

    荒所在的那片地域，如今已经被封锁成为禁区了。”

    “原本荒在初期的扩散速度并不快，拖个一两千年没什么问题，但谁让荒偏偏是出现在剑罗王城之中？”

    “王脉中人，是绝不可能坐视荒把王城给吞噬的，他们如今一定是在与其他圣魔族协调发动大战的时间。”

    “虽然其它七大圣魔族很可能是更乐意看我们吃瘪，不肯配合我们焚月域，但可以肯定的是，不论最终协调的结果是怎样的，时间一到，我们焚月域都会是立刻发动大决战，全力进攻人族东域！”

    “因为，我们拖不得。”

    陆青山目光闪烁，心中各种念头纷飞，“荒出现在何处区域，具体是何情况，能和我说说吗？”

    嬴明月点了点头，将荒的所在与情况，详细与陆青山介绍了一遍。

    毕竟‘荒’的事情本也不算什么机密，他们封锁消息也只是为了避免引起恐慌。

    “荒域之中，禁绝一切能量……”陆青山心情复杂难言。

    ‘荒‘恐怖到连魔尊都难以挡下一击。

    面对这等恐怖存在，人族即使再顽强，魔族也会誓死不休地对人域发起进攻，绝不退却。

    因为对他们而言，不拿下人域，那就是死路一条。

    情况之糟，远超陆青山的想象。

    在来剑罗王城之前，獓刃魔尊并没有与他说过弑吴魔尊受伤的缘由，他也没多想。

    结果，弑吴魔尊受伤的背后，竟然是牵扯到了这么大的隐秘。

    嬴明月并不知道陆青山现在心中所想，自顾自地接着说道：“你现在不过是初等魔将，在这两三百年的时间里，别说是成长到九品，执掌王界，就算只是想要进阶八品，都是千难万难的。”

    魔族随着年龄增长，血脉的力量会不断涌现。

    和人族纯靠自身修行获得力量相比，魔族的力量来得无比轻松。

    但相对而言，这其中所需要的时间就显得极其漫长。

    魔族通过修行，的确可以在一定程度上加快这个进程。

    不过，也只是能从原先需要一千年时间，变成五百年时间的这种跨越，不存在像人族修士那样突飞猛进的情况。

    所以，两三百年的时间，真的太短了！

    嬴明月并不是对陆青山不屑一顾，只是从客观情况给出的这个结论。

    陆青山的心情渐渐沉重起来，缓缓低下头，陷入沉思。

    按照嬴明月的说法，那留给人族的时间，留给他的时间，就只剩下两三百年了，甚至更少......

    他的心中确切地生出了一种时不我待的感觉，以及些许迷茫。

    这么点时间，他真的有能力去改变什么吗？

    嬴明月见陆青山垂下头，惋惜道：“我很佩服你的野心，对你的能力也算是有一定的认可。

    只是无奈现实残酷，这点时间，你要想完成你的计划，根本来不及。”

    “不，来得及，”陆青山猛然抬起头，将心中的所有茫然尽数驱散，对着嬴明月，也对着自己坚定道：“只有什么都不做，才会来不及。”

    嬴明月微微一怔。

    她开始沉默，不知道在想什么。

    沉默片刻后，她终于开口，幽幽道：“你既然坚持，我也不多说什么。”

    “血灵晶，我可以借你，但你先前答应的所有条件都要说到做到，”她的声音略显沉闷，“而且，不能白借，要有利息。”

    “这利息要怎么算？”陆青山蹙眉。

    “父亲总共给了我五枚血灵晶，我最多可以借你三枚血灵晶，要留两枚给我自己用，而你到时还我，需要还四枚。”嬴明月咬牙道。

    说是利息，其实只是为了给自己一个理由，说服自己将血灵晶借给陆青山的理由。

    毕竟这种只是口头协议，陆青山将来要是不还她血灵晶的话，她也毫无办法。

    这就是一场赌博。

    ……

    成了！

    陆青山心中一喜。

    嬴明月还是太年轻了，三言两语竟然就真的被他给绕进去了。

    至于利息？

    根本没准备还的东西，利息就算定再高，对他又能有什么影响呢？

    不过，到了最后一步，陆青山反而是更加冷静起来。

    他并没有立即答应嬴明月的条件，而是故意做出沉吟姿态。

    在“深思熟虑”了许久之后，他才点头答应道：“虽然利息有点高，但我现在的确非常需要血灵晶，你的条件，我可以接受。”

    “三枚血灵晶。”旋即，嬴明月不再二话，手中出现三个玉盒，递给了陆青山。

    她目光中情绪尤为复杂，“横扫同代，即使有血灵晶帮助你纯化血脉，但也还是尤为困难的，希望你不要让我失望。”

    陆青山接过玉盒，自信道：“你就等着看吧。”

    嬴明月看陆青山这姿态，不由在心中呢喃起来。

    同样是非纯血，她却远没有“青戈”这般自信，这般有野心，甚至是软弱到各种逃避，只能是各种任人摆布。

    就是因为这样，所以鸿烈魔主才会那么容易针对她，甚至是对她的母亲下杀手.......

    当年她差一点都是跟母亲一起登上返回火蚕城的战舟。

    要不是后来出了点意外，使得她最后留在了剑罗王城，没有上战舟，恐怕当时她就与母亲一起死在了所谓的魔匪袭击之中了吧。

    父亲调查过情况，也亲手击杀了那些魔匪，可父亲从没说过这批魔匪是受人指使的。

    是父亲不知道吗？

    连獓刃魔尊都能查到的东西，父亲怎么可能不知道？

    只是知道不说罢了。

    因为，在他眼中，并非兵魔一族的妻子的性命，哪有他那个纯血的嫡子重要？

    真是可笑！

    她承认弑吴魔尊的确待她极好，但那又有什么用呢？

    有些东西是根深蒂固，无法改变的。

    嬴明月忽然觉得，“青戈”身上有许多值得自己学习的地方。

    …………

    这边，陆青山收起了血灵晶，好似好奇一般，漫不经心地问道：“对了，假如我想去看看我们兵魔一族的镇族神兵，会有什么限制吗？”

    “你想看‘魔’剑？”嬴明月眉毛一挑，诧异道。

    ‘魔’，便是兵魔族镇族神兵的名字。

    陆青山点了点头，随意道：“正如你所见，我的‘炼炉’孕育之兵，便是一把剑。

    我也是一直都对剑器有着极深的喜爱，所以我才会去钻研剑术。”

    “魔剑是我们兵魔一族踏入半圣境界的初代圣魔所留下的神兵，是莽苍魔尊曾经倚之纵横无敌万年的兵器，是公认的最强剑器，我感兴趣不也是很正常吗？”

    “这样.......”嬴明月还是能接受陆青山这个说法的，也没太当一回事。

    “说限制吧，其实也没太多限制，因为这么多年来一直都无人能掌控魔剑，即使是魔尊都做不到，所以也不存在需要严格看守的说法。”

    “只不过，魔剑作为我们兵魔一族的镇族神兵，是象征着剑罗王脉王运的器物。

    它被供奉于御剑台之中，有着非凡一般的象征意义，所以非常人能得以观赏，御剑台更是被奉作圣地。”嬴明月想了想，这般道。

    陆青山皱眉。

    这不是跟什么都没说一样吗？

    好在嬴明月很快就接着补充道：“你若只是感兴趣，想要一观魔剑的话，其实机会还是很多的。

    每隔二十年，王脉便要举行一次祭祖，前往御剑台参拜魔剑，届时御剑台大开，你便可以前去观礼......”

    “距离最近的一次祭祖还有多久？”陆青山问道。

    “就在今年。”

    “魔剑到底是有何神异，为何就连魔尊都无法掌控此剑？”陆青山又问道。

    “有两道关卡限制了旁人掌控魔剑，”嬴明月耐心解释道：”要想掌控它，你首先要获得莽苍魔尊的认可，然后再获得魔剑的认可。

    “唯有这二者兼备，才能得之掌控魔剑。”

    “莽苍魔尊的认可？”陆青山疑惑。

    莽苍魔尊都已经陨落不知道多少年，又谈何得到他的认可？

    嬴明月淡淡道：“莽苍魔尊在陨落之前修建了御剑台，并留下了一道强大无比的封印，从而将魔剑封在了御剑台之中。”

    “以莽苍魔尊的半圣实力，他所留下的封印，又岂是旁人所能轻易破除的？”

    “所以，暴力解封并不可能，只有按照他的规矩来。”

    “这道封印，是由六座战法碑组成。

    莽苍魔尊将自己的毕生战法感悟，都印在了这六座战法碑之上，其中蕴藏着大玄妙。

    只有真正有无敌天资的人，才能在这六座战法碑中，感悟到他所留下的战法玄奥。”

    “而一旦是能从这六座战法碑之中获得感悟，随便哪一根都行，你就算是得到了莽苍魔尊的认可，封印将也对你敞开，允许你进入御剑台。”

    “这些战法碑非常玄奥，难以感悟吗？”陆青山好奇道。

    “这么和你说吧，自莽苍魔尊陨落之后，这么多年来，我们兵魔一族的历史中，总共也只有十四人从战法碑之中获得了感悟。”

    “其中最多的一人，也不过是从两座战法碑之中获得了感悟。”

    “而这十四位得到莽苍魔尊战法感悟的人，无一例外，都取得了非凡成就。

    其中有十一人在后来成为了魔尊，剩余的三人也皆是魔主之中的佼佼者，绝无一人是普通的八品或者九品，都是同境之中最强的存在。”嬴明月冷冷道。

    陆青山暗暗动容。

    魔族历史那至少是数十万年起步。

    如此长的时间下来，竟然只有十四人从战法碑中有所得？

    何其恐怖，何其夸张。

    “我们魔族自古以血脉为尊，用血脉来区分高低贵贱。

    要想打破血脉上的歧视，方法不多，这战法碑便是其中一个，而且是成效最为显著的一种方法。”

    “只要能感悟这莽苍魔尊留下的战法碑，不论他是何等血脉，地位都会提升到难以想象的高度，与纯血兵魔在同一水平线。

    毕竟，这可是莽苍魔尊的认可，而莽苍魔尊，又是我们兵魔一族的圣祖......”

    说到这，嬴明月却是突然嗤笑一声，“但可笑的是，王脉却是禁止血脉低微者靠近御剑台。

    祭祖之时，能在一旁观礼的，至少也是魔帅或者像你我这般，身具兵魔血脉的人。”

    也就是说，这莽苍魔尊留给焚月域所有魔族的，能实现阶级跨越的渠道，也被人为封锁住了。”

    嬴明月摇了摇头，“先不说这个，接着说魔剑。

    在战法碑中有所感悟，从而进入御剑台，虽然是无比困难，但这么长时间下来，至少还是有人成功过。”

    “可要想得到魔剑的认可，却是至今为止都无人做到之事。”

    “那十四位通过战法碑封印的人，都曾尝试取下那柄供奉在御剑台中的魔剑。

    无一例外，都失败了，他们根本无法撼动魔剑。”

    “而且，是莫名其妙的失败，他们就是单纯无法取下魔剑，完全不知道自己差在哪里。”

    “所以，魔剑想要一个怎样的新主人，至今还是一个迷。”

    虽然嬴明月说得煞有其事，但对于这点，陆青山是丝毫不担心——不管掌控魔剑是需要怎样的条件，有天生剑种加持，他肯定是能满足的。

    反而是第一道关卡，感悟战法碑的条件，让陆青山有些忐忑。

    他毕竟是人族修士，想要感悟魔族半圣所留下的战法，他是真的一点信心都没有，心里虚的很。

    “多谢明月小姐解惑。”见嬴明月话罢，陆青山连忙拱手谢道。

    ——借到了血灵晶，还得到了许多自己所关心的消息，他的这声感谢是真诚实意的。

    同时他心里还有些感慨。

    眼前这女人，还是太年轻了，真好骗啊！

    血灵晶这么珍贵的东西，都不用他付出任何代价，不过是说几句话，她就借了？

    不过，嬴明月年轻好骗是一回事，另一边，也的确是他所说的计划，听起来还是蛮靠谱的？

    他甚至都有些遗憾，自己不是青戈……

    不然按照他刚刚所说的做下去，好像还真有几分可行性？

    .........

    陆青山心满意足地离开了明月府。

    回到自己府邸，房间中。

    陆青山取出玉盒，里面是嬴明月“借”给他的血灵晶。

    打开盒盖，如梦如幻的三枚血灵晶躺在其中，血色光华绚丽。

    “加上这三枚血灵晶，应该就够了吧？”他暗暗道。

    “先试试看吧。”

    不再多想，陆青山将三枚血灵晶一起塞入嘴中。

