

               电话刚一接通，皮主任就忍不住呵斥到：“我说你小子怎么尽是得罪这些小人？”

    “跟我讲讲看到底怎么回事！”

    苏启苦笑着说：“皮主任，嘴巴长在别人的脸上，我想反驳也反驳不了啊。”

    “事情有些复杂，我们也还在查这个人到底是谁，所以没有做任何的回应。”

    “不过，说到底。皮主任你相信不相信我？”

    皮主任说：“我给你打这电话。也没有别的意思，就是想知道这又是哪个小人作祟。”

    苏启笑着说：“那皮主任是相信我的咯？”

    “去去去，别给我嬉皮笑脸的，你自己要尽快处理这事情，不然造成负面影响也对你不好。”

    “放心，皮主任，我绝对会给你们一个交代，至于事情始末，我们也正在搜集当时的现场证人，证据。”

    “你们关注一下我们好博客，或者滴滴新闻。”

    “这次别怪我动作太大了，有些人，长期位于行业领头地位，好了伤疤忘记了痛，总是这样来盯着我搞，那么我一下子搞死你好了。”

    “停！”皮主任赶紧打断：“你们商场上竞争的事情不要在我面前说，你想怎么搞就怎么搞，也不要跟我汇报什么，影响不好。”

    苏启苦笑：“那行了，皮主任咱们今天先聊到这里哈。”

    挂了皮主任电话后，胖子阴沉着脸走进了苏启办公室。

    “妈的，可以确认了，这个拍照片的人，当天肯定就在铁门里面。”

    苏启说：“角度上确实可以看出，只是那天围观的人太多了，想从人群里把人找出来估计有些困难。”

    “所以重心还是要放在id上。”

    胖子喝了口水说：“已经在加紧时间查了，技术那边给我的回复是，明天白天应该会有结果了。”

    “这个小畜生，要是让我找出了他人，我非得要弄死他不可！”

    苏启拍了拍他肩膀说：“事情永远有两面性，这事情虽然我名誉最大程度上受损，但是也给了我们一次弄新啷的机会！”

    “他们不是模仿了我们的好博客吗？这事情还给他们一次教训，就让他炒作，炒作到最高点的时候，就是他们跌的最惨的时候！”

    胖子恶狠狠的说：“对，一起给弄了！操！”

    ……

    晚上是网民们在线率最高的时候，所以苏启的帖子再一次被顶到了高峰。

    很多网民们尝试着转载到别的网站上去。

    但是很多网站都给出了明确的态度。

    比如搜胡，网益这两个网站，你可以转载过来，但是被后台管理人员把帖子给压到了最底下，尽可能的让别人看不到。

    千度不用讲了，直接给设置了屏蔽，甚至于关于苏启的关键词，在这关键的时刻都成了屏蔽词，他们拿出了同盟的态度。

    千度李总晚上回到家里后，他老婆也跟他说了这事情。

    李总仅仅只是不屑的回应了一句“苏启如果这么容易被绊倒。那么他就不是苏启。”

    “这个新啷真的是不作不会死，前面风波才刚刚过去，换了个负责人，原本他们的新啷博客某种程度上把新啷的投资者给带来了信息。”

    “这下好了，又往枪口上撞，自作孽不可活。”

    他老婆说：“很少听你说工作上的事，这个苏启真的如同传闻中的那么恐怖吗？”

    李总说：“我老李曾经多么的意气风发，看看现在，苏启这个人改变了我很多，而且我们在和他同盟的这段时间里受益非常大！”

    他老婆点了点头：“哪天去中海的时候把我带着，我也很想看一看这么号人物是什么样子的。”

    ……

    小仪发了帖子后，基本没有再关注了。

    白天拍了一天的戏，根本就没有时间去上网关注别的，但是她心里一直特别的忐忑。

    原本晚上有个导演让她去他房间里探讨一下剧本的，这个导演他争取了很久，甚至于已经暗示了自己，只要咱两亲近一下，你以后就是我的人。

    而我也完全可以让你再次红起来。

    这是非常不错的机会，可她惦记着帖子的事情，所以出了片场后他就马不停蹄的回到了宾馆里。

    一打开新啷微博的账号，整个人都忍不住哈哈大笑了。

    一天一夜，竟然已经达到了上千万的点击量！

    这是什么概念！几乎是年度点击率的第一帖了！

    她恶狠狠的望着帖子里霸道无比的苏启照片，然后冷笑了下：“什么明星企业家。什么亿万富翁，还不是一个谣言就可以弄倒你！”

    “我就不信这一次弄不倒你，让你也长长记性，得罪女人会有什么样的后果！”

    看了下时间，发现不过八九点，干脆又给那个导演打了个电话。

    在家里洗了个澡，穿着非常性感的走出了宾馆。

    这一夜，苏启涉黑的言论再次被顶到了顶峰。

    到了第二天早上，好博客技术那边终于传来了消息。

    这个被注销的id数据全部被恢复了，里面全部都是小仪的照片！以及她生活的一些点点滴滴！

    苏启知道是这个小仪后，特别无语的给港城五哥打了个电话：“大五哥，您是怎么这个小仪啦？”

    这边五哥有些发愣的说：“怎么了，她又冒犯你了啊？”

    “我就发动了一下业内封杀了她罢了，然后内地也认识了几个人，也发动了下他们封杀。”

    苏启有些无语的说：“我说呢，怎么突然好好的，又他妈往我身上泼脏水，你看看新啷博客，我他妈成中海最大的黑社会了！”

    五哥有些莫名其妙的说：“黑  社会就黑  社会啊我刚还看了你那篇帖子，老实说，我感觉挺霸气的。”

    “我老五在港城不也一直被人骂黑  社会吗，我觉得挺好，至少可以震慑住一些真正的混混，没事就别往我公司里来闹事。”

    苏启吐血的心情都有，他终于明白了这厮为何后世被人骂黑  社会，而且自己从来也不出来澄清的原因。

    感情这家伙还挺享受自己被人骂黑  社会啊。