    “小阴间？”

    陈歌注视着出租车，直到车辆尾灯的最后一点余光也被夜色吞没。

    新海远郊很荒凉，路上几乎没有行人。

    翻开漫画册，陈歌让所有员工做好准备，然后他将白猫放在了地上。

    生性谨慎的白猫竖起了双耳，异色双瞳里透着浓浓的不安，它紧紧跟在陈歌身边，恨不得钻进陈歌的衣服里。

    “你感受到了危险吗？”

    摸了摸白猫的脑袋，陈歌深吸一口气，他离开了主干道，顺着小路进入远郊深处。

    穿过一栋栋废弃建筑，四周变得越来越安静，听不到虫子的名叫，也看不到任何光亮。

    “这一片未完成的建筑是住宅区，大楼怎么光修建了一个外壳就停工了？”使用阴瞳，陈歌看到建筑外墙上被人用红油漆喷涂了各种各样的字体，好像是有些工人为了讨薪跑到未完工的大楼顶层，以此来威逼开发商，结果当天出现了意外。

    距离未完工住宅区没多远的地方，是大片废弃的厂房，其中有化工厂，还有药厂，不过更多的厂区连名字都没有。

    护栏上斑驳的锈迹，能够证明它们已经存在了很长时间，一直没有人打理，种种器械都变成了难以处理的大型垃圾

    新海远郊比陈歌想象的大很多，司机只是开到远郊边缘就停了下来，根本没有往里面去。

    为防止被堵在主干道上，陈歌也没敢沿着大路往里走，他只能这样慢慢摸索。

    之前和警方的沟通也并非完全没有用，至少他前几次去警局的时候详细了解新海远郊的建筑布局。

    远郊荒废太久，各类厂区和废弃建筑的位置，只有警方的地图上才有标注。

    “住宅区、各类工厂、电影院、超市、小公园，这远郊的废弃建筑门类还真多，就像是一座被遗忘的城市一样。”陈歌之前一直奇怪，为什么那所建在新海远郊的医院会被叫做新海中心医院，现在他倒是慢慢理解了，如果把远郊比作一个废弃的新海，诅咒医院确实是在这废弃新海的中心。

    “任务要求晚上十二点之前赶到新海中心医院，时间有点紧，我要加快速度了。”

    如果说新海是诅咒医院的地盘，那新海远郊就是他们的老巢，在这里陈歌必须要万分小心。

    大概快十一点的时候，被黑暗笼罩的新海远郊突然有了一抹光亮。

    陈歌朝着光亮发出的地方看去，那是一辆在主干道上飞速行驶的汽车。

    “好像是含江法医学院的车？难道是老吴和左寒来了？”

    诅咒医院有多危险，陈歌心知肚明，他立刻拿出手机拨打了老吴的电话。

    “老吴！你们也来新海远郊了？”

    “是左寒把车给开走了！我将车停到了原来那个公寓的车位上，然后和左寒住到了市中心的一个酒店里，结果半个小时前我洗澡的时候，左寒把我车钥匙给拿走了！他人也不见了，电话怎么都打不通！”

    “左寒不是那种性格冲动的人，你看看房间里，他有没有给你留下什么线索！”陈歌有些着急，恐怖屋和诅咒医院这种级别的对抗，左寒就算再聪明，他一旦被卷进来也必死无疑。

    “我去洗澡的时候，他好像在看书……找到了，就是这本书。”手机那边传来老吴翻动书页的声音：“咦？”

    “有什么发现吗？”

    “这书里有几个字被铅笔圈起来了。”老吴小声念道：“人、屋、有、里？”

    “人屋有里？”陈歌眼睛猛地睁大：“屋里有人！老吴！马上离开那个房间！”

    陈歌喊出这句话的时候，手机那边已经没有了声音，不管他如何呼喊，都没有任何回应。

    “诅咒医院动手了，他们到底想要从我身边的那些人身上得到些什么？”陈歌和老吴之间的关系很普通，老吴知晓的秘密也非常少，但就算这样都没有被诅咒医院放过。

    老吴陪同陈歌离开含江的记忆被张忆消除，诅咒医院根本得不到什么有价值的东西，这算是现在仅有的好消息。

    “难道所有和我有关的人都是他们的目标？那所医院擅长诅咒，他们会不会是想要通过所有和我有关的人来诅咒我？”

    大部分诅咒都需要媒介，越是恐怖的诅咒需要的东西越多，陈歌心中产生了很不好的预感。

    “完成诅咒需要时间，他们刚刚对老吴下手，如果我猜测没错的话，那他们的诅咒应该还没有完成。”

    陈歌眼看着那辆车在黑暗中消失不见，他加快了脚步。

    晚上十一点半，陈歌终于来到了新海中心医院附近。

    这座废弃医院在新海远郊中心，数栋建筑连接在一起形成了一个倒十字，看着死气沉沉，如同鬼蜮。

    “我父母就是在这里失踪的？”

    陈歌没有走正门，他将红色高跟鞋和血容唤出，在医院外围暗中观察。

    血容没想到自己好不容易逃离诅咒医院，结果在今天又回到了这噩梦一样的地方，她体内的诅咒被引动，如果不是红色高跟鞋压着，她可以会直接失去理智。

    “你疯了？为什么要跑这里找死？老老实实呆在含江不好吗？”血容勉强维持着理智。

    “少废话，你在诅咒医院做过夜班医生，应该对里面很了解。”

    “我不可能再进去的，你死了这条心吧！”血容有失控的迹象，陈歌让红色高跟鞋又在血容身上施加了新的诅咒。

    “诅咒医院抓了我的员工，他们用数条人命来威胁。我现在不是在跟你谈条件，你不帮我，那我现在就让员工吞了你。”陈歌语气冰冷，这时候优柔寡断不仅救不了人，还会害了自己。

    血容身上的黑色丝线数量不断增多，红色高跟鞋将一种种诅咒施加在了血容身上，当初血容治疗红色高跟鞋的时候，也曾将不同的诅咒施加在红色高跟鞋的身上，这算是因果轮回。

    “停手！”血容双眼通红，皮肤表面冒出一根根黑色的血管，她此时非常的痛苦：“诅咒医院不会随便抓人，能够被他们看中的人只有两类，一类是拥有培养价值的医生，一类是拥有某种特质的病人！所有医生被骗到医院之后，都会先从白班实习医生做起，至于病人就没那么幸运了，他们会被关到隔离病区当中，如果能够活过三天，病人会获得自己的编号。”

    “隔离病区？”

    “对，新来的病人都会被关在那里。”血容皮肤上的黑色血管消失了，她满是畏惧的看了一眼红色高跟鞋，曾经被自己治疗过的病人已经变成了一个恐怖的怪物：“中心医院很大，隔离病区在最深处，我希望你能再好好考虑一下。”

    “我想你可能误会了一点，我并不是要去隔离病区救人。”

    “那你想要干什么？”血容有些不解。

    “我想要彻底毁了这医院，不放过任何一个被诅咒蛊惑的人和鬼。净化了整座医院，自然能救到被他们绑架走的人。”陈歌挥了挥手，催促道：“带我们进去吧。”

    上了贼船，血容也无力反抗，她只好带领陈歌来到医院左侧：“这是侧门，相对来说安全一些，只有医院内部人士知道。”

    血容刚说完，她就看见了停在侧门旁边的一辆汽车。

    “含江法医学院的车子为什么会停在这里？左寒是从侧门进入的医院？你不是说这扇门只有医院内部人士知道吗？”

    “确实是这样啊！”血容也不清楚：“我绝对不会故意去欺骗你，落在医院手里的下场要比落在你手里的下场惨一千倍，所以我肯定是无条件的选择和你站在一起啊！”

    “医院内部人士知道，那岂不是说对方可能早已预料到我会从这里进来？这条路不够保险。”陈歌摇了摇头，他选择了更偏僻的窗户。

    晚上十一点五十四分，陈歌正式进入诅咒医院内部。

    新海中心医院明明荒废了很久，但是建筑内部却飘散着一股消毒水的气味，地面上偶尔也能看到鞋印和脚印，似乎经常有人在长廊中走动。

    “之前蔡队给我打电话的时候，说整座医院里都没有活人的痕迹，他为什么要撒谎？当时有什么东西站在他身边吗？”

    使用阴瞳，黑暗无法影响陈歌，他小心翼翼在长廊中穿行。

    还没走出多远，陈歌就看见走廊的墙壁上被人用血红色的油漆写了一句话——这病态的世界，为何还不毁灭？

    狰狞的字迹，配上鲜红的油漆，显得极为刺眼。

    陈歌微皱眉头，他继续往前走，这座废弃医院真正疯狂的一面逐渐展露了出来。

    地面上开始出现泛黄的死亡通知单，墙壁上悬挂着一位位医生的黑白照片，有些照片的脸还被人用指甲挖去，白大褂上满是针扎的痕迹。

    “诅咒医院的主人是院长和医生，他们竟然坐视医生的照片被这么涂抹？”

    情况比陈歌想的要复杂，眼前的长廊仿佛看不见尽头，每一扇门后都似乎隐藏着怪物。

    整座医院随处都能看到病患挣扎反抗的痕迹，墙壁上的涂料抹了一层又一层，表面看着纯白无暇，其实里面早已经烂透了，散发着一股腐臭味。

    “这里处处都透着不正常，但就是感知不到鬼怪的存在。”陈歌五感就远超常人，他进入医院里以后没有感知到危险，只是浑身莫名的不舒服，仿佛一个大活人被扔进了泥潭里。

    在医院外面一直处于高度警戒状态的白猫，进入医院内部后反而是放松了下来，它迈着猫步跟在陈歌旁边，不时好奇的朝周围扭动脑袋。

    “不要大意，诅咒医院的夜晚就是这样，你应该庆幸自己没有遇到病人和夜班医生，它们一个比一个恐怖。”就算成为了红衣，血容回想起某些记忆仍会感到害怕。

    “你确定吗？我怎么感觉好像所有厉鬼都在今晚离开了一样。”陈歌推动病房的门，看见了床边病人留下的字迹——谁能带我离开这个病态的世界。

    “为什么这里的所有人都觉得世界是病态的？难道不是因为他们生了病，所以看到的世界才是扭曲的吗？”

    诸如此类的字迹、纸条和刻痕有一大堆，陈歌觉得医院是有意在制造这样的氛围。

    一个正常人被告知生活在病态的世界当中，然后诅咒医院通过种种疯狂的手段展示那份病态，获得那个正常人的认同。

    而一旦认同了这个观念，那个正常的人也就真的变成了病人。

    “无论如何，我都不能动摇，这个世界就算再不完美，那它也是真实存在的！”仅仅只是穿过一条走廊，病态的世界这几个字就已经在他眼前出现了无数次。

    陈歌现在终于明白自己为什么会产生那种不舒服的感觉了，新海中心医院和外面的世界完全不同，甚至可以说整个新海远郊都和其他地方不同，这里其实才是真正病态的世界。

    “他们似乎想要把每一个进入医院的人都给逼疯，无论医生，还是病人。”

    诅咒医院最恐怖的地方不是说杀害某一个人，而是彻底改变一个人，就比如说冥胎。

    影子的出发点是追求幸福、渴望爱和被爱，但在遇到了诅咒医院之后，影子的世界被扭曲了，原本有机会获得救赎的孩子，变成了黑雾世界的凶神。

    他犯下了无数杀孽，也承受了最痛苦和绝望的诅咒，而这一切的元凶就是诅咒医院。

    陈歌也不知道诅咒医院为什么要这么做，他现在需要小心的是自己千万不能被影响。

    从绑架鬼屋员工开始，诅咒医院似乎就已经开始了自己的计划。

    陈歌想要毁掉诅咒医院，诅咒医院又何尝不想彻底将陈歌变成病人。

    双方的恩怨纠葛从二十年前开始，横贯了生死和两座城市，无数势力穿插其中，所有人和鬼都在等待这一刻。

    从门诊大厅走出，陈歌又进入了急诊楼，在血容和员工都没有注意的时候，他悄悄蹭了一下手指上的婚戒。

    小孙就在医院地下的某个位置，双方距离很近。

    陈歌没有直接朝小孙所在的位置走，而是继续按照原定计划搜查，一路上他没有遇到一个活人，也没有看见一个厉鬼，直到发现了通往地下的入口。

    “一号隔离病区就在这下面，我先给你提个醒，这里面非常危险。”血容表情变得古怪，血红色的眼珠子里涌现出一条条黑色细线：“今天的医院确实有些特别，你还是多注意下比较好。”

    看着黑漆漆的通道，陈歌没有犹豫，快步走了进去。

