    我点头。

    齐弘见我二爷爷对于他的威胁不为所动，他有些愤怒。

    “杨青松，我这就让厉鬼，吃了你孙子的魂魄！”

    语罢。

    齐弘掐指诀，盯着我。

    而我，一道指诀掠去。

    四周这五只红眼厉鬼，在我的罡气波动之下，腾起一股白烟，没有任何挣扎惨叫的机会，便已经魂飞魄散。

    齐弘看到这一幕，呆滞了。

    “我……我的厉鬼……”

    看起来。

    这些孱弱的厉鬼，齐弘还花了不少时间，前来修炼。我一手将其毁掉，他似乎还无法接受。

    不过，愤怒之余，他又盯上了我旁边孙红菊的孩子。

    齐弘掐指诀，想去掌控孙红菊的孩子。

    他口中，呜呜呀呀的念着。

    孙红菊的孩子，一双红眼闪烁着，同时，它的肚皮上，还有着一个以血写的符文，在冒着滋滋啦啦的白烟。

    见此。

    我走过去。

    一道指诀，落在了孙红菊孩子的头顶百会处。

    在我的指诀之下，孙红菊的孩子，很快就安静了下来，齐弘还想以小孩子肚皮上的符文刺激它的凶性，以掌控它。

    我一指抹下去，改了那道符文。

    “去吧。”

    孙红菊的孩子，转过去，一双凶厉的红眼看向齐弘。

    齐弘立即拿桃木剑，指向它。

    “你是我养的鬼仔，你敢动我，我让你永世不得……”

    齐弘的话，还没有说出来。

    孙红菊的孩子，蹭的一下跳了起来，窜到了齐弘的脖子上。齐弘以桃木剑相抵，但他的桃木剑还没发力，便已折断。

    这个齐弘，其实没多少本事，只是懂一些旁门左道的克制之法而已。

    真正面对红眼厉鬼反噬的时候，他连反抗之力都没有。

    他根本扛不住孙红菊孩子的撕咬。

    孙红菊知道，齐弘是真正的罪魁祸首，也冲过去，冲着齐弘的魂魄上，也凶猛地撕咬了起来。

    一时间。

    河边的夜风中，惨叫连连。

    我走过去，到了我二爷爷那边。

    叶叔和青姨，也踩着石头，到了河这边，那些藏在暗处的人，并没有现身，只是一直藏着。

    “二爷爷、叶叔、青姨，你们怎么都回来了？”

    叶叔过来，跟我说。

    “盏楼村要发生大事，我们自然要过来。”

    “除了彼岸花棺，还有别的事吗？”

    我询问道。

    我感觉，二爷爷他们突然现身盏楼村，肯定是有大事发生，否则，第九重彼岸花棺材的事，只需要像以前一样，任由我自己来做即可。

    “当然，盏楼村是个重要的地方，除了彼岸花棺之外，这里还藏着一个惊天之谜，我们是应你爷爷相邀，全部回来了。”

    二爷爷这么回答。

    我点头，问。

    “盏楼村藏着的，是什么？”

    我问到这里，二爷爷只是摆了摆手。

    “此事，不可言说，到时候你就知道了。”

    我们说完话的时候。

    齐弘已经衣衫凌乱的倒在了地上，他浑身上下全都是伤口，一条魂魄，早已经被咬得千疮百孔。

    孙红菊和她的孩子，停了下来。

    叶叔扫了一眼，齐弘的尸体。

    一把菜刀掠去，斩在齐弘的眉心，直接斩断他的魂魄，使其魂飞魄散。

    “这种东西，不必留着。”

    叶承说完，手上一动，菜刀回到他的手中。

    菜刀上干干净净。

    斩魂破命门，不沾一滴血。

    然后。

    二爷爷又跟我说。

    “小凡，这次盏楼村来的人，不止无面道士，还有更多你所不知道的势力，他们早已经潜伏在了村子里，我们的一举一动，都在他们的注视之下。”

    我知道，这便是二爷爷他们出现的原因。

    二爷爷此时直接现身，也表明，二爷爷他们不打算藏起来，暗中行事。

    盏楼村这场仗，是个硬仗。

    此外。

    关于彼岸花棺材的事，叶叔给了一句谶语。

    “头断血流，溇河干。”

    赊刀人一句谶语，其中含义很深，只是，他说的头断血流，指的是什么，是谁要头断血流？

    而且。

    溇河是山泉水来源，泉水源源不断，竟也会干涸？

    随后。

    等孙红菊平静下来，我以咒诀，为她和她的孩子，散去了一身怨气和煞气，它们变成普通的魂魄。

    我把它们，送到了村东的土地庙，我提了陈乌木的名字，那土地爷知道，说让我放心，一定会妥善安排。

    至于马家那边。

    有我爷爷镇着，它们根本不敢多说什么。

    等到第二天醒来的时候。

    家里就只剩下，我、采薇和王霸三人，二爷爷，还有叶承他们，不知道去了什么地方。在我们疑惑的时候，山里传来了隆隆的响声。

    <!--over-->

