
　　焦忠好奇的挨个掀开了箩筐上面盖着的布头，翻了翻后笑着道，“我当什么东西，原来是降真香、黄柑、五叶参这些东西，虽然是贡品，可王爷不缺，你们倒是真有心了。”

　　断粮的嘴角不禁抽搐了一下，不假以颜色道，“王爷缺不缺我不知道，但是这些确却是我们这些属下的孝心，麻烦统领大人替为点个数。”

　　“放心吧，回头趁着王爷心情高兴，一定在王爷面前说一下，”

　　焦忠说话的同时挥手让门口的值守把箩筐抬走，“也不算枉费你们的苦心。”

　　如果是旁人，他就敢直接给扔了。

　　但是，从孤儿院出来的这帮人，他没有这个胆量。

　　和尚、瞎子这些人都是孤儿院出来的，甚至和王府侍的一些护卫也是，他要是直接把断粮和方皮惹毛了，未必就能落着好。

　　最重要的是，站在断粮的面前，他这个九品，居然有一种无力拔刀的错觉！

　　哪怕是拔出来了，自己也打不赢。

　　这帮子孤儿院的人还是人吗？

　　难道真的如和王爷所说，起点孤儿院出来的都是天煞孤星？

　　所以，他还是尽力忍住了，小不忍则乱大谋！

　　他就要睁大眼，看看这断粮是否真的能做到所谓的“食咸鱼抵得渴”！

　　“多谢，如此在下就告辞了。”

　　断粮说完后直接转身就走了。

　　“告辞。”

　　方皮同样朝着焦忠一拱手，紧跟上了断粮。

　　两人拐过和王府大街的巷子后，方皮才笑着道，“你小子跟他没仇啊，怎么也跟他较上劲了？”

　　断粮把怀里的袄子裹了裹，搓了搓手道，“你我兄弟一体，你的敌人就是我的敌人，你的朋友就是我的朋友，这还需要多说。”

　　“好兄弟！我请你喝酒！”

　　方皮得意的揽上他的肩膀，高兴地道，“你是不知道这王八蛋有多猖狂，特别是当然统领以后，就没有一丁点人性了，等老子哪天发迹了，非让他好看！”

　　“瘦瘦水牛三担骨，不怕慢，就怕站，只要没走错路，就继续朝前走，”

　　断粮一边走一边道，“你啊，收收你这性子，不要无空寻缝，跟在齐鹏身后多学着点，这人还是有点能耐的，你不要小瞧了他。”

　　“我没小瞧了他，瞎子早就和我说了，做田要有好田边，住厝要有好厝边，在廷卫里混日子比别的地方强太多了，我也没打算瞎挪窝，”

　　方皮大大咧咧的道，“你放心吧，我出不了差错。”

　　最关键的是他功夫不高。

　　这些年，他身边的人都跟吃了药似得，一个个的跟天才似得，直接窜到了九品、八品，就连他的两个手底下小旗周敬业和单三冠都已经是八品！

　　如果不出意外！

　　单三冠极有可能会把他亲传的天塌地陷紫金锤练至大成，从八品直接突破到九品！

　　想到这里，他就更郁闷了。

　　天塌地陷紫金锤，可是阿呆和余小时的绝学！

　　他当初觉得挺威武的，就厚着脸皮找两人跟着学，他俩人与他相厚，自然无所保留。

　　只是他学了一个寂寞。

　　至今无所成。

　　结果他交给周敬业和单三冠这两个前廷卫小旗之后，这两人的进步却是一日千里，那进步拦都拦不住。

　　说不嫉妒那是不可能的。

　　难道就他最废物？

　　“那就好，”

　　断粮止住步，拍拍他的肩膀，笑着道，“你我自小一起长大，情同兄弟，我自然是盼着你好的，不希望你走错了岔路。”

　　方皮笑着道，“你怎么比瞎子还啰嗦了，你啊，有那功夫还不如说说阿呆和余小时，他们俩才是经常闯祸的。”

　　断粮摇头道，“老话说，傻人有傻福，他们两个人是最没有心机的，即使是做错了事情，不论是和王爷还是何大人都不会做他想。

　　顶多就是唠叨一句，一个傻子有什么好计较的。

　　我们这种人就不一样了，要是犯了错，岂可轻饶？

　　一步都错不得。”

　　“看来没有成为傻子是我的错了？”

　　方皮很是无奈的道，“我明白的，只要我对王爷忠心耿耿，就没有人你能奈我何。

　　你刚来，就不要去都督府住了，还是住我家里吧，我在城外新买了两进宅子，田四喜这狗东西虽然不是什么好玩意，不过却给了我实惠，省去了不少钱。”

　　“我就不去叨扰了，初来乍到，都督府里肯定有不少事情，我就直接住在那边吧，何大人有什么事情，我也能及时应付过来，”

　　断粮摇摇头后，又把袄子紧了紧道，“这北地是真冷啊，来这一路我都想好了，不管多大官，将来我也是要回南州的，泼天的富贵都不如家里当个懒汉来的舒服。”

　　“你我家里无亲无故还回去干嘛？”

　　方皮笑着道，“这安康城我开始也不习惯，日子长了就好了，好吃的好玩的多，热闹着呢，慢慢你就知道了。”

　　“我要找我妹妹。”

　　断粮突然叹气道。

　　“我.........”

　　方皮羞愧的低下了脑袋。

　　他居然把断粮的妹妹两碗饭给忘记了。

　　“这一趟北上，我路过松阳，特意盘桓了一些时日，依然一无所获，但是我相信他还在南州，只要我还活着我就一定能找到她，”

　　断粮沉声道，“我要做大官，做很大的官，天下人都能知道我的名字，这样她就能找到我了。”

　　方皮挠挠头道，“既然你找不到她，就让她来找你，这倒是个好办法，你可真聪明。”

　　断粮道，“她是我唯一的亲人了了，我必须找到她，活要见人，死要见尸。

　　方皮叹气道，“那你既然要住都督府，我就不管你了，天冷，你上马车吧，我送你过去。”

　　断粮再次摇头道，“廷卫是什么？

　　你还没明白吗？”

　　方皮涨红着脸道，“我当然知道，和王爷的眼睛！”

　　断粮笑着道，“既然知道，就不必想送了，日后还是少相见的好。”

　　方皮气鼓鼓的道，“你我兄弟需要避嫌？

　　王爷是好人，他肯定不会计较这些的。”

　　断粮正色道，“这些年，我本以为你会有进步，想不到你还是这样子，王爷不会计较，并不代表别人不会计较，我俩走的太近，对谁都没有好处。天籁小说网

　　再说，你我兄弟多见一面，少见一面，还能影响感情？”

　　“当然不会，”

　　方皮很肯定的道，“不管怎么样，你都是我兄弟。”

　　断粮笑着道，“如此便好了，你还有什么好啰嗦的。”

　　方皮嘟哝道，“你们跟瞎子、阿呆可以天天在一起喝酒划拳，把我晾在一边，一点都不好玩。”

　　“怎么越来越像个娘们了？”

　　断粮推了他一把，“行了，赶紧回吧，我得回都督府跟何大人复命。”

　　说完，直接跃上了身后的马车。

　　“慢一点。”

　　方皮等马车消失在不甚明亮的大街尽头的时候才放下挥着的手。

　　“头，属下又开眼了，”

　　周敬业突然从一旁钻过来，感慨道，“这位断大人的功夫同样是深不可测，难怪何大人要重用他。”

　　“就是，就是，”

　　单三冠跟着附和道，“属下刚刚都不敢靠的太近，真要惹恼了这位大人，我俩绑一起都架不住这位大人一只手。”

　　“真有这么厉害？”

　　方皮只知道断粮的功夫很高，但是没有想到会让单三冠和周敬业服气。

　　单三冠赶忙道，“头，你是知道的，属下从不妄言。

　　真要计较起来，恐怕崔大人余大人都未必能在他手里讨得了好。”

　　别人可以喊崔耿生和余小时呆子，但是，他们这种小旗却是不行！

　　哪怕他们俩已经是九品！

　　之前这廷卫中，有人得潘多看重，学了三和的一些独门功法，跟他与周敬业一样，功力大进。

　　其中就有一人，名为江城，原是廷卫的一名小旗，得潘多悉心提点，加上自己努力，从六品一路到九品！

　　在廷卫中，除了潘多，他便是功夫最高绝者！

　　按照廷卫以往的规矩，达者为先，这样的高手，简直是一人之下，万人之上！

　　只是今日不同往日，何谨死了。

　　廷卫皆是潘多说了算。

　　不说升官发财，起码得给一点尊重吧？

　　可惜的是，潘多依然不假以颜色。

　　潘多不高兴的时候，在众目睽睽之下，依然把江城骂的狗血淋头。

　　江城当然不服！

　　他是九品高手！

　　即使不在廷卫，这天下他也大可去得！

　　许多武功高手都是也是这样想的！

　　包括他单三冠！

　　他那会也是七品了！

　　但是，他跟许多人一样，都想错了。

　　他亲眼看到江城气鼓鼓的从廷卫指挥使衙门出来后，被一个穿着白衣的年轻人一尖刺破了胸口。

　　血还没来得及涌出来的时候，江城就已经倒下去了。

　　死不瞑目。

　　他后来才知道，那个让江城没有还手之力的高手是大梁国第一剑客——叶秋。

　　叶秋的功夫肯定不是大梁国最高的，但是，剑术肯定是第一。

　　所以，有了这个教训之后，他们才明白潘多的底气在哪里。

　　真如潘多所说，哪怕是老虎，在廷卫也得盘着。

　　他单三冠马上要入九品了。

　　他当然很高兴，可是对方皮也不敢有一丝不敬。

　　在廷卫，以下犯上就是死。

　　他还没活够呢。

　　“那两个呆子都赢不了他？”

　　方皮诧异的道。

　　单三冠讪笑道，“以属下看，恐怕很难。”

　　方皮接着好奇的道，“那潘大人呢？”

　　据说潘多已经是九品巅峰了。

　　论年龄，他可比断粮大太多了，不能他也打不过断粮吧？

　　单三冠左右望了望道，“属下不敢妄言。”

　　他敢议论阿呆和余小时，但是不敢议论潘多。

　　那可是顶头上司。

　　方皮没好气的道，“让你说就说，哪里那么多废话了？”

　　单三冠硬着头皮道，“这安康城九品中，能赢断大人的，恐怕只有于供奉了。”

　　“于小春有那么厉害？”

　　如果不是单三冠突然提起来，方皮都快把于小春这位廷卫供奉给忘记了。

　　“正是，”

　　单三冠不敢直接说潘多打不过断粮，但是潘多打不过于小春，在廷卫中不是什么秘密，因此他陪笑道，“九品中除了他能压一压断粮大人，属下再也想不起旁人了。”

　　“那个什么刘阚、韦一山、韩进、梁远之、将桢，不都是天才吗？

　　他们都不行？”

　　方皮一脸的不可置信。

　　“头......”

　　单三冠苦笑道，“无论是刘大人，还是韦大人，属下都有一战之力。”

　　他真想指着方皮的鼻子骂蠢货！

　　“好吧。”

　　方皮不知道是该替断粮高兴，还是该替自己悲哀。

　　他完全有可能是孤儿院最渣的那个。

　　除非将来有一天遇到和王爷小说中的戒指老爷爷，否则他的功夫一定是垫底的那个。

　　单三冠小心翼翼的道，“头，刚刚有兄弟回报，何连出宫了。”

　　方皮打着哈欠，漫不经心的道，“去哪里了？”

　　单三冠道，“去太子府了，据说是因为天寒了，太子非常担心世子和太子妃，受太子所托，给太子妃送一些火炭过去。”

　　方皮道，“王爷同意了没有？”

　　“这......”

　　单三冠犹豫了一下道，“是太子求的娘娘，娘娘慈悲，直接准奏了，另外还关心世子的学业，又安排了一些书带了进去。”

　　“这么大事情，小喜子就没去府里请示王爷？”

　　方皮挠头道，“这老小子的胆子没这么大吧？”

　　周敬业道，“他当然没有那么大的胆子，他与何连分成了两路，他这会就直奔和王府来了，要是王爷同意了，何连就直接扣东宫的大门。”

　　“劳烦你二位下次说话一次性说完，”

　　方皮白了二人一眼，接着道，“回去。”

　　“去哪里？”

　　周敬业和单三冠异口同声的问道。

　　“当然是王府，”

　　方皮掉转身子，一边走，一边道，“回去等王爷的吩咐。”

　　“是。”

　　二人立马紧跟在后面。

　　他们刚到和王府门口，就看到了由小太监搀扶着从马车上下来的小喜子。

　　四目相对。

　　方皮笑嘻嘻的道，“你还没到七老八十呢，就走不动道了？”

　　小喜子等两名小太监给自己披好风衣，才看向方皮，缓缓地道，“这天冷，人就犯懒，怎么，跟咱家一起进去觐见王爷？”

　　“别，你先请，我在外面候着。”

　　方皮说完就退后了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，437、较量免费阅读。https://xs.23sk.com 