    第69章 涂山红红变弱了！

    ……

    自神火山庄之后，方泽再次逃离但这一次之后，妖盟和道盟的第一次合作却宣告失败了。

    “红红，这件事真就这样完了，和你来的时候不太一样啊！那个时候口口声声说要把那个家伙给抓住。反倒是现在，人没抓住就算了，怎么感觉你心事重重的呀？”

    随着越来越远离人类的领地，翠玉灵问出了心中的疑虑，以方泽的威胁度，双方应该没有解除合约的必要啊！可如今为什么人类一边，单方面解除了？

    “已经没有必要了！”涂山红红站在空中，但眼神还是向着某个方向撇着，虽然信号已经很微弱了，但某个家伙不管躲在哪里，她还是可以感觉到的！

    翠玉灵，“没有必要，这怎么行啊？你不是还要抓住他，做妖盟的首领麽，这样就回去的话，那些家伙肯定会不服气的吧？”

    “不服气也没办法，大不了到时候，把不服的都揍一顿吧！”涂山红红甩了甩头，单手叉腰，摆出一副沉思的表情，但虽说如此，但并没有思考伤脑筋的表现。

    反倒像是迫于生活无力，而吐槽抱怨的小家伙似的。

    “哈！！”

    看着她这副表情，和说出来的话。翠玉灵觉得红红这是撞邪了吧！这是她平日里认识的红红吗？难不成，真的要用拳头打出来个妖盟首领吗？

    良久过后，涂山红红还是叹了口气，“其实也并不是我不想抓他，实在是，就算是和人类那边联手。恐怕也抓不住他了！”

    “啊，怎么说？”

    涂山红红“我的意思是，现在的我，不是他的对手。”眼见翠玉灵还是一副不解的样子，涂山红红看着她说道。

    “你没有发现，我和之前有什么不太一样吗？”

    “不太一样，”说到这里也翠玉灵笑了笑，“似乎不是之前的副面瘫脸了，啊，怎么会这样呢？嗯！真的是，好大的改变啊！”

    看着翠玉灵阴阳怪气的说着，涂山红红罕见的翻了个白眼，一个手刀劈在她的头上，对此，对方捂着头。不过眼神里多少还是偷笑，似乎是觉得眼前的红红格外的有趣！

    “你把你的妖力汇聚额头，仔细看看，如今的我有没有什么不同？”

    翠玉灵照做了，很快她就一脸吃惊，“红红，为何你的妖力？”

    涂山红红点了点头，“不错，我的妖力下降了！”说着的时候，涂山红红身上红色妖力收缩，而且身体也在妖力收缩的时候，似乎是矮了些许。

    不，不应该说是矮了，或者应该说是面容变得稚嫩了一点，翠玉灵见次伸手在空中抓了抓，“红红，你似乎小了一圈呐！”

    -_-||

    翠玉灵赶忙见好就收，“呵呵！好了好了，不捉弄你了。不过怎么会变成这样啊？你的妖力下降了好多呀！”

    涂山红红，“多余的都被方泽拿走了！如今的我只有原来妖力的四成半了，所以不管从哪方面来说，下次见面恐怕我就不是他的对手了。而且……”

    想了想当时的那种火焰，她的绝缘之爪根本挡不住，下次的话，谁对付谁可能还真不一定了。

    “那怎么办？这可是你的妖力呀，拿不回来了吗？”

    “无所谓了，那部分妖力拿不回来就那样吧！或许对于我来说，放在方泽那里更好！”当时见到方泽将所有的黑狐吸入体内，她的心里也是捏了把汗。

    那可是她长久以来从续缘者体内抽离的黑暗面怨力呀！就算是她也有些压制不住，可在方泽吞噬的那一片刻之内，她就感觉那力量里面夹杂的所有的怨、恨、悔……都消失了。

    消失了，她已经丝毫感觉不到了！那是一种如释重负的感觉，长久以来被压抑的她在这一刻似乎解脱了。

    翠玉灵有些伤脑筋，“额！虽然我有些搞不懂，不过啊！红红，这样就回去，那妖帝和南皇那边。”

    北山那边红红当时可是说给个交代的，现在方泽抓不住，怕是不好下台呀！而且南疆那边，明显对这件事情意见很大，毕竟现在还叛乱着呢！

    “无所谓了，他们两个若真有意见，亲自来找我吧！而且人类这边也难以在合作下去了。”

    合作关系解除，这并不是涂山红红提出的，是道盟！最近到门那边似乎是出了点状况，而且自从上一次方泽从他体内拉出大量黑狐！

    涂山红红就感觉王权霸业看她的眼神，有些不太对。而且那把剑杀意很强，当初被王权剑斩了一剑，也绝不单单是厄喙兽的原因。

    她感觉得到，当时的王权霸业是真的想杀她！那把剑太邪门了。

    “算了，不合作就不合作吧！这几天到门的事倒也怪怪的。真是的，他们自己似乎也要打起来了，搞不懂，搞不懂啊！”

    翠玉灵倒也无所谓，毕竟她妹妹已经压回去了，方泽的事，涂山红红不介意就行。那她，想到这里翠玉灵摸了摸脖子，要不回头找妹妹一起吧，她一个人有些扛不住。

    ……

    王权山庄。

    送走了一位又一位的道门高手，费管家转身看着自家的少爷，不，现在的话应该说是家主了。

    “家主，这些天，肖家做的有些过了呀！道门上下人心惶惶，这样下去不用拿黑狐出手，我们道门怕是都要废了。”

    王权霸业坐在首位，此时的他已白发过半，单手握剑在目光却从未移开，余光撇了撇。“他们背后的家伙，查出来了吗？”

    费管家“查出来了，是剑冢在背后支持肖家…”

    “是他们，难不成还想回来不成？”对于剑冢王权霸业并不陌生，毕竟他如今修的杀道，就是剑冢那群家伙主张的。

    费管家叹了口气，“只怕是，没这么简单。族里最近对您的意见有些大呀！特别是在，您掌握了这剑意的情况下。”

    “当年老爷为废了这左道，把整个剑冢驱逐出了王权，而如今您却又修了这……长老团那边意见很大。”

    王权霸业听后，将王权剑拍在了桌上。“恕我直言！王权剑有两条路第一条我已经走不通了，若不转修，我道门危已！”

    “那群家伙不就是想看我的笑话吗？我父亲当初否定了他们，把他们赶出去，而我作为他的儿子，如今却走了他们的路。他们不就是想在我身上，找回点面子嘛！”

    “无妨，想来的话就来吧！当年我父亲手软，没有杀他们。如今若他们真的找死的话，我不介意成全他们。”

    话说到这里，费管家也没什么好说的了，“但愿少爷，能走的通顺吧！”

    突然间王权霸业似乎想起了什么，对着费管家问道。“对了，之前托你查东方家的事情怎么样了？”

    “在那一战后，神火山庄周围数百里已经全程一片废墟了，后面搜查也没有找到任何生还的人。那淮竹小姐很可能黑狐带走了！”

    “果然！”听到这里，王权霸业不由的握了握手中的王权剑，杀意似乎更浓郁了。

    “至于说那二小姐，根据西门吹沙他们三个人的口供，应该是被金人凤带走了。而且那金人凤，似乎也不是什么好东西！怕是也是凶多吉少呀！”

    “有下落吗？”

    “目前没有，一点音讯都没有，恐怕短时间之内很难找到。”

    “这样吗？有消息的话，第一时间通知我。”

    ……

    (本章完)

