
　　夏天也有些怔然。

　　最初的时候。

　　他也本以为只是小女孩之间的矛盾，并没有在意。

　　或许他会斥责郭晶几句，这件事就算过去了。

　　可是没想到，竟然还有不为人知的内幕。

　　怔然之后，是怒意。

　　他冷冷盯着郭飞，“你来说。”

　　“我……我……”

　　郭飞的额头直冒冷汗，心中更是将张君的八辈祖宗骂了个遍。

　　这混蛋小子竟然坑自己。

　　如果知道这小丫头的哥哥是夏天的话，就是打死他也不敢这样做。

　　到了现在，他就是想隐瞒也不敢。

　　虽然未见过夏天，可是却深知眼前这个家伙的可怕。

　　想到这里，索性豁出去了，咬着牙道，“之前我和张君闲聊的时候，他说看上学校的一个女孩，可是追了很长时间不得手，所以让我和我妹妹帮忙。”

　　他毫无隐瞒，将事情的真相说了出来，“我妹妹挑衅她，我过来解围，让她喝三杯酒道歉。”

　　说到这里，他指了指已经被放在桌子上托盘中的三杯酒，“这三杯酒里面加了料。”

　　话音落下。

　　唰！

　　一道道目光齐刷刷落在了三杯红酒上面。

　　每个人脸上的表情各不相同。

　　在很多家族纨绔眼中，这种手段实在太稀松平常了，不少人都曾做过。

　　怪只怪这小子找错了目标。

　　不对。

　　很多人反应过来。

　　既然张云峰知道云伊诺的身份，那么张君转学追求云伊诺，那就说得通了。

　　他明显想以另一种方式化解和夏天的仇怨。

　　可你不该用这种下三滥手段啊。

　　“郭飞，你不要胡说八道。”

　　张云峰脸色铁青，上前一步喝道，“我的确让小君追求云小姐，这样做只是为了化解我和夏少的矛盾，我怎么可能会让小君做这样的龌蹉的事……”

　　“张先生，您当然没有让他这样做。”

　　郭飞完全豁出去了，苦着一张脸，“但是张君根本追不到手，所以才打算用强，张君，你不会不承认吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到郭飞的话，张君的脸色更加苍白，瘫坐在那里，身躯不受控制的颤抖起来，“我没有，你在污蔑我，污蔑我……”

　　张云峰也赶忙接话，“夏少，听到了吧，小君肯定不会这样做，一定是郭飞在诬蔑，郭飞！带上你妹妹从我这里滚出去……”

　　“张云峰。”

　　夏天猛地扭头，眸光似刀子一般冷冽，“我不想说第二遍，现在还轮不到你说话。”

　　张云峰脸色更加难看起来。

　　而在场众人则面露异样。

　　这里绝大多数人都听说过夏天的名字，但真正见过本人的却是没几个。

　　都没想到，这个青海凶名赫赫的大恶霸，竟然比传闻中还要凶狂。

　　根本不将张云峰放在眼中。

　　此刻夏天缓缓俯身，伸手一把掐住张君的两腮，强迫对方看着自己，淡淡道。

　　“说。”

　　一个字。

　　声音不高。

　　可是落在张君耳中，却如雷鸣，震的耳朵嗡嗡作响。

　　不止如此。

　　他感觉到夏天的眼睛有古怪，还来不及思绪，紧接着轰的一声，脑海中突然爆破开来，一片空白。

　　只有‘说说说’不断回荡着。

　　张云峰的拳头攥紧起来，心下又惊又怒。

　　不止对夏天，还有对张君。

　　他的确授意张君去追求云伊诺，可老子没让你用强啊。

　　哪怕真的成功了，以夏天那杀神的性格，整个张家都要为之陪葬。

　　你个小兔崽子，这不是害老子吗。

　　他现在唯一的念头，就是期望儿子不要承认，千万不要承认。

　　打死也不能承认。

　　想来……如果张君不傻，肯定也不会承认吧。

　　一时间，整个大厅之中完全被一种压抑的氛围笼罩。

　　所都在注视着张君。

　　“是……真的，我爸让我追求云伊诺，可是她一直拒绝我，所以我就……我就……”

　　所有人都呆住了。

　　他们和张云峰的念头一样。

　　这种事情即便做了，又怎么可能承认。

　　反正没有证据，郭飞不过是一面之词，肯定会抵赖。

　　万万没想到，他竟然承认了。

　　夏天松开手，站起身，望着脸色已经难看到极点的张云峰，“两个选择，第一，给我一个满意的交代，第二，张家没必要存在了。”

　　“夏少，这是个误会……”

　　“五秒之后给我答复。”

　　张云峰拳头攥紧又松开，声音也不由阴冷下来，“夏少，小君还是个孩子……”

　　“他是孩子，难道我妹妹不是孩子，去你妈的！”

　　一直在竭力忍耐的夏天，再也无法容忍了，身形一晃，顺势一脚蹬出。

　　砰的一声。

　　这一脚结结实实蹬在了张云峰的肚子上，整个人蜷曲着身躯横飞了出去，接连撞翻好几张桌子，上面的酒水哗啦啦倒在地上碎裂开来。

　　四周顿时响起一片喧哗。

　　紧接着刹那安静。

　　一个个凸瞪着双眼，充满了极强烈的不可置信。

　　这个凶人无所顾忌，竟然当场殴打张云峰？

　　张云峰是谁。

　　那是四大家族张家的族长，无论身份还是地位，那是站在苏杭金字塔的存在。

　　现在竟然被人一脚踹飞。

　　更让他们傻眼的是，喧哗中，站起身的张云峰竟然没有翻脸。

　　他的脸色一阵青一阵红一阵白，白皙的额头青筋暴跳，胸口也在剧烈起伏着。

　　“夏少！”

　　他阴沉注视着夏天，“当着这么多人的面，你对我动手，让我丢尽了脸，应该能让你消气了吧？够了吧。”

　　“不够。”

　　夏天的声音比他还要凛冽，“如果今天我不在这里，如果赵小姐没阻止，你可想过我妹妹会是怎样的下场？张云峰，你该庆幸我妹妹没事，否则的话，老子今日就灭了你张家。”

　　说罢，面色肃然，骤然冷喝，“现在，我再问你一遍，是给我满意的交代，还是让我亲自来？”

　　张云峰的脸色阴沉，心中的怒意一直在积郁着。

　　但他不敢与夏天翻脸。

　　真的不敢。

　　“夏少，小君还是个孩子，罪不至死吧？”

　　夏天不语，冷冷看着。

　　“林军。”

　　张云峰当即大喝一声。

　　“老板。”

　　原本就站在他身旁的一名中年当即应声，同时以一种极其忌惮的目光盯着夏天。

　　“去，把张君的双腿打断。”

　　呃……

　　名为林军的保镖一愣，仿佛有些不相信自己的耳朵。

　　不止是他，场内所有人也都愣住了。

　　“去啊，愣着干什么！”

　　张云峰再次冷喝，“动手！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1770章 凶威免费阅读。https://xs.23sk.com 