    清晨。

    　　雨后的空气格外清新。

    　　唐府外，赵擎月和陆长安互视了一眼，居然皆是有些紧张，最终还是陆长安呼了口气，准备上前叩门。

    　　而月玲和岳诚？

    　　躲在后面远远的，哪里敢上前？

    　　不过不得不说，这练气修士的灵丹确实牛掰，以岳诚昨天的伤势，正常来说没个三五个月，哪里能下床？

    　　而这会，虽然脸色苍白，脚下虚浮，但是却是已经能够自行走动，看起来问题不大。

    　　而就在前面的陆长安，正准备叩门之时。

    　　………

    　　咯…叽～。

    　　唐府大门打开了，李道天那高大的身躯走了出来。

    　　身上一股强大的压迫感隐隐欲发，随着李道天的出现，唐府外空中的灵气仿佛都在瑟瑟发抖…！

    　　“启程？”

    　　李道天感受到空中灵气的异样，皱了皱眉。

    　　刚刚渡劫完成，对于这俱身体的控制，下降了许多。

    　　不单止是突然变强太多，更是因为身体已经跟以前完全不一样，这就导致李道天一时之间难以习惯现在的身体。

    　　正好，趁着这次任务，活动一下，习惯习惯刚刚渡劫后，完全变了样的身体。

    　　而随着李道天的开口，陆长安却是感觉一股威压临身，忍不住后退了两三步避避锋芒。

    　　好强！

    　　这是刚刚进入金丹期的实力！？

    　　这到底是什么妖孽！？

    　　能练气，还练什么武！？

    　　扮猪吃老虎很好玩！？

    　　“恭喜道友结丹成功，从此仙道显径，证得长生！”

    　　虽然心底下震动，但是陆长安却是很快收回思绪。

    　　而且不同于平时，只是拱手相礼，而是作了个长揖。

    　　这个世界，作揖是最为正式的交际行礼。

    　　左手在上，左手掌为阳，代表天，右手握拳为阴，代表地，天为圆，地为方，天地相合置于神庭穴上方时，双臂之间就是一个人字，从形势上就是一个天地人合。

    　　正常来说，相交之间，也就是抱抱拳或者拱拱手，就算是以示尊重，打过招呼了。

    　　而长揖，则是在抱拳拱手的基础上，还加上六十度鞠躬。

    　　有道是，修礼以道，修身以德，长揖已经是除了向长辈和亲师行使的跪拜之礼外，最为表示尊敬的礼仪了。

    　　而这个长揖，也是陆长安对于李道天表示的最大尊重…。

    　　“道友多礼了。”

    　　李道天也回了个长揖，礼尚往来，人敬我我自然敬人。

    　　而随着这个长揖，此时的李道天心底却也是滋味陈杂，不禁暗叹，为了这一声道友。

    　　自己真的付出了太多太多...，真的太难了啊…。

    　　“李道友的实力，当真是我见过的所有年轻才俊里，排在前列的了！

    　　每每到这种时候，我就难免感慨，为何同为修士，差距会如此之大？”

    　　陆长安这番话确实是出自肺腑，这个世界上，总是不缺少天才妖孽。

    　　“陆兄谦虚了…。”

    　　李道天笑了笑，没有太在意这句话，这个世上的天才千千万万，他从来不敢低估这个修仙世界。

    　　不过心底也难免有些纳闷，大叔，你这淡定冷酷的人设，崩得也太快了吧！？

    　　原本以为是酷酷的高冷，谁知道现在发现居然是小傲娇…。

    　　一阵寒暄，却是让一旁的赵擎月有些插不上嘴，表情有些僵，这陆叔是她尊敬的长辈。

    　　现在却是跟李道天同辈相称，那她不是平白无故，低了李道天一辈！？

    　　赵擎月都感觉怪怪的，就更别提月玲和岳诚，这会他们两个，早已没有了开始的高傲…。

    　　“陆叔，启程吧，这些天已经耽搁得太久了。”

    　　赵擎月看了看天色，忍不住出声道。

    　　陆长安点了点头，伸手示意道：“李道友，请！”

    　　………

    　　安穆山脉，座落于李道天所在的万幽国和日炎国之间。

    　　山脉连绵不断，几乎把两国拦截开来，成了两国之间的“城墙”一般。

    　　而且山脉里还有几条小型灵脉，原本也是一些修仙家族，或者小仙门极佳的落户之地。

    　　可是，事实却是没有任何人，敢在此建立道统仙基。

    　　原因很简单，夹在两国中间建立势力，稍微有点脑子的修士，就不敢玩这么大。

    　　你是向万幽国靠拢呢？

    　　还是向日炎国靠拢呢？

    　　这是个问题！

    　　墙头草？

    　　两边通吃？

    　　你把练气修士，那悠长岁月里，活过的年月，见过的事物，增长的见识，都当成是摆设么？

    　　再加上两国之间关系原本就不佳，甚至连两国的皇室，一直都不太对路。

    　　万幽国的赵家，日炎国的唐家。

    　　这两家，在立国之初就曾经有过交战，互有输赢，甚至连双方老祖都各自陨落了不少。

    　　也是因为如此，两国才暂停了交战，毕竟双方都见识到了对方的实力，可以说是旗鼓相当。

    　　继续打下去，那就真的是没脑子了，毕竟就算有强弱，杀敌一千都要自损八百，更何况旗鼓相当？

    　　从此，这两国的梁子倒算是结下了，关系压根谈不上融洽，虽然大动干戈没有，但是暗地里交锋，龌龊不断自然是免不了。

    　　所以导致这安穆山脉，夹在中间，成了高危之地，两国都没有宣布其归属，也没有任何人敢去占领。

    　　毕竟，眼馋这小型灵脉的，斗不过两国。

    　　不怕这两国的，看不上这小型灵脉。

    　　这就导致了，在灵脉的滋养下，安穆山脉虽然资源颇为丰厚，但是却成为了散修和武者的淘金之地。

    　　而且两国的修士和武者，在这安穆山脉里，也是相见眼红。

    　　当然，这倒也不是因为什么爱国之类的。

    　　而是两国皇室，都暗地里在仙盟下了在这安穆山脉，对对方国家修士猎杀的任务，奖励颇丰，灵晶大把。

    　　只要在战斗中用留影阵盘进行记录，能够明确证明自己的战绩，就可以到仙盟交任务，按人头结算，多劳多得。

    　　而且不单止有任务奖励，还有对方身上的财物作为战利品。

    　　所以，这就导致了进这安穆山脉之人，基本分为了两类。

    　　要不就是实在手头拮据，不得不冒险做做采集或者猎杀妖物任务的武者或者修士。

    　　要不就是直接奔着杀人放火金腰带而来的，穷凶极恶之徒。

    　　当然，比较乱的地方，是在山脉深处中央地区。

    　　毕竟杀人放火也是要带脑子的，还要考虑万一打不过的撤退问题，太过深入对面了，自然风险会随之变大。

    　　在自己野区，多少还是安全过对面野区的嘛...。

    　　当然只要不靠近中央地区，在边上做做小任务，发家致富难说，养家糊口混口饭吃，还是不难的。

    　　而常年混迹安穆山脉的武者和修士，自然有自己的生存之道，懂得什么地方能去，什么地方不能去，个个都是伏地魔高手…。

    　　而陆长安，就是这伏地魔里高手中的高手！

    　　一路飞来，在山脉边沿，停下了御空而行后。

    　　陆长安就给了李道天一堆符箓，什么隐身符，隐息符，御空符，净气符，消声符，土盾符应有尽有。

    　　甚至连这些都还只是辅助用符而已，那厚厚一叠的主要用符：遁地符。

    　　那是真的让李道天，都不得不说句佩服！

    　　你这不是去寻找什么洞府，怕是要横穿安穆山脉，去日炎国刺杀他们的皇帝老儿吧！？

