    慕念赶到乔汐给得地址的时候，苏牧尘已经帮厉司衍包扎好了。

    厉司衍虽然还处在昏迷当中，但已经没有任何生命危险。

    乔汐坐在房间的沙发上，缩卷着靠着把手的位置，看起来很是可怜。

    慕念走去：“怎么了？发生什么事了？”

    “……就是他要接近我，然后我把他给打了。”

    “就这么简单？”

    “我，我说了要跟他以后，漂流瓶联系，他好像是想打我，然后我就打回去了。”

    所谓的漂流瓶联系，就是绝交的意思，指代把所有的联系方式统统拉黑，彼此不再见面，要有想说得话就用漂流瓶说。

    慕念：……

    乔汐见慕念一脸无语，以为她是不相信，连忙解释：“我说得都是真的，我没有骗你，我……”

    慕念伸手拍了拍她的肩膀：“我相信你说得话，我只是没想到，你会因为这么简单的理由，就把厉司衍打了，可能，你是真的不喜欢他了。”

    乔汐一怔，随后点头：“我的确不喜欢他了，或者说我对他的喜欢，本来就是建立在他的一些行为上的，现在他更改了那些行为，不再是我喜欢的样子了，我就，不喜欢了。”

    “既然是这样，你跟他说清楚了吗？”

    “我以为我说得够清楚了，但是他一副我辜负了他的样子，慕念姐，我不明白。”

    慕念：……

    她可太能理解乔汐现在的感受了。

    就好像她跟傅斯年说了那么多，但没什么结果一样。

    很快。

    苏牧尘走来，他几分严肃地面向慕念：“现在的情况，我可能需要找下大哥。”

    “找大哥？出什么事了？”慕念瞬间皱眉，“你先跟我说吧，什么事情这么严重？”

    “可能会在侧脸留一道疤。”

    顿时。

    整个空间像是凝固了一样。

    对于一个演员来说，一个就算不靠脸，也必须样貌端正的影帝来说，在侧脸丢下一道疤，几乎等同于——他的人生被毁了。

    慕念错愕地看着苏牧尘：“只是用烟灰缸砸头，又没有玻璃碎片，为什么会留下疤？”

    “不知道，应该是摔下去的时候磕碰到了。”苏牧尘表情非常难看，“而且，根据我的判断，这不是人为的，应该是惯性摔倒以后，碰到了东西。”

    乔汐人都傻了。

    她忘记了说话，忘记了自己该有什么表情，甚至，连看向厉司衍都做不到。

    慕念沉默地看了她一眼以后，淡淡道：“根据你的判断，能修复吗？”

    “不能。”苏牧尘说着顿了顿，“不仅不能修复，而且极有可能会感染，我现在需要带他回厉家进行手术，之所以要问大哥，是因为治疗是朝两个方向走的，第一个留疤比较小，但深，第二个是疤的面积会比较大，但很浅，不管选择哪一个，上镜都会看出来。”

    慕念沉默了一会，只道：“选第二个，面积大，却还可以用东西遮一遮，深的话……哪怕面积再小也没什么办法。”

    苏牧尘听闻若有所思地点头。

    事实上，他也是这么想的，不过是想让厉司爵再定夺一下而已。

