
　　“前辈的实力倒真是强大无比，正式让晚辈羡慕不已同时也在内心当中表示非常佩服，能够做到您今天这种地步的人，可是非常之少了，像是古乐神帝这样强大的天才，在您的面前，竟然也只是随意就能够破除掉他的阵啊，真是让人佩服。”

　　“你这个小家伙只是在我的面前说出这样的一番话来，目的到底是什么？我自然是心头明白的，所以你完全不需要通过这样的方式来改变什么，我清楚的知道你想要说什么，对我而言这不过只是一个开端吧。”

　　面对林羽的拍马屁，此时的小魔女没有多说一句话，他清楚的知道林羽之所以这样说是想要做什么，接下来整个情况必然会变得非常困难。

　　想要在这样艰难的环境之下生存下来，不仅是要自身有着非常强大的力量，同时也要有非常强大的人罩着他，如果林羽没有得到小魔女的庇护的话，那么很有可能在接下来的一段过程当中就会很快的死去，他可不希望等待自己的会是这样的一个结果啊。

　　“前辈我之所以说了这么多，不过只是想要称赞您的实力而已，刚才所表现出来的这种强大力量的确是让我感到非常佩服，内心也是完全被你给折服了，像是您这样强大的存在在这个世界上可以说是非常少见了。”

　　林羽微笑着看着面前的小魔女，在经历了之前的一番事情之后，内心当中自然也知道，此时此刻站在自己面前的小魔女到底是有多么强大，他在各个方面所表现出来的能力和手段，绝对可以称得上是上乘。

　　难怪之前那个家伙不愿意在这个时候选择跟小魔女战斗呢，即便是张红有着非常不错的实力，但是跟眼前的小魔女比较起来，依旧是有着很大的差距的，他根本无法打败此刻的小魔女，所以才会在那个时候选择直接放弃，反正最终的结果却也是不会发生任何变化的，不是吗？

　　“废话少说，我们来到这个地方之后，即将面对的就是更加麻烦。接下来所要做的一切，你最好是听从我的安排，如果自己贸然行动的话，丢了自己这条小命，可是跟我没有任何关系啊，我之前虽然说大一要保护你，但是也不建议你要答应保护你一个这样莽撞的行为。”

　　“前辈放心，我肯定老实听话，跟随您的一举一动，绝对不会胡乱做任何事情的。”

　　面对油嘴滑舌的林羽此时此刻的小魔女也并没有多说什么话，只是在这个时候徘徊的前进，他们两个人一前一后很快就进入到了这个结界的内部核心，而这里才是古月神帝陵墓的开端。

　　当他们真正的进入到了古月神帝的陵墓当中的时候，能够感受到一股强大的力量，正在陵墓最深处，不断的传递而来，这便是古月神帝强大的力量。

　　在那样的一个时代能够达到这样的境界，自然是非常恐怖的，他的实力恐怕即便是在现在这样的一个时代当中，都少有人能够与之比拟。

　　只是非常可惜，即便是这般强大的实力，最终也还是选择了自我娱乐这样的事情，实在是让林羽感到可惜不已。

　　“没有什么好可惜的，当他的实力修炼到了那种境界的时候，便只有两件事情可以选择了。继续修炼前进，也许可以会进入到更高一层的世界当中，也许会面临毁灭，但如果停不下来的话。那么便只能面对无尽的孤独岁月，这样的事情对他而言恐怕是难以接受的。”

　　在小魔女的口中听来的话，古月神帝应该是一个多愁善感的男人，所以很不想要就这般孤独下去。而之所以能够在如此短暂的时间当中修炼到那种可怕的境界，就是因为他的身边一直有爱人的追随。

　　但是当他的爱人死掉之后，他自然也就丧失了继续这般修炼前进下去的念头了。在很早的一段时间当中，古月城地尝试通过各种各样的方式希望能够唤醒复活自己的爱人，但是最终的结果却还是失败了。

　　在各种尝试之后都没能够成功之后，所以古月神帝选择了另外一个结果，那便是自我陨落，对他而言只有这样的结果才能够算得上是自己的归宿吧，也能够真正的让他的内心得以安静下来。

　　两人继续前进，在他们的面前出现了一个非常古朴的大殿，而这个大殿便是古越神帝真正陵墓的开端，能够感受到在这个地方有着非常强大的力量波动。

　　很显然在这里有更加可怕的存在，保护着这里的一切。

　　“好了，以我的力量，如果在这个地方贸然出手的话，很有可能会招致更加可怕的守护者出手对付我，所以接下来的一切就只能靠你自己来解决了。”

　　林羽看向身边的小魔女，本来以为这位小魔女会在这个时候帮助自己解决问题呢，却并没有想到此时的小魔女并没有想要出手的意思。

　　相反，他将所有的希望全都寄托到了林羽的身上，让林羽自己去承担这些麻烦的问题了。

　　“前辈因我一己之力，恐怕很难解决这样的事情啊，倘若真的遇到什么麻烦的话，接下来我可就死路一条了，您可不能见死不救啊。”

　　“放心好了，如果真到了那一天的话，我一定会头也不回的，快速逃走的。”小魔女冷笑一声，这可是古月神帝的陵墓啊，在这个陵墓当中可不知道有多少强大的守护者存在，如果贸然进行这些守护者的话，即便是以他的实力，恐怕也会死无葬身之地。

　　林羽听到眼前这一步之后，自然是有了退役，但是看着面前小魔女脸上的表情，自然心中也清楚的明白，眼下这一位根本不会答应自己所有的想法跟要求的。

　　“你也知道现在的我应该在想什么，所以大可不必有那么多的想法，老老实实的前进就是了，也许你还真的能够活下来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百三十八章 一个谜免费阅读。https://xs.23sk.com 