
野狼连续三个晚上袭击了史虎家，而且胆子越来越大，这让史虎心里感到万分不安。

到了第四天，史虎决定做最充分的准备，绝对不让野狼再得逞了，于是他将那剩下的三只鸡用竹笼装着，放在了自己的卧室里。后院里新建的那间鸡舍却是空的。不过，他依然将鸡舍的门关上，障碍物也都恢复原状，厚厚地堆砌在鸡舍的周围。

史虎家里只有八只鸡和那头四家共用的黄牛，现在倒好，让野狼偷走了五只鸡。他的心里一点儿都不是滋味，越想越郁闷。忽然，他有了一个大胆的想法，今晚，他要抓住这头野狼！于是，他在前后院子里到处都准备了武器，锄头、铁锹、铁叉、铁锤、斧头、砍柴刀，甚至连灶下的火钳和窗台上锈迹斑斑的剪刀，都找来搁在眼皮底下，准备随时派上用场。

到了午夜时分，一轮明月高悬在浩瀚的苍穹，漫天星光下的百家村进入了睡眠，但不再像从前那般安稳，家家户户关门闭窗，防止野狼趁机入侵。尽管夏天的夜晚既闷又热，但在这种特殊的情况下，不管是大人还是小孩，却都很配合，宁愿待在闷热的屋子里整夜摇蒲扇，也不愿意打开窗户。

这天晚上，史虎一点瞌睡都没有，心里既得意又紧张。他手握一柄铁叉，坐在关得严严实实的厨房里，静静地等待野狼的到来。透过厨房的窗户，他能清晰地看见白色月光下的鸡舍。

等了很久都不见动静，史虎有些不耐烦了。他很想出去看看野狼来了没有，但又害怕会打草惊蛇，只得耐着性子继续等待。

大约到了凌晨三点钟左右，史虎的眼睛开始有些熬不住了，上下眼皮老是掐在一起打架。他用手狠狠地搓揉了几下眼睛，接着打了一个长长的哈欠，走到木窗前面，睁大眼睛往后院里瞧。

突然，史虎看到了鸡舍前方不远的地面上有一条黑影正在缓缓地向前移动。是狼！野狼来了！他既兴奋又害怕，在心里狂喊起来，随即紧紧地握住了手中的铁叉，准备随时同野狼进行战斗。

那头野狼不声不响地走向鸡舍。不过，它在鸡舍前的一堆障碍物前面停下了脚步。它的眼睛机警地盯着鸡舍的那扇小门，却好半天都没有行动，就那么一直静静地站着，看着，似乎是在思考一个什么重要的问题，而且还陷入了沉思。

史虎在屋里见野狼纹丝不动地站在鸡舍前，好半天都没动静，心中害怕起来。怎么？难道野狼已经发现鸡舍是空的？不会吧，它只不过是一头野兽，不可能有像人一样的头脑。史虎开始胡思乱想起来，一边偷看野狼，一边猜想野狼的心思。

就在这时，野狼突然转身，朝厨房这边看了一会儿，竟然慢慢地走了过来。

正待在厨房里的史虎见到这一幕，顿时吓得两腿直打颤。糟糕！一定是野狼发现自己上当，却闻见厨房里有人类的气味了。怎么办？它朝这边来了！史虎的脑子刹那间就开始犯糊涂了，跟一锅正在沸腾的粥相似。一不小心，手一松，握在手中的铁叉掉落在地。

野狼听见了厨房里的动静，立刻停止前进，站在那里不动了。它的一双眼睛在月光下发出可怕的光芒，直直地盯着厨房的窗户。

厨房里的史虎此时已经吓得不知所措了，差点儿喊出声来。可此时夜深人静，村里人都害怕野狼，即便是自己叫出声来，恐怕也不会有人来救命的，说不定还会让野狼趁机伤害自己的家人和竹笼里的那三只鸡。想到这里，史虎赶紧搬来一条凳子将厨房的门死死地抵住，然后又用一个簸箕遮住了窗户。

或许是史虎的这些动作触怒了外面的野狼，它不但没有被厨房里的声音吓跑，反倒大着胆子朝厨房的窗户径直地走过来。在离窗户大约两米远的时候，它突然抬起前腿，纵身一跃，凌空飞起，像一发炮弹似的冲向了窗户。

和村里所有人家一样，史虎家的茅草屋也已经好多年了，镶嵌在土墙壁里的木窗经历了多年的风吹日晒，早已如同朽木一般，稍微用些力气，便能将那些短小的旧木条一根根扯烂。这样的木窗怎能抵挡住野狼整个身体的狠命冲撞和攻击？

然而，就在这千钧一发的时刻，只见明晃晃的月光下一把闪烁着道道寒光的匕首直奔腾空而起的野狼的咽喉处。紧接着，只听见夜空中传来“嗷呜”一声凄惨的嘶鸣，被飞刀击中的野狼重重地摔落在地，一命呜呼，从它的咽喉处，汩汩地流淌出一大滩液体。

“哈哈，击中了！以后再也不能出来作祸了吧。”

这时，从史虎家后院的墙上纵身跳下来一个身穿白色衬衫的翩翩少年。谁？方义！

方义和史虎一样，也是想着在今夜将野狼抓捕归案，于是一直悄悄地蹲守在史虎家的后院墙边。他原以为今晚只有他一人将和野狼决斗，却没想到，史虎在院里也做足了充分的准备。虽然后来史虎被狡猾的野狼吓得不敢出门，但也着实帮了大忙，分散了野狼的注意力，让他趁着野狼毫无防备的时候，丢出那边匕首，直接命中野狼的要害之处，结果了它的性命。

史虎待在黑漆漆的厨房里吓得直哆嗦，原以为一旦野狼从窗口攻进来，他这条命也就要向阎王爷交代了，可是等了半天却没有发生什么，却听见外面有人哈哈大笑。他惊讶极了！赶紧将窗户上的簸箕取下来，探头探脑地向外面张望。不看不知道，一看吓一跳！野狼居然一动不动地趴在地上，脖颈处还插着一把寒光闪闪的匕首。不远处，方义正不慌不忙地朝倒在地上的野狼走过来。

方义杀死了野狼！史虎突然清醒了，连忙一脚踢开板凳，打开厨房的门，来到了后院。

“方义，是你用刀杀死了野狼？”史虎简直不敢相信自己的眼睛，大声问站在一旁的方义。

“嘘——”，方义对着史虎做了一个手势，让他赶紧安静下来，“大半夜的，别太大声儿了，会把别人吓着的！”

此时，史虎打心底里涌起了一阵感激。他做梦都没想到，到了最危险的时刻，救自己的居然是方家的小子！以往的所有恩恩怨怨，就在此刻，从他的脑海里完全消失了。

“臭小子，还真看不出来，你身手不错嘛。”史虎一面蹲在地上高兴地欣赏渐渐冷却的狼的尸体，一面口中不住地称赞方义。

“完全是巧合！我就是一个小孩，哪儿有什么本事哩。”方义冲史虎一笑，装作一脸的傻样儿。

到了第二天，整个百家村再一次沸腾了。这次不是因为害怕，而是因为高兴。这些日子一直被野狼搅扰得心神不宁，现在野狼被杀死了，终于可以放宽心了。

当大家得知野狼是被方义一刀毙命的，都夸方义有本事，是个勇敢的大英雄。方义在百家村的地位，也一下子上了好几层楼，连村长都另眼相看，鼓励村里其他的孩子要向方义学习。

从学校顺利毕业的乔雪回到百家村后，听说方义用飞刀杀死了野狼，心中也替方义感到高兴。不过，也只有她最懂得，方义能够有今天不凡的身手，是用怎样的刻苦努力和自强不息换来的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924234"  chaptername="第四十三章  飞刀击狼">加入书签</a>
</div>
