一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百九十一章龙潭虎穴

    发现这是张铁森的车子，狗子又拿袖子在车顶蹭了蹭，吹了几口气说道：“不能砸这车子，要砸也要去砸那狗逼崽子的车。”

    “别废话了，快上车吧。”张铁森面无表情的说道。

    狗子压着火气，钻到了车里，满脑子在想用什么手段对付柳飞，怎么让柳飞生不如死，他的心里才会觉得最痛快。

    张铁森则是一门心思在猜想柳飞的那个什么秘密计划跟思琪有没有关系。

    所以一路俩人上都是各怀鬼胎，彼此之间没有进行过任何的交流，甚是连眼神也没有接触过。

    到了柳飞的公司门口，张铁森下车也是满腔怒火，转了几下脖子，活动了下筋骨，做好人挡杀人，佛挡杀佛的准备了。

    狗子也是同样的心情，右手一只踹在兜里，静静握住那把蝴蝶刀。

    可是当他们进去的时候，并没有一个人上前阻拦。

    而且那些保安看到张铁森进来的时候，还特意转过了身去，假装自己没看到。

    发现这个情况，张铁森感觉很诧异，暗暗想着“这么明目张大的放我进来，难道柳飞已经设好圈套等我了？”

    不管前方是龙潭还是虎穴，既然都已经来了，张铁森就没有想过退缩。

    那人不上来阻拦，张铁森还觉得自己省事了。

    来到前台的时候，张铁森面无表情的问道：“柳飞在哪里？”

    “我们柳总现在正在办公室，办公室就在顶楼。”前台往上面指了指，一脸热情的回答道。

    上次跟韩雨洋过来的时候，张铁森见过这个前台，按理来说她不会用这样的态度对待张铁森的。

    这让张铁森更加意外了，也更加确信柳飞已经是布好局了。

    抱着坚定的心态，张铁森也没有多少，转头对狗子使了个眼色，就朝楼梯走去。

    狗子之前就抱着很高的警惕性进来了，也发现自己进来的太顺利了，有些不祥的感觉。

    “铁森哥，我总感觉这里有些不对劲。”狗子回头环顾了一圈，一脸严谨说道。

    “你怕了？”张铁森面部改色，冷冷吻了一句。

    “呵呵，我怕啥？我就怕待会儿人不够多，我打的不痛快。”狗子冷笑了一声，一副毫无畏惧的样子。

    虽然他有点冲动，但是他相信有张铁森在，肯定能全身而退。

    张铁森没有再说话，眼眸渐渐出现了冷厉之色，仿佛要将柳飞碎尸万段。

    在一个拐角处的时候，张铁森碰到了从上面下来的那个副总。

    因为之前已经通过电话，所以现在俩人相遇的时候，谁都没有意外，表现得非常自然和淡定。

    副总慢慢的下来，走到张铁森身边的时候，轻声说道：“柳飞现在就在办公室里，好像在商量什么事，因为他只相信身边的亲信，所以我也不知道他们在商量什么。”

    对于这一点，张铁森也没有抱希望他能打听到什么重磅消息。

    “我今天进来的时候，好像并没有人阻止我，是不是柳飞早就想到我会来，他已经设好局在等我了？”张铁森镇静的问道。

    因为这些事副总也不太清楚内幕，微微一怔后回答道：“这个我就真的不知道了，柳飞也没有想象中那么相信我，所以我能得到的情报也很有限。”

    “好，那你先走吧，别让人发现了。”张铁森始终平视着前方，说完以后就拾级而上。

    副总也没有多说，跟张铁森就像是形同陌路一样，只管自己下楼去了。

    通过他们简短的对话，狗子也知道这个副总是张铁森安插在这里的间谍了，用诧异的目光看了副总一会儿，跟上了张铁森的脚步。

    这个时候也不是问这些的时候，狗子便没有问张铁森。

    找到了柳飞的办公室，一个俏丽的女秘书正从里面出来，笑靥如花的对张铁森点了下头，推开门让张铁森进去了，随后就把门给带上了。

    要是换做正常情况的话，起码也会询问一下张铁森过来是找谁的，又有什么事。

    可是今天这里所有的人仿佛都知道张铁森要来，都抱着欢迎的态度。

    这让张铁森愈发的感觉迷惘了。

    不过都已经走到这里了，他也没有退路了，径直朝办公桌那边走去。

    因为柳飞是背对着门口，所以也没发现张铁森进来了。

    经身边的亲信提醒以后，柳飞才缓缓转过身来。

    看到张铁森的时候，柳飞的嘴角闪过一丝诡异的笑容，脸上洋溢着莫名的自信，仿佛早就预料到这些了。

    张铁森过去以后，也不想多说什么，直接问道：“思琪是不是你绑走的？”

    “你一向都这么直接的吗？如果我是女孩子的话，还不早就给你吓跑了？”柳飞望着张铁森，勾起了邪魅的笑容。

    狗子看到他这个嘴脸就控制不住的火爆的脾气了，上前吼道：“别他妈给老子笑嘻嘻的，不想死的话就把人给放了。”

    “你嘴巴给我放干净点，知道这里是什么地方吗？”柳飞身边的亲信满脸凶狠的指着狗子喝道。

    一听这话，狗子更加暴躁了，掏出蝴蝶刀就准备开干了，张铁森及时把他给拦住了。

    “你他妈瞪谁呢，信不信老子把你眼珠子扣出来？”狗子虽然被张铁森给拦住了，但是嘴上还是骂个不停。

    在没有把事情弄清楚之前，张铁森可不想一过来就爆发战争，转头恶狠狠的瞪了狗子一样。

    与此同时，柳飞也抬起胳膊挥了挥手示意他的人先退下。

    看到那个人恭敬的退下了，狗子觉得自己也不能给张铁森丢脸，强忍着怒火站在了他身后。

    张铁森落落大方的在柳飞对面坐下了，气定神闲的问道：“那按你这个意思，咱们现在还得先谈谈感情了？”

    “哈哈！”

    柳飞仰头一笑，用肯定的目光望着张铁森说道：“你果然是聪明过人，一点就通，不过咱们之间还是别谈感情了，少了你这样一个对手，我以后会很无趣的。”

    看着柳飞那个不可一世的表情，张铁森就很无语，摇摇头说道：“我们确实不能谈感情，那就爽快一点谈条件吧。”