    谢理理闻言喜道，“好，我这边已经准备好了。”

    然而陆景给她泼了盆冷水。

    “我说的不是你。”

    但是陆景没想到葵却道，“带上她吧，我们现在不方便调动司天监的力量，她爹是大理寺少卿，必要的时候或许能帮的上忙。”

    “就是就是。”谢理理连声附和，把头点的像小鸡啄米一样。

    “你跟着也行，不过要听我的话，我让你干什么你就干什么。”陆景想了想，也退了一步道。

    “好。”谢理理一口答应下来，说完又拍着胸脯道，“你们不会后悔的，甚至都不用我爹出面，我和大理寺还有刑部的一众捕快差役都很熟悉，皇城司里也有我的熟人，真需要人手就是一句话的事情。

    “另外我还认识不少市井奇人，他们也都身怀绝艺，就是找他们帮忙得付出点东西……总之，除了打架我不太行之外别的方面我都是最顶尖的，你们遇到什么难题，也尽可以来找我。”

    “很好，我现在就有件很紧迫的事情需要你做。”陆景道。

    “什么事，什么事？！”谢理理的捕快之魂立刻就开始燃烧了起来。

    江湖闻名的陆景陆大侠都感到棘手的事情，如果被她三两下就给轻松解决了，那岂不是就意味着她谢理理才智非凡。

    可惜事涉奇物不能在爹爹面前炫耀，否则说不定都可以说服爹爹让她也正式加入大理寺或是刑部了。

    “很简单，把嘴巴闭上，让我安静一会儿。”陆景道。

    说完他也不再理谢理理，转头对葵道，“葵大人，咱们走吧。”

    葵轻轻颔首，随后三人一起走出了太宰府。

    陆景靠着那只名叫喔喔的糖鸡引路，然而才走出半里就见葵的脚步忽然停了下来。

    “就到这里吧，接下来的事情就拜托你们了。”

    “嗯，你不和我一起去吗？”

    葵并没有回答陆景的问题，反而说了一句听起来似乎毫不相干的话，“纪先生之所以会被抓，犯的最大的错误就是低估了郭少监。”

    陆景闻言神色一动，“你想说郭少监可能已经算到了那些奇物会来京城救人？”

    “不是可能，是一定。”葵道，“以我对郭少监的了解，他应该已经做好了准备，利用这次难得的机会将那些奇物给一网打尽。

    “毕竟现在秘力正在衰退，司天监的力量也在跟着一起衰退，每多过一天，修行者们就会变弱一分，但是奇物却不受影响，如果双方一定要开战，郭少监肯定倾向于现在就打。

    “趁着那些奇物失去了领头人，又匆匆从各地赶赴京城，来到司天监的地盘上，他们的结局几乎是一定的。

    “不出意外的话，郭少监已经将司天监的眼线洒满整座京城了，必须得有个人把他们的注意力引开。”

    “这……你要亲自出面吗？”陆景一惊。

    他们今晚打算做的事情，显然和郭守怀的计划背道而驰。

    但是陆景之所以还敢冒风险帮蔡无恙，除了他们给的实在太多了以外，最重要的是他的所作所为依旧是从拯救京师百万百姓的角度所出发的。

    纵然最后被郭守怀给知道有所不满，但顶多也就警告两句，扣点薪俸什么的。

    郭守怀甚至都不会舍得降他的职，毕竟现在司天监人手一直很紧张，郭守怀还得留着他继续查案。

    但是把奇物撵回家是一回事儿，主动搞出动静转移司天监的注意就是另一回事儿了，如果被抓到，有苏提学的前车之鉴，等着葵的是什么下场也就不言而喻了。

    所以陆景劝道，“你还是别冒这个险了吧，这次的事情是那些奇物搞出来的，真要转移注意也该是它们的人上才对。”

    “它们做不到的。”葵平静道，“我是司天监的监察，只有我知道该怎么从司天监的天罗地网中逃脱，而且我会足够小心，不会曝露我自己的身份的。”

    “可是这么冒风险真的值得吗？”

    “我说了，那些奇物中有个我必须要救的人。”

    “你的……情人？”陆景试探道。

    “是我姐姐的女儿。”葵道，“我姐姐被卖入青楼的头一年就产下了一个女儿，我也是最近才知道的，我得代我姐姐照顾好她。”

    “好吧。”

    陆景闻言也无话可说了，这是葵的家事，外人的确很难插手。

    “我会小心行事的。”

    葵说完，便朝着另一个方向走去，很快她的身影就消失在了黑暗中。

    陆景望着她离开的方向叹了口气，直到片刻后才重新打起精神，跟着喔喔来到了一座赌坊外。

    陆景抬头，看到匾额上金灿灿的四个大字——金钩赌坊。

    京师之中的赌坊足有上百家，陆景当然不可能每家都认得。

    他对这家金钩赌坊就没什么印象，而进去之后陆景很快也明白了自己为什么对这里没有印象。

    因为这是一家不算太大也不算太小，不算太老也不算太新，客人不算太多也不算太少的赌坊。

    总之，赌坊内外到处都透露着普通两个字。

    就连门口负责看场子的那几个打手也都是那种标准赌坊打手的模样，有着一身看起来很吓人的腱子肉，但实际上武功却练得很是稀松平常，脚下虚浮，根本没有什么内力。

    陆景扫了一圈赌坊内的人，然后对一旁的谢理理道，“蔡无恙有跟你说过，这次领头的人叫什么名字吗？长相如何，有什么能力。”

    结果问完却是许久没有回答。

    陆景回头，看到谢理理正气鼓鼓的看着他，少女提醒道，“我的嘴巴正闭着呢。”

    “看来你也不知道，”陆景点了点头，“就知道指望不上你，还是我自己来吧。”

    “混蛋，别小瞧人，没有我帮忙，我看你怎么找到隐藏在赌坊里的奇物。”谢理理气的牙痒痒。

    她这么说本意是想让陆景和她道个歉，没想到陆景闻言却是径自走开了。

    刚才陆景看了一圈，已经看出这座赌坊内的主事者是谁了，现在陆景就在向他走去。

