

               想了很多，苏启脑海中算是有了一个清晰的思路。

    也有了一些应对之法，具体还要等道壬总从米国回来后再说。

    后面几天，五哥又给苏启安排了很多局，都是一些五哥港城的朋友，想要结识一下苏启。

    但全都被苏启给推掉了。

    不是他矫情，也不是他不给五哥面子，而是真的没有时间浪费在这些没有必要的交际上。

    所以两天后，罗德的直升机降落在了深市别墅这边。

    直接上了飞机离开了深市。

    到达中海的时候已经是晚饭时分。

    萌萌去了他哥哥杨俊那里，苏丹有戏，这几天都在片场。

    至于李婷，在他那个小店里面忙活着。

    家里就杨晶跟苏启两个人。

    一边吃饭，苏启一边说“产业园的计划现在弄得怎么样了？”

    杨晶愁眉苦脸的说：“这几天我回来一直都在跑这事情，也去了一趟浙省那边。’

    “看中了一块地，但竞争很大，估计还是要你帮我去解决了。”

    苏启边吃边说：“哦，具体在哪里，我明天给马总打个电话，他应该能够帮我解决。”

    杨晶赶紧把地的情况说了一遍。

    浙省布料生产最集中的地方，莫过于绍市了。

    全国有超过一半的布料是从这边走出去的。

    杨晶他们看中的地方就在一个大型布料批发市场的旁边。

    政府把这块地拿出来，最先开始是计划扩张布料批发市场所用。

    不过这个 批发市场的老板好像资金链出了问题，导致了这块地无法开发。

    没办法，这块地只能继续拿出来招拍。

    市中心的三百亩土地，想都不用想，肯定是那些房地产商眼中的肥肉。

    也就是这样，当地最少有五六个大小房地产商正在角逐这块土地。

    原本一些准备开厂的老板，受到了当地一些势力的威胁，退了出来

    当地的老板都不敢进入竞争当中，更何况还是外来商人。

    所以江姐他们全被卡在了那边。

    这是一些小地方小开发商的套路。

    没有那么正规，很多处理事情的方式也走极端，苏启当然很了解。

    但看的很平淡：“小事情，明天马总就给我解决。”

    “要是马总解决不了，我就去一趟那边。”

    杨晶温柔的点了点头说：“嗯嗯，我你最好了。”

    “你吃好了吗。”

    苏启擦了擦嘴巴：“嗯，已经吃好了。”

    杨晶突然凑了过来，像个小姑娘撒娇一样的挽住了苏启的手臂。

    “待会我们去中海大学逛逛好不好，也顺便看下婷婷的小店。”

    ‘整天就只听到他在抱怨，我也想看看他店里生意好到了什么程度。”

    苏启想了下：“也行，反正晚上也没有什么事情。”

    杨晶马上就来了兴致，赶紧起身洗涮去了。

    半个多小时后，苏启和杨晶驱车离开了家里。

    到达中海大学。

    一过来就把车子停在了停车场，像个普通情侣一样的在学校里面走着。

    好在是晚上，很多人看不清他们的面容，若不然马上就会被人给包围不可。

    两人走着走着，杨晶感觉心情突然很是舒畅，于是像个小精灵一样的背着双手，在橘黄色灯光下转了一圈。

    闭上双眼很是享受的说：“还是校园的味道是最令人舒服的。”

    “淡淡的栀子花，清纯的味道”

    “也不用想那么多的事情。”

    苏启带着笑容快步走了上来说：“你只看到了校园里面的纯真”

    “但你感觉不到在校学生脸上的迷茫。”

    “尤其是那些即将毕业的学生，自己的未来是什么样子的，又会走在那条道路上。”

    “又会遇到什么事情，一切都是个未知数，感觉自己的命运之上，有人在主宰。”

    “命不由我，这种迷茫能够吞噬一个人的心脏。”

    听到苏启这么说后，杨晶撅起了嘴巴，很是不开心的说；“你真讨厌。”

    苏启很是疼爱的在她头上摸了摸说：“逗你玩的。”

    “走吧，去婷婷那边去了。”

    两人手挽着手走向了中海大学风情街那边。

    不过，刚一走到路口子，苏启和杨晶就被李婷店门口的热闹给吓到了。

    那家伙，人山人海的。

    里面已经爆满，外面还被摆了很多的椅子，每个人手上都拿着一个小纸条、

    上面写着一些排队编号，叫到一个人的名字，就进去一个。

    这时，旁边有两个男孩子一脸失望的盯着李婷店里面的一个人。

    这个人带着口罩，穿着厨师服装，还煞有其事的带着一个厨师的那种高帽子。

    一个学生说：“看吧，这就是我们以前的四爷，他已经变了。”

    “嗯，一切都变了”另外一个学生回道：“这是我见过所有卖臭豆腐卖的最不专业的。”

    “你见过卖臭豆腐，每天就卖个二十多分钟关门，然后跑到别的店里面去打工的吗。”

    “关键是这家臭豆腐店的生意还非常好，老板根本就不需要给别人去打工。”

    先头说话的人再次叹了口气：“变了，四爷真的不是我们眼中的那个四爷了。”

    “他那口味道以后真难吃到了。”

    说着两个人从苏启身边错身而过。

    苏启奇怪的看了一眼正在忙碌的那人，疑惑着走了过去。

    看四爷正忙的十分欢乐，猛的凑到了四爷面前。

    “呦呵，四爷，还真是你啊。”

    ‘你臭豆腐店搞不下去，给我家婷婷丫头来打工了啊。”

    四爷一看是苏启，没好气的说了句：“你懂个屁，我这是情怀。”

    “我就喜欢这种热闹。”

    “卖臭豆腐要伺候那些大爷，卖羊肉汤我不用。”

    苏启想起了中海大学学生对四爷态度，无奈的笑了笑说：“还不是你惯的。”

    “刚我还在外面听到两个学生准备讨伐你不卖臭豆腐的行为。”

    四爷一阵恼火：“去去去，就算他们把我门店给砸了，老子也不卖了。”

    “这些臭小子真要上天了不成，明天我就给小鲍打个电话，有他们好受的。”

    就在这时，楼上一个女孩突然飞奔了下来。

    一把就抱住了苏启。