    神州，麒麟城。

    在这麒麟城内，有一座别苑，曾属于麒麟城主。

    据说，这栋别苑价值百万灵晶，在麒麟城内，仅次于麒麟城主府。

    在百余年前，曾有古仙脉家族想要买下此院于后辈，却也被麒麟城主拒绝。

    不知何时，这别苑似乎有了主人。

    许多人曾看到，有两名女子时常来往。

    有人认出此女，似乎是曾经九州的一位女天骄，不过太久远了，这位天骄的名气也不足以让人铭记，只知道这天骄姓君。

    小荷尖尖，白莲若剑。

    在这碧绿荷叶和如玉白莲前，此刻却盘坐一道身影。

    身影有白袍，容貌俊逸，不曾睁眼，却身泛涟漪。荷叶无风而动，白莲一夜盛开。

    青年在盘坐，不顾身后数道目光，只是静坐在这荷叶旁。

    “邵小子自从成古神后，倒是还真有那么点滋味。”不远处有条狗，却狗吐人言，“让我想起九十万年前那个剑仙，一剑横扫四海八荒。也有点像七十六万年前那位武仙，一双铁拳镇压世间一切。若是说比不得么吗，除了本尊这潇洒自如，就是两千余年那被称为万古第一皇的商王了。”

    张语嫣没好气的瞥了老猴一眼，一双美眸泛起波澜。

    煞鬼依旧在傻傻憨笑着，然后一屁股坐在地上，整座别苑都震颤了三分。

    君若兰，凌雨柔在远处静静望着。

    君若兰惊骇至极，凌雨柔却有些迷糊。

    她们二人按照邵峰命令，守在这一处别苑内。但君若兰如何也想不到，这位主人，居然再归来时，已是古神。

    古神是什么？九州至尊之位中，有他一席。

    一句话，就算整个神州大陆，也没有几个宗门敢不从。

    九州学院的院长，也只能与其平辈而来。

    不仅如此，邵峰更是人皇殿九院六宫之一主。

    当初在秦皇虚界内不过是蝴蝶振翅般的存在，如今却已经化作了九天金龙。君若兰甚至暗自有些庆幸，她为邵峰之仆，比起君家之主而言，却也是高上了千分万分，高不可攀。

    她昔日一剑穿胸，虽未死，但为邵峰之仆事，却绝不敢忘。

    君家见过邵峰神威之后，又岂敢阻拦半分。

    君若兰知晓，她做对了。

    有邵峰在，她固然为奴仆，却也可保君家千载无忧。

    凌雨柔在一旁，她不知什么古神，只知道，成道九品，半神境就已经足以让她仰望了。

    但如今的邵峰，却让她感觉，那些仰望的半神仙人，在邵峰的面前，却也是有多渺小便多渺小。

    日上三竿，邵峰的眼眸不留痕迹的睁开。

    不曾有半点声响，不曾起半点波澜。

    抬手一指，一道剑气便掠过了这满池白莲。

    剑气扫白莲，唰，满池的白莲在这一刻，莲瓣如剑，腾空而起，在空中化作了一朵巨大的白莲。

    邵峰轻轻一点，那天穹上的巨大白莲便生根扎入到了这池水内。

    一剑扫白莲，白莲不曾衰，反而如腐朽神奇，千百株白莲融汇成了一株新莲。

    “这小子的剑道，倒是越来越出神入化了！”老狗由衷叹息，这种手段，他倒是见过许多，但能在古神境用出来的，邵峰还是第一人。

    持剑者，修剑人，杀人易，但救人却难。

    谁曾见过，一剑过去，白骨生肉。一剑过去，枯木逢春的？

    少，古往今来，太少了。

    “千绝剑意凝练到了极致，最后千绝化作了一生！”张语嫣似乎迷惑的看出了一丝的门路。

    “张丫头，你可是小瞧这小子了。”老狗嘿嘿一笑，“什么千绝化一生，邵小子这剑，可是将千绝之毁灭化作了千绝之生机，一剑下去，枯木都可逢春，白骨都可生肉。”

    “换句话说，此剑不灭！即便邵小子身死，这剑气也会吸收天地之力，愈加茁壮，若是百万年后，说不准这剑气都可成精，修炼那天地大道。”

    张语嫣眼睛瞪大，膛目结舌，她还是第一次听到这种说法。

    “老狗，你才身死呢。”邵峰嘴角一挑，回头斥道。

    老狗翻了个白眼，要不是它知道自己现在在邵峰面前只有挨揍的份，说啥它也要上去咬伤一口。

    邵峰轻笑着，抬头望天。

    他将剑道谈不上修炼到登峰造极，但却也将所得古经天书内所记载的剑道都悟个通彻。至于千绝剑意更是让他领悟到极则生变，由灭而生。

    剑道天下第一邵峰倒是不敢说，但他却敢说一句。

    从今以后，邵峰眼前无剑仙。

    即便是九州剑道牛耳者，在他面前，也不敢称剑仙二字。

    “这小子！”老狗撇撇嘴，“你也应该去夺一夺那人皇之位了，那尊仙已经要等不及了。”

    邵峰点头，他一入古神，便也算是可入人皇位，入那九五之关。

    “走，回人皇殿！”

    邵峰开口，人若长虹，一步三万里，越过山河日月，宙宇星空。

    不过半天，便已经回到了人皇殿虚界。

    无尽海上，人皇殿前。

    邵峰白袍如雪，立于半空中。

    “三界武尊可曾有事？”

    人皇殿殿主见邵峰而有些茫然，他倒是知晓这位新任的乾坤宫宫主去了九州游历，本打算在与遗族争锋时唤回来，没想到邵峰主动回来了。

    邵峰一笑，“殿主，九五之关何在？”

    仅一句话，人皇殿的殿主就呆住了。

    九五之关，这是人皇殿最隐秘的秘辛。传闻闯过此关可成人皇，人皇殿内不知多少人都曾闯过，但自从大劫以后，能过这九五之关者却没有一人。

    足足惊骇了几息时间，这位成就古神两千一百年的人皇殿殿主便反应了过来。

    “你要闯九五之关？”他失笑着，却也有些了然。

    多位九院六宫之主谁未闯过这九五之关？甚至这九五之关，人皇殿的每一位古神都可去闯，没有任何的限制。

    不过，这么多年，却也没见谁能闯到那最后一关。

    也没有谁能占据那人皇之位，圣佛子都不行，昆仑道子也败了，这位新的乾坤宫宫主想要闯上一闯倒也算是理所当然。

    人皇殿殿主并未多想，直接开口道：“好！”

    他笑着带路，身躯如蛟龙，直接扎入了无尽海之中。

    波涛汹涌，浪涛升起了丈高，最后这才消失无踪。

    邵峰一笑，脚踏涟漪，也踏入了无尽海。

    周围的海水似乎有眼，见到邵峰便自主退避，而人皇殿殿主则更加果断直接，冲断了一切的海水阻碍，最后在无尽海下，那犹若水晶宫般的宫殿前停下。

    “此乃真正的人皇宫，曾是纣王铸造，里面有人皇宝座，若是能够坐在那宝座上，也算是成了人皇，九五至尊，贵不可言！”人皇殿殿主如此开口，带着一抹笑容。

    邵峰望着这比之上面的九院六宫却弱上百分气势的水晶宫微微点头，“这真是纣王所铸？”

    邵峰洒脱一笑，“恐怕未必，如果我所料不错，应该是周王吧？”

    不等人皇殿殿主错愕，邵峰便一步踏入到了那人皇宫之中。

    “周王？他……”人皇殿殿主大惊失色，不过很快，便皱下眉头，“除了古圣佛尊和昆仑道尊以外，居然又有人知道这隐秘。”

    他叹了口气，“唉，也罢，本就不曾隐藏过，世人说是纣王，那便是纣王，说是周王，那便是周王。”

    “反正，那里是有人皇位，甭管是周王、纣王，坐上去了，便是人皇！”

    殿主摇着头，破开海水消失无踪。

    水晶宫轻轻摇曳着，上方那三个铄金大字，人皇宫在微微泛起光辉，仿佛恒古不朽。

    人皇宫内，邵峰走进去，内无半点海水，空荡无物。

    邵峰细细打量一番，望着这人皇宫最上方，却是有一座宝座。

    这宝座上有九龙五爪，腾挪云雾，喷吐水火，也算是人皇之贵的象征。

    “登上那宝座，便可成人皇？”

    邵峰皱了皱眉，心中却凝重到了极点。

    能让人皇殿十余位古神都登不上的位子，他也不敢小觑。

    很快，邵峰嘴角挑了挑。

    既然能让十余位古神都止步的宝座，那么今日，他登上了又有何妨？

    轰！

    一步，本是轻如风的步踏出，落在人皇宫上，却仿佛是一尊足以让摧山毁岳的重锤。

    邵峰更是神色微变，瞳孔骤缩。

    “原来如此！”

    肉眼不可看，天眼不可查，但唯有宫中人却能够清楚的感觉出。

    他身边有丝丝缕缕，每一丝一缕，都是传说中的鸿蒙皇气，换而言之，曾经在上古天还未破之时，这气息被称为气运之力。

    一缕气运便可镇住一国，而如今围绕在邵峰的身旁，却足有成千上万缕。

    即便是集炼体而大成的古神，在这成千上万缕气运之力下，也唯有化作尘埃。

    邵峰的肌肤，每一寸血肉都开始渗血，眨眼间，邵峰便成了一个血人。

    在鲜血之中，邵峰面目有些狰狞。

    “该死的，这人皇，还真难当啊！”

    若非他炼了商王之骨，如今他也只能重伤而退。

    武神躯在这气运之力下，就仿佛是山岳下的婴儿般，如此的孱弱不堪。

    连阳神决都在这气运之力下，古神之力被碾压成了齑粉。

    邵峰嘴唇颤抖，他眼中闪过无尽的精芒。

    这是一场博弈，赢了便是人皇！

