    即便是垣根帝督这样的人，也不得不承认，对付面前这个敌人，单单他一个人恐怕是不行的。

    他现在充满了好奇。

    这种强大的速度和力道，还有带着未知特性的电击。

    究竟是谁？

    这个人的背后又是什么？

    垣根帝督此刻充满兴致。

    御坂美琴一下子面对着两个人的攻击，多少有些手慌脚乱，她毕竟不是很擅长战斗。

    可是，战意也燃烧起来。

    “不管挡在我面前的是谁，想要阻止我的话......就给我做好被杀掉的准备！”她身上的电光轰的一声炸裂开来，自身的超能力，属于巫师的力量似乎融为一体。

    轰——！

    麦野沉利的一发原子崩坏与这电光正面相撞，竟然直接消失，而残留的电光尚有余力的击中她的身边，留下了一个同样犹如被融化一般的深坑。

    “抵，抵消了？”麦野沉利睁大了眼睛，“等等，你这家伙——”

    因为而这冲撞的气浪，御坂美琴头上的兜帽掀起，露出了她的面孔。

    棕色的头发，棕色的眼睛，还有这幅年轻的相貌。

    第三位......

    麦野沉利虽然没有见过第三位的照片，但此时的她可以确定，面前的绝对是第三位。

    “御坂美琴！这怎么可能！”麦野沉利的表情一下子就狰狞了起来，“你不可能拥有这样的力量，你应该就连我也比不上才对，这力量究竟是怎么回事？”

    她一直都以为自己应该被判定为第三位。

    破坏性明明比那个所谓超电磁炮强很多。

    但此刻。

    她忽然发现，御坂美琴不但比她强，说不定就连第二位也是她的对手。

    这算什么？

    她怎么可能会这么弱小？

    御坂美琴可不会管对手的心情，她也意识到了自己身份的暴露，沉默了片刻之后，伸出手。

    “算了，暴露了就暴露了吧，想要阻止我的话，你们最好要想清楚！”

    从她的手掌心中，电光闪烁，一柄长枪伴随着电光突兀的出现在她的手心中，就这样握着这柄比她本人还要高很多的长枪，明亮的电光不断的发出击穿空气的声音。

    此时的御坂美琴，给人一种难言的威慑感。

    “竟然是第三位。”垣根帝督悬浮在半空中，双手环胸，目光里面的兴奋越来越浓烈，“做好被你杀掉的准备吗？可笑，你以为我迄今为止杀掉过多少人？反而是你，你真的决心放弃那个过家家一样可笑的世界，做好了成为像我一样的恶党的觉悟？”

    第三位御坂美琴。

    垣根帝督多少也了解过一些信息，原本在他的眼中，就是所谓的，站在阳光下的幸福人士。

    但看她的样子。

    似乎是已经接触到属于黑暗和恶党的世界。

    “你是在小瞧我吗？”

    御坂美琴死死的咬着牙齿，向前迈出一步。

    霎那间，电光大盛。

    额头上的印记闪烁清晰的光辉，御坂美琴整个人都被明亮的电光覆盖，她的皮肤，她的双目，全部变成了电光的颜色，四周的大地都在发出哀鸣的声音。

    “喂喂，这一看就超——不妙啊！”绢旗最爱在后边大呼小叫。

    但是没有人搭理她。

    因为谁都看得出来。

    这幅场景和传闻中的御坂美琴的力量有太大的偏差，说到底，额头上那个酷炫的印记还有手中突然出现的长枪是怎么回事！？

    “你们以为我究竟是抱着怎么样的决心在做这种事。”御坂美琴举起了手中已经完全化为雷电的长枪，“我提醒过了，死掉的话，可不要怪我！”

    脑海中开始计算公式。

    魔力输入到这个蓝色稀有级别的装备中。

    计算力计算电磁轨道。

    以手中的长枪为弹丸，肌肉甩出去的动作赋予瞄准的方向。

    这是——

    超魔电磁枪！

    绝对算的上是御坂美琴目前的最强绝招！

    甚至强到最多三发就会彻底脱力的地步。

    脑海中回想起妹妹们的惨状，还有那位店主所说的话。

    御坂美琴咬着牙齿，将手中的全力一击狠狠的甩出去。

    一同被甩出去的，仿佛还有自己的过去。

    速度快到即便是声音都无法跟上的地步，垣根帝督早在御坂美琴做出了投标枪的动作时就有所准备，但结果，这可怕的景象依然超出了她所有人的景象。

    撕裂空气的，已经不仅仅是长枪了。

    而是一道足足有一人粗的可怕镭射。

    在丢出去的一瞬间，就犹如激光一样直接贯穿了整个天际，隔着相当远的距离也可以看见残留的光束，还有云层之中的电光，再之后，才是狂风爆涌。

    巨大的轰鸣声就犹如一枚云爆弹凭空炸响，发射的地方甚至出现了翻滚的白雾，膨胀的冲击波犹如撕毁一切般的席卷开来，一些人已经惨叫着飞出去。

    麦野沉利也是在苦苦支撑。

    但相比于眼前的场面，内心的震撼已经完全将她吞噬。

    如果不是亲眼看见。

    无论如何也无法想象，仅仅是这冲击的余波，就能够造成堪比LV5超能力者的破坏力。

    第三位......怎么可能会这么强？

    “这个超——厉害啊！”绢旗最爱在旁边大声喊道，她已经全力维持自己的氮气装甲，然后使劲挥动着胳膊，“死定了吧，要是被这种攻击击中，就算是第二位也肯定死定了吧！”

    麦野沉利心中一沉。

    没错，这种攻击......已经无法想象被击中之后的后果。

    虽然很不甘心。

    但差距大到这种地步，如果第二位死掉了，她再留下来也只是送死而已。

    “没，没有死。”一个微弱的声音从呼啸的空气中传来，却是吃力的躲在某个建筑身后的泷壶理后，“还能感受到他的AIM扩散力场。”

    泷壶理后的能力是LV4的能力追踪。

    能够察觉到其余的能力者的力场。

    她的视线看向某个方向。

    在那一发超电磁枪激起的白雾之中，隐约能见到一个身影。

    而当白雾和灰层渐渐的散去。

    那道身影出现在所有人的面前，哪怕是麦野沉利，都忍不住倒抽一口气。

    此刻的垣根帝督，哪里还有出场时候的自信模样，已经格外的凄惨，右臂连同着整个右肩膀都已经完全消失，已经可以看见森白的骨头，一滴一滴的鲜血不断的涌出到那白色的翅膀上，带有一种黑暗童话的感觉。