    第1982章 劫境   

    系统有些不要脸的声音响起。

    

    姜独停顿了一下，罢了罢了，看在狗系统在这次的试炼世界劳苦功高的份上，给它一点！   

    约莫三分之一的混沌之风本源，开始消失不见，其他的本源尽数被姜独所吸收。

    

    系统的提示声此起彼伏，姜独感觉自己的各项属性都在疯狂的提升。

    

    他的身躯开始变得庞大，恍若一个可以开天辟地的巨人。

    

    呼吸之间，便有云雾喷出，双眼宛若日月。

    

    强横甚至是恐怖的气息在这片冥界激荡，这么巨大的动静，一时间无数道目光似乎跨越遥远的距离，向着此地看了过来。

    

    “混沌河流消失了？”

    

    “混沌之风的本源重现人间？

    不好，有人在吸收这本源！”

    

    一尊尊可怕的九幽之神开始向着此地快速赶来，之前混沌河流的异动，早就吸引了很多九幽之神的目光。

    

    甚至附近千万冥里的九幽之神都被吸引而来，以至于进入试炼世界的，足足有将近一百个生存者。

    

    当然，这些生存者并非全部都是九幽之神，可是绝对占据了大多数。

    

    有的九幽之神倒是注意到了，却没有过来，因祸得福躲过一劫，谁成想到，仅仅是一天的功夫，混沌之风本源就已经出现，当真是离谱。

    

    这一下，因祸得福的九幽之神不敢再有任何的犹豫，甚至有种近水楼台先得月的感觉。

    

    他们速度飞快，各种各样的生物在虚空之中化为原形。

    

    有十六爪黑色大蜘蛛横渡虚空，所过之处，空间都被其利爪划出一道道裂缝。

    

    有万臂神魔，以日月为环，御环而来。

    

    姜独舒舒服服的吸收着本源，这时候他似乎达到了一个极限，遇到了屏障。

    

    但是在强大的本源之力冲击之下，屏障未曾阻碍他多长时间，便被冲碎。

    

    “叮，你的实力达到劫境！”

    

    他突破了一个大境界。

    

    姜独脸上露出了灿烂的笑容，他竟然还感受到了境界的桎梏，说起来这次突破，完全是靠他自己的努力突破的，而不是依靠挨打，依靠系统突破的。

    

    我，姜独，果真是一个修炼天才，并且认真努力肯吃苦肯坚持！   

    达到今天的地步，和他的努力存在着无比密切的关系。

    

    “给我留下混沌本源！”

    

    灿烂的笑容还没有消失，遥远的虚空尽头便已经出现了一声咆哮，虚空在这咆哮声中都变得扭曲。

    

    一层层声波激荡而来，空间屏障摧枯拉朽一般开始破碎，就如同十二级飓风中的纸张。

    

    声波冲击在姜独的身上，让他的衣服猎猎作响。

    

    一道微不足道的口子出现在他的脸上，一滴鲜血随着声波飘散。

    

    “这么大的嗓门，不去当主持人可惜了。”

    姜独嘀咕一声，伸出了手掌，镇渊剑从无到有的出现。

    

    “啊，憋死我个七孙了，老姜，看你杀了嫩些污染兽，还是用锤头得锤类，你可知道我急成啥熊形了？”

    

    镇渊剑地道的方言叽里呱啦的说了起来。

    

    姜独听着这个声音，脸上的笑容更加灿烂，这一股味，太浓了，姜独很喜欢！   

    “来的人不少，今天让你过瘾。”

    

    “好，我做好准备了，尅他们！”

    

    发出咆哮声浪的九幽之神已经出现了踪迹，赫然是一头插翅黑虎，黑虎巨大无比，浑身黑色毛发如同黑色火焰，大步奔腾而来。

    

    姜独的眼中，缓缓流淌出一缕杀气。

    

    煞气并不浓郁，反倒是杀意足够坚定，要知道他在试炼世界之中，几乎把一整个世界的污染兽都差点杀干净。

    

    他还没有什么范围攻击，都是点对点击杀，这就导致姜独的杀意始终激荡汹涌。

    

    “吃了你！”

    

    插翅黑虎再次咆哮，猛然张开血盆大口，姜独的头顶上方，似乎能够吞噬无尽宇宙的滔天大口猛吞而下。

    

    姜独此时虽然体型巨大，却在这张大嘴面前渺小如尘埃。

    

    不过姜独脸上笑容依旧，他拿着镇渊剑，镇渊剑微微颤抖。

    

    自下而上，一劈而过。

    

    “轰！”

    

    辉煌的金色剑光照耀黑暗，金色剑光的边缘，有血色恍若血管一般的丝线缠绕。

    

    剑光爆闪，刹那间撕裂一切。

    

    冲击而来的第一位九幽之神，插翅黑虎，猛然停顿在虚空之中。

    

    “爽！”

    

    姜独实在没有忍住，喊了一嗓子。

    

    太爽了，他面对九幽之神，在这一刻竟然爆发出摧枯拉朽的实力。

    

    剑光几乎没有受到阻碍便将这头插翅黑虎斩杀。

    

    镇渊剑明明从始至终都没有脱离姜独的手掌，可是在这时却是剑刃之上满是鲜血。

    

    这鲜血，还在被它所吸收。

    

    七十多年！   

    在试炼世界，镇渊剑足足被憋了七十多年，不能和姜独沟通，不能使用，不能饱饮鲜血。

    

    如今终于出现，第一个斩杀的就是一位九幽之神，镇渊剑简直可以称得上是贪婪的吞噬着对方的精血。

    

    “不急，还多的是！”

    

    漆黑大蜘蛛降临，无穷的黑色蜘蛛丝带着腥臭的味道，从四面八方穿梭，以极快的速度完全笼罩姜独的身体周围。

    

    但是迎接他的，还是一剑！   

    一层层蜘蛛网被切开，破碎，哪怕再多的蜘蛛丝蜂拥而上，却都没有对这道剑光造成影响。

    

    黑色的鲜血迸溅，漆黑蜘蛛血洒虚空。

    

    现在过来的，还都是一些寻常九幽之神，实力并不强。

    

    他们能够看清楚姜独的境界，发现严格说起来，对方的实力有种上位神的感觉，又有一种九幽之神的感觉。

    

    那就说明，这家伙很有可能之前就是上位神，因为吸收了本源，这才突破到九幽之神的地步。

    

    因此，他们飘了，觉得能够将姜独瞬秒。

    

    结果姜独反过来将他们瞬秒，这可是一个中位神就杀九幽之神的存在。

    

    严格说起来，当姜独突破到劫这个境界的时候，就已经是正儿八经的九幽之神，同等境界，姜独怕谁？

    

    除了当初的天帝，古无涯以及法徒尚且让姜独忌惮。

    

    其他的，都是弟弟！   

    镇渊剑在大口的吞噬着黑蜘蛛的精血，九幽之神的鲜血对它来说也算是大补。

    

    又有九幽之神到来，不过因为黑蜘蛛和插翅黑虎的尸体都在那摆放着，这个九幽之神一时间不敢再靠近。

    

    姜独不管他，闭上眼睛，全力吸收混沌之风的本源。

    

    越来越多的强者到来，虎视眈眈的看着姜独。

    

    其中已经不乏强大一些的存在。

    

    只不过，他们还没有上，他们在等待着一个主心骨的到来。

    

    在姜独还没有彻底吸收完本源的时候，主心骨来了！   

    （献祭一本好友的书，《开局给错情书表白冰山女总裁》，老作者，开车有保证……）   

    

    

