    初稿，我改改。

    雷蒙现在的感觉很古怪。

    他怎么也没想到，再次遇到伊利亚这丫头会是这么个情景。

    就是那种明明印象中隔壁家的半大小丫头片子，就一两年时间没见，突然就画风突变，变成了一个风姿绰约的御姐出现在眼前，反差之大，让人瞠目结舌。

    以前没有的，现在都有了。

    以前没长开的，现在都长开了。

    这都不是女大十八变了，无论气质和相貌，她现在简直都是脱胎换骨的程度！

    雷蒙不得不承认，以前的伊利亚五官很端正。

    可印象中的那丫头，也顶多算的上个乖巧可人的小家碧玉。

    但眼前这前凸后翘，韵味十足的大美女，哪里有半点当初那小丫头的青涩感觉？

    媚眼勾魂，笑容妖娆，简直美到了极致，媚到了骨髓。纤腰盈盈可握，一双修长的美腿在那蓝底金蛇纹高开叉旗袍下若隐若现。蕾丝镂空轻纱，点缀着妖艳的金色月亮花，更添了几分高雅出尘的气息...

    特别是她唇边似有似无的那一抹近乎“妖媚”的弧度，看得人心不觉噗通乱跳，隐隐勾魂夺魄。

    “真是那丫头？”

    雷蒙如今如此高的“意志力”属性，看着她都不觉得被她身上那股妖媚气质给吸引，可想伊利亚现在的变化有多大？

    他还特意看了一眼系统提示，没有半点被“魅惑”的状态。

    这也就意味着，伊利亚这丫头现在自身的魅力就高的夸张了，而不是有什么魔法加持。

    如果用数据来说话的，伊利亚现在魅力值绝对超过了10点！

    （备注：魅力数值5-8就可以算是美女了）

    这超高魅力值是什么概念呢...

    举个例子，就像是她不管走哪儿，无论男人女人，不管阵营，看她的时候眼中都像是自带了“高光滤镜”，妥妥女神下凡那种倾城绝世，光芒四射的感觉。

    “这丫头...这两三年，到底干嘛去了，怎么会变化这么大？”

    想到这里，雷蒙不由地瞥了一眼她胸脯前那对傲然，眼底闪过了一抹难以置信。

    这一两年，难不成她都在吃木瓜中渡过的？

    否则，怎么能让飞机场变得如此夸张的巍峨？

    兴许是有感应，

    就在雷蒙眼睛打量那对高耸的时候，伊利亚正巧一眼看了过来。

    四目相对，火花微起。

    伊利亚瞧着雷蒙那“怀疑是假的”的眼神，眼角微微一眯，露出了一抹勾人心魄的狐笑。

    她贝齿轻启，似嗔似怪的语气，道：“尔等海贼，还真是肆无忌惮呐...”

    话中有话，听得雷蒙赶紧收敛了乱瞄的眼神。

    ......

    “哇...‘蛇姬’大人来了！这下有好戏看了，她可是超级厉害啊！”

    “传说这新晋王下七武海的【蛇姬】伊利亚·贝勒有着举世无双的美貌，我之前还不相信，可现在看来，她确实当得起这名头...”

    “啊...我觉得我坠入爱河了！”

    “切~你就别妄想了！传闻这位七武海不喜欢男人的，她的名头响彻无尽之海，可还没听说她和哪个男人有瓜葛呢。而且，道上传言她身边都还是尽是些貌美女奴，听说是个拉拉...”

    “...”

    伊利亚的出现，让那些围观的赏金猎人们都兴奋了起来。

    “王下七武海”必定都是传奇赏金猎人，且无一不是赏金猎人圈子里最顶尖的人物。

    他们就像是还真阵营中的“无尽八皇”一样，是无数赏金猎人敬仰崇拜的“明星”。

    那些海贼们说话就没这么客气了。

    低阶海盗见着伊利亚的绝世美貌都挪不开眼，而高阶海盗也打起了歪心思。

    “哈哈...居然还有这么标致的小娘们！老子一定要把他弄上船，献给老大...”

    “就凭你老大是【夜皇】的九番队长艾雷诺？呵呵...面对这一位‘蛇姬小姐’，就是艾雷诺亲至，都不敢说这大话的！”

    “啊...这娘们很厉害？”

    “呵呵，岂止厉害？一会你看那些人的下场就知道了...”

    “怎么可能，你不会还以为那娘们会有胜算吧？！不说那两个‘超新星’，可旁边交战双方可是【象皇】的七番队长和【血皇团】的三番队长啊。那‘蛇姬’虽然是七武海，可她也就一个人，还能奈何谁不成？”

    “你看下去就知道了...”

    ......

    伊利亚选择性忽略了雷蒙，她把目光看向了眼前的【死歌诗人】卢尔，语气中带着一股王之蔑视，说道：“猖狂的海盗们，束手就擒吧！”

    “...”

    卢尔眯着眼，脸色像是猪肝一般难看。

    他心理很想骂一句：特麽的，我们才是一伙儿的，你别来坏劳资计划！

    他猜测雷蒙是卡朋的一个重要属下，也料到了可能会有番队长级别的高手在暗中保护他。

    可即便如此，有玛莎队长在，雷蒙今日也必死无疑！

    他却怎么也没料到，自己猜中了开头，却没猜中这个结尾。

    卢尔觉得自己命里真的和七武海犯冲，之前在“永夜之城”埃琉德尼斯被雷蒙算计了一波，差点没给两个七武海围攻至死。

    现在这计划眼见就要成功了，突然又冒出了一个傻逼七武海！

    明明只要再有几下，自己就能干掉那可恶的小子，完成计划。

    可现在一个七武海挡在面前，他能怎么办？

    总不能对着人家说：我是卧底，我和你们‘七武海’是一伙儿，你快让开，我要杀了那个家伙让海贼们内乱。

    虽然卢尔很不爽被人搅局，可毕竟明面上自己也是个海贼，与七武海是敌对关系。何况，他也很清楚这个新晋七武海的实力非同小可，绝对不是自己现在能正面硬刚的。

    而这时候，

    【战熊】巴格尔和【血腥修女】玛莎也停止了打斗，看向了这个“莫名其妙”插手的七武海。

    他们不免有些诧异...

    这家伙长得是惊艳无双，可难道脑子不好使？

    两个“无尽八皇”的番队长在这里，她一个七武海突然冒出来搅局，是几个意思？

    ......

    伊利亚出手，自然是为了替雷蒙解局。

    看她又不能让人瞧出自己和雷蒙的关系，所以看上去“动机”才很突兀。

    “你们既然不识好歹，那就休怪本座出手不留情了！”

    这不，这丫头入戏也挺深。

    她看着对面几个海贼一脸“执迷不悟”的样子，根本没有啰嗦，双手一抬，一红一银两束光芒从袖中飙射了出去。

    就这时候，奇异的一幕出现了。

    两束寒光迎风见长，眨眼就变成了两条数十米长，水缸粗细的巨蛇来！

    “轰隆”一声，尘土飞扬。

    这一银一红两条巨蛇落地，砸的整个地面都一阵微晃。它们身上散发着一股顶阶妖兽才拥有的恐怖威压，口吐蛇信，“嘶嘶”作响。

    “小红、小银，咬死他们！”

    伊利亚一声令下，两条大蛇毫不客气，直接冲着【战熊】巴格尔和【血腥修女】玛莎两人冲了过去。

    两位番队长被巨蛇盯着汗毛倒竖，那种高阶魔兽的威压，让他们感受到了强烈的致命危机，不得不全力迎战。

    两人两蛇，转眼就混战在了一起。

    而这时候，伊利亚自己也没闲着，她翻出了一双像是钻石编织的手套戴在了受伤，然后挥舞着拳头，猛地就朝着对面【死歌诗人】卢尔砸了过去！

    卧槽，这臭女人来真的？

    拳风袭来，卢尔脸色猛变，他口中连忙念叨了一句：“我给自己吟唱一首英勇的战歌，歌颂我刚正不阿，我...金刚不败！”

    咒语瞬成，就这时候，卢尔的黑晶霸气突然金属光泽一闪，隐隐外溢出些金色光泽。那个法术，已然让他拥有了超强的防御力。

    就下一瞬，那只秀拳，也重重地砸在了他英俊的脸上。

    怪异的事情发生了！

    那双白色的钻石手套像是完全无视武装色霸气的防御，直接一拳就砸到了他的皮肉上，露出了一片金漆般的铜肤光泽。

    “嘭！”

    与此同时，一声像是敲钟一般的闷响回荡四周，听得人耳“嗡嗡”不绝。

    卢尔被一拳打脸，疼得扭曲...更恐怖的是，那拳头上的后劲儿像是炮弹一般砸在了他的脸颊上。

    “该死，这力道怎么会这么恐怖？！”

    为了卸掉这股恐怖的力道，他不得不侧飞了出去...

    可是...还没完！

    伊利亚一击揍飞了卢尔，可她哪里会就这么轻易放过，就是这一拳挥出力量还没倾泻完毕的时候，一抹倩影掠过，急速移动到了倒飞出去的卢尔身边，又是一脚“下劈腿”，重重地砸在了他的腰间。

    嘭、嘭、嘭、嘭...

    一声声拳头砸中

    拳拳到肉，看上去极具暴力美感！

    身影倒飞，建筑物成片倒塌，扬尘漫天...

    落在地上，也像是陨石坠落般，石板龟裂，入陷深坑...

    风水轮流转，之前还威风八面的卢尔，此刻像是死狗一样，浑身是血，被锤得毫无还手之力！

    ......

    围观的人群中，特别是那些海贼们，瞧着眼前这一幕，无不后背发凉。

    耳边传来的那一声声像是闷鼓一般的挨揍声，众人只觉得皮肉隐隐作疼，像是揍在了自己身上。不时能听到一阵阵“嘶嘶”倒吸凉气的声音。

    “这位新晋七武海...手段也太暴力了一点吧？”

    “这手段...太恐怖了！那可是悬赏六亿多的大海贼啊，居然完全没有还手之力...”

    “这娘们好看是好看，可特麽哪个男人耐得住这顿揍？嘶~我是完全没想法了。这种女人，再好看也得有命消受...”

    “这新晋七武海确实厉害，看来以后得避着她一些了。谁要是被这娘们给逮住，啧啧...那拳头可不是谁挨一下，都能有命活下去的...”

    “那两条巨蛇到底是什么来头，战斗力怎么会这么恐怖？居然连‘无尽八皇’的番队长们都奈何不得。”

    “我在某本典籍上似乎看到过，这巨蛇应该是上古时期就已经灭绝了古代种‘霜月短尾大蛇’，神力剧毒，性情残暴，能生吞虎豹...”

    “...”

    围观的吃瓜群众不时窃窃私语，那些海贼更是越看躲的越远。

    遇到这么一个不讲道理的“七武海”，谁都觉得头疼。

    现在加法特隆城里高手很多，“无尽八皇”都有两位在这里，按道理说，任何赏金猎人都得藏着尾巴做人，悄悄别露头。

    可偏偏，这位新晋七武海就是蛮横不讲道理的那种，“无尽八皇”的番队长，说揍就开揍了。

    如此暴脾气的七武海，他们这些小海贼哪里敢去触那个霉头？

    ......

    伊利亚就这么一人之力，硬抗两位顶级老牌海贼，一位海贼超新星，还完全不落下风。

    这也刷新众人对这位新晋七武海的战力认知。

    而这时候，

    雷蒙这个之前还备受关注的当事人，一下子就受到了“冷落”了。

    伊利亚力战三大高手，他这个小虾米就没了什么存在感，就这么被晾在了原地。

    “呼...终于这口气是提上来了。”

    终于，那几口污血吐出来，刚才被卢尔狠揍一顿的伤势算是缓过劲儿来了。

    雷蒙看着不远出，正将卢尔像是沙袋一般揍得到处飞的伊利亚，心中突然看懂了什么：“那丫头揍得怎么狠，难道是在帮我出气？”

    不过，他也明白伊利亚现在替他出头，肯定是想制造机会吸引旁人的注意力。

    这也就意味着：自己该溜了。

    雷蒙也没啥不好意思的，反正当吃软饭也不是这一次了。

    他以前看不透伊利亚的实力，现在依旧看不透。

    可唯一可能确定的是，她既然选择出手，就肯定有全身而退的打算。

    这时候，他看着吃瓜群众的目光都落在了伊利亚那边的大战中，他也毫无节操地脚底抹油——溜之大吉了。

    ......

    终于，吃瓜的赏金猎人们中，也有人发现了溜走的雷蒙。

    “快看！那个【幽灵】雷蒙跑了...”

    “我们要不要追？”

    “追？追上去干嘛，你打得过他？”

    “可是...他好像受重伤了？”

    “半小时前，杀了第一波赏金猎人的时候，就传他受重伤了。每杀一波，都说是重伤逃遁...你看刚才他和卢尔交手的时候，像是有半点受伤的样子么？何况，你没看【血皇】团都来了个番队长保护他么？那家伙的在【血皇】团中的身份，恐怕比预想的还要重要。谁动他，必定是个大麻烦...”

    “...”

    ......

    挨揍中的卢尔显然也察觉到了打算偷偷溜走的雷某人。

    他好毫不容易策划的一场大戏，全因为这这个该死的新晋七武海给破坏了！

    现在雷蒙溜了，世界總府给他发布的任务就泡汤了，他就是一个彻头彻尾的失败鬼。

    卢尔心中一顿鬼火冒，可又完全没办法。

    实力是硬伤，现在的他，打不过这七武海啊！

    卢尔此刻心中甭提多憋屈，世界總府暗子、革命军少主、【象皇】团预备番队长...三个身份加成，可以说换头猪都能成大事儿。

    可偏偏落到他手里，感觉像是处处碰壁，没一次顺畅过。

    就像是捏了一手“王炸牌”，愣是给一手烂牌的小角色给逼得出不了牌！

    这该死的、卑劣的、可恶的家伙...

    劳资下次一定要杀了你！

    还有这该些死的七武海，净坏我好事！

    越想越是憋屈，卢尔那张俊俏的脸都快气得扭曲了。

    他趁着喘息的功夫，朝着伊利亚咆哮道：“他麽的，又不是老子一个是海贼，你总是盯着老子打是几个意思？那边那个家伙都跑了！”

    卢尔想让这位暴躁的七武海抓海贼，总不能“厚此薄彼”吧？

    自己挨了这么多拳，那个可恶的家伙却想趁机溜了，这怎么能行？

    所以，他果断选择了揭发暗示...就差没说自己是暗子，请你这七武海帮忙动手了。

    可是，那位“嫉恶如仇”的七武海根本没打算追杀雷蒙的意思，就定死了自己，又是一顿胖揍。

    伊利亚一边揍，一边嘟嚷道：“哼！因为你赏金高啊！”

    卢尔听着就是一口老血喷出来，连连吟唱法术，

    “我有一首忧伤的歌，如梦幻泡影...”

    他扛不住了，也不打算硬撑了。

    在这种暴力七武海手下撑了这么久，也不算损害他苦心营造的人设了...

    再不跑，真要被打出屎了。

    ......

    与此同时，吃瓜群众中，某CP9暗子把发生的一切实时汇报给了高层。

    “长官，七武海【蛇姬】伊利亚突然出现了。她和打了【血皇】、【象皇】的人打起来了，原定计划被打乱了...”

    “卡朋和泰莫的大部队有异动没？”

    “没有。”

    “算了，别管那女人了，让她闹把...继续盯梢，不要妄动。”

    说着，那位长官似乎不解气，细声暗骂了一句：“总部那些该死的家伙，怎么总是招一些不服从命令的刺儿头呢！”

