    这一幕。

    彻底让在场的所有人，目光都直接呆滞住了。

    尤其是宁文生、宁文军等人，他们目瞪口呆地看着付育民父子，连一句话都说不出来。

    浑身，更是如同掉入了冰窖一样冰寒。

    此刻，哪怕宁文生和宁文军两家人再没有脑子，也反应过来了。

    秦风，根本就是他们惹不起的大人物啊！

    可笑他们之前还冷嘲热讽的，想要通过付星和陈力的关系，将其扼杀在这里。

    结果呢？

    到底是谁弄死谁啊？

    现在他们的依仗，周旭日、陈力、万江甚至是付星的老子都朝秦风低头，他们又如何是秦风的对手？

    怎么办？

    宁文生、宁文军两家，每个人都被吓得浑身僵硬。

    他们只觉得自己浑身的血液都凝固住了，眼底尽皆是惊骇、惊恐的神色。

    “这，这怎么可能啊！”

    宁红在心里疯狂地咆哮着，打死她都不敢相信，秦风的来历竟然如此恐怖。

    “完了，我们完了……”

    “该死啊！我们得罪的到底是什么大人物，竟然如此恐怖……”

    许淑芬等人，也纷纷在心里无比惊悚地后悔。

    在众人惊骇之际。

    吱呀——

    下一秒。

    房门被打开，秦风的身影再度出现在每一个人面前。

    在他的身后，站着宁雨晴和黎幼霞母女。

    这一刻。

    她们两人已经被眼前的这一幕惊得目瞪口呆，尤其是黎幼霞。

    “女儿的这个朋友，究竟是什么大人物啊！”

    “这也太恐怖了，那位付公子不是很厉害么，怎么现在跪在了这里？”

    “这……”

    黎幼霞心里无比震惊地想道。

    “你过来。”

    秦风的目光扫过众人，在付育民父子身上也仅仅是停留了不到一秒钟而已。

    紧接着，他指着周旭日说道。

    “是，秦公子！”

    周旭日心里一惊，却不敢有任何迟疑地上前一步，恭敬道。

    “这里是一个药方，你按照药方帮我抓几副药回来，今天的事我就计较了。至于多少钱，你回头找宋正诚报销吧！”

    秦风看了他一眼，把手里的药方给了过去。

    “秦公子有吩咐，我一定照办！”

    周旭日还以为秦风要找他算账，没想到居然是让他跑腿。

    抓药这种小事，太简单了。

    他想也不想，直接应了下来，连忙跑了出去。

    至于找宋正诚报销？

    呵呵。

    人家秦公子估计也就是随口一说，难道他周旭日还真的会蠢到拿着发票去找宋正诚？

    开什么玩笑？

    “秦……秦公子，那我呢？”

    看到周旭日离开，万江忐忑地指着自己，低头一脸紧张。

    “你？”

    秦风眼皮都没抬，转身看向宁雨晴。

    “晴晴，你们家欠了多少钱？”

    他直接问道。

    “二伯家七千块，三伯家里也是这么多。”

    宁雨晴没有迟疑地说道。

    “好，一共是一万四。这点钱，你应该有吧？你帮着把这些钱还给宁文生和宁文军两兄弟，明白么？”

    秦风点点头，对万江说道。

    刚才写药方时，他就从宁雨晴那里听了太多宁家的事。

    对宁家两兄弟做的畜生行为，早就已经想发怒了。

    只不过，这两人在秦风眼里就是两只蚂蚁，他没必要亲自动手。

    “是！秦公子！”

    万江重重地答应了，他没有别的选择。

    好在这些年，他还算攒了不少钱。

    别说是一万四，就是十四万也还能给得起。

    “你叫付育民？”

    这时。

    秦风的目光，终于落到了付育民父子身上。

    他们父子此时依然跪在地上，尤其是付星，身体都颤抖着。

    又惊又怕。

    “我是……”

    付育民连忙把头抬起来，惊恐万分地应道。

    “其实今天的事，和你没有多大关系，主要还是你儿子惹了祸。”

    “不过，子不教父子过，你也算教子无方了。”

    “你应该还有其他儿子能够继承家业吧？要是有，我建议你换个儿子继承你的家业，否则的话，我不敢保证你们付家什么时候就会没有了。”

    秦风淡淡地开口了。

    “多谢秦公子，宽宏大量！”

    付育民立刻感激地说着，心里松了一口气。

    他知道，自己算是捡回了一条命了。

    但如果要保住付家，让付星这个败家儿子继承他的家业是万万不可能的。

    短短时间，付育民心里有了计较。

    “对了，以你们付家的能力，让宁文生、宁文军兄弟两家人一无所有，应该是能办到的吧？”

    秦风忽然又说道。

    他不屑于对这些普通人动手，但不代表就可以原谅宁文生、宁文军两兄弟对宁雨晴母女的伤害。

    今天如果不是他来了，恐怕黎幼霞都会被这些人逼死。

    到时候，宁雨晴也不会有什么好下场。

    让付育民出手，用他的人脉把宁文生和宁文军两兄弟搞垮就行了。

    “什么？”

    闻言。

    宁文生和宁文军兄弟两人，以及其他宁家人都浑身冰冷了起来。

    刚才秦风一出现后，并没有直接发怒，还以为秦风打算放过他们。

    可没想到，终究是难逃一劫啊！

    他们马上就要一无所有了……

    宁文生等人的脸色瞬间惨白无比。

    “行了，都滚吧！”

    秦风没有去管这些，看着事情处理得差不多了，直接摆摆手道。

    话音落下。

    付育民父子如获大赦，连带着宁家诸多人都连滚带爬地逃出了院子。

    没多久，整个院子只剩下了秦风、宁雨晴和黎幼霞三人。

    “秦风，谢谢你！”

    宁雨晴长长地舒了一口气，看向秦风，无比感激道。

    “没事。”

    秦风淡淡地笑了笑。

    “你应该饿了吧？我去给你做饭……”

    天色渐晚，宁雨晴鼓起勇气问道。

    说话时，她的俏脸已经布满了红晕。

    “可以啊！之前你不就邀请我，来你家吃饭么，今天正好尝尝你的手艺！”

    秦风点了点头，没有拒绝。

    “好，那我先去买菜！”

    宁雨晴俏脸上的红晕更迷人了，一脸娇羞地说。

    这一幕，落在黎幼霞心里，暗自忧心。

    她是过来人，一眼就看出了女儿的心思。

    她很清楚，女儿这是对秦风迷恋上了啊！

    秦风的来历实在是太大了，她们家现在这副惨淡的样子，怎么可能配得上人家？

    想到这里，黎幼霞又十分自责了起来。

    “我陪你一起去吧！”

    秦风没想太多，主动说道。

    不过。

    就在这时。

    铃铃铃……

    突兀的手机铃声，忽然响了起来。

    是宁雨晴的，之前她们母女的手机都被许淑芬给抢走了。

    在那些人走后，又还了回来。

    “王经理，你好……”

    宁雨晴接通后，客气地喊了一句。

    “宁雨晴，今晚过节人太多，店里忙不过来，你赶紧来一趟，给你十五分钟的时间！”

    电话里。

    一道尖细的女声传了过来，语气十分不善。

    【作者有话说】

    祝大家国庆节快乐！！！

