    时光飞逝，转瞬半载。

    盛夏的阳光在繁密的枝叶间荡漾，蛁蟟的叫声嘹亮而清脆。

    大梁京都，广平侯府。

    谷蓁独自待在书房中，桌上摆放着厚厚几叠案卷，封面上写着“祥云商号五月总账”之类的字样。从去年十二月开始，祥云商号每个月底都会送来一大箱账目抄本，包含蜂窝煤每月的收支进项，以及京都一百余家分店的详细账目。

    赵氏知道女儿与裴越有了约定之后，心中十分欢喜，对裴越将商号的账目监管之权交予谷蓁也愈发满意。大梁礼教程度并不深重，女子并非不能与外界接触，更何况谷蓁只是在府中查看账册，并不去商号操持细务，自然算不上出格之举。

    然而她在看见那满满一大箱账本之后，登时被唬了一跳，这要看到何年何月去？

    最后还是谷蓁耐心劝解，只说自己并不会每本都看，每月不过是随便挑几本核查。此举最主要是给商号的那些大小掌柜们一个威慑，让他们不敢胡作非为，赵氏这才打消阻止她接过这份差事的念头。

    两名丫鬟在外间用蒲扇将冰块的冷气扇进来，在这炎热的夏天营造出凉爽的感觉，却又不会因为太冷而伤身，毕竟谷蓁没有修习过武道，只是寻常女子体质而已。

    一身华贵袍衫的谷范出现在书房门外，即便外面阳光似火也不能阻挡他对风度仪态的追求。

    他轻手轻脚地走进来，示意丫鬟们不要做声，然后来到书桌旁边，看着谷蓁认真盘账的模样，片刻后摇摇头叹了口气：“唉……”

    谷蓁抬头见是他才微笑道：“四哥来了？”

    谷范转身走到旁边坐下，颇有些担心地道：“小妹，你现在连大门都不出，每天待在书房看这劳什子账册，累也不累？”

    谷蓁道：“为何会累？四哥，裴兄弟想出一种新式记账法子，比我们以前用的简便许多，而且其中蕴含着很高深的道理，研究起来颇为有趣呢。”

    谷范没好气道：“就算再有趣你也看了半年多，还没看够？”

    谷蓁面露羞意道：“起初只是觉着这法子有趣，后来便成了习惯。裴兄弟将此事郑重托付于我，焉能敷衍了事？”

    谷范瞪了她一眼道：“依我看是后面那个原因更重要吧？”

    若是换成前些年，谷范这样调侃多半会惹谷蓁生气，但是现在她却能泰然处之，丝毫不见愠意。

    谷蓁没有继续与他打嘴仗，略带几分期待地问道：“四哥，最近可有裴兄弟的消息？”

    谷范奇道：“他每月都派人给你送信，你反倒来问我？”

    且说去年裴越离京后，自十二月开始每逢月初都会送两封信回京都，一封寄往中山子府，一封寄往广平侯府，走的是正常驿路。两封信的内容大同小异，无非是报个平安，顺带聊聊沿途见闻，并无见不得人的字句。

    谷蓁便说道：“他在信中只说寻常事，并未提及此行风险。我想他既然是去做事，难免会得罪人，多少会遇到一些麻烦。”

    她冲谷范眨眨眼睛，柔声道：“四哥消息灵通，爹爹说他将一批人手交予你，想来你肯定知道的比我更多，便告诉我如何？”

    谷范惊道：“父亲连这件事都对你说了？”

    不待谷蓁继续撒娇，他用力摇头道：“不可不可，事涉机密，再说我答应过裴越不能说出去。”

    谷蓁收起笑脸，淡淡问道：“四哥真不肯说？”

    谷范继续摇头。

    谷蓁起身说道：“我去找娘聊聊那位南琴姑娘的事儿。”

    谷范直接从椅子上跳起来，惊慌失措地朝外看去，估摸着那两个丫鬟应该没有听清，赶忙拦在谷蓁身前，无奈地说道：“姑奶奶，这话可不能在家里说！罢了，我告诉你便是。”

    谷蓁原本也只是吓唬他而已，闻言便笑盈盈地回身坐下，然后有些好奇地问道：“四哥，你就打算一直瞒下去？”

    谷范叹一声，摊开双手道：“不瞒又能如何？咱娘那脾气你又不是不知道，平时看着柔善和气，但要是听到我想将南琴娶回来，指不定会闹成什么样。先瞒着罢，等裴越回来让他帮我想个法子，这小子鸡贼得很，实在不行就让他去找娘求情。对了，小妹你怎会知道南琴？”

    谷蓁微笑道：“叶姐姐同我说过。”

    谷范大怒，用力拍着扶手道：“叶七这个叛徒！小妹，你平素少与人打交道，不懂知人知面难知心的道理，往后尽量不要听叶七胡说。”

    谷蓁正色反驳道：“叶姐姐才不是那种人。四哥，你先告诉我裴兄弟的消息罢。”

    谷范想了想，正经说道：“他眼下应该在前往灵州的路上。”

    谷蓁微微吃惊道：“灵州？上个月他在信中说云州那边办妥之后，接下来会去蕲州，为何会直接去灵州？”

    谷范轻叹道：“灵州最近不太平。”

    谷蓁脸上泛起忧色。

    谷范摆摆手道：“倒也不用担心什么，裴越提前去灵州是陛下的意思，大抵是想要用蜂窝煤的推行来安抚民心，以示朝廷恩典。之前他在永州和云州做得不错，无论是矿场的营造亦或者整体框架的建立，基本是出自他一人之手，那位钦差正使不过是躺着捡功劳罢了。等到今年冬天来临，永州、云州、秦州并渝州和化州各一部的百姓都能买到蜂窝煤。朝廷这些时日为裴越的赏赐吵个没完，陛下索性让他赶去灵州，等那边的事情办妥后再论功行赏。”

    谷蓁虽然是大家闺秀，但父兄皆为将在外，自幼便受熏陶，并非那种不知天下事的深闺女子。听到谷范略有些乱七八糟的宽慰，她仍旧担心地说道：“灵州边陲之地，不比永州和云州这般安稳，希望他能平安无事。”

    谷范见状忍不住笑道：“且放宽心，那小子比狐狸还狡猾，从来只有他坑别人的份，哪里会被人算计。之前也与你说过，永州当时还有人想同他较量，三两下便被收拾干净，灵州又如何？终究是大梁疆土。”

    谷蓁闻言莞尔一笑，心中仍有些定不下来，便起身说道：“四哥，你让人送我去一趟中山子府。”

    谷范皱眉道：“又去找叶七？”

    谷蓁颔首道：“四哥不是让我不要整日闷在家中么？我去找叶姐姐说说话，要不四哥陪我一起去？”

    谷范想起武道修为越来越高深的叶七，以及自己这半年来颇为凄惨的五次败绩，立刻打了个哈欠转身向外走去，嘴里嘟囔道：“困了，回去歇午觉。”

    谷蓁忍俊不禁地望着他的背影，随后想到远在天边的裴越，眉梢微微泛起愁绪。

    许久未见，不知他几时归来。

    青轩桃李能几何，流光欺人忽蹉跎。

