    第1226章 还没说天尊   

    她竖起匕首，顺着石佳敏的脖颈往下滑，落在她锁骨，用力扎了一个血窟窿。

    

    惨叫传出，鲜血喷洒。

    

    日出东方，天、亮了！   

    赛场上，那些原本被人精神力攻击倒地的炼丹师，缓缓地坐了起来。

    

    但，众人并未注意到，他们盯着赛场，眼睛里只有那金光之下血腥残忍的少女。

    

    她乐此不彼的提起匕首，又落下匕首，如此反复扎在人体嘴疼的位置。

    

    她又总是能及时的给对方喂下丹药，把人从鬼门关拽回来，继续折磨！   

    忽有一股微风吹过。

    

    众人顿觉后背冰凉，早已被冷汗浸湿。

    

    饶是风情和都统领也被苏九残忍血腥的程度震惊到了，但他们到底见过世面，并未表现出来异样。

    

    全场最镇定的唯有金銮殿的人，他们早已见怪不怪。

    

    “啊——”   

    突然一道惊呼传来。

    

    醒过来的炼丹师看见了这个血腥的画面，当场尖叫一声，又晕了过去。

    

    琴锦坐在地上，面色有些发白。

    

    其余的炼丹师吓得连连后退。

    

    沈宛如骂了句：“大惊小怪的干什么？

    要不是苏九，我们早就死了！”

    

    辜廷嘴巴微张，眼神呆滞的看着苏九，满脑子都是“这太不可思议了！”

    

    “他们都没死！”

    

    忽然一声惊呼，大长老身形一闪，迅速来到琴锦身边。

    

    琴锦连忙敛起神态，站起身，“大师父，让您担忧了！”

    

    大长老用力抓着他的肩膀，“没事就好了，没事就好！”

    

    他转过身子，朝着早已僵硬在远处的众人喊道：“是苏九救了大家，她手中之人便是这次危害炼丹大赛的罪魁祸首！我药宗布下天罗地网，就是为了救出此人！”

    

    激动的声音，震耳欲聋。

    

    这要是在药宗供奉撇下众人之前来说，必定赢得众人信赖。

    

    眼下……   

    众人忍不住翻白眼。

    

    说什么天罗地网，还不是吓得屁股尿流！   

    可以说，经此一事之后，药宗地位在众人心里一落千丈！   

    玄邺在人群前面，自然差距到众人不屑一顾的心态。

    

    他攥了攥拳头，扬声道：“此次事故，药宗全权负责，必定给大家一个满意交代！”

    

    玄邺到底身份在那，众人心底再不屑，面上也要做到位。

    

    “我等相信药宗！”

    

    “玄大师此次也是为了我等出关，辛苦了！”

    

    “只是不知，这个搅乱炼丹大赛的人有何目的？”

    

    这话问到问题点上了。

    

    玄邺总不能说是自己跟大长老招惹来的，只能全部甩锅道：“对方必然是为了三步凝丹而来，这次辛苦这位苏尊主了！”

    

    他面色诚恳，长的又不错，挺拉好感度的。

    

    众人露出愤怒神态，心里又忍不住怨恨苏九，都是她三步凝丹惹的祸，害了他们培养的炼丹师！   

    他们已经选择性的忘记自家炼丹师贪婪地想要抢三步凝丹，才落得如此下场！   

    人就是这样，只要有合适的借口，就能把自己撇的干干净净！   

    玄邺不动声色的移开视线，看向赛场的金芒。

    

    彼时。

    

    石佳敏浑身血迹，奄奄一息，却还是被精神力吊着。

    

    她痛到极致，该说的全都说了，但是根本没用，苏九就是不放过她！   

    刀刃割肉的声音犹在耳边，她求生不得求死不能！   

    就在石佳敏绝望的时候，少女动作顿住了，笑吟吟的提醒：“师伯，你还没说天尊呢。”

    

    

