    叶深仰起脸，她撞入男人幽深的双眸中。

    暖黄的灯光下，浅浅的光晕洒在他脸上，让他本就英俊的脸庞更显矜贵。

    猛地，叶深心为之一颤。

    熟悉的荷尔蒙气息强势笼罩在她周围。

    下一秒，他附身于她的耳侧，喑哑性感的语调缓缓从薄唇溢出。

    “深深，今晚我们一起睡可好？嗯？”

    低沉的话语从喉骨深处溢出，撩人心弦。

    闻言，叶深小脸通红，双手更是紧紧抓住他衬衫的衣角。

    两人视线交汇，空气中弥漫着暧昧的气息。

    瞬间，两人的鼻尖几乎贴近在一起，近到两人能听到各自的呼吸声。

    对视数秒，叶深率先移开眼神看向别处。

    “好。”良久，叶深害羞地回应道，眸中还溢出几分娇羞的模样。

    两人领结婚证已经有大半年，但依旧是分房睡，但今天，宋城提出此事...

    深夜，旁边莫名多了个人，叶深竟紧张得睡不着。

    她头微微一歪，正好与宋城的视线相对，她清楚地看到他眸中的笑意。

    下一秒，她被宋城抱在怀中，他的手还在不停往下抚摸...

    刹那间，宋城低头吻住她的唇。

    吻逐渐被加深。

    宋城霸道的反客为主，房间暧昧的气氛到达了极点。

    这夜，两人如新手一样慢慢琢磨，但在七猫不方便细致描写。

    ......

    翌日清晨，叶深醒来时，旁边早已没了宋城的身影。

    她揉着自己的隐隐作疼的细腰缓缓起身。

    想到昨晚的事，叶深就不免脸上一红。

    真是...太过羞耻！

    简单洗漱完，叶深来到客厅，就看到在厨房忙着做饭的身影。

    她依靠在门上，看着精神盎然的某人，她不禁心有疑惑。

    忙活接近到天亮，他...不累？

    正当她沉思时，宋城猛地转身，两人四目相对。

    叶深脑海中又回想到某些画面，随即，她连忙一拍头。

    下一秒，她就听到宋城溢出的丝丝笑意。

    “赶紧过来吃饭。”

    闻言，叶深深吸一口气，与他相对而坐。

    早饭很丰盛，油条麻糍豆腐脑米粥样样俱全...

    “多吃点，昨天你累到了，我多练练，不会让你遭罪了。”

    调侃的声音溢出，又看到自己碗中多出的鸡蛋。

    刹那间，叶深小脸猛地一红，看向他的眼神也很是不善，这狗男人，意有所指！

    吃完饭，叶深准备去公司。

    临走时，宋城叫住了她。

    “深深，明晚万城举办宴会，你同我一起前去。”

    闻言，她点头应允。

    来到公司，叶深先是给缪斯打了个电话，预定明晚参加宴会的礼服。

    电话挂断，办公室外传来敲门声。

    “请进。”

    陈湘拿着文件走了进来：“叶经理，这是需要您签署的文件，对了，下午万城的项目是您亲自去签约吗？”

    叶深拿文件的手微微一顿，沉思片刻缓缓开口道：“你代替我去吧，下午我还有其他的事情要办。”

    闻声，陈湘答应下来。

    陈湘刚想离开，但脑海中突然想到一件事，她停下脚步，满脸好奇：“叶经理，你爱人真的是万城总裁吗？”

    叶深抬头，就看到满脸透着八卦的意味。

    良久，她点点头，嘴角还挂着一抹笑意。

    下一秒，陈湘激动地鼓起掌，还竖了个大拇指：“叶经理，干得漂亮！”

    见此，叶深挽唇一笑。

    下午，叶深忙完工作，来到S.P。

    推开门，缪斯正在熨烫礼服。

    看到叶深过来，缪斯连忙上前给她一个大大的拥抱。

    “老朋友，这次想要什么款式的礼服？”缪斯将自己挑选的几款礼服展示在她面前。

    叶深走上前，注意看了看，最后选了个香槟色礼服，高端又不失大气。

    随即缪斯找来徒弟为她测量腰围。

    一切弄好后，她告辞离开。

    他并没有回公司，而是直接回家。

    宋城还没有回来，公寓内很是安静。

    坐在沙发上休息了一会，叶深起身将公寓打扫一遍。

    随后来到厨房，准备亲自下厨做顿甜蜜的晚餐。

    看着手机上的做饭步骤，叶深在厨房里忙得手忙脚乱。

    宋城刚进门，就看到厨房冒出的丝丝黑烟，呛得他直咳嗽。

    视线一转，他就看到在厨房里忙碌的声音。

    下一秒，厨房传来一声巨响。

    宋城连鞋都没换，直愣愣的地冲进厨房。

    厨房内。

    灶台早已乱成一团，锅内的鱼也早已焦得一塌糊涂，锅盖更是摔成了两半。

    宋城嘴角一抽，眼神直愣愣地看着眼前的“小黑人。”

    满脸的不可置信。

    下一瞬，“小黑人”直接委屈兮兮地抱住他，愤慨地吐槽道：“宋城，我是想要为你做一顿烛光晚餐的！但是这些东西太不听话了！”

    “做什么焦什么，气死我了！”

    闻言，嘴角不免勾出一抹笑意，随即安慰地摸了摸她的小脑袋：“小傻瓜，我来做就好了，你快去洗脸。”

    叶深离开厨房，徒留宋城一人留在厨房。

    看着厨房一片狼藉，他一一收拾。

    叶深洗完脸出来，就看到在厨房忙碌的身影，她想上前帮忙，但又怕帮倒忙。

    犹豫半晌，她没有上前。

    两个小时后，两人相对而坐。

    宋城做了一顿烛光晚餐，浅黄的烛光落在餐桌上，桌上的牛排意面红酒显出旖旎的意味。

    一旁的玫瑰花和音乐更增添了一分暧昧。

    刹那间，两人四目相对。

    叶深脸红地率先移开视线，拿起刀叉开始吃饭。

    一时间，房间内只有刀叉的声音。

    吃完饭，两人窝在沙发上一起看剧，叶深找了个爱情片。

    正当她看得正起劲时，电影情节突然暧昧了起来，而一旁宋城的手也不老实起来。

    叶深猛地握紧双手，神色紧绷。

    “宋城，不...”

    话还没说完，强势霸道的吻落了下来，让她措手不及。

    下一秒，叶深秀发落在沙发上。

    客厅内满是暧昧的气氛，不免让她情动万分。

    视线一转，电视上的两人早已难舍难分，叶深羞得闭上眼睛，但内心吐槽不断。

    宋城，你大爷的！

