    罗佳正在健身房里，挥汗如雨的做着引体向上，忽然他装在屁股后面的手机，传来两声震动。

    罗佳暂停训练，拿出手机一看，原来是天赋评估系统，又发现了新的超级天才，所以立即通知自己。

    “太好了！”

    罗佳兴奋的挥动拳头，他甚至没来得及洗澡换衣服，便穿着压缩运动衣，怀着激动的心情回到了办公室，打开计算机。

    事实上，沈浪仅仅是一个开始而已，随着全国各地的天才搜寻工作不断展开，越来越多能够达到金色穹顶苛刻标准的超级天才，出现在罗佳的后台系统中。

    而今天这位最新出现的超级天才，名叫朱信鸿，来自广东地区，今年十二岁，拥有凶残的物理学顶级天赋。

    再加上之前的沈浪，顾北音，陈清月，白雨天，李昌杰，廖冬，超级天才的数量，已经达到了七人之多！

    这是一个可喜可贺的成绩，罗佳顾不得身上的汗水，坐下之后，仔细查看朱信鸿同学的资料，嘴角渐渐弯起一抹弧度。

    他不由自主的，将这七位同学和全真七子联系在一起，又或者梁羽生前辈的名著，七剑下天山。

    希望他们将来，都能成为华夏科学界的擎天巨柱吧。

    根据目前的天赋分级，沈浪这七位同学的等级，是最高的。

    并不是说只有他们才优秀，凡是能够拿到入学资格的每一名同学，他们都是天才，而以沈浪为首这七人，他们更像是多智近妖的妖孽。

    罗佳很高兴，对未来也充满了期待。

    在汉中之行后，沈浪已经给罗佳留下了太深的印象，无法想象，当夏天结束的时候，这么多妖孽齐聚沪都，那该是多么震撼的场景。

    而且，天才搜索工作仍未结束，随着时间的推移，还会有更多天纵英才被发现。

    罗佳看完了朱信鸿同学的个人资料，又到公司论坛里转了一圈。

    硬汉天团的成员们，对于即将成为老师，教导天下英才这件事，兴奋到无以附加。

    内部论坛有很多板块，其中星辰大学板块，绝对是最热门的。

    大家商量着该怎么备课，有教书经验的同事，在论坛里发布教育心得，并且大家还对教育过程中可能发生的问题，展开热烈的讨论。

    星辰科技有给员工安排免费旅行的福利，不仅可以自己去，还可以带女朋友，或者父母一同前往。

    本来旅行福利一直是公司的热门项目，可是自从有了星辰大学之后，大家纷纷表示，最近就不去旅行了。

    一来工作比较忙，二来现在就算有时间，也应该向前辈多学习教学经验。

    季明，凌峰，这些有教育经验的公司前辈，每到周末就会组织大家学习，同事们也踊跃参加教育心理学之类的课程，表现出积极学习的意愿。

    总之，现在的星辰科技只有两件事，要么在工作，要么在为将来的教育事业，全力备战。

    罗佳前几天曾经向安然他们表示，星辰大学的学习时间，应该是每周七天，每天二十四个小时。

    这当然不是说，要逼着同学们不吃不睡，一天到晚头悬梁锥刺股。

    而是因为星辰大学的教育方式太特殊了，它是全世界唯一一所，老师比学生还多的大学。

    别的大学都是论班级，而星辰大学是论小组的。

    比如说，有机化学第三小组，由六名同学组成，那么这个小组有多少名老师呢？

    至少六名老师，再加上至少六名助理，以及一个张东宁这类化学界大牛担任的研究导师，系主任和其他职能部门，单独另算。

    这就是星辰大学的规划！

    罗佳对星辰大学，是下了血本的！

    每一名同学都有自己的专职老师，同学们睁开眼睛，就由老师带领学习，带领做实验，吃饭有助理老师陪着，逛街有助理老师在身边。

    哪怕同学们要睡觉了，也有助理老师保护安全，帮他们盖被子，这种时时刻刻跟随老师的学习方式，可不就是每周七天，每天二十四个小时吗。

    放羊？

    不存在的，星辰大学将以，这个世界上最强大的教育力量，用言传身教的方式，竭尽全力培养每一名同学，完全不计代价！

    时间差不多了，罗佳回到冥想中心洗了一个澡，换上干净的连帽卫衣，便和安然一起，开车去了机场。

    拉斐尔校长已经正式从麻省离职，他所乘坐的航班，将在今天傍晚抵达，同机一起前来的，还有安然的学姐齐梦舟。

    “拉斐尔校长脾气还挺倔强呢。”安然坐在副驾驶座位上说，“学姐告诉我，得知拉斐尔校长要来我们这里，麻省校董会全力挽留，结果却把他老人家给激怒了。”

    “为什么？”罗佳皱了皱眉。

    “拉斐尔校长大发雷霆，说校董会挽留他，其实是不想让他来华夏，这种损人不利己的行为，被拉斐尔校长极为看不起，他是那种国际主义者，任何人能推动人类进步，他都很高兴，国家和民族其实对他来讲，并没有那么重要。”安然说。

    罗佳耸了耸肩，“果然是天真的知识分子啊，也就是搞搞教育工作了，来我们公司做员工的话，拉斐尔校长不合适，因为他并没有商业战争残酷血腥的觉悟。”

    两个人随便聊着，转眼就到了机场，毕竟拉斐尔校长是贵宾，所以他们来的早了一些，在外面耐心等待。

    终于，穿着米色风衣，有一双修长大腿的御姐，推着行李车，在罗佳和安然面前出现了。

    这位就是齐梦舟，罗佳猛然间明白了，安然没有在星辰交友寻找女朋友，恐怕不是因为他不想找，而是因为他根本看不上吧。

    齐梦舟学姐不仅学识惊人，同时还是个绝色美人，有这等佳人在身边，难怪安然对别的女孩子兴趣缺缺。

    齐梦舟身上有着强大的雌性荷尔蒙，简单来说，就是女人味非常足，举手投足，一颦一笑，都能对异性产生强大的诱惑，身材前凸后翘，完全不似那种还未长开的黄毛小丫头。

    在她身后花白头发的老者，便是大名鼎鼎的拉斐尔校长了。

    拉斐尔是那种气质很平和的老人家，虽然是全球知名的学界和教育界大牛，却一点没有架子，为人很亲切。

    罗佳和拉斐尔简单客套，然后请他上了公司的豪华商务车，他对华夏目前数量越来越多的电动车赞不绝口。

    毕竟是搞电气的，拉斐尔校长坚定的认为，石化燃料一定会被取代，未来是属于电气化的时代。

    而在电气化研究方面，全球做的最好的，就属星辰科技，这也是他对来星辰大学当校长如此感兴趣的，其中一个原因。

    车驶向宝山基地，拉斐尔校长像个孩子，对眼前看到的一切都充满好奇，不断问东问西，罗佳和安然两个人对答如流，配合默契。

    当车驶过陆家嘴的时候，罗佳从拉斐尔校长的脸上，读出了震惊二字。

    其实很多老外第一次来华夏，都会有类似的感觉，感觉现实中的华夏，和他们脑海中的印象，有着非常大的不同。

    在他们的想象中，华夏应该是贫瘠落后的地方，而在事实上，单就浦东陆家嘴一代的高楼大厦来说，已经不输给曼哈顿了。

    拉斐尔校长无法相信，这竟然是一个发展中国家的城市，而罗佳耐心的为他解释，华夏的发展依然很不均衡，人均收入还很低，真的只是一个发展中国家而已，距离北美还有着很大差距。

    拉斐尔校长听了罗佳的话，连连摇头，非常认真的说，“现在或许是北美更富裕一些，但未来一定是属于华夏的，因为你们在教育这个领域，已经走在了全世界的前面。”

    “我在北美的时候，通过抖音看了很多同学的视频，他们的天赋简直超乎想象，真不知道你是怎么把他们找出来的。”

    “对了，现在华夏文化已经开始入侵全世界了，北美有专门的字幕组，翻译华夏的影视作品，还有你们的抖音，网络小说，以及星辰期刊，听说华夏综艺节目也搞的不错，在全球有很多粉丝。”

    “这其中，星辰期刊毕竟是学术刊物，读者基数并不多，但是我通过观察，发现了几个很奇特的现象，你们的网络小说，在北美有着非常多读者，每更新一章，他们就抢着观看。”

    “而你们的抖音，几乎就要占领全球了！成了去年全球下载量最多的APP，我们街区的每一个孩子，几乎现在都玩抖音，我也是跟他们学的。”

    安然蹙眉，“校长，您还玩抖音？”

    “当然了。”拉斐尔校长拿出手机，罗佳给他开了热点，否则他的手机没有流量。

    “其实我在抖音里已经看过很多关于沪都的视频，但都没有刚才我亲眼见到，来的更加震撼。”

    “不仅我是这样，全世界所有人，几乎都是通过抖音，才了解到华夏的，你们看，这就是我最想去的城市。”

    拉斐尔校长随便滑动屏幕，画面中出现了一座城市的短视频，他立即变的非常兴奋，说自己一定要去那里看看。

    罗佳和安然好奇的瞅了一眼，然后相对而笑。

    让拉斐尔校长如此惦记的城市，究竟是哪里呢？

    重庆。

    那座魔幻版的山城，宛如迷宫般复杂的街道，令拉斐尔校长深深着迷，他为此念叨了足足好几分钟。

    直到罗佳答应，一定会带他去重庆看一看，他这才心满意足的点了点头。