    火焰狂落，触碰到树妖后还会立刻焚烧、扩散，随着整片天空都被这密集的火焰雨给洗礼后，浇灌在大地上的便连成了一大片触目惊心的火海，持续剧烈燃烧着！！

    火海中的伪装树妖们此时也不在伪装开始挣扎，但根本没有任何用处，就算是战将级的树妖都撑不住一分钟。

    站在火焰海的中央，紫晨目视着这场充满诡异黑焰的圣宴，心中没有一丝波澜。

    火雨漫天，落地成海，赛场的众人看见这一幕，一个个都瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    就连小世界中也是有不少的人注意到了这边的动静。

    “算了，我好人做到底，送你们上路吧。”紫晨看着火海中的十只比较强的伪装树妖还在挣扎，喃喃自语道。

    “星雀?烈拳?九蛟！”

    随着一声轻喝，紫晨的右臂之上黑色的烈焰燃烧、旋转，最终九只小巧的黑色蛟龙形成，被紫晨用意念控制着向着那九只统领级的伪装树妖冲去。

    “轰～～～轰～～～轰～～～～”

    在九道爆炸声后，此时的伪装树妖林唯有那只半步君主级的还活着，但也已经奄奄一息了，就连反击了能力都已经没有了。

    虽然刚才紫晨释放的只不过是高阶 1 级魔法，但却有着大天种 12 倍的增幅与基础威力 2 倍的增幅。

    也就是说紫晨的这个高阶魔法是普通人释放威力的 24 倍。

    更何况这魔法还不是一次性攻击，还是一个持续效果的攻击。

    “啊～该结束了。”紫晨打了个哈欠，也不想在玩下去了，因为他感觉身体中的杀戮之气又有外泄的趋势。

    “看来还是要去一趟杀戮之都解决了这杀气才行，要不然总感觉难受。”紫晨嘀咕了一声，轻轻挥了挥手，10 道被白光包裹的树妖之心从火海中飞出，悬浮在紫晨的周围。

    而随着树妖之心被剥离，最后一只伪装树妖也是魂归天地，哦，不，在场的所以灵魂都被紫晨收入了朱雀玉佩之中。

    “还不错，有三枚统领级精魄与八枚战将级精魄，今天的运气挺不错的。”感受到从朱雀玉佩中传来的精神力，紫晨也是满意的点点头。

    今天的收获可谓是非常丰富了，光九颗统领级的树妖之心都可以卖个 20 亿左右，在加上那颗半步君主级的至少可以卖 25 亿。

    “嗯？魂种？”就在他整理收获之时，突然感觉到了一股特殊的气息，抬头望去发现在那只半步君主级伪装树妖的尸体内有一股特殊的气息。

    紫晨微微招手，一颗散发幽光拇指大小的奇特种子从尸体内飞了出来。

    “唉，好像还真的是魂种。”紫晨拿着种子打量了几眼感觉有些诧异。

    他见过的魂种几乎都是以能量形态出现，这次以实体方式出现真的让他始料未及。

    不过他检查了好几遍，基本上可以肯定这就是魂种，品质也是极品，不但有着 6 倍的增幅，而且还有领域，只不过领域是什么他就不知道了。

    紫晨看着手中的植物系魂种有些犹豫，不知道送给谁。

    如果说光系的灵种比较稀有的话，那植物系的灵种无疑更稀有。

    牧奴娇、艾图图、望月千熏都是主修植物系，但其中也只有望月千熏有魂种，牧奴娇和艾图图到现在都不过是灵种罢了。

    要知道她们的家族是何其的庞大，而两人更是拥有世界学府之夺的名额，可就这样她还是没有植物系魂种。

    可想而知植物系魂种是多么的稀有。

    而现在他需要在牧奴娇和艾图图两人选一个。

    “算了，还是给奴娇吧，艾图图那妮子也不怎么用的到。”思考了片刻，紫晨也是决定了这枚魂种的归属。

    这时小古也是载着艾琳飞了过来，只不过现在紫晨还有事情要做所以并没有在意。

    紫晨看着地面的火海，意念一动，火海在刹那间熄灭，然后又用伪装树妖残存是木材，铺在原本灼热的土地之上。

    “嗯，还不错，就是有些灼热。”

    紫晨走在由木材铺成的木台之上，感觉还是有些不舒服，于是轻轻一踏，一层薄薄的冰层以紫晨为中心向四周扩散，不到片刻原本灼热的木台已经泛起了丝丝凉意。

    在一切做好后，紫晨方才对着小古招了招手，示意他们下来。

    “你好强啊。”艾琳踩踏在木台之上，感觉有些不真实。

    前一刻还是释放着恐怖气息的妖魔，可下一刻居然变成了脚下的木台。

    这令谁看见都会感觉有些不真实吧。

    “呵呵，侥幸罢了，若不是火焰克制它们，最终的结果花落谁家还不知呢。”

    “好了，来喝茶，我们等那些人过来。”紫晨将茶具从新摆好说道。

    “嗯。”艾琳坐在蒲团上，虽然表面是在喝茶，但却一直在偷偷的打量着紫晨，脑海中还会时不时的回想起刚刚自己奋不顾身冲过去的画面，不知不觉俏脸又红了起来。

    坐在艾琳对面的紫晨自然是注意到了其的情况，但却并没有理会，而是给小古下了几条命令。

    接到命令的小古也是欢天喜地的飞向了高空。

    “嗯，小古这是要去干什么？”

    “哦，这不是没什么事吗，我让小古出去飞几圈，顺便帮我找点资源。”

    话落周围的气氛又沉寂了下去，紫晨看着低头沉默不语的艾琳，一时之间也不知道该挑起什么话题了。

    而就在这时，一股黑暗气息出现在山顶，这让紫晨来了兴趣。

    “明步松？”当紫晨感知到其主人的气息之时，也是微微一愣，旋即笑了起来。

    没想到自己守株待兔居然第一个就是r本学府的队长。

    与此同时，山顶边缘的明步松此时正小心翼翼的观察着周围，就当他的视线中即将出现山顶中心的那两道人影之时，只感觉脑袋一疼，便失去了意识。

    然后他便双眼无神的向着中心的两人走去。

    明步松的到来艾琳自然是也注意到了，甚至刚才紫晨周身涌出的心灵之力她也注意到了。

    只不过让她好奇的是，紫晨这是要干什么？控制明步松过来难道有什么事吗？

