    “原因很多，因为我也不能确保大家一定走出去，这也是一个备选的方案，反正是我没退路了，另外也算是给大家一个磨砺配合的机会，也是一个让大家多相互了解的机会，看起来效果不错，否则光是今天的战斗恐怕就没这么顺利。”宫益慵懒的说道，一直绷紧的弦儿的也放松下来。

    “恶魔血那点只是小钱，我说过我不会亏待自己的同伴，如果能从这里出去，那一百亿里，都有你们的一份儿。”他笑着摊了摊手：“真要说起来，我更喜欢的还是豪赌时那种刺激的感觉，联邦的格局太没意思了，十大家族牢牢控制着一切资源，我也是想借这个机会跳出棋盘，帝国会是个不错的选择。”

    别说红姐，连雷诺和王重都目瞪口呆，这人真的是疯子。

    “别这样看着我，人生总要有点追求嘛，这就是我的追求，不求长生不老但求轰轰烈烈，这次如果能出去，咱们搭伙干吧，雷诺我看你闲着也是闲着，我们一起不妨碍你劫富济贫，同时还能搞的更大，单干是没前途的，红姐，你的娱乐产业在帝国大有可为，但也要有后台啊，杀手这职业效率太低了。”

    还别说雷诺和红姐都有点心动，宫益则是打量着王重和小鑫，“你们想加入我也是欢迎。”

    小鑫几乎立刻点点头，“只要大家不丢下我就成，我已经没有依靠了。”

    “你这丫头，以后有姐姐保护你，哪个不开眼的想找你麻烦，老娘直接剁他的第三条腿！”红姐杀气十足，众人也是忍不住打了个寒颤，很显然红姐被送到这里，绝对不止剁了一个，恐怕就是熟练手了。

    王重微微一笑，“我可能还是会回联邦。”

    “小子，你还不明白，你被送到这里就是被抛弃了，别对这些人保佑任何幻想。”红姐说道，“以你的天赋，将来肯定超过我们，宫益你劝劝他！”

    宫益笑了笑，“他跟我们不一样，王重虽然没什么根基，但是因为他赵家和鬼家这么多年就没丢这么大的脸，赵家的赵子墨就是被他弄死的，心思缜密，有原则，杀伐果断，只要他能活下来，将来必成大器，跟我们走的不是一条路。”

    王重哭笑不得，“我只是有回去的理由。”

    他们都没有牵挂，可是他的根基在联邦，斯嘉丽、巴伦、萝拉等人都在联邦，他怎么可能留在帝国，这事儿自然有鬼家和赵家的手脚，但他并不是怕事儿的人，只要对方不是直接拍天魂期直接干掉他，王重还真不怕，怂，不是他的性格！

    众人都是成精的，并没有多问。

    “扯那些有的没的，别忘了第一时间给老娘买点最好的洗发水就好。”红姐挠着腻腻的头发，满脸的嫌弃：“这味道，我自己都快受不了了！”

    休息了一阵子补充了食物和水，雷诺和红姐总算是恢复了个七七八八，虽然还没恢复到巅峰状态，但赶路已经不成问题，宫益带着大家继续上路。

    越往洞穴深处走，才发现这里的洞穴越发的错综复杂，和大家之前想象中只需要认得入口，一条道可以走到黑完全不同。

    宫益带着大家在这错综复杂的洞道中穿行，或前或后、或左或右，几乎要把红姐和雷诺都给绕晕头，感觉时而是在走上升的路段，时而又是在走下坡的路段，好几次甚至走到山壁的边缘位置，能看到洞口外面就是之前大家进入的那片黑岩山脉，只是已经上升到了山腰中段的位置，是那密密麻麻、数以百计的洞穴中的一个。

    这路途太复杂了，让人怀疑宫益口中那个逃掉的幸运儿，怎么可能记下所有路径的走法。

    “我有这方面的异能，别的不说，找路方面我认第二，就没人敢认第一。”宫益自信的说道，只是没想到岔路口的时候他都要停留一段时间，王重等人都不打扰他。

    到了这一步只能选择信任，大家也没有打探他隐私的想法。

    能感觉到最开始时他找路的速度相对较慢，一个岔路洞口往往要凝神观察和分析许久，可慢慢的就已经越来越快，选择岔路时毫不犹豫。

    王重也是尝试着用心眼来感应宫益对路径的判断标准，模仿他的观察方式，似乎是感觉出了一些东西，但真正到映证的时候，还是错多对少，让他也不得不感叹，这真是惊人的天赋，洞察力和分析能力，天下之大，奇人无数，联邦也是狂妄了，其实有很多高手并不愿意被联邦约束隐藏在民间。

    这段洞穴的路径很长，大家一路绕行，感觉已经穿行到了这座千疮百孔大山的另一侧，靠近山顶的位置。随后就是大量的下滑路段，越来越往地底深入。

    当下走到一定程度，四周那些偶尔透着光亮的洞**已经再也看不到了，四周变得漆黑，空气也变得稀薄、闷热起来，山壁更厚，湿气更重，感觉像是深入到了地底，越走越低。

    这一路上都没有遇上任何可怕的维度生物，甚至连蚂蚁都没有见过一只。

    按照洞穴中的一些痕迹来判断，这里应该是一个年代已经十分久远的火蚁巢穴，这可是当年那支恶魔军团，最让联邦战士闻之色变的恐怖种族，个体的实力或许不算特别强，但那森然的纪律性和悍不畏死的恶魔战蚁海，胆子小点的站在战场边上都能被吓尿出来。

    只是不知为何，这个庞大的火蚁巢穴已经荒废掉了，洞穴中随处可以看到它们铸的巢和巨型战蚁爬行的痕迹，王重甚至还在其中一个巢穴方洞里找到十几枚焦黄的蚁卵，就像蚕茧一样，虽然已经干焉发黄，失去了生命的活性，可仍旧能感觉到在这些蚁卵中蕴含着一股淡淡的暗黑气息，原始而纯粹。

    “这可是好东西。”辛巴怂恿王重给收起来：“虽然里面的恶魔战蚁已经死掉，可孕化它的暗系能量却并没有完全消散，这是暗物质的本源，最为纯粹，普通人接触到或许会因为沾染上暗物质而死亡，但你的话完全没问题。带出去之后，汲取它的本源暗物质来提升和平衡你的法像也好，或是继续往里面灌注暗物质，看看有没有运气重新让它活过来也好，随便都是赚。”

    王重听得心动，腾空不少背包空间，把这些战蚁卵全都给收了起来。