    “地裂火！”

    聂彩珠祭出法宝的同时，也立刻施展神通，抬起手臂，对蓝色偃甲人凌空一划。

    呼啦！

    偃甲人头顶虚空赤光闪过，裂开一道十几丈长的裂缝，一团团岩浆般的火球从里面喷射而出，打在蓝色偃甲人身上。

    大殿内温度狂涨，瞬间仿佛置身熔炉之中。

    然而蓝色偃甲人身体动也不动，手中的紫色盾牌亮起一层紫光，轻松便抵挡住一团团岩浆火球，手中大剑也一劈而出，和金色龙爪碰在一起。

    “噗嗤”一声轻响，金色龙爪被轻松劈成两半。

    金色神龙丝毫也不在意龙爪被斩，粗壮龙尾一卷，如同一条巨鞭般打向对方。

    蓝色偃甲人眸中如同活人般闪过一丝不耐，手中大剑光芒一盛，整个人和大剑相融一体，竟然是人剑合一的神通，化为一道巨大蓝色剑虹，一闪而逝的斩在金色神龙身上。

    金色神龙当即被拦腰斩成两截，身上灵光终于散去，“轰隆”一声砸落在了地上。。

    蓝色剑虹没有丝毫停顿，继续朝聂彩珠射去。

    聂彩珠神色一变，两手急急掐诀，身下光芒闪过，一个白色巨瓶凭空出现，正是玉净瓶。

    她不敢迟疑分毫，身体“嗖”的一下遁入瓶内。

    聂彩珠刚刚进入玉净瓶内，蓝色剑虹便电射而至，劈在玉净瓶上。

    “铛”的一声巨响，玉净瓶被劈出去，狠狠砸在后面的墙壁上，墙面白光连闪不已。

    玉净瓶瓶身仍然白净光洁，没有一丝裂痕。

    蓝色剑虹内响起一声轻咦，却也没有追击聂彩珠，方向一转的劈向沈落。

    沈落此刻全身紫色冰晶已经融化近半，但还没有彻底脱困，眼见剑虹斩来，他却也没有惊慌，单手一捏法决，丹田处赤光连闪，九柄纯阳剑从中射出，朝蓝色剑虹迎去。

    九柄飞剑散发的剑气快速旋转，幻化出九道巨大剑影，从九个方位同时劈在蓝色剑虹上。

    纵横交错的剑气形成一张死亡剑网，笼罩了方圆数十丈的空间，没有一丝闪避的间隙。

    蓝色剑虹顿时被拦了下来，里面的蓝色偃甲人似乎知道躲避不了，全力催动蓝色剑虹。

    剑虹豁然大盛，粗大了倍许，狠狠劈在剑网上，顿时撕裂开一道巨大的口子，眼看便要彻底突破。

    “纯阳剑式第六式，九剑合一！”沈落两手已经挣脱出了冰晶的束缚，手掐剑诀。

    九道剑影滴溜溜急速转动，猛地合而为一，化为一道百丈大小的赤色巨剑。

    一团更大的赤色气旋在巨剑周围盘旋，撕裂虚空发出“嘶嘶”的惊人声响。

    赤色巨剑上的炙红剑光霎时间十倍明亮，光辉万丈，一柄能开天辟地的狂剑浮现而出，似缓实急的向前劈出，和蓝色剑虹狠狠对撞在了一起。

    一声巨响如天雷炸开，震得所有人都是心头一跳，狂风如浪，席卷了整个大殿，一道道赤色剑气，蓝色剑光四散飞射，在地面上刮出道道深痕。

    蓝色剑虹被震飞了回去，随即溃散开来，显现出蓝色偃甲人的身影，其手中的蓝色大剑却布满了裂痕，显然承受不住纯阳剑式九剑合一的力量。

    “很不错的剑式神通，竟然能击溃我的湛卢剑，若你能再破了紫极寒玉盾，便算你们过关。”蓝色偃甲人淡淡说了一句，将手中紫色盾牌举在身前。

    盾面绽放出道道紫光，大片紫色冰焰浮现而出。

    “紫极冰海！”蓝色偃甲人两手掐诀，向前一推。

    紫色冰焰凝成一道巨大紫色焰柱，隆隆射向沈落。

    沈落面色一凝，两手一挥，又有一柄纯阳剑从他身体内射出，正是那柄六十四层禁制的纯阳剑。

    那柄赤色巨剑一闪裂开，重新化为九柄飞剑，四散而开，落在蓝色偃甲人身周各处。

    “金光剑阵，起！”沈落低喝一声。

    十柄飞剑刹那间都急速转动起来，化为十个赤金色的光轮，好像十颗小太阳。

    耀眼无比的赤金光芒绽放，淹没了蓝色偃甲人的视野，其顿时什么也看不到了。

    金色剑光中更有扰乱神魂的作用，让人五感混乱，难辨东西，打向沈落的紫色焰柱顿时偏移方向，狠狠打在他左侧老远之处。

    沈落全身金光大放，赫然彻底脱困而出，身形一晃飞掠到一颗金色光轮后，掐诀一点。

    光轮内的飞剑猛烈一震，密密麻麻的金色光剑从中喷射而出，发出巨大剑啸，打在紫色焰柱上。

    紫色冰焰寒气惊人，金色光剑和其一碰，立刻便被冻成紫色冰剑。

    然而这些光剑和之前赵飞戟的音波不同，蕴含的力量天差地别，金色光剑虽然被冻住，但其蕴含的劲力却仍在，继续怒射而下。

    无数雨打芭蕉的声音响起，紫色焰柱眨眼间便被打的千疮百孔，一团团紫色冰焰崩溃开来，四散飘飞。

    蓝色偃甲人手中紫极寒玉盾的光芒散乱，和那些冰焰情况一样。

    偃甲人见此神色一变，张口喷出一团蓝光，融入紫极寒玉盾内。

    盾上散乱的紫光顿时收敛，四散飘飞的紫色冰焰也再次凝聚，化为一只紫焰巨手，靠着一点灵觉辨别方向，朝半空一个金色光轮抓去。

    沈落身形一晃出现在那个光轮后，掐诀一催。

    光轮内也轰的一声，射出无数金色光剑，暴雨般打在紫焰巨手上，再次将其射成马蜂窝，崩溃飘散。

    沈落掐诀对旁边第三个光轮一催，无数光剑从上面射下，这次却是打向蓝色偃甲人。

    偃甲人听到动静，急忙将紫色盾牌挡在头顶，一圈圈紫光垂落下来，形成一道厚厚光罩，护住其全身。

    无数金色光剑爆射而至，打在紫色光罩上。

    紫色护罩狂颤不已，飞快变得稀薄，只支撑了两三个呼吸便要彻底崩溃。

    蓝色偃甲人低吼一声，头顶紫极寒玉盾光芒一盛，似乎要做什么。

    然而他头顶虚空一花，沈落人影凭空出现，手中捧一块暗红色大印，正是番天印，向下一砸。

    暗红光芒闪过，番天印瞬间化为房屋大小，狠狠击在紫极寒玉盾上。

    紫极寒玉盾应声碎裂，蓝色偃甲人身周的护罩也随之崩溃，番天大印继续陨石般落下，打在其身上。

    蓝色偃甲人毫无反抗之力，被番天巨印死死压在下面，半边身躯粉碎崩溃，竟然没有彻底碎裂！

    周围紫极冰焰被震飞出去，飘落到大殿各处，一股极寒气息笼罩了整座大殿，地面和墙壁浮现出大片紫色冰晶。

    沈落没有理会周围，正要催动番天印发动第二击。

    “很好，你战胜了我，前往下一层吧。”蓝色偃甲人艰难的吐出一句话，张口射出一道银光打在附近的虚空中。

    虚空顿时裂开，形成一扇银色光门。

