    选召空间中，听到系统播报，整个选召空间都无比平静，大家该干嘛干嘛，只有极少数的选召者讨论几句。

    大家对于天宇次次获得sss级超神评价，已经彻底习惯了，再也没有了当初的惊讶。

    “天宇大神真的拼，每次就只休息一天。”

    “心魔任务世界？那个任务世界我也进去过，感觉难度很大，天宇大神居然连这个任务都能拿到sss级超神评价，真的强。”

    “没办法，人家实力强大，全球都排进前几名了。而且我感觉，如果真的拼命一战，其他人都未必是天宇的对手。”

    “感觉天宇大神这样的，已经形成了良性循环，实力强就容易拿到高评价，高评价拿到无比丰厚的奖励，奖励又大幅度提升自身实力。”

    “是啊，不像是我们，从一开始就底子不好，现在进入任务世界后越来越困难。上一个任务世界当中，我差点就死在里面了，现在想想都后怕。”

    “真是羡慕天宇大佬，如果能加入超凡组就好了，里面可是有天宇大佬提供的攻略。”

    “现在超凡组可是很危险的，暗中不知道有多少对手，你还要加入？”

    “加啊，为什么不加？超凡组就算是在危险，经过上次天宇大佬出手，其他国家也要顾及几分，只能用些暗中的手段。可只要加入了超凡组，未来的实力不知道能有多高！”

    “这么说也没错，只要天宇大佬还活着，谁也不敢做的太过分，否则等天宇大神继续成长一段时间，那他们都不用活了。”

    “可惜啊，超凡组的门槛越来越高了，我们这些人根本就没办法加入进去。”

    “也没事，比起其他国家的选召者，我们在大型活动当中因为天宇大神占尽便宜，已经很赚了。”

    “哈哈哈，我也是这么认为的。”

    ..........

    一阵白光亮起，天宇身上所有的负面状态和伤势，都在选召空间的力量下消失，恢复巅峰状态。

    选召空间的提示音也随之而来：“尊敬的选召者天宇，您完成任务，请查收您的奖励。”

    “选召系统：60000点！”

    “体质属性+30！”

    “黄金宝箱×1。”

    听到选召空间的提示，天宇面不改色，这次任务能够获得超神评价，已经让他出乎预料了。

    因为这次任务当中，他并没有过于依靠知道剧情的优势，几乎完全依靠他自身的实力。

    为了拿到最高评价，他在最后时刻不惜豁出一切，将巴厉明打的重伤垂死，最后被先邪神出手救走。

    估计在短时间内，巴厉明都无法重新出现在地球上了，而没有巴厉明存在的达摩教，也很难继续发展下去，很有可能会沉寂下去。

    天宇做了这么多，甚至直接干掉了地球上最大的boss，有效阻止了邪神入侵的脚步，拿到这个超神评价并不过分。

    虽然意外的拿到了超神评价，但是这次的奖励却让天宇一点都高兴不起来。

    除了三项基本奖励之外，居然没有额外的其他奖励。

    叹息了一声，随后天宇来到个人空间当中。

    本次任务奖励中，天宇最为期待的就是黄金宝箱了：“希望宝箱中能开出来一点好东西。”

    天宇一边念叨一边拿出黄金宝箱，然后直接打开，选召空间立刻传来提示：“恭喜您打开黄金宝箱，获得特殊物品：邪神雕像。”

    “邪神雕像：创造者未知，拥有诡异的力量，可以连通高级维度，将它带在身上一段时间后，能够获得未知的能力。”

    “注意：将此物品带在身上，在获得力量的同时，可能会出现未知的负面作用。”

    “提示：可回收特殊物品，系统回收价值约4万点选召积分。”

    看着黄金宝箱里一座造型诡异的石质雕像，天宇立刻就愣住了。

    按照选召空间的提示，天宇明白这个雕像绝对是沟通克鲁苏邪神的媒介。

    将它长时间带在身边，就能够获得力量，但是很有可能会把自己卖给邪神，像巴厉明那样成为邪神的眷属。

    天宇除非是脑子坏了，才会将这玩意儿带在身旁。

    “怎么开出了这么个东西？”

    从宝箱里面拿出雕像，黄金宝箱从原地消失不见。

    天宇拿着雕像眉头一皱，雕像虽然看起来是石质的，但入手后的触感却非金非银，似乎是由天宇不知的未知事物构成。

    更诡异的地方是，雕像似乎有一种奇异的力量，让拿着它的天宇忍不住心生贪念，心中变强的欲望急速膨胀。

    似乎脑海当中有个声音在告诉天宇，只要带着这个雕像，就能够获得无可匹敌力量。

    “拿着它，拿着它，只要将它带在身边，你就可以获得无穷无尽的力量，没有任何人是你的对手！”

    在这股声音的蛊惑下，天宇满头大汗，恨不得立刻就答应下来。

    好在他还有一些理智，知道这不是什么好东西。

    “动啊，你给我动啊！”内心不断咆哮，天宇强行控制着几乎失控的身躯，狠狠的一咬舍尖。

    一股强烈的疼痛感袭来，脑海中的声音有了一瞬间的停顿。

    天宇抓住这个机会，心中疯狂咆哮：“回收！”

    “已回收特殊物品：邪神雕像，选召者天宇，您获得了四万选召积分。”

    系统的提示应响起，而那诡异的邪神雕像也从天宇手中消失。

    直到邪神雕像消失，天宇这才重重的松了一口气，直接双腿一软，坐在了地上，后背的衣服已经被汗水浸湿。

    刚刚那东西实在是太邪门了，连天宇都差点把持不住，难怪巴厉明那样厉害的人物都会沦陷，克鲁苏邪神确实厉害。

    以天宇现在的本事，距离克鲁苏邪神起码还差了好几个档次，幸亏这东西能够被选召系统会收，要不然的话留在天宇手里还真是个麻烦。

