    舞台上，秦雅楠的脑袋这个时候都是空白的，从王阳一蹿之间，扑到她的前面，再到王阳从他手中夺剑，出剑，紧接着一声枪响，再到长剑若飞剑一般被王阳抛出，刹那之间跨越百步距离。

    这一切，几乎都只发生在电光火石之间，直到一切落定，又过了几秒钟，秦雅楠才终于反应过来，知道究竟发生了什么。

    差一点，差一点她就死了！

    若非王阳一剑斩开了那枚子弹，她刚才绝无幸免的可能。

    这个时候，秦雅楠面色煞白，心脏一阵狂跳，心中是久久难以散去的心悸。

    心悸之后，就是震撼，王阳的身手太好了，之前打少年杯的时候，王阳展现出来的身手已经很厉害了，但和今日比起来，就视觉效果而言，却是差上太多了。

    之前少年杯的比赛，无论是比兵器亦或是拳脚，那到底都是属于冷兵器和徒手的范畴，王阳的武功虽然是出手如风动如鬼魅，但在杀伤力上，却无法给人太大的视觉冲击。

    而这一次，却是完全不一样，先是剑斩子弹，之后更是一剑化长虹，好似传说之中的剑仙，这诸般种种，不可谓是不震撼人心！

    秦雅楠很震撼，下面的观众更震撼，本来剑舞看的好好的，突然舞剑的小姐姐就进了别人的怀里，这还不算，之后更是有人现场给所有人表演了一个剑斩子弹，和百步飞剑。

    许多人这个时候都感觉自己是在做梦，事情的发展，完全不合常理。

    当然，所谓舞剑的小姐姐进了别人怀里，不过是台下观众的视角罢了，实际上，王阳早在一剑斩开子弹之后，就挡在了秦雅楠前面。

    至于一开始，主要是时间来不及了，是以王阳只能拉着秦雅楠的手，强行改变了剑的轨迹。

    毕竟，王阳的速度虽然快，但也到底不可能快过子弹的速度，哪怕开枪的人，和他隔了百步的距离，也依然如此。

    是以，王阳斩开子弹的那一剑，出剑的时间，比枪声响起的时间要早上一刹那！

    简单来说，就是他预判了开的人枪口的位置，还有子弹的轨迹，提前把剑放在了子弹的轨迹上。

    子弹很快，但王阳不需要快过子弹，只需要比开枪的人快就行了。

    而开枪的那个人，枪法虽然不差，但就收敛杀意的本事，却是差太多了，远远无法和当初暗杀王阳的那个杀手相比。

    就王阳感觉，这个开枪的人，根本不像是一个杀手，若非这个人针对的秦雅楠，而不是他，对方估计枪都还没有掏出来，王阳就能有所感应。

    要是换做之前暗杀王阳的那个人杀秦雅楠，估计秦雅楠现在已经死透了，王阳也救不了。

    “枪手只有一个人，现在没事了！”

    舞台上，王阳等了几秒钟，做出判断。

    他现在的心灵很敏锐，纵使是秋风未动蝉先觉的武道宗师，在心灵敏锐程度上，都要比不过他。

    他虽然只有一缕第七感，但第七感就是第七感，这是一种质变，王阳现在主动感应，若是枪手还有同党，根本不可能瞒过王阳的感应。

    这个时候，许多人终于反应了过来，知道发生了什么。

    枪，竟然有人在学校里开枪！

    不同于海外，海外有持枪证这种东西，枪械的管制并不严格，而华夏却是禁枪的，在华夏这个地方，想要弄到一把小手枪都难，至于大一点的，那更是难如登天。

    而就刚才那动静，显然不可能是手枪。

    刚才，就在众目睽睽之下，就在他们眼前，竟然发生了一场凶杀事件！

    许多人反应过来之后，这个时候都是冷汗淋漓。

    虽然开枪的人针对的不是他们，但近距离的遭遇这种事件，因为对于枪械本能的恐惧，却是让他们直接吓到了。

    无知者无畏，知道枪械威力的人，自然明白其中的厉害之处。

    就连秦雅楠，这个天之娇女，这个时候也是被吓到了，毕竟子弹是朝着她打来的，她这个时候，还能站稳，已经是勇气惊人了。

    不过，她这个时候也是全身发软，躲在王阳背后，大半的身子都贴在王阳身上，一只手下意识的死死抓着王阳的衣角，好像只有这样，才能给她一点点的安全感。

    舞台下面阵阵喧嚣，王阳却是神色平静，好似什么都没有发生一样，要是一年前，遇到这种事情，哪怕是作为旁观者，他的反应也不会比下面的那些人好多少。

    但现在却是完全不一样了，相比曾经，他的意志坚定了不知道多少，天雷他都无惧，区区枪械，又算得了什么？！

    这个时候，操场上的光线并不是很好，但以王阳的视觉，还是清楚的看到，百步之外，开枪的那个人已经死了。

    利剑直接穿过他的脑袋，死的彻彻底底！

    秦雅楠手中的剑，可不是什么现代工艺品，不是样子货，而是真正的神兵利器，削铁如泥不过等闲。

    若不然，王阳想要一剑斩断子弹，还没有那么容易。

    这样的神兵，被王阳抛掷出去，以王阳的劲力，所能造成的杀伤力是可想而知的。

    也得亏那个枪手开枪的时候，就把周围的人吓了一大跳，让他周围一圈，都空了，不然王阳全力而发的一剑，哪怕隔着这么远，以神兵的锋利，连穿几个脑袋还是很轻松的。

    这个时候，枪手周围的一些人，是真正的傻了，隔得近的几个，更是被吓得一屁股坐在了地上。

    本来周围和自己一起看节目的人，冷不防的掏出一把枪，已经够惊悚了，紧接着后面又来了一把飞剑，一剑穿透了对方的脑袋。

    这个时候，他们没有尿出来，那都是膀胱厉害了。

    苏大的迎新晚会陡然出现了这么大的演出事故，自然不可能再继续下去，王阳先带着秦雅楠下了舞台，进后台休息，平复情绪。

    而学校方面，也已经报了警，至于台下的学生，这个时候已经有教授去安抚众人的情绪，让大家不要慌，就呆在原地，警察马上就会到。

    现在还不是疏散学生的时候，这个时候一个个学生都像是惊慌之鸟，陡然疏散，难免会出现别的意外，比如说弄出个踩踏事件出来，这并不是什么危言耸听，而是有过前车之鉴的。

