    “唐英，你真的要违抗龙阁命令，包庇叶凡？”冷奇胜再次冷喝。

    他心里头，希望唐英继续强势。

    一旦坐实“蔑视龙阁，藐视君上”的帽子，唐英绝对完蛋，至少白龙侯的位子是保不准了。

    只要不是侯爷，区区一个女人，哪怕是宗师又如何。

    冷家不惧。

    可惜，叶凡摆摆手，示意唐英不要和冷奇胜纠缠。

    “叶凡，你什么意思？”冷奇胜厉声道：“磨磨蹭蹭的干什么，立刻配合高署长执法。”

    “我突然觉得不必去治安署。”

    “好啊叶凡，你敢拘捕，各位警员、战士准备好，一旦叶凡有什么动作，立刻开枪。他是宗师，不能给他出手的机会，否则我们都要死。”

    叶凡眉头皱了皱，吐出两个字：“聒噪！”

    轰隆隆。

    字如天雷，震的冷奇胜摇摇欲坠，脸色惨白，必须都流了出来。

    “王八蛋，音波攻击我。高署长，快下令射杀叶凡，快啊！”

    “冷家主，请你安静点。”

    高义也有些烦躁，感觉冷奇胜像是一个泼妇。

    宁威拉了拉冷奇胜，示意冷静一下，还在直播的，京城各路权贵都在看着呢。

    冷奇胜终于清醒。

    丧子之痛让他耿耿于怀，恨不得立刻弄死叶凡。

    “高署长，抱歉，我冲动了。”冷奇胜深吸一口气，“接下来非必要，我不会开口。”

    高义点点头，看向叶凡，问：“叶凡，你刚才的话是什么意思，真的要拘捕？”

    叶凡平静的说：“你虽然是京城治安总署的署长，但身份还是差了一点，让阁老过来吧，亲自和我谈。”

    “阁老日理万机，不是想见就见的；但我可以上报，你现在必须跟我去局子。这是龙阁的命令，我必须执行，也希望你能理解。”

    说着，高义脸色冷了几分，沉声说：

    “假若叶先生真的胡搅蛮缠，不配合执法，那很抱歉，只能采取强制措施，甚至不惜开枪射击。”

    “真的造成不可挽回的后果，白龙侯也请理解。”

    哗啦啦。

    所有的警员和战兵，严阵以待，随时都能开枪射击。

    孟轻音紧张坏了。

    她联系孟家，但却被孟苍澜告知无法插手，涉及到龙阁，谁也不敢掺和。

    “姐，怎么办？”孟轻音都快哭了。

    “没事。”

    唐英搂着孟轻音，安慰了一句，她看叶凡从始至终都云淡风轻，很惊讶也很疑惑。

    同时。

    唐英从叶凡的眼中，看到了自信。

    那是一种，无敌自信。

    就仿若。

    世界上任何事情，都无法难住他。

    他能解决一切。

    唐英晃了晃神。

    而此时，叶凡抬头，看向某处，喊道：“阁老既然来了，就现身吧，何必躲躲藏藏，有失身份。”

    “什么？”

    高义、冷奇胜等人转眼。

    呜呜呜。

    只见丛林中，一位老者漫步而来，他有着一双剑眉，刀削般的脸庞，不怒自威。

    身材挺拔健壮，行走间虎虎生风。

    可以料想，年轻时候必然英俊非凡，此人，是龙阁四大阁老中的老四。

    “参见四阁老。”

    “嗯。”

    四阁老微微点头。

    叶凡什么身份，别人不清楚，龙阁还不清楚吗。

    当然不会只让高义来抓捕叶凡，这可是天尊殿殿主世界级巨擘，高义还差的太远。

    四阁老前来好一会儿了，为了观察一下叶凡的反应。

    若是叶凡不动怒，跟随高义走，就算了；若是除了变故，他会出现镇住场子。

    “叶凡。”

    四阁老面色严肃，说道：“你要见龙阁阁老，现在我来了，说吧。”

    “我想请阁老给我一个公道。”

    “哦？”

    “冷千玄杀我我妻子孟轻音，我斩杀冷千玄，一命换一命，合乎情理。”

    “你放屁！”冷奇胜吼道：“孟轻音不是活的好好的吗，我儿只是打伤她，并没有杀死她。”

    叶凡讥笑道：“那是因为我寻到奇药，救活了轻音；你没能力救活冷千玄，怪得了谁。”

    “我愿意作证。”

    突然，孟苍澜出现。

    他大步走来，郑重的说：“四阁老，我原以为叶凡作证。当时，冷千玄的确可以说将孟轻音打死。若非天工司的极致零度冰棺封存，后来叶凡九死一生寻到奇药，轻音已经死了。”

    四阁老眉头暗皱，叹道：“可孟轻音终究是活了，冷千玄死了啊。”

    冷奇胜大喜。

    龙阁站在他这一边，稳了稳了。

    “叶凡，过程不重要，重要的是结果。孟轻音活得好好的，我儿死了。你就是杀人凶手，你要偿命！”

    “请阁老、请龙阁为我做主。”

    冷奇胜噗通单膝跪下。

    “请阁老、请龙阁为冷家做主！”

    冷家掌权者们纷纷跪下来。

    宁威和宁炎父子对视一眼，也喊道：“阁老，我宁家和叶凡的过节，也是叶凡先挑起来的。因为叶凡，给我宁家造成了沉重打击，我请求阁老、请求龙阁制裁叶凡！”

    直播间，评论被刷爆。

    “这下叶凡完了！”

    “是啊，阁老明显站在冷家一方，代表着龙阁，而龙阁代表君上、代表大夏意志，叶凡抗衡不了的。”

    “唉，可惜了，一代年轻枭雄，就这么夭折，可悲可叹。”

    “……”

    不光京城上流，武道界也都在关注。

    武神殿。

    小武王道：“师父，叶凡真的回天无望了吗？不过是一个冷千玄，龙阁为何要这么做。叶凡的几十万战部，不是一个冷千玄能比的。”

    武神通也很疑惑，沉思不语。

    力神宗、杀神宗、八极宗、太一宗……

    各大宗门都关注着，有的惋惜，也有的幸灾乐祸。

    所有人都觉得结局已定。

    作为当事人，叶凡却很从容，反而笑起来。

    “叶凡，你笑什么？莫非阁老再次，你还敢逞威风。”冷奇胜厉声呵斥。

    四阁老也警惕起来。

    虽然他是化境第二重巅峰，但叶凡不可小觑。

    “冷奇胜，恐怕要让你失望了。”

    “什么？”

    “一命抵一命，冷千玄的命也能和我叶凡的命相提并论吗？想要为你儿子报仇，可笑至极。”

    四阁老沉着脸，喝道：“叶凡，不要太娇狂，你的命是命，冷千玄难道就不是吗。”

    “四阁老说的好，一对一，很合理。那不知道五万条命，能不能抵得上冷千玄一条命？”

    “废话，冷千玄又不是神仙，他的命怎抵得上五万条命。”

    忽而，四阁老惊醒。

    “叶凡，你这是什么意思！难道要抓捕你，你就要屠杀五万民众！你居然这么丧心病狂，你简直……”

    “四阁老想多了。”

    叶凡挥挥手，笑道：“我用黄金火骑军五万条命，买冷千玄一条命，够不够！”

    “什么？”

    四阁老大惊。

    所有人都汗毛炸开，恐惧涌上心头。

    就连看直播的人，听到叶凡这话，也吓得面色大变；包括武道界宗门的诸位强者。

    叶凡，居然用大夏王牌军来做威胁，简直丧心病狂！真的是胆大包天！！

    “叶凡，你这混账……”

    四阁老没有骂完，电话响了，是二阁老打过来的。

    啪嗒一下，接通。

    四阁老喊道：

    “老二，你和老三立刻过来。叶凡这小子疯了，居然用黄金火骑军来做威胁！”

    “太放肆！”

    “太狂妄！”

    电话那头，二阁老怔了怔。

    “你扯什么呢，黄金火骑军已经脱困了。老汪那边刚传来消息，是天尊殿大总管闵东调解的。五万火骑军，一个不少，没有损失，真是一件天大的喜事。”

    “啊？”

    “啊什么啊，撤了吧。冷千玄一条命，难道比五万火骑军还要珍贵不成。叶凡帮了我们一个大忙，算是……将功补过吧。撤撤撤，赶紧撤退，别和叶凡掰扯了。那小子鬼机灵，根本扯不过他。”

    挂了电话，四阁老深吸一口气，郑重且带着一丝感谢的说道：“叶凡，真有你的。”

    “举手之劳，何足挂齿。那么四阁老，接下来交给你了。”

    叶凡话落，转身飘然而去，潇洒至极。

    ？？？

    直播间的人一脸问号。

    接下来发生的一切，更是让他们惊掉了下巴——

    “四阁老四阁老，这是怎么了，叶凡……”

    “啪！”

    四阁老抬手就是一个大嘴巴子，打的冷奇胜转了几圈。

    “你上辈子是蛤蟆吧，就你最蹦跶。此事就此作罢，你们两家老实点。”

    “高义，撤！”

    四阁老离开，高义警告了冷奇胜、宁威几句，让他们不要作乱，随后带队匆匆离开。

    一场抓捕行动，谁也没料到会这么收场。

    空荡荡的草地上，只留下石化的冷家人，以及脸色难看的宁威宁炎父子。

    特码的！

    本以为这次能制裁叶凡，参与进来；现在可好，叶凡一根毫毛都没动着。

    宁威父子欲哭无泪。

    冷奇胜，我艹祖宗！

