    “呀，沈天，你怎么把那把飞剑收了？”

    当空中旋转的青色飞剑被沈天隔空吸进乾坤须弥境之中后，袁飞飞一脸惊讶地看向沈天，就连沈天自己都惊了一下！

    “我靠，这个幻魔山君王令简直就是无上至宝，竟然能将拥有神识印记的仙宝强行吸入其中，这以后要是临阵对敌，强夺他人的武器，岂不是很爽？”

    沈天两眼发蒙的看着手上的幻魔山君王令，心里感觉十分的不可思议。

    他回想着刚才那番变化，分出一丝神识进入幻魔山君王令中，他心念所致，只见那把被强行吸入空间之中的飞剑正被一团团金色的光斑包裹。

    臭蛋正举着小手坐在那飞剑的下面，见沈天的神识进来，臭蛋嘿嘿一笑，竟是双手中散发着奇特的光线，对了沈天这里神识说道：“主人，这把飞剑是地阶下品，损坏严重，残留的精神印记却强大的很，你需要臭蛋帮你炼化它吗？这需要很长的时间哟，如果你想要把它毁掉，倒是容易的很，臭蛋可以短时间之内就把它分解成材料！”

    “我靠，臭蛋，原来你才是高手！”

    将一把成品飞剑，分解成材料，这对于一般的炼器大师来说，都是十分艰难的过程。

    沈天万没有想到，如此艰难的过程，竟然对于臭蛋如此简单。

    难不成当初那位创造乾坤须弥境戒指的大宗师早有打算，他创造了臭蛋和乾坤须弥境，是不是早就想着日后抢夺别人法宝，分解成自己需要的材料呢？

    狠人就是狠人，真不是普通人可以想得到！

    沈天看着笑嘻嘻的臭蛋，心里感觉真是捡到了宝。

    他看着空中那流光溢彩的飞剑，俺想这等宝物如果毁去，实在是浪费资源，倒不如想办法抹去它的精神印记，以后送给别人，这好歹也是一把仙器，也不算辱没它的名声！

    “臭蛋，不要分解它，把它的精神印记抹去就好。还有看看它的毁坏程度，你能否将它修复？”

    沈天一脸期待地看着臭蛋，暗影这家伙既然能把先宝分解成材料，应该也可以将它们制造才对。毕竟臭蛋是炼器宗师弄出来的器灵，他的奇妙之处，想来也一定不少！

    沈天话刚说完，臭蛋还真就认真思索了起来。

    看着臭蛋思索的模样，沈天心里暗笑。

    “主人，如果你想修复它，臭蛋倒是可以，只不过需要消耗很大能量才行。如果你只想要运用它，臭蛋倒是有办法，我可以把它降几个等级，变成玄阶的法宝，这样不需要消耗太多的能量，否则臭蛋可能会进入沉睡哟！”

    “你这个家伙，原来还有这种禁忌？”

    沈天有些诧异，没想到臭蛋竟然还是需要能量的。

    抬头看着偌大的须弥空间，沈天猜想臭蛋的能量来源，一定与这里有关。

    “臭蛋，把它降成玄阶就好，你可不要真睡着，我留着你还有用呢。”沈天感觉有些尴尬，连忙对着臭蛋说道。

    臭蛋嘿嘿一笑，缓缓向空中伸出双手。

    在他的双手变化下，只见到空中包裹青色飞剑的金色光斑，正如同水流一般渗透进青色飞剑的内部。

    在金色光斑的作用下，那空中本还得挣扎的飞剑，瞬间变的温和了许多，一些杂质碎片从飞剑中剔除，远处的大山里，也飞来了几件锻造飞剑的材料。

    看着臭蛋已经左手开始改造飞剑，沈天发现自己真是越来越喜欢这个小家伙了。有这么一个小子做自己的得力助手，还真是省下他不少的力气！

    “沈天，不好了，这个空间好像要崩塌了，情况越来越糟糕了！”

    沈天见臭蛋进入了工作，悄悄地从须弥空间中收回了神识。

    他惊讶地听着身旁的袁飞飞大叫，抬头向着四周看去，只见这短短的片刻功夫，周围空间里的恐怖裂痕竟然一道接着一道的出现。

    望着那些裂痕一般的裂痕，沈天深深皱起了眉头。

    他感受着空间里越来越不稳定的毁灭气息，心里暗道一声糟糕，伸手拉住袁飞飞一路飞快跳跃，用双极幻魔身奇快的速度，眨眼带着袁飞飞到了蓝冰龙蟒所在的光茧面前！

    “沈天，怎么办，蓝姐姐还在里面！”

    看着那毫无变化的光茧，袁飞飞一旁急的大叫。

    沈天此时也是满心焦急，他看着四周恐怖的裂痕，暗道这个地方不能再留了！

    空间崩塌，属于一种天地间的毁灭力量。

    在这种毁灭力量面前，没有人能够逃脱出去，哪怕就算是仙帝，也绝无半点可能！

    想到这恐怖的后果，沈天额角冒出了冷汗。

    他低头看向左手食指上的乾坤须弥境，想着先前双面魔君和他说的话，连忙对着袁飞飞说道：“飞飞，这个地方不能再留了，我们必须带着蓝姐姐出去。一会儿我会把你吸进乾坤须弥境里，你不必惊慌，小心应对！”

    “什么乾坤须弥境？沈天，你身上的秘密实在太多了，我们……哎呀！”

    袁飞飞本还诧异沈天说的是什么东西，结果沈天根本没给她说下去的机会，当下手掌对着她一招，乾坤须弥境瞬间产生了莫大吸力，将袁飞飞瞬间笼罩。

    感受着这股强大的力量，袁飞飞脸色吓的惨白。

    她一脸紧张的看着沈天，想到沈天让她不要害怕的话，瞬间放松了心神放松了抵抗，整个人如同宝物一般，嗖的一生被沈天吸进了乾坤须弥境中！

    “我靠！好一个空间法宝，竟然真的能收活物进去！”

    沈天一脸惊讶地看着袁飞飞消失在自己的面前，那惊骇莫名的表情如同见鬼一般。

    在沈天的认知里，仙界之中还从来没有出现过一个能储存活物的法宝，即便是传说中妖界的万兽图，估计也不过如此。

    可如今他手里的这枚戒指，竟然拥有和万兽图一样的能力，这种事情要是在仙界传出去，绝对会引来数以万计的强者争夺！

    沈天心里想到了这恐怖的事情，终于知道了双面魔君在这枚戒指上覆盖自己精神印记的良苦用心。

    人本无罪，怀璧其罪的道理，沈天还是知晓的。

    当下做贼一般的看了看四周，沈天再次出手，向着蓝冰龙蟒所化的金色光茧招去，那蓝冰龙蟒此时没有什么抵抗的意识，所化的金色光茧。瞬间就消失进了沈天的戒指中！

    “真是个好宝贝，简直是值得用生命守护的宝物！”

    沈天看着手中的乾坤须弥境戒指，心里惊喜莫名。

    空中的轰隆声传的越来越大，空间破裂，地面开裂，沈天心里大惊，看着这偌大的远古空间即将毁于一旦，不由心下叹了一口气，用意念召唤裂天战斧飞来，随后也将裂天战斧也收进手中的戒指里，当下再不犹豫，沈天施展双极幻魔身的空之道，身法如同瞬移一般，向着远古之门的出口奔去！

