        刘长青赶紧把摸着她大腿的手放下。

        “你别误会，我就是坐太久了，起不来了。”

        杨钰慧道：“你觉得我应该相信你吗？”

        但是，她还是伸手抓住刘长青的手，要把他拉起来。

        可是这一起身，刘长青就一阵龇牙，左脚的脚踝疼得厉害，低头一看，整只脚脖子都肿了起来，肯定是掉下来的时候脚先着地，然后拧到了，不动还好，一动就疼。

        “等一下，等一下，走不了。”

        他赶紧又坐了下来，仔细检查了一番。

        还好，骨头应该没大碍，就是扭到了筋。

        “钰慧，要不然这样，你先去找找从哪里走出去，这个地方我也没来过，我要先休息一阵才能走。”刘长青说道。

        “好吧！”她点点头。

        “小心点啊！”

        杨钰慧去找路的时候，刘长青赶紧检查了一下手上的手链，因为有血流下来，把保护手链的护腕都染红了，手链上面也沾染了不少，他赶紧把上面的血迹擦干净，看看头顶上的阳光，确定被茂盛的丛林遮挡住之后，才试着喊出嫂子夏青薇来。

        夏青薇出来看到他的情况，顿时吓了一跳。

        “小弟，你怎么了？”

        两人虽然人鬼殊途，但是相处日久，渐渐的感情深厚起来，夏青薇真把他当成自己的亲弟弟看。

        刘长青见她安然无恙，说明手链染血也没事，就松了口气，笑道：“没什么，就是一不小心从山上掉下来了。”

        “什么？这么高？”

        夏青薇看看头顶，更是惊出一身鬼汗来，紧接着就训斥道，“你怎么那么不小心啊？从山上也能掉下来，最离谱的是，你掉下来怎么不叫我？我知道的话，还能托你一下。”

        刘长青嘿嘿傻笑，知道嫂子关心自己：“掉下来的时候有点懵，没想到。而且，上面有太阳。”

        “这么大个人了，还老是让人担心，以后小心点啊！”

        她马上给他检查了一遍伤情，手掌、胳膊、还有脚踝，夏青薇的人形……不，是女鬼牌X光机可以清楚的知道刘长青身上受伤的具体情况，知道全都是皮外伤之后，总算松了口气，她将自己的鬼手插进他的脚踝里面，用一种阴柔的力量轻轻抚摸里面挫伤的软组织，让刘长青感觉到一阵舒坦；但是想到这样会让嫂子的能量快速减少，赶紧阻止了她。

        “我自己来就行了，反正也不着急。”

        他翻了翻口袋，却是没找到银针，不知道是不是掉下来的时候丢了。

        只能用手进行按压推拿。

        下一刻，他愣了愣，翻起右手掌看了看，特别是大拇指那儿。

        “怎么了？”夏青薇问道。

        “薇姐，青莲内劲外放，是怎么样的？”他压制着心中的兴奋和激动，问夏青薇。

        “怎么样的？应该有一股劲气冲出来吧，但是根据内力的强弱，有大有小，有强有弱，你问这个……嗯？难道，你已经可以做到了？”夏青薇说到这里，忽然醒悟过来，赶紧问道；要知道，内劲外放，可是一个非常重要的过程，也是决定刘长青能不能正式学习夏家医术的决定因素，夏青薇也挺紧张的；以前，夏家有子弟学习医术，可是如果练不成青莲内劲，那也只能徒劳，那样是得不到夏家医术真传的。

        刘长青道：“我也不知道是不是成了。”

        夏青薇就说：“这个简单，你朝我射，看能不能把青莲内劲射出来，我对周围环境的感知比正常人敏锐。”

        刘长青点点头，体内运转青莲内劲，顿时丹田之中热流滚滚，下一刻，猛的将右手大拇指按出。

        “……”

        这一按，刘长青和夏青薇都愣住了。

        因为他按的时候没注意，注意力全在怎么调动内力了，结果按出去的时候才发现，那竟然是夏青薇的两腿之间。

        尽管她不是肉体人身，但是这画面感还是非常强的，就好像他正在她的那个地方，寻芳探幽呢！

        “臭小弟，你朝哪按呢？”

        夏青薇娇嗔道，女鬼也会脸红羞涩。

        刘长青一阵尴尬：“对……对不起，那，你有感觉吗？”

        这要是换了个人，估计要一巴掌拍过去——

        MMP，你摸着老娘的下面，还问我有没有感觉，你当我是死人啊？

        可夏青薇的确是死人，惊喜的点点头，道：“有！小弟，你成功了，再按（she）我一下试试。”

        确定自己真的已经达到了内劲外放的程度，刘长青也是激动万分，要是夏青薇有实体的话，早就抱着她亲她了，但现在只能傻呵呵的看着她笑，然后说道：“我知道了，肯定是我刚才掉下来的时候，青莲内劲运作的非常厉害，后来还帮我抵消了落地的冲击力，那一下，也让我达到了内劲外放的程度。”

        夏青薇点点头：“有这个可能性，那可真算是因祸得福了。从今天开始，药浴就不需要泡了，但是地心火芝还是要吃完的，青莲内劲的功力越强，学习夏家医术就越容易。”

        “嗯嗯！”

        “其实你这脚伤，如果能将青莲内劲运过来，对你的伤势有很大的好处。”

        正说着，杨钰慧从远处慌慌张张的跑过来：“长青，刘长青，救命啊！”

        呃——

        夏青薇看看那女人，再看看自家小叔子，摇摇头道：“小弟，你这是哪里惹到了桃花劫吧？”

        说完之后，唰的一下进入了手链之中。

        刘长青看着杨钰慧鸡飞狗跳的跑回来，赶紧问她怎么回事。

        杨钰慧喘着气拉着他说：“那边，那边……好多，死人，哎哟，我的脚啊！”

        原来她因为没穿鞋子，一路跑过来，那只没穿袜子的脚底板上，刺进去了一根尖尖的木刺，虽然不是很大，但还是很痛的，也刺出了血来。

        刘长青让她把脚底板抬起来，帮她拔出木刺，一边问道：“什么死人？哪里来的死人？”

        刘长青最后把自己的鞋子脱下来给了她穿，然后两人相互搀扶着，朝着她说的那个地方走了过去。

        定睛一看，刘长青也倒抽凉气。

        只见那儿有一个阴暗的水潭，是上面的溪水汇集而成，不是很大，三米方圆，但是在水潭的周围，横七竖八散落着六具人类的尸体，身体早就腐烂的不成样子，但从身上衣服来看，应该是两男四女。

        而杨钰慧早就吓的面无人色，抓着刘长青的衣服，躲在了他的身后。

