    虽然度过了最难的漫展区，几人又接着有惊无险的度过了大桥。

    但随着时间的推移，此时街道上的活人气息已经接近于无，放眼望去皆为死体徘徊。

    也就是桥上车辆还并不密集，没有将路全部堵住，才是被他们借助抛锚车辆作为掩体，不断利用石子杂物击打，声东击西，爬车底等手段才是成功度过。

    一只桥头落单的死体，被徐越无声无息的摸过去干掉之后，所有人才是躲入了一处花坛后面略微歇了口气。

    一路上当真全靠眼神交流，一点声音都不敢发出，那种死体就徘徊在车子另一边，甚至不到半米距离的刺激，也让几人现在放松下来后有一种虚脱感。

    而后在徐越的手势下，才是再换做了田中警部带头，开始进入了旁边的一处小巷。

    相对来说小巷当中的死体数目，也是要少的多的，而且万一发出一点动静也不至于引起群起而攻。

    路上再合力默契的解决掉了三只死体后，才是找到了一处合适的庭院，翻身进去准备稍作歇息。

    一路高度紧张的赶路了这么久，就算是小泉慎二的意志都有些疲惫了，而且胃部的抽搐也在抗议着。

    好在此时灾难才刚刚爆发，食物寻找起来不难，眼前这庭院当中肯定就有不少，足够当做休整之地。

    陆续翻入这寻常的小庭院，放眼看去庭院里晒着的床单上，溅满了粘稠的血迹。

    加上大门是紧锁的，不用想都知道里面肯定有死体。

    从出血量和内部的摆设来看，死体的数目应该不多，对他们够不成威胁。

    先小心翼翼的一个房间一个房间的清理，在大厅击杀了一只死体，又在反锁的房间内击杀了一只后，这庭院暂且也算是安全了。

    大体上能判断出，是女主人感染咬了男主人，然后逃到房间反锁导致自己也被感染的情况。

    水电天然气都还没受影响，靠着冰箱里的食材，徐越也简单的处理了一下。

    哪怕只是随意的处理，也吃得几人舌头都快吞下去了。

    “岳先生的博才真是让人敬佩。”

    用餐过后的小泉慎二，用纸巾擦了擦嘴，脸上也满是回味的神色。

    这等英俊、年轻、事业有成、各方面都能力超群的俊杰，放在其他世界恐怕也是气运之子一级别……

    咦？

    想到了什么的小泉慎二不由灵机一动，随后不动声色的对徐越问道

    “不知道岳先生在抵达了东京之后还准备怎样，看这情况，我对东京也不是很乐观。”

    “没办法，我有不得不去的理由，我唯一的亲人就住在东京，我必须要去找他。”

    徐越叹息的说到，在他嘴里他虽然是华人，但有小舅在东京定居，必须要过去确认一下，这小舅从小将自己带大给予了自己诸多帮助，无论如何都要找到他。

    “没想到岳先生和我国关联这么紧密。”

    田中警部也感到了有些意外，一种与有荣焉的感觉油然而生，顿时就感觉亲近了许多。

    “东京这么大，人这么多，无异大海捞针。”

    小泉慎二压下心中的激动，继续不动声色的说到。

    “没事，他们又不住在东京市区，而是住在一个靠海的小城，叫床主市，还是那里的警长，很好找的，自保能力肯定会更强一些。”

    徐越笑着解释了一下，虽然眼中带着一丝忧虑，但脸上却还依然挤出了笑容，似乎不想考虑万一没撑住的情况。

    听到这里，小泉慎二脸上露出真诚，劝说让他不要担心，吉人自有天相等云云。

    内心里却是仰天长笑，大笑三声。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    原来你，就是我要找的人！

    自己这是天命所归！

    真是时来天地皆同力……

    不过这毕竟是惩罚任务，虽然找到了人，但想要刷他的好感肯定也是难，难，难！

    这种性格阳光，乐于助人的正义伙伴，帮助你是他们的性格使然，但想要真正获得他们的认同，成为并肩作战的同伴却是比那些功利心重的人还难。

    好在最重要的人已经找到了，剩下的就是水磨工夫了。

    只要在离开前刷出羁绊的话，自己还是有几分自信的。

    心中想了很多，但小泉慎二脸上的表情却并没有做出太明显的变化。

    对付这种人，说好话拍马屁是没用的，必须要做出让他们认可的事，而且自己残疾之躯更多的是会获得同情，反倒是更加难办！

    这一点从他时不时看向自己那悲天悯人的表情和眼神能够看出。

    必须要先将这个观点转变过来才行。

    做出了决定后，休息了片刻恢复了体力，众人便又继续上路了。

    没有必须要经过大道，几人不断的在小巷当中穿插着，碰到的少量死体就干掉，数目多就让路，一路上也还算有惊无险。

    有着田中警部和他那位仅剩的警员部下，对路程的选择和规划上的确少操心了很多。

    最终几人也抵达了北斗站的附近。

    还未到的时候，田中便开始老练的叮嘱了起来

    “毕竟是车站，前方还是有着大量没有掩体的空地，不过这里有另外一支自卫队驻扎，应该……”

    然而他的声音都还没说完，前方就已经隐约传来了密集的枪声，密集程度不由让他面色有些发苦。

    只祈祷这是自卫队清理死体时发出的，而不是其他。

    而随着他们不断的继续靠近，那枪声也从密集变得疏松，然后越来越零星起来，隐约就是带着一股不妙的气氛。

    等到从巷子口出来，朝着那北斗站的前方广场上看去时，那场面依然还是让几人表情一阵沉重。

    原本被拉上了铁丝网的广场，已经被撕开了一道口子。

    不少的死体已经涌了进去。

    地上有着大量死体的尸体，甚至已经开始集堆了，但依然还是不能掩饰剩下死体的数目。

    几辆驾着机枪的越野车凌乱的停在广场上，但上面已经没人了。

    隐隐约约还能够看到几道人影快速躲入车站内的背影。

    看情况应该是弹药快用完了，刚刚被攻破和开始撤退。

    这让几人的表情都不由有些发白，没想到刚刚好这时候被攻破，真是糟糕。

    “没办法了，只能冲了，不然等到车站沦陷，最后的列车离开我们也只能等死。”

    徐越很是果断的说到。

    “没错，趁着现在这群东西的注意力被吸引，我们从后面冲过去，被收割过一波后，这密集程度可以试试。”

    小泉慎二也是凝重的附和着，让有些麻爪的田中警部和那位小警员也都硬着头皮的点了点头，随后田中一手钢管，一手微冲，率先开始了突击。

    既然决定了那就不要犹豫！

    慢一步车可能就要走了！

    开始自卫队的几挺机枪扫射，还是起到了很大作用的，此时的死体数目依然还有很多，但因为地方空旷的关系，填补的速度没这么快，导致稀松了许多。

    加上之前注意力都被前面吸引，所以开始冲刺五十米的时候，连枪都没开，纯粹靠速度将死体甩开。

    只偶尔利用钢管将避不开的死体打倒。

    然而，人的冲刺体力是有限的，加上声音的影响死体开始逐步朝着几人移动的方向汇聚过来后，枪声也再次响起！

    此时开枪已经是不求击杀，只求阻退作用，和时间赛跑。

    在田中和另外那位警员的微冲轮流开火将子弹打完后，几人也终于冲入了那破开的铁丝网，朝着北斗站大厅的位置狂奔而去。

    这种冲刺速度下，小泉慎二哪怕意志和技巧超群，也完全跟不上了。

    无奈之下只能先使用一个C级剧情点，暂时恢复到普通人层次的移动能力。

    一个C级剧情点毛毛雨而已，已经找到了关键人物通关概率大增的情况下，完全是划算的。

    而且通过这里只要C级剧情点就行了，B级解锁到常人极限都没必要。

    不过在他刚刚用完之后，一直跑在他前面的徐越便是刻意慢了下来，反过来伸手拉住了他说道

    “走，我拉你！”

    日久见人心，患难见真情。

    这种时刻还不忘记回头拉自己一把，一种无法言语的心绪积攒在了小泉慎二的心头……

    ————

    两更~