    这次李锋没再刷花招，直接把内容打到了后面的大屏幕上了，毕竟“狼来了”这个故事第一次是玩笑，再来一次就的确有点耍人了。

    而李锋直接指着后面的大屏幕，掷地有声的念道：“第五个支持系统，云端系统！”

    不过真等李锋说完后，台下的观众都愣住了，都没什么反应，也都一头雾水的，以至于过了一会儿，众人才开始议论纷纷，

    有按耐不住的，直接说道，“什么东东啊”、“啥玩意？云端？你咋不上天啊！”……

    倒是马芸、马华腾这些大佬看着李锋给出了“答案”，诺有所思，能让李锋放到最后一位，肯定是非常了不起的项目，

    只是他们还是不清楚李锋到底什么意思？这个“云端”系统又是什么呢？

    望着台上“井井有条”的李锋，马华腾他们突然发现自己对李锋还是不是很了解，每当你以为全部都了解李锋的时候，他总是能给你个惊喜！

    只是这个叫“云”的“惊喜”到底是什么呢？

    而李锋也是具体的解释道：“再说我们锋锐这个云端系统之前，我先解释一下这个‘云’是什么？这是我个人创立得的一个词。”

    李锋说这话的时候也是脸不红心不跳，不过李锋说的不错，这的确是李锋创造的一个词，不过是今生，

    前世是亚马逊于2006年3月率先推出云计算服务，但真正首次提出“云计算”的概念，是由谷歌CEO埃里克?施密特在2006年8月9日全球搜索引擎大会上提出的。

    而台下的观众当听到这是李锋特意创造的一个词，别管普通的来宾观众，还是马芸、马华腾这样的大佬，也都安静下来，能让李锋专门创立个词来，肯定不是简单的东西。

    接着李锋也是解释道：“这个‘云’就是一种网络资源整合的方式，就是通过互联网把由数以万计的服务器，连接起来的构成一个超级大脑，

    而这个超级大脑将硬件、软件、网络等系列资源统一起来，实现数据的计算、储存、处理和共享的……云就网络，网络就是电脑！”

    李锋不解释还好，等李锋解释完后，众人更糊涂了，这到底是啥东东啊，又是资源整合、又是超级大脑？

    这到底是什么啊？有什么用啊？

    众人还没历经以后网络大爆炸的移动时代，别说互联网从业者，连普通的“吃瓜群众”都能对人工智能、大数据、云计算…这些专业术语，说出个一二三来。

    见众人如此迷茫的，李锋又再次解释了一番：“这个‘云’不明思议就是云的意思，如同天上飘着的云一样，如果把单个的服务器比喻成一个“水分子”，把这些“水分子”聚集起来，就是云！

    也就是说平时以水分子形态存在的“服务器”，通过互联网整合在一起，就会形成云状态的“数据中心”，它们可以独立工作，

    也可以汇聚起来一同工作，然后任务完成之后又四散而去，而这将是是未来互联网世界的一种常见生态！”

    李锋这么说，众人都是多少有点理解了，只是锋锐这个“云端系统”是干啥的？对我们这些中小型互联网企业，又有什么用呢？

    而李锋还怕众人不是很理解，直接现场视频连线了锋锐大厦地下“数据中心”的周炜，

    当然，这都是李锋提前安排好的，就是对外展现下锋锐的实力，这本身就是发布会的部分。

    李锋也是说道：“大家不用慌，不明白也没关系，那就亲眼见一见！为了帮助大家更好的我们这个系统，我打算带领大家亲眼看一看，

    有道是百闻不如一见，也许我在这里费这么多口舌，还不如看看好。下面就有请我们锋锐的首席技术官周炜带领参观一下！”

    这时视频也已经连好了，大屏幕上已经出现了周炜的身影，此时的周炜就处于锋锐大厦的“数据中心”入口。

    而李锋也是对着大屏幕指了指，然后对着屏幕上的周炜说道：“周炜，先给大家打个招呼，然后顺便带领大家参观一下我们锋锐的数据中心。”

    说完，李锋也是往大屏幕的旁边让了让，又跑去喝茶了，把舞台中央让给了大屏幕上周炜。

    到底这次众人没又追随李锋的目光，而是随着李锋手势把注意力放到了舞台中央的周炜，只是人们对周炜的第一印象还是年轻，怎么锋锐的人都这么年轻啊！

    难道锋锐的人都是“童子军”吗！原本以为锋锐总裁刘志平已经够年轻了，娘的，原来他是最大的，现在的年轻人都这么厉害吗！

    而周炜也是先挥了挥手打了个招呼：“欢迎来到锋锐I/O开放平台大会，下面就由我带着大家参观一下！”

    然后周炜也是一边走着一边介绍道：“目前我们锋锐大厦下面这个数据中心，其实是个略带实验性质的数据中心，规模比较小……”

    众人也是跟随这周炜的视线，对锋锐大厦下面的这个“数据中心”来了个大观摩！

    一开始众人也没看到什么东西，直到跟跟随着周炜带到一扇门时，只见周炜在门口的开关上，用手指刷了一下指纹，门就开了！

    就这个用指纹开门的动作，就让屏幕前的众人眼镜一亮，这不就是电影中场景吗，锋锐还挺有技术含量的吗！

    这时众人的好奇心也再次被提了上来，门后面到底会有什么东西啊？

    只是让众人比较失望的时，当门打开后，里面漆黑一遍，只有一闪一闪的星光点点，看不清是什么？

    不过当周炜按下里面的照明开关后，一切变得都不一样了！

    只见随着灯光的照去，一排排如同火车头般的巨型服务器出现众人面前，而且放眼望去，就如同列队检阅的军队一样威严树立，

    如此壮观的景象，众人全都倒吸了一口气，都不干相信这是真的！

    “哇喔!”“我曹!”“牛B!”…

    这如同科幻大片中场景，如果不是现场直播，人们还都以为这是锋锐拍的好莱坞大片，

    这是锋锐赤裸裸的炫耀啊！绝对的碾压啊！所有人都被震撼住了！