    第582章一日夫妻百日恩

    夜千寒听得胳膊一紧，冷脸道，“你为什么要死？”

    林苏苏仰头看他，“我这不是假设吗，我是说万一，万一我死了，你会善待太后,善待林国公府的吧？”

    夜千寒看她一眼道，“不善待，如果你死了，朕就褫夺了林国公爷的封号，将太后打入冷宫，斩断了你弟弟晋升的路子。

    所以,林苏苏,你最好给朕好好活着，只有你才能带给林国公府荣耀，没有你，林国公府将什么也不是！”

    林苏苏听得磨牙霍霍，一拳头朝他的心口招呼了过去，气呼呼道，“皇上这就过分了，不看僧面看佛面，看在臣妾侍候了皇上这么久的份上，皇上这么对待林国公府好意思吗！”

    夜千寒大手一把握住了她的小粉拳，“你什么侍候过朕，嗯？每次睡得像猪一样，朕侍候你还差不多！”

    林苏苏：“……”

    “总之，总之一日夫妻百日恩，皇上不可以这么无情无义！”

    夜千寒捏了捏她的小拳头，唇角微勾，“不是说只是朕的小老婆之一么，哪里有什么一日夫妻百日恩。”

    林苏苏：“……”

    “总之皇上要是不善待太后,不善待林国公府，臣妾就是做鬼也会来找皇上的！”

    夜千寒把她的小手摁在了自己的心口，噙笑道，“一定要记得来找，朕与爱妃还可以来一场人鬼情未了。”

    林苏苏：“……”

    气得心口噗嗤噗嗤，妈的，狗男人怎么就是油盐不进呢！

    夜千寒难得看到伶牙俐齿的她憋不出话来，大手抚了抚她的心口道，“所以，给朕好好活着，知道吗，朕一日未驾崩，你一日不许死！”

    林苏苏冷笑，“阎王让我三更死，皇上还能将我留到五更天不成！”

    夜千寒沉冷霸气的道，“为什么不能，只要朕活着一天，阎王休想打你主意。”

    林苏苏心内呵呵……

    行吧，你是皇帝,霸道皇帝，一贯自以为无所不能！

    狗皇帝不靠谱,她还是好好活着吧！

    林苏苏懒得跟他说了，打了个哈欠，钻进他的怀里，一秒入睡。

    夜千寒感觉到了怀里平缓的呼吸，俊脸微黑。

    说好的赏花赏月赏秋香呢！

    真是小猪都没她睡得那么快！

    御撵到了长宁宫，夜千寒只能将她抱了进去，没好气的将她扔在了榻上。

    还说侍候他呢，每回不都是他侍候她么，不知道天高地厚的小东西！

    夜千寒大手拍了一掌她肉嘟嘟的地方，这才转身进了沐房洗漱。

    林苏苏睡了一觉，满血复活。

    第二天起来，立即便开始着手准备去西南的东西。

    自己一个人去肯定是不可以的，人生地不熟，她准备找个商队，跟商队一起去。

    思索了一翻，吃完早膳便带着小狐狸出了宫，出宫之后，直奔聚和钱庄。

    小狐狸摇身一变成了個白狐少年，一脸激动的道，“姐姐是想要跟聚和钱庄的商队去西南吗，姐姐真是聪明，聚和钱庄商队众多，前往各地做生意，可以说是聚集了京城最成熟的商队。”

    (本章完)

