    帝礼骞也懒得再废话，下了最后通告：“你们乖乖束手就擒，我还能让你们死得痛快体面点，否则……就别怪我不留情面！”

    帝君沉沉地闭了下眼睛，寒了心：“老二，你真是冥顽不灵！”

    “呵，成王败寇，你们现在都是我砧板上的肉！还敢教训我！”帝礼骞也不再废话，大手一挥，睁着眼睛颠倒黑白，“帝景御带人谋害帝君，还负隅顽抗，给我杀光他们，一个不留！”

    门外不是几十个，而是几百号训练有素的特工！

    帝礼骞早就调查清楚，目前留在帝宫的护羽队只有一队人，总共二十号人！哪怕各个身手不凡，也很难以一敌十！

    而且帝礼骞跟宫夜冥早就串通好，偷偷放了异域国度的人以旅游团的形式进入十二洲，上千个异域国度的人此时就守在帝宫外面，哪怕霍景深在此时调护羽队来支援，一时半会儿也根本进不来……

    此外，帝礼骞早就暗中勾结联合了西边的车坦部落，让他们突然发起进攻，拖住陆军总司令狄千燃手底下的大部分精锐！事成之后，他会把西边一个洲交给车坦部落！

    三管齐下，帝礼骞早就没有回头路了，今天，他不成功便成仁！！

    可就在帝礼骞志得意满的下了杀令同时，帝君突然推动了床头一个不易察觉的机关，只听‘轰隆隆’钝响，帝君身后和两旁的墙壁突然开启了三道暗门！

    上百名身穿黑衣的特工乌泱泱冲出来，而外面，也有一大批同样打扮的特工出现，将帝礼骞带来的人内外夹击，团团包围！

    形式瞬间发生了逆转！

    帝礼骞被突然变故怔在当场，难以置信：“不……不可能！！”

    他恼羞成怒，死死瞪着帝君，“你早就防着我是不是？！”

    帝君给过他机会，如今早已心灰意冷，他缓缓起身，看着自己的亲儿子，就仿佛在看一具尸体。

    那眼神冰冷到极点。

    “你以为，你打的什么主意我不知道？除了护羽队，你当真以为我的帝宫没有其他人了？！”

    云清看着那个高高在上的老者，只觉得不寒而栗。

    帝君从来没有信任过任何人，因为他是踩着亲人的尸体爬到今天的位置，所以……他从头到尾信任的只有他自己！

    帝礼骞输得并不冤枉。

    ……但，霍景深从头到尾都这么淡然，是不是早就猜到了？

    云清忍不住去看身旁的男人。

    如果有一天，霍景深跟帝君站在对立面，成为敌人……到时候肯定是一场血雨腥风……

    想到这里，云清不免心寒。

    而霍景深的心思似乎不在这里，黑眸愈发幽冷，看向门外，他在看的，并不是外面那些人，仿佛目光穿过这片帝宫，看见了守在最外面的宫夜冥……

    此时，宫夜冥的确就带着人出现在帝宫大门外。

    他看着面前十二罗马柱伫立的大门，柱身盘卧着栩栩如生的金龙，夜明珠点缀双目，目光熠熠地盯着他。

    宫夜冥扯了扯嘴角，笑得妖态横生。

    “宫先生，护羽队的人很快就会过来了，我们要守着门口吗？”明人在旁请示。

    “守？替谁守？”宫夜冥扫了他一眼，慵慵懒懒地迈开长腿往里走，“走吧，进去保护我那位……从没见过面的亲爷爷，还有我亲爱的‘哥哥’。”

    另一边。

    帝君冷冷盯着外面那些帝礼骞的手下，高声道：“现在投降的，我可以饶你们一命！负隅顽抗的，牵连全家老小……一个不留！”

    此话砸下来，帝礼骞手底下那些人哪还敢轻举妄动，他们其中有一部分是孤儿，但大部分都是有娘生有爹养的，当即纷纷扔下武器，束手就擒！

    帝礼骞脸色煞白，一片死灰。

    霍景深冷冷道：“二叔，成王败寇，你自己说的。”

    原本还得意洋洋的帝斯珏看见形式瞬间逆转，哪还有半点刚才嚣张得意的样子，焦急得不行：“爸……爸……我们怎么办？”

    “闭嘴！！”

    帝礼骞还没有彻底绝望，他赶紧联系宫夜冥，宫夜冥手上有一千多人，只要他的人现在进来帮忙，鹿死谁手还不一定！！

    他慌忙拨通了宫夜冥的号码，但手机铃声却从门外传来，无比清晰。

    帝礼骞猛地扭过头，就看见宫夜冥的身影信步走来，而他身后，是乌泱泱一片异域国度的手下。

    帝礼骞大喜过望，直接冲了过去，冲向自己最后一根救命稻草，“宫先生！您来得正好，帮我杀了这里面的人，以后十二洲的天下，我们平分！”

    熟料，宫夜冥却像看智障一样扫了他一眼，挑眉吐出一句：“二叔，你想造反杀我敬爱的亲爷爷，我怎么可能帮你？”

