    脚掌在地上一踏，康堂主整个人如同豹子一般，急速向前窜出，双臂一震，体内真气狂风乱涌，让他的速度再次暴增。

    灵级中品武技——鹰飞傲天！

    这是一套身法，就算不是万国城最强的，也差不多了，一经施展，速度飙升，就算赵盟主这种级别的强者，想要追上，都难。

    心系学生安慰，绝招施展出来，康堂主开口：“张师，我先过去看看，你跟上就行……嗯？人呢？我靠！”

    一边前行，一边转头对张师招呼了一声，话才说了一半，突然身体一僵，差点真气没运转过来，从空中掉下去。

    只见身后空无一人，而自己的正前方，一个身影急速狂奔，已经变成了一个小黑点，马上要消失了。

    不是……张师是谁！

    自己用了最快速度飞快狂奔，本以为只有化凡二重初期的张师，想跟上几乎不可能，才友好的说了一句，谁知……话没说完，人已经没影了！

    速度比他快了一倍不止！

    他可是化凡四重巅峰强者，而且施展了最强身法……差点连对方影子都没看到……

    亲眼所见，都觉得是不是眼花、疯了。

    这还是化凡二重吗？

    就算五重也没这种速度吧……

    “不对，他不是二重初期？而是……后期？”

    眉头一皱。

    张师全力狂奔，真气毫无保留的泄露出来，显示出了真实修为……根本不是化凡二重初期，而是……后期！

    这怎么可能？

    选拔名师的时候，对方当场突破，看的真真切切，不可能作伪，怎么可能……才过了半个来月，就提升了三个小级别，达到二重后期了？

    这可是化凡二重……这么短时间，从初期达到后期，而且看样子，修为巩固，随时都会突破……

    到底怎么做到的？

    也太逆天了吧！

    再说，就算是元气境后期，和他浊清境巅峰比，也差了两个大级别，怎么可能比他还快？并且，这么快的速度下，转弯、腾跃，都轻巧灵动，比他修炼的灵级中品武技鹰飞傲天，都要高明的多！

    “难道……他修炼了灵级上品甚至……绝品级别的武技？”

    心中一动，吓了一跳。

    这种级别的武技，只有帝国才有资格拥有，就算他是万国城的名师堂堂主，也无法学习，甚至得到的。

    一个从不入流王国中出来的张师……居然修炼了这种级别的武技，背景该有这么强……

    “苏凡、凌恒宇这两个家伙，肯定没说实话，恐怕……张师的老出身，并不简单！回去一定要好好问问！”

    心中冒出一个想法。

    人的能力不可能是凭空得到的，这位张师如此厉害，老师又怎么可能简单？家世渊源呢？

    苏师、凌师这两个家伙，肯定是知道了些什么，却没说罢了。

    不然，绝不可能拼命力荐，不遗余力。

    “张师……等我！”

    将心中的震惊压住，抬眼看去，只见张师的人影已然消失不见，康堂主急忙追了过去。

    冰原宫不大，吴宫主爆发而出的气息，距离他们不过几百米的距离，经过几个转弯，来到跟前，此时的张师已经来到，站在一个宽阔的大厅里。

    吴宫主、若欢公子、赵雅，也都在其中，还有几个身穿火红色衣服和白衣的女弟子，不停颤抖。

    几人的前方，是个巨大的水潭，直径足有二十来米，潭水被分割成两部分，灵气蠕动，不知镶嵌了多少灵石，如同一潭精纯的灵液。

    “难道这……就是阴阳潭？”

    早就听闻阴阳潭之名，不过就算是他，也从未见过，这算是第一次亲眼所见。

    “不对……听闻阴阳潭，潭分阴阳，一边灼热似火，一边寒冷如冰，而眼前这个，灵气虽然充足，却没有炙热和冰寒之感……”

    眉头皱起。

    阴阳潭之所以名闻天下，是因为潭分阴阳，一边冰寒刺骨，一边炙热难耐，阴阳交融，冰火两重天。

    在其中修炼，寒暑交替，阴阳二气淬炼，真气才能更加巩固，实力也进步更快。

    眼前这个潭水虽然看起来分成了两部分，可都只是普通的灵气波动，并没有寒冷、炙热之感，难不成……并非所谓的阴阳潭？

    “吴宫主，发生了什么？”

    看到学生没受到伤害，康堂主松了口气，同时满脸疑惑的看过来。

    出了什么事，能让达到化凡五重的吴宫主如此生气，散发出这样惊天的怒火。

    “是阴阳潭出了些问题……”

    吴宫主解释了一句，看向眼前的几个女弟子：“将刚才说的，再给我说一遍！”

    “是……”

    当先一个女弟子，向前一步，声音有些颤抖：“刚才我们和以前一样，去打理……母水，谁知却发现……母水中的阴阳力量，消失殆尽，一点都没有了，和……这个潭水一模一样……”

    “母水深埋在地下，其中阴阳之力，更是沟通地脉和冰原而形成，怎么可能消失？”吴宫主死活不相信。

    “回禀宫主……这是我们刚从下面打上来的，你看……”

    女弟子手腕一翻，一个水桶出现在面前，其中一汪清水，灵气蠕动，给人一种灵气极其活跃之感，不过……只是普通灵气，没有丝毫冰冷或者炙热。

    “果然没了阴阳属性？到底怎么回事？”

    吴宫主眼睛泛红。

    阴阳潭，牵扯整个冰原宫的存在与否，一旦毁了，她这个分部，也就等于报废了。

    她这边发疯，那边第一个冲过来的张悬，则嘴角一抽。

    刚开始他也不知道对方所说母水到底是啥，不过，看到女弟子木桶里的东西，立刻打了个冷颤。

    这玩意，不就是他刚才在地下吸收的东西嘛？

    难道和阴阳潭有关？

    “吴宫主，你说的母水是什么？到底怎么回事？如果有什么难言之隐，不妨说出来，我们或许能够帮忙解决……”

    见宫主这副状态，心中冒出不祥的预感，康堂主忍不住走上前来。

    “这牵扯冰原宫最大的秘密，本不想和你们说，不过，现在这种情况，得不到解决，恐怕也隐瞒不住了！”

    见他询问，吴宫主迟疑了一下，实在忍不住点了点头。

    眼前这几位虽然是外人，却都是名师，她没办法，或许他们会有解决方法。

    “这就是阴阳潭！”

    指向眼前的巨大水潭，吴宫主道：“你们是不是奇怪，并不像传说中的，潭分阴阳，寒暑相冲？”

    众人点头。

    尤其是康堂主，一来到就发现了，更满是奇怪。

    “阴阳潭中的灵气，是灵石汇聚而成，这点你们应该可以看出，而其中的阴阳之气，却是……母水带来的！”

    “母水，是冰原宫用特殊方法，融合了地脉的炙热与冰原的至寒而形成，正常情况深埋在山脉下方，只有使用的时候，才会从其中盛取灵液，浇入这个水池之中……”

    吴宫主解释。

    虽然只是最简单的介绍，不牵扯冰原宫，最根本的秘密，却让人明白过来。

    所谓的阴阳潭，并不是天然如此，而是人为制造的，并且……最重要的是母水，只有浇入了这种东西，才能让水质彻底变化，形成对修炼有巨大作用的宝地。

    这就和炼制浓厚的灵液稀释一样，最重要的并非稀释后的药物，而是之前的。

    而此时……这个稀释之前的母水，阴阳属性居然……凭空消失了！

    没了母水，所谓的阴阳潭，也就是一堆灵液而已，就算对修炼有所裨益，也没了之前的效果……

    “这……”

    康堂主嘴角一抽。

    还以为是什么简单的事，可以轻松解决，现在看来，根本不是他有资格插手的。

    牵扯到母水，相当于冰原宫最大的机密了，怎么可能随意泄露，让他知晓？

    而且，就算泄露给他，连吴宫主这种沉浸一辈子的人，都无法解决，自己又有什么办法？

    说实话，运气也太背了，本以为得到名额，可以让自己的学生大幅度增加修为，做梦都没想到，遇到了这样的事。

    “对了，张师……”

    正想摇头，告诉对方无计可施，突然想起那个屡创奇迹的张悬，忍不住看了过去，不看还好，一看顿时眉头皱起。

    只见此时的张师，正一脸古怪，像是做了什么亏心事一般，脸色羞红。

    “张师，你这是怎么了？”

    看到一向大大咧咧的张悬，这时候非但不想办法解决问题，还这副表情，吴宫主忍不住看了过来。

    听到问话，其他人也反应过来，目光集中。

    张师这幅表情，的确奇怪，就算吴宫主也觉得有些不对劲了。

    “我……”

    听到问话，张悬脸色一红，忍不住挠头：“这个……吴宫主，刚才在冰火屋，我不是说……修炼了一会吗？”

    见他没回答话，反而说这些，吴宫主、康堂主满脸奇怪，不过还是点了点头。

    之前，他是说过，在冰火屋修炼耽误了时间，这才没通过考核。

    挠挠头，张悬满是不好意思：“咳咳……我修炼的时候，用力太大，一不小心……就将你们母水中的阴阳之气……全都吸光了……”

    （第三更到，月初求月票，上个月距离第三，只差了一点，这个月，咱们能冲到第几？！！！）

