 一个神秘的女子，带着一身可怕的气势，上车就问了龙隐一个尖锐无比的问题。

但是，龙隐却无动于衷，云淡风轻地说道：“他们丢失了不该丢失的东西，那唯一的可能是他们拿了不该拿的东西。”

“那红星酒店的那四个人呢？”

神秘女子继续问道，“刘万福、张同庆、张磊、曾强四人，血肉全部消失，只剩下了骷髅，这又怎么说？”

龙隐微笑道：“这种事情，你们不能来问我呀！毫无疑问，他们肯定是做了一些什么事情，才会导致这样的情况。”

“你叫龙隐，据说是二十二岁，你是突然出现在这个世界上的。

你的身份证是假的，有人把你硬是塞在了人口系统里面。

你的存在，最远追溯到两年前。

两年前的这个时候，你突然出现在阳城街头，然后就被宁夫人和宁小姐的车给撞了。

随后，你就失忆了，也生活在了宁家。

我也不知道宁家是如何想的，居然就把你招成了上门女婿，还把唯一的女儿嫁给你。

但是，两年过去了，你突然从一个傻子变得有些可怕起来。

我想，我们来自南疆的朋友，肯定已经找回了他的记忆，想起了他的身份。

既然他都找回了自己的记忆，为什么不回南疆去呢？”

神秘女子问道。

龙隐笑呵呵地说道：“回不去啊！”

“你能够从南疆出现在阳城，这确实不容易回去。”

神秘女子微微点头道，“你可以生活在阳城，但是，我希望前面的事情不要再发生了。

如果说今天下午的两个人是偷了你们的机密，那前几天的那四个人应该罪不至死吧？

南疆的蛊术确实让人害怕，但还没有达到无敌的程度。

你们想要生活在都市，就要遵守都市的规矩和法律。

总有一些人，是不怕蛊术的，到时候你恐怕会很难收场。”

龙隐失笑道：“小丫头，你口口声声不怕蛊术，是因为你身上带着龙涎香吧？”

“是有如何？”

神秘女子冷哼道，“龙涎香可以克制你们的蛊术，尤其是我们的龙涎香，更是特制的，可以让蛊虫害怕，无法动弹。

你们南疆的蛊和毒，没有了蛊，你们的毒也就不那么厉害了。”

“这么快就被猜到身份了哈！”

龙隐故意说道，“我确实有一只蛊，你看看它怕不怕你的龙涎香！”

小金舒展身体，从金戒指变成一条虫，飞在了神秘女子面前。

别说怕龙涎香，简直就像是没有龙涎香存在一样。

神秘女子顿时身体僵硬了，无论是蛊术的威名，还是女子对虫子的害怕，都让她变了脸色。

这就是蛊？

模样是怪了点，如果不是蛊的话，还有点好看。

“你......你想怎样？”

神秘女子已经不淡定了，完全失去了淡定的气息，整个人变得畏惧起来。

龙隐笑呵呵地问道：“监察者？”

“是！”

神秘女子眼睛一眨不眨地盯着小金，神经都完全绷紧了。

她的心中是凌乱的，也有点后悔，自己是不是有点冒失了？

龙隐伸出手指，小金落在手指上，一个金戒指出现了。

“别动啊！”

龙隐淡淡地地说道，“别以为武功达到第一重了，就准备出手偷袭我哈！或者，你也可以试试看，你第一重的内功，能够不能够挡得住我的蛊。”

神秘女子苦笑了一下，身体彻底松懈了下来。

蛊克制不住，武功也被人叫破，今天晚上丢脸是肯定了。

她一改笑脸，微笑道：“龙医生，感谢你替我爸治病，作为女儿，我感激不尽！”

“哦？”

龙隐眉头抬了抬。

“监察者阳城分部第三小队长钱春雨见过龙医生，我爸是钱泊君！”

钱春雨微笑道，“龙医生果然厉害，不但有无比厉害的蛊术，还医术通神，身上也有超强的武功，简直让我佩服不已。”

“你都这么佩服了，准备献身吗？”

龙隐淡淡地问道。

钱春雨脸色一僵，恼怒道：“你什么意思？”

“收起你的面具，咱们好好谈谈。”

龙隐淡淡地说道，“既然你们调查我，那就应该知道，我很守规矩。

但是，如果有人准备在我面前乱来的时候，那我就不守规矩了。

你们应该清楚我为什么会杀人灭口，下午的两个人就不说了。

至于前面的四个，他们已经残害了不少的女子，正好撞在我手里，死有余辜。

至于其他的人，只要不过分，我都是不会超过普通人的力量。”

“可是......”“别可是！”

龙隐冷哼道，“年纪轻轻达到一重天的武功，已经是十万挑一的天才了，钱家肯定是在你身上倾注了不少的心血吧？

不过，就算再天才，也别在我面前来放肆。

你当心我踏上你们钱家，把你要过来当暖床丫头，你们钱家还得乖乖给我。”

“你......”“下次来见我，请个厉害点来。

就算你们的全国总监察不来，至少也得阳城的总监察来吧？

一个小丫头片子，在我面前来装大尾巴狼，幸亏本少爷不是坏人，要不然你就完蛋了。”

“你口气也太大了，居然敢见我们总监察，怕是不吓死了你！”

终于找到机会反驳的钱春雨，大怒道，“别说我们总监察，就算阳城的监察来了，也把你吓趴下。

南疆的了不起？

会点蛊术了不起？

臭屁什么！”

“会点蛊术确实了不起啊！”

龙隐笑呵呵地说道，“我决定了，到时候去你们钱家，把你要来当暖床丫头。”

“你做梦！”

钱春雨怒气冲冲地说道。

龙隐眉头抬了抬，说道：“南疆有一种蛊术，叫做升仙蛊，非常神奇。

这种蛊可以帮助人无条件提升一重境界，就是升仙蛊特别难以饲养。

本少爷蛊术了得，到时候就去你们钱家，用升仙蛊换你这个小丫头，简直是轻而易举。

回去把身体洗干净点，准备好来给本少爷当暖床丫头。”

钱春雨整个人已经傻了，一句话都说不出来。

要是真有这么神奇的升仙蛊，恐怕钱家是一定会答应的交换任何东西的，哪怕她这个天才。

因为无条件提升一重境界，实在太诱人了。

难道自己真的要去当暖床丫头？

她心情有些崩溃。

“柳红，停车，让她下去吹吹风清醒一下！”

龙隐吩咐道。

钱春雨站在大路边，神情凌乱地看着龙隐离开的方向。

她今天晚上是来吓人的，结果居然被人给吓了？

可是，要是那家伙说的是真的，她恐怕就不得不委屈自己了，这真是太糟糕了。

她怀着忐忑不安的心情，给她的队员打电话，让队员来接她。

而另一边，龙隐把钱春雨吓唬一通，半路扔下以后，忍不住笑了起来。

来吓唬他？

真当他是吓大啊！他知道监察者是一个特殊部门，他们活跃在全国的很多地方，监视着社会各个方面的动向。

普通的事情，他们几乎不管，但是，一但有超越了普通人的力量发生，他们就会出现。

而龙隐使用的蛊术，自然就是超越了普通人的力量。

不过他也没有想到，监察者这么快就找上门来了。

想到钱春雨是钱泊君的女儿，他在治疗钱泊君的时候透露了关于蛊术的医术，被人怀疑是很正常的。

只是派一个小姑娘来吓他，那就太不上道了。

当然，钱春雨可不仅仅是吓唬，而是警告，警告不听的话，随后的惩罚就来了。

 