    水库里的水非常凉爽，而且越往下越凉，李铁柱忍不住打了一个激灵。

    不过，他依然继续往水底游去。

    因为，他想要看一下这个水库是不是也跟青秀水库一样，有大蛤蟆之类的猛兽藏身。

    “铁柱，你在哪里？”

    “你快点上来！”

    等在岸上的王皮看到李铁柱潜入水里那么久还不出来，心里非常担心。

    要是李铁柱出了什么事情，自己也有责任。

    “铁柱，你赶紧上来，别吓我！”

    “你听得到我说话吗？听得到的话就赶紧上来。”

    王皮又喊了一会，还是没有看到李铁柱从水里冒出来。

    这一下，王皮紧张得冷汗都冒出来了。

    羊头村好不容易才出了一个这么有出息的人，还指望着他带领大家发家致富呢，可不能就这么没了。

    不然，自己怎么跟他父母交代，怎么跟村里的人交代？

    这样想着，王皮赶紧脱掉衣服，“噗通”一声，跳进水里，去寻找李铁柱。

    可是，找了好一会，也没有找到。

    “完了完了，铁柱肯定是被淹死，沉到水底去了！”王皮心里想道。

    王皮想潜到水底看一下，但奈何这里的水太深了，根本不可能。

    他飞快地想了一下，觉得自己还是赶紧回石头村，找人一起来帮忙比较好。

    就算李铁柱真的被淹死了，也要把他的尸体捞上来。

    当即，王皮快速地往岸边游去。

    然而，就在他快要游到岸边的时候，脚却抽筋了起来。

    王皮的双手不停地扑腾着，想要让自己不沉下去。

    可是，这又怎么可能呢？

    王皮刚沉入水里一会，李铁柱就从另外一个地方冒出了水面。

    他的手里，还抓着一条两斤多重的鱼。

    “王皮叔，看我抓到了什么？”李铁柱举起手里的鱼，对岸上的王皮说道。

    可是，岸上除了王皮脱下来的衣服之外，哪里还有他的影子？

    看到这样的情况，李铁柱立马明白了过来。

    应该是因为自己潜入水里太久没有出来，王皮以为出了什么事情，所以他也跳进了水里。

    “王皮叔！”李铁柱大声喊道。

    喊了几声，没有听到王皮回应，也没有看到他从水里出来，李铁柱顿觉不妙。

    自己刚才从水里出来的时候，看到靠近岸边的地方有水纹。

    如果王皮沉入水里，最有可能是从那里沉下去的。

    当即，李铁柱扔掉手里的鱼，朝着那个地方快速游去。

    果然，李铁柱很快就看到了水里的王皮。

    他赶紧将王皮弄出水面，拖到岸上。

    而此时的王皮，已经昏迷过去。

    李铁柱赶紧将王皮放平，轻轻地按压他的胸腔，让他把喝进去的水吐出来。

    紧接着，李铁柱运转真气，用玄天术帮他治疗。

    好在抢救及时，王皮很快就醒了过来。

    “王皮叔！”李铁柱喊道。

    王皮看着眼前的李铁柱，以为是自己眼花了。

    “铁柱，你没事？”王皮惊讶地问道。

    “王皮叔，我好好的，能有什么事情呢？”李铁柱道：“倒是你，你没事了吧，有没有觉得哪里不舒服？”

    说着，李铁柱帮王皮把脉。

    确定他没事了之后，这才放心下来。

    而王皮，就好像没有听到李铁柱的话一样，自顾自地说道：“不是，你在水里那么久……竟然没事？”

    听到王皮这么问，李铁柱笑了笑，道：“王皮叔，你又不是不知道，我的水性可是咱们村里最好的，哪有这么容易被淹死？”

    王皮看着李铁柱，久久不说话。

    对于李铁柱这样的说法，王皮自然是不认可。

    李铁柱的水性固然好，但总归是人，不可能在水里那么久，一点事都没有。

    “铁柱，你是不是有什么事情瞒着我？”王皮突然问道。

    被王皮这么一问，李铁柱不由得怔了一下，心说难道他看出什么来了？

    可转念一想，又觉得不可能。

    李铁柱很快就镇定了下来，笑着说道：“王皮叔，我也算是从小是你看着长大的。要是有什么事情，能瞒得住你吗？”

    听到李铁柱这么说，王皮想了想，觉得也对。

    “弯钩竖，没事的，咱们赶紧把衣服弄一下。”李铁柱道。

    这时，王皮才微微点了一下头。

    整理好衣服之后，王皮对李铁柱问道：“铁柱，这个水库怎么样？”

    “挺好的，我打算把它承包下来。”李铁柱道。

    “那咱们回石头村找他们的村长吧？”王皮说道：“这个水库这几年一直荒废着，想要承包下来应该不难。”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    随后，两人往石头村走回去。

    回到石头村问了一下村里的村民，很快就知道这个村的村长叫什么名字，住在哪里了。

    随后，李铁柱和王皮往村长家走去。

    砰砰砰！

    来到村长家的门口，看到门是关着的，李铁柱走上前去，敲了敲门。

    然而，敲了好一会，也没有人来开门。

    李铁柱从门缝里看进去，没有看到人在家里。

    “喂，你们干嘛呢？”

    突然，一名男子经过这里，看到有两个人趴在村长家的门上看，偷偷摸摸的，以为他们是来偷东西的。

    听到有人说话，李铁柱回头看去。

    “叔，村长家里没人，你知道他们去哪里了吗？”李铁柱问道。

    男子打量了李铁柱和王皮一会，问道：“你们是开车来的那两个人？”

    “对。”李铁柱点了点头。

    “那你们来找村长有什么事情？”男子继续问道。

    李铁柱走到男面前，将自己要找村长承包水库的事情跟他说了一下。

    男子听了之后，顿时明白了过来，心里大喜。

    总算有人来承包村里的水库了。

    虽然承包水库的钱很难分到村民手里，但有了这笔钱之后，村里以后要做什么事情，大家也可以少出一点。

    “村长一家在地里干活。”男子说道。

    “他家的地怎么走？”李铁柱问道。

    “额……这样吧，我带你们去找他。”男子热情地说道。

    听到男子的话，李铁柱连声道谢。

    在男子的带领下，李铁柱和王皮很快就找到了石头村的处长。

    石头村的村长叫石宏毅，身材偏瘦，皮肤黑黑的。

    李铁柱知道，石宏毅长得黑，是因为长年在太阳底下干活，被晒黑的。

    其实，农村人大多都是这样，因为要经常在太阳底下干农活。

    为了养家糊口，别说晒黑了，再苦再累也只能咬紧牙关挺着。

    让家里人过上好生活，才是最重要的。

    “二哥，有人找你。”男子把李铁柱和王皮带到石宏毅旁边。

    石宏毅停下手里的活，看了看李铁柱和王二娃。

    “你们找我？”石宏毅问道。

    “对。”李铁柱回道：“村长，我们找你是想跟你商量一下承包水库的事情。”

    “承包水库？”石宏毅有些讶异道。

    “就是你们村后山上的那个水库，我不知道叫什么。”李铁柱道。

    “那个水库叫大岭水库，你们真的想要承包？”石宏毅说道。

    大岭水库已经有好几年没有人承包过了。

    突然看到有人主动来找自己，说要承包水库，石宏毅有些不相信。

    “村长，我不仅要承包水库养鱼，还要承包附近的山头种植药材。”李铁柱非常认真地说道。

    李铁柱已经看过了，石头村周围有不少山岭。

    而这些山岭，还挺适合种植药材的。

    听到眼前这个年轻人不仅要承包水库养鱼，还要承包山头种植药材，石宏毅定定地看着他。

    “你就是羊头村的李铁柱？”石宏毅惊讶的问道。

    看到石宏毅不仅知道自己是哪个村的，还知道自己的名字，李铁柱也非常惊讶。

    因为，在李铁柱的印象中，他跟石宏毅从来没有见过。

    “村长，你听说过我？”李铁柱问道。

    “岂止听说过？”石宏毅道：“你现在可是咱们白花镇有名的人物！”

    石宏毅这么说，主要是因为现在每一次去镇上开会，镇长都会提过羊头村，提到李铁柱的名字，让大家好好学习。

    所以，虽然在这之前从来没有见过李铁柱，但石宏毅对他的事情知道的挺多的。

    现在，很多人都快要把李铁柱当做神一样来看待了。

    听到石宏毅这么说，李铁柱微微一笑。

    看来，何天华没少在会上夸赞自己。

    “村长，那承包水库的事情……”李铁柱试探性地问道。

    “哈哈哈，当然没问题。”石宏毅笑着说道：“走走走，咱们回去再说。”

    说完，石宏毅丢掉手里的锄头，带着李铁柱和王皮往村里走回去。

    一路上，石宏毅对李铁柱是大加赞赏，搞得李铁柱都有些不好意思了。

    回到家里，石宏毅赶紧给李铁柱和王皮倒了一杯水，还拿了一些自己家种的花生出来。

    “铁柱，王大哥，家里没什么好招待的，不要见怪。”石宏毅有些歉意地说道。

    李铁柱这样的人物来找自己承包水库和山头，自己却只能拿一些花生出来招待他，太寒酸了。

    不过，苦于家里没什么好吃的，石宏毅也没有办法。

    “村长，你客气了！”李铁柱道。

    为了不让石宏毅觉得难堪，李铁柱抓起一把花生，津津有味地吃了起来。

    看到这样的情况，石宏毅心里才宽慰了一些。

    看来，李铁柱很喜欢吃自己家种的花生。

    等会他回去的时候，给他装一些带回去。

    史弘毅拿了一张凳子过来，坐在李铁柱面前。

    “铁柱，你说一下，你这边想要承包大岭水库和哪些山头？”石宏毅问道。

