    “嘶！”

    倒吸凉气的声音再次响起。

    霸气！

    直接刚么？

    但……放眼整个江陵，最顶尖的都在这了吧？

    这石少武还能找谁来？

    不过，貌似之前同等的想法，他们也曾放在江小白的身上过。

    当时就觉得江小白还能找谁？

    结果呢？

    人家把三大家主的老子给弄来了。

    而且背后的人一出，人家还得毕恭毕敬。

    这石少武，万一也能做到这般呢？

    岂不是还有更大的戏可以看？

    就在所有人这般想法时，石少武的声音响起：“不用了，我输了！”

    话落，石少武紧握的双手松弛下来。

    他这次输得很彻底。

    江家……

    呵呵，他以为江家早已成了历史。

    他以为……

    呵，以为？

    如果‘以为’有用，或许也不会出现这等局面的逆转吧！

    “光输了可不行！”

    江小白此刻认真地摇了摇头。

    “哦？怎么，你当着这么多人的面，还敢杀我不成？”

    石少武此刻重新笑了。

    “呵，你当我不敢？”

    江小白也笑了，他会怕这个？

    他有一百种方法，搞死这家伙，还不被人发现！

    冷光波动中，江小白刚准备做什么的时候，突然间一股可怕的劲风朝着他席卷而来。

    动手的人正是石安江。

    在场的人脸色同时变化，但十位江家长老稳得很。

    这样的家伙，再来十几个，貌似动不了江小白一根皮毛吧？

    轰！

    气浪翻滚，石安江停在了江小白跟前，此刻那脸上尽是难以置信之色。

    “抱歉！”

    话音落下，江小白右手顺势而行，直接锤击在了石安江的脖颈处。

    咔嚓的声音响起，石安江软软地倒在了地上。

    江小白没有再去看着老者，而是落在了脸色再次苍白的石少武身上，此刻他反而不着急动手了，而是含笑道：“回答我几个问题，我让你死得舒服一些如何？”

    石少武脸色难看，最后变化了一番后道：“你说吧！”

    “你们蛊族一直隐世，现在突然冒出来是几个意思？”

    江小白直接问了一句。

    申城那边外边风平浪静，但燕京武院那位长老受伤，足以看得出来，申城也是暗流涌动。

    而石少武和申城的萧翰有所联系。

    这可就耐人寻味了。

    尤其……石少武在国外待得好好的，突然回来，也令人惊奇。

    所以他不由自主地和申城那边有了联系。

    如果可以提前了解点什么，倒是也可以。

    石少武眉头皱起，最后深吸了口气道：“你直接动手吧！”

    江小白眉头挑起。

    这家伙突然间硬了？

    有意思！

    不过他并没有着急杀人，而是继续道：“申城灵院武院好像要弄个什么比赛，什么活动的，你了解么？”

    石少武脸色微变：“我不知道你在说什么！”

    “哦！”

    江小白点头，继续道：“你们蛊族这次突然冒了出来，显然是蓄谋已久的事情，但我好奇，除了江陵三大家族外，你们还动了哪些人！”

    石少武脸色难看：“你不要问了，我不会说的！”

    江小白眉头挑起，继续道：“江陵各大豪门？嗯……不对，莫非是其它的蛊族？”

    “还有，你们石家应该没这么大的本事，后边应该还有人吧？”

    “我让你别说了！”

    石少武双手紧握，声音带着愤怒，而目光却浮现出了慌乱。

    话音落下，右手撑开，紫芒澎湃，近距离下朝着江小白的胸口轰了上来：“你给我去死！”

    四周的人看到这一幕，同时呆滞了。

    哇！

    电棒么？

    而且看样子，还是电压极大的那种。

    江小白笑容瞬间变得灿烂无比。

    石少武愣了，瞬间感觉自己做了一件极其愚蠢的事情。

    但后悔已经来不及。

    啪！

    石少武脸上传来无比的滚烫感，大脑直接空白，失重的感觉中，整个人飞了出去。

    唯一心思是……

    江小白的手，好快！

    落在地上，石少武嘴角带着血迹，气息消失。

    一巴掌抽死！

    在场的人同时呆滞。

    谁能想到看似如此清秀的江小白，下起手来可以做到毫不留情？

    “咳咳，那个大家都看到了，我是自卫的！”

    江小白摊了摊手，一脸的无奈。

    耸了耸肩后，江小白活走向了常春身前。

    常春看着眼前的江小白，老脸惊惧道：“你……你想做什么？”

    “放心，我不杀你，我也不打你！”

    江小白耸了耸肩道：“问你几个问题！”

    “我说，我都说！”

    常春脸色变化中，不等江小白询问，飞速道：“石家不止掌控了我们常家，还有西厢的商会，近期好像还会有一些大动作！”

    “哦对了，这次孔家的事情，也是石家安排的，目的是想掌控孔家的生物科技公司，为他们效劳，别的我什么也都不知道了！”

    “哦……”

    江小白目光带着异色。

    高新企业，生物科技么？

    生物科技……蛊族现在也走向科技了么？

    有意思！

    不过这西厢，看来他如果猜测得没错，这石家突然冒出来，怕是也会对乌青竹所在的苗蛊不利啊！

    这西厢他是非去不可了。

    “你带着那几个人，一起引咎辞职吧！”

    江小白说完，朝着商会的五人看了一眼。

    虽然这五人是听吩咐而来，但既然做了，那就要承担后果。

    “三位，不介意的话，过来下！”

    江小白这时看向了冯尧，况鸿和凌天逐三人。

    三人脸色变化，最后来到了江小白跟前对视一眼后，同时道：“参见少主！”

    说着弯腰一拜。

    在场的所有人看着这一幕，不免再次惊叹。

    这石少武召集了半天的人，真是都给江小白做了嫁衣。

    “少主，先前……”

    “自己人，不用解释了，不过冯家的确该整顿下！”

    江小白说话间看了冯尧一眼，最后抬起手时，将一包银针摊开。

    三人愣了下，这才知道原来江小白并非问责，顿时满脸惭愧之色。

    江小白此刻也并未多言，同时为三人开始施针。

    这次施针，他虽然走穴，但有些随意。

    蛊虫可不是那么容易剔除的。

    所以他尝试的是以冰蛊直接压制。

    要知道生物之间是存在天生的血脉压制。

    老鼠怕猫，猫怕狗……

    而冰蛊的波动，也起到了效果，三人体内的蛊虫自缢的自缢，被他针刺死的刺死。

    一番结束，三人同时惊奇。

    感觉……彻底没事了？

    江小白此刻也没有再说话，再次来到了那名拄着拐杖的白发老者跟前。

    既然人多来了，他作为一个大夫，能帮忙看的那就都看看。

    总不能装完逼了，啥也不管。

    这事，他真干不出来！

    “少主……”

    “别，老前辈，我担待不起！”

    江小白说话间，先是为老者诊脉，最后抬头道：“神经孱弱而已！”

    说完江小白银针而行，开始施针。

    片刻后，当江小白收针走向坐在轮椅上的年迈老者时，那拄着拐杖的白发老者活动了下右腿，惊奇之色浮现，直接走了几步，竟然好了？

    最后他看了看拐杖，直接丢到了一边，

    在场的人看着这一幕同时呆了。

    难怪……

    难怪江小白说石少武是狗刨了。

    因为人家江小白本身，就是一位小神医啊！

