
　　“你就是陈慕？”

　　霍去邪极不可置信的看着眼前这个年龄同他一般的年轻人。

　　一直以来，在他的心里，能写出十年生死两茫茫，不思量，自难忘这么一句诗的人，应当是个面容苍柏的老者才对。

　　毕竟这首诗的暮气太重，若无岁月作沉淀，又怎可能写的出来。

　　陈慕看了眼这个骑马挂刀的公子哥，当即又躬手道:“理河村这个地方，就我一个陈慕，若将军来这儿……应当就是我了。”

　　随后，那名小将又在他耳边悄声说了两句，霍去邪面色一变，当即跨身下马来到陈慕身边。

　　陈慕被这双散着激动的眼神看的发麻，但对上这号将军，却又不敢多有半分动作。

　　能年纪轻轻成为一名号令万人的将军，可想还有极为强大的背景，绝不是他这么个帮派头子能相提并论的。

　　就连一旁的柳思，也是不由得眉头一皱，虽是个农家姑娘，但平日里在地里劳作的时候，可是没少听说这些官家子弟的奇闻窘事。

　　不会是……专门下民间来找面首的吧？

　　却就在众人疑惑之际，霍去邪双手抱拳，猛的朝陈慕鞠了一躬。

　　这一幕可谓是惊煞众人！

　　两方人马看到这一幕，身子皆是一怔！天籁小说网

　　谁能想到当今蜀军主将，会给慕哥行礼？

　　谁能料到自家将军竟会给一个农夫鞠躬？

　　即便是陈慕，此刻也是一脸的懵逼:“将军，你这是……”

　　霍去邪起身笑了笑:“十年生死两茫茫，这首诗先生莫非忘了？”

　　听这话，陈慕脸上的疑色更多几分，这不是戚泽光买去送给巴郡那边的公子哥了吗，即便他戚泽光社交能力再强，也不可能跟这个蜀军主将认识吧？

　　这事儿……有些复杂啊。

　　“哈哈，可否坐着给杯水喝，在下慢慢给先生讲。”

　　陈慕点了点头，当下俩人便都将两方人马给遣出了院子，徒留那名偏将跟夏侯在院内保护双方首脑的安全。

　　待霍去邪将收尾全说了一遍，陈慕这才明白，那副画可谓是辗转了七八手。

　　到最后落到益州牧的儿子手上，不巧当时霍去邪就在此处养伤，当今太子来看望的时候，又被太子给借了去。

　　陈慕当真是想不到，不过一副素描画，竟是能惹得这么多世家子弟瞻仰点头。

　　霍去邪接过柳思沏好的茶水，随后又说道:“前方战事严峻，我在不久前因为出了点纰漏，被陛下拿去了朔方军权，不过多亏先生这幅画，惹得龙颜大悦，就在昨天陛下便让我继任蜀军主将的位置，虽说论战斗力，蜀军要差上朔方许多，但至少也能上战场杀敌了不是？”

　　朔方军本就同鞑靼国境接壤，长年累月被鞑靼人烧杀抢掠，但也是因此，很好的激发出当地人的血性跟兽性。

　　当地民风彪悍，所组成的军队战斗力更是在四军之首，几乎属于龙夏王朝的尖端军事力量了。

　　相较于常常被草原蛮子打的抱头鼠窜的蜀军，无疑是形成了反比。

　　陈慕未看夏侯的脸色，但却是能瞧见这小子双拳紧握，只怕不是顾及此人身份，非得暴揍他一顿不可。

　　经历过血洗的军人就是如此，宁可昂头慷慨赴死，也绝不允被人羞辱半分。

　　像夏侯这种人，自尊心极强，也就注定了他的内心极为自卑脆弱。

　　霍去邪此话无心，却无疑像把利刃在活剐夏侯啊。

　　“林七夜，你小子抱着你那破刀，一个劲儿瞅什么呢？”

　　却就在陈慕沉思之际，霍去邪瞅着他那小将便问道。

　　那名叫林七夜的小将指了指刀上的豁口:“将军……咱这刀，刚刚跟他们对砍的时候，被砍瘸了。”

　　“你不是经常给我吹……你这刀花了足足十两银子打出的绝世好刀吗？嘶……”

　　其实在霍无邪刚刚进院的时候就注意到了，陈慕这群人手上皆是持着一柄非常薄的细刀。

　　林七夜这柄刀他把玩过，绝世好刀有些过了，但绝对不是劣质刀具，跟这么一柄薄刀拼杀，按理来说应当是对面这刀被砍断才对，怎么……

　　陈慕一听这个嘶，面色一沉，顿知被这霍无邪给看出门道了。

　　“先生，可否将你这护卫的刀借我看一下？”

　　“不给！”不等陈慕说话，反倒是被夏侯给一口拒绝了。

　　陈慕回首瞪了他一眼:“别墨迹，给将军瞧瞧。”

　　有陈慕发话，夏侯这才不情不愿的将刀递了过去。

　　待霍去邪接过刀，细细感触着刀的锋面材质，随后不由得赞叹一声:“好刀啊，来林七夜，咱们试试！”

　　说罢，俩人站起身来，皆是拿着一刀就要互砍。

　　至于结果陈慕早就测试过了，兴许这林七夜的刀真要好一些，不过最终还是被砍出一道大豁口。

　　至于唐横刀锋上的豁口，却是要小很多。

　　“将军！神兵啊！”

　　一旁的林七夜看到这一幕早已是激动的不行了。

　　霍去邪看着手中这把刀，也是一脸的炙热，从小便跟着舅舅屁股后边，对于刀剑这些东西一直都很有兴趣。

　　即便家里也放着从民间各大名匠造出的刀剑，但相较于眼前这把刀，当真是差太远了。

　　不论是笨重程度，锋利程度，还是模样，都要差好几个档次。

　　军中所用的刀具大多都是些宽大的朴刀，可想倘若全军都配上这么一把轻盈锋利的刀器，到时候再对上那群鞑靼人，该是多么好的一份保障。

　　当下霍去邪便一脸急切的问道:“先生……这些刀，你到底是请哪位名匠打造的？”

　　陈慕凭了口茶:“我闲来没事，弄的。”

　　“先生还是名匠人？这些宝刀……真是你打出来的？！”

　　不论是霍去邪还是那林七夜，此刻都是一脸的惊骇。

　　陈慕轻吹杯中的茶浮，神色恬淡道:“呵呵，不过闲暇时，造出来的玩具罢了。”

　　陈慕这边才说完，夏侯当即冷哼一声，傲然道:“咱慕哥何等人，别说这刀了，慕哥还造了个大炉子，就你们手上这刀的材料，慕哥一天少说也能炼出个几千斤出来！”

　　夏侯可算是说舒服了，只有陈慕，才喝了一口茶水，下一刻就直接喷了出来。

　　奶奶的，不过就想装一下，这小子倒好，全给我抖出来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第45章 那副词画的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 