    “没事吧？不然你先回去？”

    夜战擎温柔的询问声响起。

    白汐汐回过神，摇头：“不用，你去忙你的吧，我在这里收拾，不会碰到他的。何况现在的关系，也没必要躲。”

    越躲，越心虚。

    她又不欠他。

    夜战擎有些犹豫。

    在他的潜意识里，他不太想让白汐汐在和盛时年有接触，毕竟他们有过肌肤之亲。

    最关键的是，白汐汐表面上说不喜欢盛时年，远离盛时年，他却总觉得，她对盛时年还是有不一样的感情。

    所以，能让他们不见面是最好的。

    等这边的工作收完，他们去别的城市，开始新的开始，或许她能彻底的忘了盛时年。

    想着，他温声嘱咐：

    “那外面乱，工作人员也多，你尽量别出去，等我回来。”

    白汐汐点头：“嗯，你放心忙吧。”

    夜战擎对她勾了勾唇角。

    这时，门外又有工作人员催促。

    “夜少，好了吗？该你上台了。”

    夜战擎没再停留，转身跟着经纪人离开。

    化妆室，很快只剩下白汐汐一个人。

    梳妆台一片凌乱，她小心翼的把化妆包收拾好，整理干净桌子。

    之后，便坐着位置上玩手机。

    不一会儿。

    “喂，你们夜少胸针没戴，赶快找一下送过去。”

    门口的工作人员焦急督促一声，就快速跑了。

    “哦，好。”

    白汐汐站起身，在梳妆台上一通寻找，没看到，又打开化妆包，翻看了好几下，才看到里面的装饰品胸针。

    她拿起来，快速跑出去。

    这是一个企业举行的商业宣传活动，现场粉丝少，大部分都是高层股东，和被邀请来的嘉宾。

    秩序井然有序，现场气氛较好。

    白汐汐拿着胸花到舞台附近，看到杜默，连忙把胸针递过去：

    “杜经纪人，这是夜少的胸花。”

    杜默听到声音，转过头来，看到是白汐汐，连忙接过：

    “白小姐，怎么能让你拿呢，这种事情叫助理就好。”

    他的态度十分的客气。

    白汐汐扬起微笑：“没事的，我不就是来工作的助理吗？”

    杜默一想，觉得也是，可她的真实身份……

    白汐汐提醒说：“杜经纪人，你快把胸针给夜少送上去吧。”

    杜默回神，点头：

    “嗯，好，不过白小姐，以后叫我小杜就成。”

    说完，他快速朝舞台走去。

    白汐汐有点懵逼。

    小杜？他是夜战擎身边的得力经纪人，能力也那么好，哪儿能那么叫他？

    怎么觉得，他的态度格外友好？

    应该是因为她和夜战擎的那份合约吧？

    白汐汐没多想，转身准备离开，一抹熟悉的身姿落入她眼角。

    她顺着望过去，就看到了坐在VIP席位的男人——盛时年。

    他穿着一身纯手工定制西装，修衬着他完美的身形，全身黑白色的搭配，显得他整个人高贵而冷寒。

    即使就那样坐着，周身都散发着令人望而生畏的气场，宛若临驾于众生之上的王者。

    只可远观，不可染指。

    似感觉到特别的眼神，盛时年微微侧过头来，对上了白汐汐的视线。

    四目相对，他的那双眼异常漆黑深邃，似有强大的磁场，要将人吸引进去。

    白汐汐心尖儿一紧，慌忙的收回视线，转身就走。

    偷看他，被他发现，太丢脸了！

    然，由于动作慌张，她刚走出进后台，就不小心碰到摆放的招牌。

    “砰！”的一声，宣传标牌倒在地上，声音微大。

    后台的工作人员听到声音，连忙走过来斥责：

    “你没长眼睛？走路不知道慢点？”

    “对不起对不起。”白汐汐连忙蹲下去扶标牌。

    但标牌一米高，还是实木，有点重，她用了点力都没扶起来。

    工作人员愈发恼怒生气了，烦躁的骂道：

    “你哪个部门的，做事这么毛手毛脚，毫无作用，让你们经理过来，我要把你开除。”

    白汐汐歉意又为难。

    她是夜战擎带进来的，说出去肯定会给他带去影响，要是影响代言就糟糕了。

    她再次开口道歉：

    “真的对不起，我不是故意的。我马上把它归回原位，擦干净。”

    说着，她紧咬牙，使尽全身的力道，要将标牌扶起来。

    却在这时……

    一只修长且指骨分明的手落在上面，轻轻用力，将标牌扶了起去。

    与此同时，她感到身后男人隔得她很近，气息很好闻。

    耳边，亦是他低沉磁性的嗓音：

    “一点小事大呼小叫，为难别人，这就是你们公司的处事风格？”

    盛时年俊美的脸微冷，一股清寒不怒自威。

    工作人员看到他，瞬间脸白，低头哈腰：

    “对不起盛总，我没有那个意思，只是随口说她两句，你别生气。”

    “你那口吻是说？”盛时年冷嗤，语气不悦。

    他刚刚看到白汐汐时，意外她也在这里，就追过来，看到那一幕幕了。

    因此，很不爽。

    白汐汐没想到盛时年会站出来帮她的，不过这的确是她不小心引发的错误，不想事情扩大化，她连忙开口：

    “盛总，的确是我先碰倒的，没事的，真的没事。”

    工作人员见她识趣，也连忙再次道歉：

    “盛总对不起，我以后会多注意。”

    盛时年知道白汐汐的心思，没再说什么，冷冷的对工作人员道：

    “滚吧。”

    “是，谢谢盛总。”工作人员没有异议，快速低着头跑了。

    气氛安静下来。

    白汐汐尴尬的不敢看盛时年，低头感谢：

    “盛先生，刚刚谢谢你。”

    如果不是他，说不定工作人员还会为难。

    盛时年不喜欢她说谢谢，显得他们之间很生疏。

    他俊脸淡漠，姿态高贵的淡道：

    “没什么。你酒还没醒？走路那么不小心。”

    醒酒？

    他知道她昨晚喝醉了吗？

    白汐汐微微错愕，才想起他昨晚也在会所，帮她们买单的事情，应该恰好看到她喝醉，没有多想：

    “没，已经醒了。昨晚谢谢你帮忙买单。”

    盛时年微微挑眉，往前一步，站在她极近的地方，垂眸看她，声线暗哑：

    “你该感谢的，不只是买单吧？”

