    因为罗凡搞出来的骚操作，诺依开船抵达庞克哈萨德已经是一天以后的事情了。

    一人一猫刚一踏上庞克哈萨德就闻到了浓烈的血腥味。

    罗凡的见闻色霸气全开，覆盖了小半个岛屿。

    可让罗凡没想到的是，这么大的范围，居然一个活人都没有。

    “情况好像不太妙啊！奎因这家伙，不会把整个岛上的人都杀光了吧？”罗凡喃喃自语道。

    “奎因？他为什么要对这座岛上的人下杀手？这里不就是海军的一个研究基地吗？”诺依疑惑的问道。

    “理由很简单，因为奎因要控制住凯撒。

    严格来说，庞克哈萨德其实是世界zf的研究基地而不是海军的，曾经贝加庞克就在这里进行了大量秘密研究。

    只是后来老爹受罗杰所托，毁掉了这里的研究基地，贝加庞克这才被迫转移到了其他地方。

    后来在我进化之前，海军确定了王下七武海的所有成员，并开始向新世界部署兵力。

    这座岛上的研究机构就被赤犬带人复原了，同时派遣了海军驻守和保护。

    据我所知，负责协防这座研究基地的是海军G-5支部，而G-5支部的首领维尔戈就是多弗朗明哥安插在海军里的卧底。”

    “这些跟凯撒有什么关系？”诺依追问道。

    “这就是要说到我跟多弗朗明哥的一笔交易上了。

    大概是20多年前吧！我在香波地群岛上第一次遇到多弗朗明哥，当时我向他透露了文斯莫克家族有克隆技术这一情报。

    借此跟多弗朗明哥达成了合作，顺便换取了他手里的恶魔果实图鉴。

    后来，我从文斯莫克家族拿到克隆技术以后，为了后续能借助多弗朗明哥的势力进行酒铁矿贸易，就将克隆技术的相关内容分了多弗朗明哥一份。

    当然，这一份是我做过手脚的，技术是真的，但是没有试验数据和后续的改良方案。

    如果用这个技术培育克隆人，成活率不超过1成，完全就是得不偿失。

    多弗朗明哥为了弥补技术缺陷，开始四处寻找合适的科学家。

    最终多弗朗明哥把目标定在了凯撒身上，当时凯撒因为研究风格的问题，被世界zf所抛弃，沦为了阶下囚。

    多弗朗明哥出手救了他，而凯撒则是出手帮多弗朗明哥改良了克隆技术。

    之后两人达成了合作，多弗朗明哥利用维尔戈的卧底身份将凯撒安置在庞克哈萨德的研究基地。

    让凯撒借助世界zf的设备来完成他的研究。

    而凯撒目前为止最大的两个研究成果一个是人造恶魔果实，一个是毒死，除此之外他还暗中拿了BIG MOM海贼团的钱在进行人体巨大化的实验。”

    听完罗凡的叙述，诺依恍然大悟，她这个佣兵团长也不是白当的，诺依手中掌握了大量的情报? 只是这些情报缺少关键线索连不到一起? 现在一切就清楚了。

    “罗凡，凯撒的人造恶魔果实是不是都是动物系的？”诺依问道。

    “没错。”

    “这就对了? 根据我的情报? 凯多那边最近一年里突然冒出了好多奇形怪状的动物系能力者。

    这些能力者大多都是身上直接出现动物的特征，且没办法让这些特征消失? 我当时觉得奇怪，派遣了几波情报人员去调查? 最后却什么都没查出来。

    现在听你这么一说? 我基本可以确定，凯多海贼团的能力者应该都是吃了这种人造恶魔果实变成的。

    这种恶魔果实严格来说只能算是残次品，这才会有这种奇形怪状的能力者的出现。”

    罗凡闻言点了点头算是认可了诺依的说法。

    一人一猫一边交换着情报一边继续前进，等他们来到研究基地附近时? 看到了一伙海军正在收敛着研究基地内部的尸体? 其中还有一个“老朋友”。

    既然是“老朋友”罗凡自然要见一见了，他和诺依没有隐藏身形的意思直接走到了海军们面前。

    “呦！库赞，好久不见了！”罗凡冲库赞打了个招呼。

    库赞没有搭理罗凡而是转头朝诺依问道：“诺依小姐，你享受着王下七武海的特权，却跟海贼混在一起? 这不合适吧？”

    “库赞先生，罗凡跟我的关系我从来没有隐藏过? 他是我的救命恩人，我跟他在一起应该没什么不妥吧？”

    库赞闻言眉头一皱? 最终也没有多说什么。

    “库赞，这里发生了什么？”罗凡凑上前去问道。

    “我可没有跟海贼汇报工作的义务。”

    “那我们交换情报怎么样？”

    “什么情报？”库赞问道。

    “你先说同不同意交换。”

    “如果有价值的话? 我同意。”库赞犹豫了一下说道。

    “好！那我先说? 我前天碰上了凯多海贼团的疫灾奎因? 跟他打了一架，但因为某些原因，我没有杀他。”

    听到罗凡提起奎因的名字，库赞脸色大变追问道：“方便说一下，你为什么没下杀手吗？”

    “这个...不太方便，轮到你了，库赞，能告诉我这座岛是怎么回事吗？”

    “可以，因为你的某些原因，留了奎因一命，奎因又因为某些原因来到了庞克哈萨德上，将这里的所有人都杀了。”

    “你确定是奎因？”罗凡语气凝重的问道。

    “我确定，那边那个死掉的是我们海军G-5支部的中将维尔戈，他拼死抵挡了奎因，但最终被奎因所杀，临死前，维尔戈向我们传递了奎因袭击G-5支部的情报，我们这才会赶过来支援。”

    “维尔戈和奎因大战？看来两边是翻脸了啊！”罗凡喃喃自语道。

    “两边翻脸？你什么意思？”库赞追问道。

    “算了，看在大家都是老朋友的份上，送给你一份情报，维尔戈是唐吉坷德家族派到海军中的卧底。”

    “你说什么？你的话是真得吗？”

    “当然，对待朋友，我一向是很真诚的，库赞你可以顺着这个情报往下调查，说不定会收获什么惊喜哦！”说完罗凡就转身离开了。

    诺依冲库赞微微鞠躬，也跟着罗凡离开。

