    “请问公子，我们之前，有见过吗？”

    轻柔女声缓缓飘来，她的声音不像是清儿的傲娇甜腻，也不像是弄琴的妩媚婉转。

    她的声音很好听，可是却给人一种脱尘之感，如同清澈的细溪水，可以洗静人的内心，更像是佛光，照亮人心中最后的阴影。

    抬起头，当她面容完全进入林寻眼帘的时候，林寻心跳是直奔音速的，那帝王引擎疯狂启动，简直在打鼓。

    她很漂亮，一袭素白的长裙穿在身上，宛若冰山的万年雪莲，纯洁的让人不敢接近。

    通透如玉的双眸像是一滩冰水，好看但却让人畏惧，仿佛可以从中看到自己内心最深处的邪恶。

    一袭乌黑如瀑的长发轻轻盘起，一根简单的鹿神发簪插入其中，剩余的黑发瀑布顺着发簪披肩而下，刚好腰部。

    长长的睫毛覆盖在眼睑上，每一次眨动，都像是刷新整个世界......

    忘尘......

    万佛州的公认佛女（有人觉得‘佛女’二字有些奇怪，也称为万佛州圣女），菩提圣地主持的“女儿”，同样也是关门弟子，“忘”字辈......

    是林寻最害怕遇到的一个少女。

    现在想起来，真的是一段罪过，自己当时怎么就脑壳发懵了，与她扯在一起了呢？

    如果有来生，林寻保证，自己绕着这个妹子走！

    “公子？我们，见过吗？”

    忘尘再次问道，只不过看起来有些呆呆的。

    “姑娘说笑了。”林寻强行压制住自己的帝王引擎，“我从小生活在洛城，怎么可能与姑娘见过呢？”

    “那......”忘尘如镜般的双眸呆呆地看着林寻的胸膛，“为何公子心跳如此之快？”

    “这个......当然是因为姑娘太漂亮了。”林寻抹了把冷汗，笑道，“不好意思啊，天气太热，若是姑娘无事，我就先走了哈......”

    林寻卷起包袱就要跑路，不过还没走几步，林寻身形微微顿，转过身，忘尘已经是拉住了林寻的衣角，抬起如镜双眸就这么看着林寻。

    “姑娘，大庭广众，拉拉扯扯成何体统，我知道自己长得帅，但是我已经成亲了，姑娘再如此纠缠，我就要喊非礼了啊。”

    “哦......”

    忘尘轻轻应了一声，然后还是没有放开林寻的衣摆，依旧是呆呆地望着他。

    “你不松手吗？”

    “不松手我真的喊了啊。”

    “我喊了啊。”

    “fei......”林寻半个音节要喊出，结果还是戛然而止。

    林寻深深抹了把脸，一脸生无可恋地看着忘尘：“忘......”

    林寻差点脱口而出“忘尘”二字，而女孩那古井无波的双眸竟然闪过一抹亮色。

    幸好林寻及时反应过来：“忘记询问姑娘的名字了，我叫林佩。”

    “若忘尘。”那一抹亮色缓缓暗淡，取而代之的是一抹让人心疼的落寞。

    而听到“若”这个字，林寻也是一惊，心想她什么时候多了一个姓？

    “若姑娘，我真的要回家了，而且我已经成亲，姑娘这么与我拉拉扯扯，真的不好......我们......能松开吗？”

    低着螓首，女孩似乎在思索些什么，最终，她指尖轻松，林寻的衣摆从她的指尖滑落，可是眼中的落寞让林寻愧疚不已。

    这一刻，林寻感觉自己像是一个渣男......

    不行！不能心软的！上一次心软就铸成了现在的错误，这要是再心软，会更麻烦的。

    林寻心里一横，转身就走。

    不过若忘尘迈着大长腿，一步步地跟在林寻的身后。

    “姑娘啊......你真的是找错人了，我们真的没见过。”

    林寻转身解释一句，然后再走。

    不过她还是跟上.......

    “你再跟过来！我真的生气了啊！”

    林寻装作发火，转身就走。

    【你个尼姑！你为佛，我为魔！你再跟过来，我就发火了！】

    看着逐渐远离的林寻，若忘尘呆呆地站在原地，思绪不由飘散。

    一个带着面具，手持黑色长枪的男子浮现在她的脑海。

    如同那日一般，女孩呆呆地站在原地，看着他逐渐远离的背影。

    林寻快步走了接近五十米，发现她确实没有跟来。

    林寻微微转头，用余光看了看，可是，她依旧是站在原地。

    再走五十米，余光看去，她依旧是站在原地。

    “不管不管！真的不能再管了！”

    林寻继续往前走，她依旧是呆呆地望着他。

    当他再走三十米，女孩的眼中，他的身形骤然停住。

    只见他转身返回，快步朝着自己走来，如同当年一般。

    “姑娘，我真的服了你了。”

    终究是熬不住内心的谴责，林寻回到了女孩的面前。

    【你个尼姑，我真的是服了你了！】

    那一天，抗着长枪的他回到她的身前。

    “走吧，信得过我的话，就跟我回家，我妻子应该回来了，我家还是蛮大的。”

    林寻生气道，也不知是生自己的气，还是其他。

    【你个尼姑，信得过我，就跟我走！到时候把你卖了别怪我！】

    抗着长枪的他深深吐出口气，很是无奈。

    “喂，姑娘，你听到了吗？”林寻生气的手掌在她面前晃了晃。

    【喂！尼姑，听懂了就回句话。】

    他生气地用长枪在她面前挥了挥。

    女孩只是伸出小手，轻轻捏着他的衣摆。

    抬起螓首，清澈的双眸紧紧地看着他，眼眸中带着些许的委屈与祈求......

    “你不要生气了，好不好......”

    女孩缓缓开口，宛如那天的她。

    ……

    ……

    [感谢“书友20210117220418908”100起点币、“dQaQb”100起点币、“悠哉”100起点币、“大佬在哪”100起点币、“云游之琨”100起点币以上书友的打赏~~(ФωФ)]

