    金色小字悄然浮起：不必惊慌，神秘猫一族与002号时空硬币有渊源，手里有一些仿制品，威力和效果都远不如真品。

    唐煊用意念询问道：她手里那个是假的？

    得到金色小字的肯定回答以后，他的心才安定下来。但他更加好奇了，神秘猫过去和时空硬币的关系一定很紧密，不然也做不出时空硬币的仿制品。

    “我族无意与神秘猫一族交恶......”

    铸星龙族又重复了一遍这句话。

    浮世喵轻笑了一声，她昂起小脸，口气笃定地说：“时间是不会骗人的，既然你们已经知道今天我会将那件东西带走，那我今天就一定会把它带走。”

    铸星龙族没有回答。

    在它们的时间线里，它们很早就知道浮世喵在成年这一天取走了那件奴役了它们无数年的神秘之物。但它们之前没有收到宴会邀请函，一切只是道听途说，并未亲眼见到那一幕。

    它们心底当然希望浮世喵能拿走那件神秘之物，还它们自由。但它们受到限制，必须誓死捍卫那件神秘之物。

    它们是一个强大的种族，对自己的实力有信心，担心打死了浮世喵，以后和神秘猫一族两败俱伤。

    浮世喵自顾自地轻轻跺了下脚。

    一层淡淡的银色光晕扫向四面八方，漆黑的虚空中骤然多出无数双颜色各异的眼睛，密密麻麻，看起来十分瘆人。

    这里是铸星龙族的巢穴，此时浮世喵用不知什么手段让它们统统现了形，多面体中传出此起彼伏的咆哮声，震耳欲聋。

    面对整个铸星龙族，浮世喵怡然无惧，她骤然捏住时空硬币的仿制品，口中高声诵唱道：“伟大的时空之主，以时间为名，契约为系，赐予我力量！”

    唐煊聚精会神地看着这一幕。

    这是他第一次真真切切地见到时空硬币大发神威，毫无疑问会对他以后使用时空硬币很有启发。

    可令他意想不到的事情发生了，他看到自己身上延伸出一条金色的细线，细线以迅雷不及掩耳之势射进多面体，和多面体中的浮世喵连接到了一起。

    唐煊懵了。

    这是什么意思？

    多面体中，原本云淡风轻的浮世喵这时突然结巴起来：“为我......为我荡开......”

    她念着念着就念不下去了，她顺着细线延伸的方向望，目光隔着多面体和唐煊对到一起，两人都看到对方眼底的困惑。

    唐煊的心跳骤然停止了一刹那。

    “吼！”

    许多团闪烁的深蓝色光球喷向浮世喵。

    浮世喵下意识抬手撑开一层灰蒙蒙的半球形护盾，密集的深蓝色光球撞到护盾上被护盾吞噬掉一部分，而剩下的部分则发生剧烈的爆炸，强光瞬间遮蔽众人的视线。

    灰猫管家的表情顿时变得严肃。

    这件事不在他们预期之中。

    猫天性爱作死，制定的计划往往具备不低的危险性。

    浮世喵本身才刚成年，还是一只小猫，是没有能力独自战胜铸星龙族的。他们的计划是利用铸星龙族对神秘猫一族的忌惮，让浮世喵率先出手，利用【仿·时空硬币】一举取得神秘之物。取得神秘之物后，双方就没有交战的必要了。

    可计划出了偏差，浮世喵在驱动【仿·时空硬币】时意外地发生了中断，被看出端倪的铸星龙族袭击，场面立即变得十分危险。

    在宴会厅众人看不到的地方，一道道黑影环绕着铸星龙族的领地盘旋着，他们是神秘猫一族的顶级强者，肩负着保卫浮世喵的任务。

    浮世喵是他们一族有史以来天赋最好的成员，绝对不容有失。

    如果浮世喵不能收拾局面，那么即便会让这次成年礼变得有些难堪，他们也要出手镇压铸星龙族，保证浮世喵的猫身安全。

    在众人紧张的注视下，强光终于散去，露出衣裙褴褛的浮世喵。

    浮世喵薄怒道：“喵~”

    阵阵愤怒的情绪透过多面体，众人恍惚间仿佛看到一只炸毛的小白猫。

    伴随浮世喵的愤怒，她身边的灰色护盾像细胞增殖似的层层叠叠地向外扩张，一变二、二变四、四变八，眨眼间便铺满天空。

    这些灰色护盾挤压了铸星龙族的空间，它们打破护盾的速度不如护盾增加的速度快，不少铸星龙被迫向后移动。

    扩张的护盾抵挡住了铸星龙族的攻势，不过这只是暂时的。因为铸星龙族这阶段的进攻仅仅是试探，还没有动真格。

    浮世喵没有再犹豫，她高声道：“伟大的时空之主，以时间为名，契约为系，赐予我力量！为我荡开时空的迷雾，拨动时空的琴弦，谱写时空的新篇！”

    唐煊凝视着连接他们两人的金色线条，这条线是在浮世喵念咒语的时候出现的，他隐隐感觉到会有什么事情发生。

    在他懵逼的目光中，一股股金色的光团从他体内钻出，然后沿着细线飞快移动，钻进浮世喵的身体，仿佛在向浮世喵输送某种养分。

    唐煊的大脑忽然有些宕机。

    浮世喵向时空之主祷告，关我唐煊什么事？从我体内飞出去的那些是什么，还能不能收回来？

    浮世喵也十分困惑，不明白自己怎么从唐煊身上得到了时空之主的回应，但她此时没办法询问唐煊，只能先压下心中的杂念，着手处理眼前的危机。

    她伸手向前一指，口中轻咤道：“时空之门！”

    某种在虚空中无处不在的神秘力量于此刻蓬勃生发，它们遵从于某种古老的协议，从四面八方赶来拱卫这位猫族少女，并为她实现禁忌的愿望。

    多面体中的一切忽然定格了，层层叠叠的灰色护盾停止增殖，爆裂龙息悬浮在空中不再前进一寸，铸星龙族开合的眼皮也凝固在这一瞬。

    只有浮世喵仍能移动。

    她的面前树起一扇由无数符号组成的椭圆形的镜子，镜子里映着遥远过去的景象。宴会厅中的人极力向镜中眺望，企图一窥遥远过去的秘密。可无论他们如何卖力都看不清镜中的事物，同样也听不到镜中的言语。

    <!--over-->

