    没有任何意外的。

    蛇族这三万大军败了。

    主将逃遁，阵前又被秦广林先斩一副将夺了士气。

    更不要说被秦广林堆了茫茫多BUFF的联盟军的。

    哪怕是刚刚觉醒的人仙战力，在力量，体力，速度的加持下。

    比之一位纯粹的地仙血脉战士还要高出一头。

    而且不时的图腾绿叶会刮起一阵治疗旋风。

    每个受伤或是脱力的联盟军，沐浴治疗旋风后，没一会儿又很快的生龙活虎起来。

    虽然是一打三。

    但实际上三万蛇族大军早就失了心气，没有多少战力可言了。

    特别是秦广林不着痕迹的祭出斩仙飞刀。

    一刀斩死了余下四名蛇族金仙。

    四颗飞起的头颅成了压死蛇族大军的最后一株救命稻草。

    在黑袍率领的三千虾兵蟹将的最后重逢下，彻底溃败！

    整个过程全部都在秦广林的预料当中。

    除了那未战先逃的灵觉……

    这个确实是秦广林始料未及的。

    他甚至怀疑这个敌方太乙散仙是不是黎族偷偷潜伏的卧底。

    送三万大军南下送死来的。

    好人呐！

    当然了。

    虽然是又打赢了蛇族南下的扫荡，但是部落联盟的危机却是并没有解除。

    甚至恰恰相反，随着这场战役的胜利。

    以秦广林为首的部落联盟是彻底的登上了昌黎岛的大舞台。

    这场胜利，向所有人宣布了。

    部落联盟，是一家不弱于昌黎岛任何一家大型部落的联合势力。

    除了高端战力不够，但是底层战力较之任何一家大型部落，都差不到哪里去。

    甚至有着秦广林这一王者辅助加持，还略强出一线也说不准。

    声望上升的同时，对蛇族来说，威胁自然是也越来越大。

    本来在黑蛇看来。

    部落联盟区区两千血脉战士，高端战力不过天仙，根本不会对蛇族造成任何的麻烦与威胁。

    但是现在不一样了。

    消灭了三万蛇族大军的联盟部落，就像是一只宠物狗进化成了孤狼。

    时刻潜伏在自家的背后，伺机而动，随时可能扑上来，给予致命一击。

    不出意外的话。

    下一次的蛇族大军，必然是山呼海啸。

    甚至放着葫芦口的黎族联军不打，以求歼灭部落联盟全军。

    就是为了能够有一个稳定、安全的大后方。

    君不见古往今来，那一次战争不是先扫荡了后方一切威胁，才进攻外敌的吗？

    俗话说的好，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    现在的部落联盟，在蛇族的眼里就是眼中钉，肉中刺的存在！

    所以即便是打了一场胜仗，秦广林的脸色也依旧没有多么的开心。

    压力大啊……

    要是黎族联军不那么猪队友。

    等着自己苟着发育下去，直接爆兵十万，到时候还会怕蛇族吗？

    可惜时不我待。

    黎族联军的溃败彻底打乱了秦广林预先设想好的计划。

    现如今只能仓促应对，走一步看一步了。

    “盟主，接下来我们该怎么办？”

    磐荷的脸上还带着不知是谁的血迹，不过精神头不错，刚打完一场胜仗，脸上带着喜色。

    自从磐石部落选择加入部落联盟，以秦广林为首以后。

    这一千新加入的磐石火种几乎全都是有生战力，全都进入到了联盟军。

    作为联盟军里的唯一金仙，磐荷自然是被秦广林委以重任。

    能够被老祭司磐鸿挑出来担当部落传承延续的话事人。

    磐荷自然不是一个傻子，虽然是女性，却是较之一些男性还更为果断。

    当初加入部落联盟，根本没有任何犹豫，举族投奔秦广林，二话不说将部落里仅剩的一千战力一股脑的投入到联盟军中。

    搞得秦广林有些怀疑到底谁才是氓耕部落，怎么磐石部落竟是如此的支持自己。

    哪怕修为境界比秦广林要高出两个大境界。

    但是没有丝毫的强龙过河之意，甘愿俯首称臣。

    至于为什么会这样？

    当然是有原因的，不过此处暂且按下不表，卖个关子。

    不过这一战，秦广林也确确实实的震撼了她。

    开头地方主将见了秦广林落荒而逃暂且不提。

    后面的剑斩金仙，特别是那“盘古幡”秒杀四位金仙的恐怖实力。

    就是她这个老牌金仙看了也心生胆寒。

    越发看不透眼前这个人族青年了。

    莫非真如传闻所说，此人乃是人族大圣元始天尊的弟子？

    心中有着如此猜测，但是磐荷面上却没有任何动静，一副恭恭敬敬的模样。

    既然秦广林不说，她当然不会愚蠢的去捅破这层窗户纸。

    面对磐荷的疑问，秦广林的眼中闪过一抹沉思，沉默了一会，开口道：

    “打扫完战场，通知各部落转移吧。”

    “转移？”磐荷疑惑。

    秦广林点点头道：

    “不错，转移。这一胜，后面蛇族的剿灭大军只会更加庞大，现在的联盟军还太弱小，只能先暂时化整为零，分散各地。”

    想要北上肯定是不可能的。

    因为同为昌黎岛中部的交通要道被蛇族遏制住。

    一两个人偷偷摸摸的潜伏过去还行。

    想要带着部落联盟数万家小渡过葫芦口，几乎是不可能完成的任务。

    不过幸好，前世的伟人太祖用实际行动告诉了我们。

    哪怕潜伏在敌占区，也并非绝对是死路一条。

    只要化整为零，不聚成一堆，让扫荡的敌军查不出来，就问题不大。

    至于后面的路怎么走……

    当然是聚集星星之火，成燎原之势了……

    秦广林眸光看向了北方，如果他所料不错的话，黑皮应该是已经过去了。

    三天后。

    部落联盟消灭三万蛇族南下大军的消息已经在昌黎岛传开了。

    特别是不久前黎族联军才刚刚惨败与蛇族大军之手。

    这场以弱胜强的战役就显得特别的耀眼。

    “你说你是代表你家盟主来的？”

    武刚用审视的目光打量着眼前的人，不是黎族，应该是昌黎岛的少数种族之一。

    作为武黎族的族长，虽然并不祭司，但是武刚却凭借着太乙散仙后期的实力，地位丝毫不弱在场的任何一位大部落祭司。

    武刚的身旁另外还坐着四个人，分别是戎云、狄姜、水共、羌穷的大祭司。

    只有武刚是血脉战士出身。

    黑皮直面五位太乙散仙的瞩目，要说不害怕那肯定是骗人的。

    但是身上肩负着秦广林的任务，黑皮还是不得不硬着头皮的回应道：

    “回各位头领的话，我代表我家盟主，特来与各位大人结盟。”

    “结盟？就凭你们这群乌合之众？”

    说话的是坐在武刚身侧的一名肌肉老者。

    若不是白发苍苍，单只看这身爆炸的肌肉，还以为是一名血脉战士。

    但实际上，此人名叫羌空，羌穷部落的大祭司。

    嗯，战斗祭司。

    不知道是不是这句话激怒了黑皮，还是处于对秦广林的崇拜。

    黑皮内心的紧张莫名的消失了。

    面对羌空大祭司的质问，黑皮平静的看向对方道：

    “就凭我联盟军以弱胜强，大胜蛇族，我家盟主剑斩五位金仙，吓退太乙散仙，而贵方却是惨败蛇族之手。”

    “你！”

    羌空白眉怒瞪，太乙散仙的气势勃然而发。

    直面这股威势，不过堪堪地仙实力的黑皮一脸倔强的怒视，丝毫不肯松口服软！

    “好了好了，几百岁的人了，和一个后生生什么气？”

    最后还是戎云部落的大祭司戎芸出面当和事老。

    年岁在四十岁左右的中年美妇，雍容华贵。

    “虽然不想承认，但是不得不说，你部落联盟确实有资格做我等的盟友。”

    武刚沉默了半晌，最后突然说道。

    这句话瞬间让在场的其余四家部落大祭司沉默下来。

    因为那一次的溃败，虽然没有高端战力的损失。

    但是足足有五万血脉战士的阵亡，平摊到更加也是有超过一万人的战损。

    相当于是削弱了自家将近三分之一左右的战力。

    这哪怕是作为大型部落的他们也承受不起的。

    当然了。

    实际上的战损肯定没有那么多。

    因为其中还有一半是昌黎岛中北部各家中型部落的血脉战士。

    真正的各家战损大概在四五千左右。

    虽然不多，但是也足以让他们肉痛好一会儿了。

    现在陡然听到南部竟然有个什么部落联盟。

    秦广林的名头，这几家大型部落隐约有听说过。

    不过远没有现在初闻的这么震惊。

    一万打三万，还打出了一个漂亮的歼灭战。

    扪心自问。

    如果换做是他们自己，恐怕是做不到的。

    别说一打三了。

    就是是三万对三万，他们也没有丝毫战胜的把握。

    不久前的溃败就已经赤裸裸的打了他们的脸。

    让这些个大型部落的高层们明白，蛇族的精锐丝毫不必他们任何一家的精锐差。

    这也变相证明了。

    部落联盟的联盟军确实很强。

    还有一个重要的因素也是影响着他们。

    那就是磐石部落的残部加入到了部落联盟。

    虽然在场的五家大型部落没有亲眼目睹蛇族侵略磐石部落的战役。

    但是也从传出的消息中知道。

    磐石部落的图腾并未出现。

    而根据自家图腾对磐石部落图腾的忌惮来看。

    恐怕有着磐石残部参加的部落联盟确确实实有着和他们平起平坐的实力。

    甚至这些人不无猜测到。

    部落联盟真正的话事人恐怕就是磐石部落了。

    所谓的盟主秦广林，不过是磐石部落推出来的傀儡罢了。

    他们是无论如何不会相信，身为人族的秦广林，才是真正的大当家。

    “既然与我等结盟，不知道贵方能够提供什么，而又需要我等做一些什么？”

    武刚一针见血的说道。

    结盟当然可以。

    但是你肯定要体现出自己的价值。

    同时又需要盟主提供什么也的帮助。

    如果价值与帮助根本不相符的话。

    这样的结盟又有什么意义呢？

    还不如不结盟。

    面对武刚的问话，早就被被秦广林叮嘱过了的黑皮不卑不亢的说道：

    “回禀各位首领，奉我家盟主之意，一旦我等双方结成同盟，我方能够立即出动大军，陈兵蛇族腹背。

    我方承诺，至少会牵制住蛇族五万大军以上的注意，一旦发生战事，时机合适之时，我方会立马发动袭击，直袭敌军要害！”

    说完，黑皮顿了顿，环视了一周，见五位话事人都一言不发的看着自己，又继续的开口：

    “至于我方需要的帮助……

    其实很简单，我方希望，贵方在蛇族大军南下之际，大军前压，逼迫蛇族不得撤离大量军队南下。

    另外就是我方会在昌黎岛的中部及北部，宣传我部落联盟，希望贵方不要阻拦。”

    黑皮的条件说完，场面一时陷入沉静当中。

    五位黎族联军话事人都在思考。

    实际上，秦广林提出的条件非常的简单。

    简单到根本不向的盟友，而是两个平等势力的互助原则。

    不需要你给钱或者给人，只需要在各方受到威胁时，另一方能够压迫敌军无法分出大部分的兵力。

    特别是秦广林承诺的牵制至少五万大军。

    别看只占蛇族大军的六分之一。

    但是要知道。

    实际上部落联盟只不过是一百多家小型部落的联合体，能够牵制五万蛇族大军。

    这比之他们任何一家大型部落都不遑多让了。

    至于黑皮最后提到的在昌黎岛中北部宣扬部落联盟。

    这件事反而在五位话事人看来是一件微不足道的小事。

    因为在他们看来。

    想要加入到部落联盟的，必定是一些小型，甚至是微型部落。

    但凡是任何一家中型部落，都不会选择加入部落联盟。

    至于那些选择加入联盟的小型部落们，又能有多强的实力呢？

    全部落上下的血脉战士才不到三位数，有一些甚至屈指可数。

    个体实力甚至全部位于人仙水平，地仙境界都是寥寥。

    就算全部加入到了部落联盟，又有多大的威胁呢？

    反而加入到部落联盟的他们，说不定能够为联军牵制住更多蛇族的注意力。

    反正这场联盟军的胜利看来，必然是磐石部落的化灵图腾除了手。

    所谓的部落联盟，不过是磐石部落的一家之言罢了！

    一念至此，在场的戎云、武黎、狄姜、水共、羌穷各家族长，大祭司相互看了一眼，点了点头。

    武刚果断的沉声道：

    “好！那我等就在此结盟，共抗蛇族！”

    ……

