    第1690章江淮风云

    张一凡开着车子出去，跟陆雅晴在河边见面。

    月色下，有一条淡淡的身影，感受到背后的汽车灯光，陆雅晴回过身来。看到张一凡的车，陆雅晴带着那丝暧昧的笑。

    “上车吧！”张一凡将车停下来，落下车窗喊了一句。

    陆雅晴拉开门，跳上车后，拉了安全带系上。

    “想带我去哪？”

    “你说呢？”张一凡的目光，落在陆雅晴脸上，感觉到她今天心情似乎不错。不过张一凡的心思，就不一样了，因为刚才自己跟柳红正进行着，才进入一半，就被她打电话给挠黄了。

    自己不爽，柳红估计也很郁闷。

    在这种情况下，通常女的比男的更郁闷。

    张一凡看着陆雅晴，她的壮观，快赶上柳红了。

    哺乳期的女人，通常比较饱满而且坚挺。

    张一凡的目光，自然就落在那里，陆雅晴明知故问，“看什么呢？”

    张一凡笑了笑，今天陆雅晴穿的是一件很薄的胸罩，外面套着一件圆领的短袖，短袖有点紧，所以张一凡看过去的时候，那胸，鼓得令人心慌。

    不过陆雅晴的外面，还有一件单衣，白色。

    张一凡道：“还在喂奶？”

    小孩差不多一岁了，可以断奶了。陆雅晴跟柳红不一样，也不脸红，她看着张一凡点了点头，喂到一岁多点吧！现在开始吃饭了，奶水和饭都吃。

    “周岁的时候，怎么庆祝？”

    “你说呢？你是父亲你做主！”

    “到时再说吧！也不知道有没有时间。”张一凡拿不准，说不定哪天就有急事，可不能许下这承诺。陆雅晴道：“有这份心就足够了。宝宝会感谢你的！”

    张一凡伸手搭在她的肩膀上，“你辛苦了！雅晴。”

    陆雅晴摇摇头，“只要你不怨我，再苦我也愿意。”

    张一凡道：“不怨你才怪！”

    陆雅晴就急了，神色有些黯然，还道是自己私自生孩子的事，没有经过张一凡的同意。哪知张一凡的手，却滑到了她的背后，落在胸罩搭扣处。

    “你知道自己今天犯了什么错吗？”

    听张一凡这么说，陆雅晴又暗吁了口气。可是她不明白，自己到底犯了什么错。

    也不管张一凡的手在背后作祟，她理了一下头发，看着张一凡问道：“怎么啦？”

    张一凡却轻轻一按，弹开了她胸罩的搭扣，将她楼过来，“你这个妖精，害死我了！”

    陆雅晴明白了，因为她明显地感觉到张一凡那侵略的目光和动作，背后一松，胸前立刻失去束缚，微微颤动了几下。

    然后胸前一紧，张一凡的手便握上来了。

    正当张一凡准备进一步行动的时候，陆雅晴在他耳边轻轻道：“不行，不行！”

    张一凡的心都凉了半截，靠，不会吧！

    太抓狂了，跟柳红的时候，刚刚进入一半，就被电话打断。跟陆雅晴，她却说不行，八成又是亲戚来了。张一凡郁闷在她胸前抓了两下，没想到这奶水，打湿了他的手。

    陆雅晴看到他那渴望不及的模样，忍不住笑了起来。

    张一凡看她笑得古怪，便伸手从陆雅晴的腰间穿过去，直接杀到那处神秘。

    额又是一手的水，粘粘的。

    “你骗我？”

    他恼怒地盯着陆雅晴，陆雅晴笑得眼泪都出来了。

    她捂着嘴，“我不是说，不行了嘛，人家等不及了。”

    草，这该死的妖精，张一凡伸手将她的头按下去。陆雅晴很配合，扯开了他的拉链。

    ……

    也不知道过了多久，陆雅晴抬起头，伸出舌头舔了一下嘴边的那丝乳白色，露出一脸妩媚的浅笑。张一凡惊讶地看着她，极为震惊。

    他竖起大拇指，陆雅晴眼睛骨碌一转，突然贴上来，在张一凡嘴上吻了一下。

    日！

    张一凡赶紧闪躲，自己可没这爱好。没想到还是让陆雅晴在脸上亲了一下。

    张一凡扯了张纸去擦，陆雅晴道：“没事，美容的！”

    以前倒是听说，这东西驻颜。

    想想可能有些道理，毕竟是男人之精华。

    完事了，陆雅晴扣上衣服，“走吧！”

    “去哪？”

    “嗯，去上回的水库吧？”

    “来得及吗？”

    现在是夏天，游泳倒是个好季节。陆雅晴满不在乎地道：“来得及，走吧！”

    张一凡一边开车，一边问，去那干嘛？

    “你不想找回第一次的感觉吗？”

    “孩子呢？”

    “保姆带着，我跟她们交待过了，没事的。”陆雅晴请了二个保姆，二人照看一个小孩，当然没什么事儿。

    看着张一凡开车去老地方，陆雅晴露出一丝神秘的微笑。今天晚上，一定要让他尝尝自己的味道。嘿嘿……

    在车上，张一凡问起了陆雅晴，“你那事情怎么样了？”

    陆雅晴道：“只要我不撤诉，她们就死定了。”

    想到自己在贾家所受的委屈，这一切自己都认了，偏偏她们还要穷追不舍。让自己不得安宁，是可忍孰不可忍。陆雅晴这次下了决心，绝不放过她们这些人。

    看到张一凡没说话，陆雅晴问道：“会不会有麻烦？”

    张一凡说了句，“怕什么？该怎么做就怎么做。”

    陆雅晴说道：“周一来打过电话给我，也没明说，只是暗示我，叫我不要太过分。”

    张一凡哼了一声，他依然记得陆正翁曾说过，叫自己小心周一来这人。

    “别理他，既然人家找上门来了，不要怕！”

    陆雅晴倒是顺温地点了点头，“我听你的！”

    “给我来支烟！”

    张一凡喊了句，看到陆雅晴拿出烟的时候，他突然想起刚才她吃过那玩艺，不由有些郁闷了，“算了，不抽了！”

    陆雅晴已经把烟叨嘴里了，听到张一凡说不要了，她就郁闷地看着他，“你——”

    气死人了，陆雅晴是何等的聪明，马上就明白了张一凡的想法。她气鼓鼓地道：“是不是嫌我的嘴脏？”

    张一凡讪讪地笑了笑，“没，别多想。”

    “那你停车，亲我一个！”

    额“怎么？不敢了？”

    “别闹了，马上就到水库了。”

    “不行，你必须亲我一个。”

    “不亲行吗？”

    “行，那你答应我一个条件。”

    “说吧！”只要不是跟她接吻，也就认了，张一凡这么想。

    “亲我一个！”

    “不亲嘴行吗？”

    “好！”

    听到陆雅晴同意，张一凡放心了。

    “那你说，要我亲哪里？”

    “下面！”

    吱——嘎——嘭——车子拐起了S，不小心撞在路边的树上。还好，张一凡刹车踏得及时，否则今天晚上就麻烦了。

    陆雅晴看到他反应这么大，气闷地嘟哝，“这臭家伙，肯定是嫌自己不干净。又没有别的男人，把第一次都交给他了，居然反应这么大。”

    她气鼓鼓地，也不作声。

    张一凡捏了她的脸一下，“开车的时候，不要开玩笑。”

    陆雅晴瞪了他一眼，心道，跟你死在一起不吃亏。

    张一凡下了车，看看保险杠给撞坏了，回头对陆雅晴道：“好了，现在水库去不成了。怎么办？”

    陆雅晴跳到驾驶室，“车子坏了吗？我看看？”

    她发动了车子，向后一倒。然后掉了头，回头朝张一凡挥了挥手，“拜拜——”

    “喂，你要干嘛？”

    等张一凡反应过来的时候，车子一溜烟跑了。

    “喂！”

    可陆雅晴就是不理他，开着车子走了，车灯越来越小，越来越小。很快就消失在山道上。

    张一凡摸出手机，“你干嘛？别开玩笑了，快过来！”

    陆雅晴气乎乎地道：“谁叫你嫌弃我。”

    “我哪嫌弃你啊？”

    “那你干嘛不亲我？”

    嗡“亲不亲，不亲我走了！”

    张一凡看着这黑茫茫的夜，这鬼地方，搞什么鬼。该死的陆妖精，回去再收拾你！

    他叹了口气，“好吧！”

    PS，第四更了，求个鲜花。今天才涨了十几个，郁闷啊！

    还差三个统帅，实现我的梦想，等身体好了，全力爆发！冲冲冲——呵呵……

    其实，一直想听何东兄弟一句劝，淡定，可不敢有半点松懈，生怕自己一松，就失去了斗志。没有斗志就没有动力。所以我每个月都在想，下个月一定让自己轻松一点，可到了下个月，想法又不一样了。真到松下来的那一天，我想肯定只有等书全本。既然苦了这么久，那就再忍忍，等到全本的那一天吧！我还是保持这种斗志，坚持到最后！希望兄弟姐妹们，也陪着我，一起走到它全本的那一天，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

