    王霄看着手中的密信，一拍面前的案几，当即立身而起。

    他待在大梁这里这么久，等的就是这个消息。

    在北地的代地那边，还有一支赵国兵马，是由李牧率领的代地军。

    这支以骑兵为主的军团，在李牧的指挥下有着超强的战斗力。

    王霄瞧不起常年没有打过仗的齐国兵马，可对李牧军团却是一直在密切关注。

    从咸阳出发之前，他就派出使者去匈奴，带着金银绸缎作为礼物，说动匈奴人去牵制李牧。

    找匈奴人帮忙这个事情，王霄很是看的开。

    等解决了内部的问题，到时候就会让匈奴人见识一下，什么叫做来自中原的正义铁拳。

    王霄屯兵在大梁城，并非是为了对抗威慑齐国，而是为了警戒李牧。

    李牧不动，王霄宁愿种田修水渠维护河道，也不愿意出兵。

    没办法，现在的大秦太过于空虚了。

    能用的兵力和民夫，都被征调了到了极限状态。

    如果这个时候李牧突然南下，利用骑兵高速移动的战略优势，逮着秦国的死穴打。

    像是粮道，粮仓，咸阳城什么的。那对于秦国的打击太过于严重。

    现在李牧被匈奴人牵制住，王霄当然是要抓住这个难得的机会彻底解决问题。

    几个月的时间里，精挑细选出来的数万精锐，加上王霄带来的两万铁骑，轻装简行的离开大梁城，急速南下。

    没错，不是向东而是南下。

    王霄来的时候就没想过去打齐国，现在真正的敌人是楚国。

    齐国那种犹豫不决，又当又立的完全不用在乎。只有抵抗意志坚决的楚国，才是真正的大敌。

    所以王霄在大梁城这几个月，一直在整顿兵马，挑选精锐做着南下的准备。

    现在南下，那就是直奔楚都寿春而去。

    楚国之前的国都是郢城，不过后来被秦国给占了。

    之后迁都去了陈，也就是写道德经的老子的家乡，一个名为陈的小国。

    当然了，这个时候的陈国早就被楚国给灭了。不过他们宗室之中有一支后裔去了齐国为田氏，就是田氏代齐的那个田氏。

    又过了些年，就是那次五国合纵破函谷关，楚国又被王霄给打垮了之后。

    楚国人害怕秦国来报复，干脆再次向着更东边去迁徙，这次直接迁徙到了寿春。

    寿春位于淮河旁边，就是后来的寿州，寿县。

    这里之前是因为春申君过生日，而被赐予他祝寿用的，所以被称为寿春。

    春申君是战国四公子之一。

    四公子分别是孟尝君田文，平原君赵胜，信陵君魏无忌与春申君黄歇。

    四大公子名闻天下，不过最后都是死的老惨了。

    楚国主力军团，都在项燕的带领下和王翦打仗。寿春这里的防御很是空虚。

    之前王霄到大梁城的时候，楚国还曾经紧张过，害怕王霄从北边过来。

    不过王霄几个月都没有动静，楚国那边很快就松懈下去。从前线调回来的援军，也是又重新派遣去了前线。

    他们相信了王霄是要威慑齐国的说法，放松了自己的警惕。

    当然了，不放松也不行。因为前线王翦那边逼迫的紧，项燕兵力吃紧只能是把兵马物资都调集过去。

    这就是国家实力差距太大的结果。

    王霄可以充容选择各种作战方式与路线，可楚国却似只能拆东墙补西墙的疲于应付。

    实力碾压，才是真正的优势。

    当王霄率领七八万精锐快速南下，直扑寿春的时候，楚国上下都是一片惊恐。

    原因很简单，他们根本就没有可以阻拦的兵力。

    从大梁城到寿春，其距离并没有想象之中的那样遥远。

    大梁城是在河南腹心之地，而寿春的话，则是在淮河边上。

    两边的距离，也就是几百里路。

    当然，这个时代的道路交通很烂，一路过去也是需要不短的时间。

    这也是王霄为什么要从几十万征召兵之中挑选精锐的原因所在。

    不是精锐的话，打不了这种长途奔袭的大战。

    此时的楚国，已经是非常空虚，非常虚弱了。

    王翦的大军杀入楚国境内一年多的时间，给楚国带去了巨大的损失和影响。

    而项燕看似抵挡住了王翦，可本质上他却是抽光了楚国的最后一丝元气。

    楚国的成年男丁，基本上都被集中在了项燕的麾下。

    为了养活这支兵马，这一年多来楚国各种收刮，几乎把麾下百姓最后的口粮都给抢走送去军中。

    甚至于今年的春耕，都做的都不到一半。因为很多地方甚至就连种粮都被抢走了。

    拖了一年多的战争，已经是让楚国竭泽而渔了。

    再这么拖下去，不到秋收就得大规模的饿死人。

    也是因为如此，当王霄率部杀入楚国境内，一路快速南下的时候，大批的楚人纷纷投靠。

    不但做带路党，还主动帮忙修桥铺路，乃至于围攻城池。

    不是他们不知道自己是楚国人，而是王霄给他们的粮食太香了。

    一边是为抢走自己家中最后口粮的楚王饿死，一边是做给自己分田发粮食的秦王办事。

    楚国人的选择，非常从心。

    王霄是在无数楚国人的欢呼声之中，策马进的巨阳城。

    面对着无数的笑脸，王霄还以为自己是到了咸阳城呢。

    这里是楚国重镇，距离寿春已经很近。

    然而攻打此城的时候，却是根本没费多大的功夫。

    除了守军稀少之外，最重要的是，王霄开了赏赐，招募附近的楚国人攻城。

    结果楚国人就像是疯了似的，只用了半天的时间就把巨阳城攻下，然后欢天喜地的迎接王霄入城。

    楚国，这是真的要完蛋了。

    “大王。”随军的李斯，拿着文件跑了过来“巨阳城内的物资已经清点完毕。单单是缴获的粮食，就在七十万石以上。”

    王霄惊讶的看着他“这么多？楚国不是说没粮食了吗。”

    “楚国是没粮食了。百姓们也没粮食了。”李斯嘿嘿笑着“可贵族们的粮食却是多的很。”

    楚国是分封，而去楚王威望不高，又是面临秦国大军压境。所以必须稳住贵族，获得他们的支持。

    征收物资的时候，也就轻轻绕过了贵族们，而是对百姓下死手，连最后的口粮和种粮都给抢走。

    因为城外吃不上饭的百姓太多，为了自己的财产安全，楚国贵族们就把粮食集中到了城池之中。这下反倒是便宜了王霄。

    “先按照许诺的标准，给那些攻城的楚人发放粮食。”

    双脚踩进热水盆里泡脚的王霄，安排处置这些粮食“剩下的留一半入军中为军粮，其他的按照人头分发给百姓。”

    “大王，是不是给的太多了？”李斯有些舍不得。

    他们这次来，是轻车简从。根本就不知道后勤补给什么时候能跟上来。

    一路上的消耗不少，不过好在缴获的更多。

    王霄一路上都是把楚国贵族一扫而空，缴获甚多。

    “没事。”王霄笑着摆手“反正都是白来的，收揽民心正好。前边就是寿春了，那里有的是粮食。”

    的确是如同王霄所想的那样，寿春城内储存着海量的物资。

    从全国各地征发来的物资，各地大小贵族们运过来保存的物资数不胜数。

    而现在，这么一大笔的财富，却是缺少看管的守卫。

    寿春的守军只有一万多人。贵族们的门客家将，王宫卫士什么的加起来也能有上万。

    再多的话，就得去抓人了。

    这么些人马想要守住偌大的寿春城，的确是有些儿戏。

    信使们已经是带着加急的文书去找了项燕，让他立刻调遣援军回来救援。

    哪怕有人指出，一旦前线动摇，那大军必然崩溃也无所谓。因为他们现在只能是顾虑眼前了。

    寿春之战进行的波澜不惊。

    数不清的楚国人，呐喊着冲向了自己的都城，然后硬生生的攻破了这座面积很大的都城。

    至于原因，那是因为王霄用寿春城内储备的物资作为奖励，雇佣了这些快要被饿疯了的楚国人。

    进入寿春城的王霄，很快就接到了好消息。

    项燕分兵来救援寿春，却是被王翦抓住机会打败。

    之后秦军诸将带领精锐兵马一路追杀，在蕲南追上楚军再次重创其主力，并且杀了项燕。

    楚国主力，在这一战之中烟消云散，剩下的那些直接就是溃散逃亡回家。

    王霄在寿春城内等来了大获全胜的秦军。

    一时之间，淮河两岸，八公山下旌旗招展，营盘连绵。一眼看过去，根本看不到头。

    秦军数量之多，仿佛投鞭就可断流。

    王霄在楚王的王宫里，设宴款待了众多军中将领。

    灭楚之战持续了近两年，楚国是被消耗的油尽灯枯，而秦国同样也是损失惨重。

    像是这种规模的大战，至少五六年内是绝对组织不起来。

    不过不要紧，剩下的齐国已经不足为虑。

    这边欢声笑语，大吃大喝的时候。齐国的使者到了。

    “恭贺大王。”齐国使者各种好话不要钱的送上。目的只有一个，就是求王霄能高抬贵手，饶过齐国。

    在无数双目光的注视下，王霄扶剑起身，挥手喊“把楚王带上来。”

    最后的楚王负刍，低着头被押解上殿。

    王霄走过来，绕着负刍走了一圈。之后傲视唯唯诺诺的齐国使者，直接拔出了乾坤宇宙锋。

    “秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来！”

