    “咚！”

    晨钟已去，午钟方来。

    随着一声铿锵的钟鸣之音，激起林间一群白鸟展翅。

    同一时间，似有一股大力，将周长青的心神从泥丸宫之中的浩然之剑，拉回了现实。

    “今日讲学，到此为止，希望你们能早日明了心中之理，造福天下苍生。”

    “多谢大儒解惑。”

    下方，一众学子意犹未尽的醒来，纷纷起身恭敬的向着讲台之上的张家卫一拜。

    “另外，临走之前，老夫还要宣布一件事。

    此子周长青，从即日起，便是老夫最后一名请亲传弟子。”

    话音一落，一众学子的目光，当即落在了站在张家卫右侧的周长青身上。

    好在周长青早就从文玉那里得知了此事，故也没有太过吃惊。

    当下抬手便向着众人行了一礼后，目光看向张家卫。

    “多谢老师。”

    看着眼前的周长青，张家卫再次看了一眼其眉心之间的浅浅剑痕。

    于脸上笑意浮现的一刻，朗声说道。

    “三人行，必有我师焉，故天下一切，当可去。”

    话音一落，就见张家卫一步迈出，一股浩然气，顿时席卷而出，覆盖整个落日崖。

    于这晶莹如玉的气息浪潮之中，讲台上的周长青三人，当即消散无踪。

    “恭送大儒。”

    随着大儒离去，场下的众人顿时炸开了锅，一时间议论纷纷。

    可相比于学子们因为浩然九阶之事，对于周长青早有耳闻。

    观礼台上的一众达官贵人们，却是第一次听见这个名字。

    “能够被大儒收为关门弟子，此人看来是被给予了厚望啊。”岭南王开口说道。

    “可不是吗，指不定就会青出于蓝而胜于蓝呢。”一旁的几位侯爷伯爵也是纷纷笑道。

    “不瞒诸位，这位学子我倒是略有所闻，据说其第一天进学，便以两句古诗力压群才，拿下了桃花庵主的山水画。”

    这时，一名留有长须，面貌威严的中年男子开口说道。

    “哦，还有此事，文昌伯还知道些什么？”岭南王顿时来了兴趣，当即说道。

    “此子踏过了浩然九阶，登上了心圣留下的白玉台。

    虽然因为当天大张先生成就大儒，引走浩然之气，使得浩然九阶短暂失效。

    可此子，却是在这之前，先一步凝聚了白鹤展翅之象。

    依我看啊，他最少有着踏上第八阶的能力。”文昌伯当即眉飞色舞的说道。

    “嘶……”

    “第八阶。”

    听到这句话，在场的一众王侯，不由得久违的齐齐倒吸一口冷气。

    心圣立九阶问心。

    能够踏上第八阶，那绝对是铁打的大儒。

    若是能够将此人收入麾下？

    一众王侯不由得想到百年之后，门人聪慧子弟层出不穷，儒生遍地长盛不衰的景象。

    一时间，不由得大为心动。

    “呵呵，很少有能看见文昌伯如此夸人的时候，莫非这周长青是你的哪位子侄不成？”建新侯打趣道。

    “我若有这种子侄，早就大办宴席了，祝某之所以了解的如此清楚，实则其因为他与我儿乃是好友。”

    “另外，别说祝某下手快，此人乃是安山县城的榜首，家道中落至今还算的上一介白身。”文昌伯当即说道。

    “此话当真？”岭南王当即问道。

    “自是当真。”

    “既然是才子出世，左右距离文会小比还有一段时间，不妨便让这些小辈自行交流一番如何？”

    看着一众王侯彼此目光交锋，虞夫人轻笑一声，当即款款说道。

    “此言大赞，想当年虞夫人就是这般被岭南王拔了头筹，可令我等羡慕不已啊。”

    文昌伯闻言，目光不由得看向了人群之中，一名沉默寡言的中年。

    “就不知昭勇公，舍得不舍得。”

    此话一出，引来众人一众哄笑。

    谁人不知昭勇公爱女如命，毕竟那是一旦长成，便可与虞夫人一争的女子。

    他们是没什么希望了。

    但能够看见昭勇公年轻时，先是与岭南王争夺虞夫人失败，现在又看爱女投入他人怀中，还是非常乐意的。

    “他若有那本事，尽管来便是。”

    昭勇公闻言，脸皮抽搐了一下，却也不想了失了面子，当即朗声道。

    ……

    “这些老家伙，看来是动了拉此人入赘的心思呢。

    赵兄，你家小妹怕是要危险了。”

    台上哄笑，李伯安则是和一名面貌英武的男子，打趣道。

    “谁动我小妹，我打断他狗腿，第三只，很残忍的那种。”

    赵飞龙看了一眼台上的昭勇公，一脸冷漠的说道。

    “有些事情，可由不得你呢，不信你看。”李伯安笑着，指了指一名体态轻柔的女子说道。

    赵飞龙就看着自家妹子，正面色微红，和几个年龄少女，叽叽喳喳，讨论不休。

    “怎么样赵兄，我这里有周长青独家资料，要不要瞧一瞧。

    毕竟，你不可能陪你家小妹一辈子。”李伯安打趣道。

    “资料来一份，我找找缺点。”赵飞龙板着脸道。

    学子们纷纷羡慕周长青好运，能拜大儒为师。

    王侯伯爵们，却看中周长青的潜力，试图令其入赘，改善后辈。

    到了某个地步，总会引来一些目光，这是常态，也是必然。

    不过相比于这些，周长青此刻却是站在了书院之外。

    “文师兄，此去京城，还望一路顺风。

    如果可以的话，请务必多多关注后金和草原。”

    马车前，周长青看着一身青衣的文玉，忍不住再次提醒道。

    “师弟如此看重那后金？”

    文玉没想到周长青的临别之语，竟然是这句话，当即哑然道。

    “师弟只知道一个道理，当要做的一件事，大到多人公知之时。

    那么此事，便有九成的可能无法达成。

    剩下的那一成，需得齐心协力，一体同心方可成。

    敢问师兄，朝中的人，心齐否？”周长青看着文玉郑重的说道。

    “太子与福王交锋，大臣各持一派，怎会齐心。”文玉哑然失笑道。

    “既然师弟再三嘱咐，待到师兄在京城稳定下来。

    关于在北方草原、后金之事，若有消息，必定第一时间，通知师弟。”文玉承诺道。

    “一路顺风。”周长青拱手拜谢。

    “不送。”

    文玉踏上马车。

    片刻之后，车轮滚动，向着北方。

    ……

    （感谢永夜之屿、无心玉龍的100打赏，求自动订阅、月票、推荐、书单推广。

    今日五更，不算在盟主和万赏加更，以上。）

