

               “为自己的竞争对手拉票，这事情还被很多人取笑过。”

    苏启笑着说：“那也是以前，人的想法是不停在改变的不是，颂沙先生以前不也想着把我当一个旗子，可现在自愿成为我手中的一个颗棋子。”

    颂沙十分尴尬的笑了下，这一刻他甚至抬头看苏启的勇气都没有了。

    慕然之间，他感觉自己跟苏启根本就不是一个等量级的对手。

    想起最初自己还来算计人家，脸上火辣辣的觉得难堪。

    苏启这时候突然起身，大声笑着说；“一梦解春秋，大梦之后，这个世界就会如同我所想要的轨迹运行。”

    “颂沙先生，今天就到这里吧。”

    “哦对了，你所能够拿到的回报是西瓦在上台后，不会清算你。”

    “相信你很忙，有些人要给你打电话了，不送。”

    说完苏启走向了楼梯的方向，颂沙起身原本还想说什么，刚站起来电话就响了。

    一看号码，他强行人住心中的不快，伪装出来一副非常恭敬的表情。

    “你好，波隆皇后。”

    “游行？好！我马上过来解决！”

    匆匆忙忙的离开了苏启这边，当然了，在离开度假区的时候。

    他被孟千带到了苏启他们的那个临时指挥中心。

    一进来他同样被里面的场景给吓到了。

    登录了自己的私人网址，把这些年来收集的一些资料给全部都交付在了胖子手上。

    在回清城的路上，他望了一眼外面的世界 ，心情从未有过如此的放松。

    因为，他知道自己安全了。

    ……

    皇室这边，外面聚集游行示威的人数已经达到了十万人之多！

    这还是只是过去了一个上午，并且人数还在不停的增加，可以说整个皇宫都已经被包围。

    游行示威的人打着一个口号，那就是让皇室还权于政，杜绝指派总L。

    但他们也非常有规矩，并没有发生暴乱，在西瓦家族有序的组织下，每个人都保持着理智。

    就是要等着波隆皇后出来。

    可这个肥胖的女人哪里会这么轻易的出来面对。

    一上午，任由外面有多少人，吵翻天，她也依旧没有走出自己的办公室。

    不过这时候的皇宫里面已经一片大乱，那些王子公主们这辈子都没有见过这样的场景。

    他们出生后，走哪里都是被自己的人民给尊敬。

    甚至于还有个公主，无论走哪里，见到什么人，只要是溙国人，就会向他行跪拜礼。

    可这会，他们突然意识到，原来这些人民也并不是从心里的尊敬他们。

    皇宫里大乱，但同样也没有一个人敢走出自己的房门，因为波隆皇后的早上的时候已经下令了。

    任何一个人都不能出去，包括卫队的人，也不能对他们动手。

    这个女人昨天把达蓬几乎榨干了，早上醒来的时候，达蓬黑眼圈非常的浓烈。

    背上还有很多皮带印，还有一些蜡烛印。

    在非常狼狈的收拾了自己后，他没有想到皇宫外面竟然是这样的一个场景。

    本能的，这个家伙赶紧从皇宫里面的一张小门逃离了这里。

    听说走路都不利索，腿都是软的。

    波隆皇后这时候站在自己的办公室里，非常冷漠望着外面的人群，以及呼声。

    眉头紧缩，脸上的那种恶毒爆发到了极致，身后江哈小心翼翼的地站着。

    良久之后，波隆皇后怒火中烧的回头：“颂沙现在人在哪里！到了没有！”

    江哈的目光中同样闪过了一丝的阴毒说：“他已经回来了，不过，皇后，我感觉他并没有要出面的意思。”

    “一回来就召集了所有人开会，开了这么久的会，也不曾有一个人出现。”

    “所以我有充分的理由可以怀疑，他是在故意拖延时间，就是不想出面解决外面的游行。”

    波隆皇后非常恼火的一拍桌子，那肥壮的手掌，丝毫不亚于一个男人的强壮。

    “他算什么东西， 算计到我的头上了！”

    “给我联系芭莎将军，我要用军队来镇压！这些人的背后肯定还有人，我一个也不会放过他们！”

    “还有，西瓦这个人，也给我关进去，是谁给的他胆子，让在皇宫面前耀武扬威。”

    江哈浑身一愣，一身的鸡皮疙瘩都起来了。

    外面的人越来越多，就现在而言已经达到了十万人之多，如果这时候让军队出面的话。

    只怕会引起更大的骚乱。

    还有，别忘记了，他们游行的地方是皇宫，不是*！

    也就是说，如果他们这么做了，那么溙国军方在国际上也要被涂抹上一层黑点。

    江哈这个人虽然是靠着的跟波隆皇后上床才有的今天。

    但他也确实是一个有政治手段的人，要不然也顶多是达蓬那种角色。

    能够分析出后果，所以赶紧开口说：“皇后，现在我们一定不能够让芭莎将军出面！”

    “一旦出面了，溙国只怕都会出现巨大的动乱！”

    “我们之前已经抓了很多农民组成的红衫军，人家的愤怒还在。”

    ‘现在又要抓这些工人，到时候会引起整个国内的工人反抗，而国内的工厂也会停止运转。’

    “后果不堪设想啊！”

    这话听的波隆皇后一阵怒火十分，他瞪着江哈说：“那你给我拿出一个方案出来！”

    “这是一种羞辱，溙国皇室几百年来从未被被人包围过！几天之内必须给我解决！”

    江哈开口说：“有一个人，他想要跟我们合作，说自己可以解决红衫军的事情。”

    “但是，他有个要求，按就是达蓬在马六甲海峡的利益，他要拿走。”

    江哈和达蓬两人说的难听点就是波隆皇后的男宠。

    现在波隆皇后好像已经喜欢了肥胖这口，所以达蓬现在很受波隆皇后的喜欢。

    大家都是服侍一个主子的，明里暗里的都会有些竞争关系。

    对于江哈来讲，这是一次非常不错的落井下石的机会，他当然不会放过。

    波隆皇后皱着眉头望了他一眼，江哈不敢直视她的眼睛，赶紧心虚的低头。

    良久过后，波隆皇后开口说：“你说说看，是谁。”