    两方力量就在这紧锣密鼓的准备之中，逐渐整合着各自的力量，而就在这种紧张有序的情况下，时间一晃便是过去了三日之久。

    黑暗之地！

    皇昊乾冷冷的看着眼前密密麻麻的强者，在他的视线内，异魔一族，以及十尊凶兽、噬天兽一族的强者尽皆整齐列阵。

    天地间一片寂静，陡然间，皇昊乾的话语打破了这天地间的宁静。

    “此次征伐三界天地，尔等尽皆有各自分工，在这三个月间，我等也是已经演练了数次。若是哪一方出了差错，也无需让五大圣王知晓，本皇便直接施行诛罚之责，所以，希望你们尽心尽力，莫要让本皇失望了。”

    “道友且放心，这征战三界天地，乃是如今我们最大的目标，我等自然不会有分毫的懈怠。”天华圣淡淡的说道。

    “你等放心便好，这是我凶兽一族再临天地间的证明，我等自然会竭力而战，绝不会在这气运之战中退缩半分。”银月也是幽幽开口。

    至于一众噬天兽强者，早就见识了这皇昊乾的霸道与强大，更知晓皇昊乾在一众真王境强者眼中地位无双。所以，对于他的话，自然是不敢漠视，当即便是尽皆遵命。

    皇昊乾见此，微微颔首，“如此便好，这一次的气运之战，既然是本皇来统领，那本皇可没有输的习惯。”

    说到这里，他的话语微微顿了顿，下一刻，他的声音冷厉的说道：“就算是尔等尽皆战死，本皇也要赢得这一场气运之战。你等……可明白了吗？”

    皇昊乾的话语声落下，在场的诸多强者尽皆对视一眼，面面相觑。

    这皇昊乾的厉害自然是无需多说，在这三个月之中，已经是数次得到了证明。不过，他却是显得太过偏执了一些。这气运之战对于两方来说自然无比重要，但是，若说尽皆战死也要获得胜利，未免太过了一些。

    也不知道这皇昊乾是不是对这三界天地有什么仇怨，否则，怎么会如此狠厉。

    当然，若是论统帅之才的话，这皇昊乾的确是无人能比。

    首先来说，便是他强悍的实力，虽然，这天地间真王之下的强者层出不穷，但是，在场众人，每一个都极为清楚这皇昊乾的厉害之处。实力无双，再加上霸道绝伦，这样的人物出世，也不知道是不是这两片天地的灾难。

    气运之战的重要性根本无需赘述，在场每一个都极为清楚。

    从大的方向来说，这气运之战关系着两界天地将来战局的变化，虽然不会决定最终命运，可是，却足以使得胜利一方，获得更多的天地眷顾，占据更大的优势。

    从小的方向来说，这气运之战关系着每一个族群的未来，一个族群只有在天地规则的眷顾之下方能够长远繁衍，若是直接被天地摒弃，那不管有多强悍的力量，除非是超出这方天地，否则的话，力量和修炼都会受到天地规则的极大压制。

    这便是为什么，当气运之战展开的时候，天地间每一方大势力都无法沉坐下去的原因。

    除非是他们想要退出成为这天地主角的机会，否则的话，这便是一场无法逃脱的大战。

    在这黑暗之地的深处，无尽的黑暗之中，却是有着一片白色的世界。

    与三界的乳白色不同的是，这片白色空间却是无比苍白，并且泛着一丝死寂的气息。

    这种古怪的颜色，即便是看上去，都让人感觉极为不舒服。

    然而，就是在这样一片古怪的空间之中，却是有着一个个巍峨而古怪的身影在这大地之上奔腾。

    这些古怪的身形，有的身高数万丈，有的有八臂，有的有三面，有的更是宛如野兽一般。唯一的共同点，便是他们的力量雄浑而澎湃，即便是在这片毫无生机的世界之中，他们竟然也能够生存下去。

    “这样的日子，真是有些漫长啊！”

    一名有着两张面孔的巨人幽幽感叹道，他懒洋洋的躺在森白的大地之上，炙热的力量将他的肌肤都灼烧的吱吱作响，可是，他却是毫不在意。

    “自从我们的世界陨灭，我们被困在这里有多久时间了？”旁边一个红色头发的巨人开口说道。

    那两张面孔的巨人摇了摇头，“至少有数亿年之久了吧，在这里，谁还会在乎时间？不过，就在不久之前，我隐约感觉到，我们所在的这片天地好像发生了变动……”

    “轰！”

    这片森白的世界高空之上，忽然间出现了一个漩涡。

    漩涡盘旋，一个高大而魁梧的男子从中走了出来，这身影，竟是那异魔一族五大圣王之一的吞天圣王。

    霎时间，所有的身影都抬起头，目光汇聚在这吞天圣王的身上。

    “是吞天！”

    “该死的……”

    一道道愤怒的咆哮之声，从各处陡然响起。

    然而，吞天圣王淡淡的望着下方的场面，神色却是淡然无比。

    也许是族群属性的原因，异魔一族，一向是一个侵略性极强的族群，而眼前的这些身影，便是他们曾经征服的一个小世界，镇压下来的一些顶尖强者。

    这样的强者可以供异魔一族吞噬力量，更是极好的修炼补品，就如同被圈养的羔羊一般，随时为异魔一族提供着他们的一切。

    对于这样的补品，谁有舍得一下子尽皆杀掉？

    “吞天！”

    一声震天的怒吼陡然响起，却见一道巍峨如擎天柱一般的身影破空飞掠而来。

    他长发飘飘，散发着无尽的寒意和煞气。一双碧绿色的眸子，冷冷的伫立在吞天圣王的对面，“你来这里做什么？”

    当初，就是这吞天圣王与另外两名圣王联手将他镇压，他们的世界本就不如异魔世界强大，面对五大圣王，除了他略有些反抗之力外，其他人根本无能反抗。

    “寒冥帝君，这些年过的可习惯吗？”吞天圣王淡淡的喝到。

    “哼！”

    寒冥帝君冷哼一声，“舒服？本帝君永远不会忘记，你们这些外来者夺去了我们的世界，杀戮了我们的子民，甚至还将我们镇压在这里，沦为羔羊！此仇，永无可报！”

