    “起飞啦！维罗尼卡同学！”

    看着慢慢远去的大地，琳和比露……再一次地搭乘上了向天而去的飞行器。

    这架飞机，飞向另一块大陆上的某座城市。

    那座城市，有着还没有撤离的研究团据点。

    在不久之前，琳和比露解决了袭击别墅的尔什民，从它们的记忆里发现了……到了命令，这个命令要袭击琳和比露……还有一切有关研究团的事物。

    它们并不是以前群恐怖分子，而是在附近的一群犯罪集团。

    这个集团原本和研究团有联系，但似乎因为某种原因……它们忽然想要袭击研究团。

    只是不知道具体原因。

    不过因为研究团的据点都撤离了，它们没办法找到研究团，反倒通过某种方法……找到了和研究团有点关联的琳和比露，然后就袭击了别墅。

    但它们的记忆就只有这么点，知道的并不多。

    所以，琳和比露还是决定来找最后的研究团据点，看看能不能在那里发现什么。

    “维罗尼卡同学……如果这个世界遭到攻击，你会保护这个世界么？”

    在琳想着的时候，坐在旁边的比露忽然这么说道：“我知道的，维罗尼卡同学……来自别的地方……我真的很喜欢我们一起冒险的那段时光……我也很喜欢我们一起在学院里悠闲地过日子的时候。”

    “所以，我……”比露说着突然停住了：“抱歉，就当我是在自言自语吧。”

    “……这个世界会自己保护自己。”琳说道：“我只是在观察它。”

    “是吗？”比露说道：“不管如何，我们都要在一起……”

    一边和比露聊着这些……奇妙的事情，一边看着外面的风景，很快飞机就到降落的地点了……

    这座城市也是一座发达的城市，离开机场后，可以看到热闹繁华的街道，以及……据点。

    研究团的据点距离机场非常的接近，从外表看起来，它只是一个普通的……展览馆。

    名字有点奇特，被称为‘万物展览馆’，感觉什么都展览的样子，实际上从外表看它也是一个很大的地方，造型很像是一个巨大的半球形建筑，有些像是天宫市那个游乐场。

    来到入口处，琳和比露还能见到有不少游客正在往里面走……似乎这里完全没有要关闭。

    因此，琳和比露也进入了这个地方。

    购买门票进入大门后，第一眼看到的是一个广阔的空间，这里到处都摆放着展览的物品。

    它们还真的是什么都展览，像是恐龙骨架，旧时代的车辆，古董，还有一些现代的雕塑什么的。

    看起来就是一大堆不相关的东西混合在这里，但这样却吸引了很多的来客，不少来客在这里不停地拍照。

    而琳主要是想找一个……工作员问问它有关于研究团的事情。

    门口的售票处是自动的，目前还没有见到在这里工作的尔什民，只有游客而已。

    “维罗尼卡同学，看看这个好像很有意思呢！”

    比露在一处展品之前停下了……这个展品的名字是‘过去的未来想象’。

    它所展现的是一个布满了密密麻麻按钮的操作面板，旁边的说明是……以前尔什民想象的飞船操作面板。

    因为那时候是用按钮并不是立体影像，所以那个时代的尔什民想象未来的飞船也是觉得在飞船上会有大量的按钮。

    “不知道会不会有反应呢！”

    比露说着就伸出手按下了一个按钮……并没有任何事情发生。

    “果然没反应吗？不过挺好玩的！”说着比露在上面连续按了很多下……

    “接收到启动命令，开始实行撤离程序。”

    面板上突然响起的声音让比露露出了疑惑的表情：“这是怎么啦？”

    “进行定位……错误，重新定位……错误……再度定位……目标，TT006。”

    “它好像擅自定开始动起来了！”

    虽然比露把手收了回去，但这个操作面板还在不停地颤抖着。

    它没有显示屏幕，不过可以看到所有按钮都在不断地闪光，似乎发生了古怪的事情。

    别的来客也一脸奇怪地看着这边，它们好像也是第一次见到这种情况。

    “你刚才做了什么！“

    突然有一个尔什民跑了过来，这个尔什民身上穿着员工制服，看起来像是这里的工作员。

    它一脸焦急地对比露说道：“你刚才把它怎么了？”

    “怎么了？我只是在上边按了一下而已啊！”比露说道：“旁边又没有牌子说不能随便按！”

    “只是按了一下吗？但它怎么会……启动了呢？“

    在这个尔什民员工焦急的表情下，整个展览馆忽然开始震动起来……

    “怎么了？”“是地震吗？”“快跑！”在这里的游客顿时向着外面惊慌失措地跑去，但是……它们才接近入口的瞬间，入口就‘轰’的一声关上了。

    “怎么回事！”“让我们出去啊！”有不少游客在不停地敲打着入口大门，但没有用。

    因为那扇门……是相当重厚的金属构成的，琳觉得不用强力的爆炸物是无法炸开的。

    “不行……已经启动了！”工作员说道：“居然会……”

    “到底启动了什么呀？”比露问道：“接下来会有什么好玩的事情发生吗？”

    “展览馆，实际上是一个飞行器。”工作员说道：“你刚才触发了它的……引擎。”

    “哎？居然有这种事情！”比露说道：“感觉就像是……像我看过的那个什么来着？”

    “对了，你们是……”工作员忽然仔细地看了看琳和比露，然后惊叫一声便跑掉了。

    “等等！你跑什么啊！”比露大叫的声音没能让它回来，它很快就消失在了慌张的游客中。

    “维罗尼卡同学，好像发生了很刺激的事情呢。”比露转头对琳说道：“我想，一定是……这群笨蛋正打算关馆撤离，结果不知道为什么被我提前启动了撤离，对不对呀？”

    “……应该是。”琳看了看周围，这个地方没有窗户，但琳能感觉到这里的确是在移动着。

    它已经飞出了尔什，并以很快的速度……

    飞向附近虚空中的某个位置。