    “不错，我也感觉得到，这片空间似乎隐藏着某种危险。”

    混沌吞天兽也是脸色凝重，开口说道。

    其他那些人也是纷纷点头，大家都是显得十分警惕。

    每一个人都释放出神识力向四面八方感知出去。

    “只不过，这个空间存在浓郁的轮回法则，极有可能是和我们轮回一脉有关的，所以就算有危险我们还是要探索一下。”

    林飞开声说道。

    “大家都小心一些。”

    林飞补充说道。

    林飞一行人在这个特殊的空间之中，慢慢探索着前进，四周围大量白色的浓雾包裹过来，一道道轮回法则，不断浮现。

    “这里所存在的轮回法则十分高明，如果我在这里修炼，估计一定能让我的轮回法则修为再上一个台阶。”

    轮回公主突然开声说道。

    “不错，我也感觉得到，这个空间之中所存在的轮回法则，的确是十分高明。”

    姚天妙也是点头。

    “等我们将这个空间探索一番，看看这里到底存在着什么东西，如果没有危险，我们再在这里修炼一段时间。”

    林飞说道。

    “那好。”

    其他的人都是纷纷点头。

    随着林飞一行人的逐渐深入，周围空间中所存在的轮回法则也是变得越来越高明。

    不过直到目前为止，还没发现什么危险。

    就在这个时候。

    突然之间。

    林飞脸色一动，目光朝着前方看去。

    “大家先停下来！”

    林飞沉声喝道。

    其他人的目光，也立即跟随林飞的目光向前方看去。

    然后大家就震惊地发现，在前方的空间之中，出现了一头通体白色的庞大怪兽。

    那头怪兽浑身覆盖着一片白色的鳞甲，就好像披着一件威武的白色铠甲。

    这头怪兽浑身散发着强大的轮回能量，和大量的轮回法则。

    他正在前方的空间之中，飘荡飞行着，他的每一次飞行都仿佛走在不同的时空之中。

    就算是林飞也很难准确地，感知得到他所在的空间坐标。

    就在林飞这一行人发现那头白色怪兽的时候，那头白色怪兽的目光也向林飞这一行人看了过来。

    明显可以看到，那头白色怪兽的脸上，露出了疑惑的表情。

    似乎在奇怪这些外来者，到底是什么身份。

    “大家小心一些！这头怪兽的实力应该很强大！我们不一定是他的对手！”

    林飞的神识力感知着那头白色的怪物，脸色凝重的说道。

    “不错，这个大家伙的实力肯定不会弱小，我在他身上感觉到了极大的危险！”

    混沌吞天兽的语气也是十分严肃。

    “这是轮回兽！”

    突然之间，孟婆低声叫了起来。

    “轮回兽？

    ！”

    林飞等人听了孟婆的话，都是一愣。

    轮回兽这个名字，一听就极可能是和轮回一脉有关的。

    “不错，这是轮回兽！我当年见过好几次！”

    孟婆用肯定的语气说道。

    “前辈，轮回兽到底是怎么回事呢？”

    林飞忍不住开声问道。

    “轮回兽，是我们当年轮回一脉三大轮回主宰的坐骑。

    在当年只要轮回兽出现的地方，就意味着轮回主宰的驾临！想不到，这里竟然有一头轮回兽，难道说，在这个空间之中有一个轮回主宰吗？”

    孟婆回答说道。

    “轮回主宰！”

    林飞等人听了孟婆的话，不由得十分震惊。

    传说中，轮回一脉有三大主宰，统领着天下间所有轮回一脉的成员。

    在当年的那一场大战之中，轮回一脉的三大主宰，和黑暗一族的三大主宰，发生了十分激烈的火拼。

    结果，黑暗一族的三大主宰，事先请来了几个实力恐怖的帮手，埋伏在一边。

    然后，那几个埋伏在旁边的帮手，趁着轮回一脉的三个主宰和黑暗一族的三个主宰正打得最激烈的时候，突然出现，袭击轮回一脉的三个主宰。

    结果轮回一脉的三个主宰，被打得节节败退，最后由于战斗打的太激烈了，所迸发出来的能量和法则彻底将那一片战场封锁住了。

    所以，谁都没有看清楚，轮回一脉的三个主宰最后是被杀掉了，还是逃掉了。

    反正，从那个时候开始，轮回一脉的三个主宰就再也没有出现过了。

    正是因为轮回一脉的三个主宰，生死不明，所以轮回一脉就再也无法抵抗黑暗一族的攻击。

    导致那一场战争，黑暗一族大获全胜，轮回一脉一败涂地，从此衰落，甚至消失了。

    关于这一段典故，林飞等人，早就听说过了。

    所以现在，一听孟婆说，眼前的那头白色怪兽竟然是轮回一脉三大主宰的坐骑，每一个人都是震撼到了极点。

    难道说，这个空间之中，有轮回一脉的主宰？

    一想到这里，林飞这些轮回一脉的成员，就不由得激动了起来。

    如果轮回一脉的主宰还存在世间，那么对于轮回一脉来说，可是天大的好消息！传说中，轮回一脉的三大主宰，每一个实力都是十分恐怖！“你们要小心一些！因为这头轮回兽不认得你们。

    轮回兽的实力虽然没有三大主宰那么厉害，但是，一般的混沌神不一定是他的对手！”

    就在这个时候，孟婆突然开声说道。

    只见，前方远处那头轮回兽，看向林飞这一行人的目光，从一开始的疑惑，慢慢的变成了愤怒。

    接着，一股十分恐怖的轮回能量，浩浩荡荡从他的那庞大的躯体中释放出来。

    顿时这一片空间之中，到处都回荡着大量的能量飓风。

    整个空间都摇摇晃晃了起来！林飞等人，都是感觉到，有极端恐怖的能量威压铺天盖地淹没而来。

    “马上释放出你们的轮回法则，要不然那头轮回兽就会攻击你们！后果十分可怕！”

    孟婆提醒说道。

    林飞等人听了孟婆的话，连忙将自己所修炼的轮回法则释放了出来。

    林飞这一行人除了混沌吞天兽之外，全部都是正宗的轮回一脉传人，所修炼的轮回法则，当然也是十分正宗。

    顿时，大量的轮回法则，将林飞这一行人彻底包裹了起来。

    然后，那头轮回兽看向林飞这一行人的目光，又开始由愤怒变回了疑惑。

    

