    冰宫四层之内。

    陆龙、夏遗风等四人，脸色各异地看着四面的巨洞。

    四面巨洞上，还残余着明显而惊人的剑意痕迹，外头，便是无尽吹袭的风雪。

    当然，四人脸上更多的，还是震惊。

    那个他们看了一个月的年轻人，就这般无声无息地消失在他们这冰皇宫圣地之内。

    “可恶。”忽然，一声愤怒暴喝。

    说话的，是南宫护法。

    “萧逸这小贼，当真是胆大包天，胡作非为。”

    “毁我冰皇宫圣地，大肆发泄，以致触及这里的不明禁制，后果难料。”

    “真当他背后站着八殿，我们冰皇宫便要事事忍让他，受他欺辱？”

    南宫护法满脸厉色，甚至带着杀意。

    冰护法直接看向夏遗风，“夏护法，老夫不管你如何看好那小子。”

    “更不管你与黑魔殿或者洛前辈有何等交情。”

    “胆敢毁我冰皇宫圣地，便是挑衅冰尊师祖，我冰皇宫绝不会放过他。”

    “待这小子出来，或者我等寻到他，必要他…”

    夏遗风沉声打断，“还看不明白吗？”

    “什么？”冰护法与南宫护法同时皱起了眉头。

    陆龙直接道，“冰宫四层，乃是师祖留下，怎可能会无缘无故被人触发这神秘莫测的禁制？”

    “就算是我们四人的先祖都没那个本事，何谈萧逸区区一个年轻小子？”

    “只是到底为何如此…”陆龙同样皱起了眉头。

    夏遗风思索了一下，脸色凝重，“你们是否还记得，无数年前，我们各家先祖大限之前留下的嘱咐之言？”

    那到底是多漫长之前的岁月，恐怕四位护法都记不得了吧。

    是数百万年之前，还是更久？

    夏遗风也不记得了，故只说无数年前。

    冰护法与南宫护法眯眼思索了一下。

    陆龙则直接脱口而出，“那份秘辛？”

    “不错。”夏遗风点了点头，“四位先祖曾经说过，冰尊师祖的一身传承，珍贵无比。”

    “可即便是他们四大弟子，都没办法将这些传承完美承袭。”

    “故四大弟子创立了各自的势力，以自己的方式去将冰尊师祖的一身武道，传承下去。”

    “冰皇宫与冰暴剑阁存在的目的，便是守护师尊传承，免其凋零遗失。”

    上古之时，出现过无数惊才绝艳之辈，亦出现过无数强绝一时的势力，但大多昙花一现。

    时至今日，多少武道传承消失在历史长河？

    多少曾经辉煌，再无光辉？

    而冰皇宫与冰暴剑阁，则历经千万年以上，仍旧经久不衰。

    他们的存在，自有意义。

    夏遗风继续道，“而除却冰尊师祖的传承外，四位先祖最慎重的嘱咐，乃是冰尊师祖当年未失踪之时的交待。”

    陆龙等三位护法，陡然脸色一肃。

    夏遗风沉声道，“冰宫四层，乃是冰尊师祖所留。”

    “四位先祖曾说过，冰皇宫可灭，冰暴剑阁可亡，唯冰宫四层，绝不可有半分闪失。”

    “冰宫四层，有着属于它的秘密。”

    “冰尊师祖当年未留下答案，四位先祖亦不知晓其中缘由。”

    陆龙认真道，“先祖的嘱咐，老夫自是记得清楚。”

    “据先祖所说，冰宫四层的秘密，就在冰宫四层之内。”

    “冰宫四层，才是冰尊师祖真正遗留下来的重宝，我们若找不到答案，也需得以命护之，不可有闪失。”

    夏遗风点了点头，“答案，我们两大势力存在了无数年，一直无人能寻出。”

    “哼。”南宫护法冷哼一声，“便是因为四位先祖临终交待，冰宫四层方才是圣地。”

    “冰宫四层，又是师祖所留，更是重中之重。”

    “萧逸这小子，如今直接破损冰宫四层，罪大恶极…”

    “笨蛋。”夏遗风冷声道，“还不明白吗？答案，被萧逸寻到了。”

    “嗯？”陆龙脸色一惊。

    “哼。”冰护法冷哼一声，“真真笑话。”

    “我们两大势力无数年来无数强者，尚且解不开的秘密，就他萧逸一个外来人，来此区区一月就解开了？寻到了？”

    夏遗风未回答，而是负着手，打量起四面巨洞。

    “炎龙六尊者，在上古之时便已傲立大陆之巅。”

    “其中冰尊师祖又是其中声名最盛之人。”

    “仰慕师祖，慕名欲要拜入师祖门下的绝世妖孽多不胜数。”

    “可师祖，只收了四人，往后无论再何等出色的妖孽，他都正眼不瞧。”

    冰护法冷声道，“此事我知道，冰尊师祖，向来傲气。”

    “另外，冰尊师祖，立于大陆之巅。”

    “他曾说过，若他门下四位弟子无法超越他，但起码也要是世间四座高山…”

    “嗯？”冰护法陡然反应过来，语气一滞，震惊地看着四面巨洞，看着外头四方无尽风雪。

    夏遗风沉声道，“事实到底如何，等萧逸再度现身之时，便可知。”

    ……

    同样是‘冰宫四层’内。

    萧逸看着前方那一袭白衣之姿的身影，不自觉地身躯一颤。

    那身影，看似寻常，但明显传来古老到极点的可怕气息。

    身影，略带些许虚幻，显得不是太过凝实，根本不似一个活生生的人。

    身影转过身的一瞬，缓步而来。

    萧逸看着那张熟悉而让他可惧的面容，看着身影脚下虚浮的飘荡动作…

    那一瞬，恐怕不止头皮发麻能去形容。

    更多的，是毛骨悚然，额头冷汗直流。

    那种感觉，就像是一直可怕的鬼魅，正张牙舞爪地朝他袭来，欲要将他撕成碎片。

    “咕。”萧逸不自觉地咽了口口水，试图强行稳下心神。

    萧逸终归是萧逸，久经生死，转瞬间便稳定下来。

    手中下意识地一凝，却发觉手中空空如也。

    “我的剑呢？”萧逸心头一惊，陡然反应过来，他的紫电之前早扔出去抵挡南宫护法了。

    连带着他的破晓钟也扔了出去阻挡陆龙。

    身上两大重宝，此刻皆不在身上。

    而这些许时间的停滞，前方白衣身影，已然‘飘荡’而来。

    萧逸反应极快，手中顷刻凝聚出火焰。

    紫色的强悍火焰，本该威力非凡，可如今，在萧逸手中竟摇摇欲坠，异常不稳。

    “不好。”萧逸心头一惊。

    白衣身影，已站到了萧逸面前，皱起了眉，“小子，你慌张些什么？”

    ......

    第一更。