    虽然反叛者又溜了，让这盘所花费的功勋全部浪费了，不过这也让任索发现了隐藏设定：NPC之间居然还有关系系统，女魔头遇上白皇帝会很容易打起来。

    每个人那段自我介绍似乎并非毫无意义，只是任索看不懂而已。

    任索一边思考刚才的游戏内容，一边走进东承灵的家。

    学生这两天还没开学，这段时间属于他们的自由探索校园时段。

    如果是普通大学，多半会有助教、助班诸如此类带着某个头衔的学长学姐带着新生们参观校园。

    然而对于天莲大学的新生来说，他们就是第一届学生，从今以往，他们就是这个学校最老的一届学生。

    而古月言、林羡鱼两人则是凭借自己的觉醒能力和学习能力跳级成了大一新生，成为了新生里的老人，便接了学院的任务，带着新生认识天莲学院的道路和建筑。

    任索现在才知道，古月言那时候之所以苦练自己的觉醒能力，就是为了跳级。

    原因也很简单：因为东承灵不再是高中教学组，而加入了大学教学组，誓死追随东承灵的古月言，认为已经没有继续读高三的必要了。

    至于林羡鱼完全就是被古月言带着跑，虽然她觉醒能力不差，但学习能力一般，八月份提早回来就是被古月言拉着补习。

    怪不得那段时间林羡鱼跟着任索进行‘十日走鬼’行动时这么兴奋——那可能就是她一天内唯一不用动脑的时间了。

    任索一按门铃，任星美就过来开门了。任索看见自家妹妹毫不惊讶，进来一看，果然发现还有林羡鱼在，问道：“你家班长呢？”

    “跟东老师一起做饭呢。”趴在沙发上玩手机的林羡鱼翘着两只小腿，她今天只穿了一件短裤，套着白袜子的小脚丫在空中一晃一晃的，十分惹眼。

    “林同学，身为淑女，在外人面前理应保持好仪态，请好好坐好。”

    任索转过头，看见白忌从厕所里出来，讶然问道：“你怎么也来蹭饭？”

    也……

    听见任索这句话的众人忍住了自己吐槽的心思，白忌笑着说道：“过两天就要正式开学，身为教学组组长的我之后恐怕是会忙不过来，所以趁着开学前的空闲时间，便多来几趟，不然以后没什么机会了。”

    “你可以找饭堂给你开小灶啊。”任星美挑了挑眉说道：

    “饭堂肯定不会拒绝这种要求吧？那次在饭堂四楼的宴会厅，里面的菜可不比东老师做得差，而且色香味俱全，白老师又何必来增加东老师的工作量呢？”

    白忌笑了笑，认真地看了任索一眼，说道：“饭菜除了色香味以外，另外还有更重要的一点，那就是……跟谁吃。”

    任星美眉毛一跳——

    幸好东老师不在，没想到这个白忌随便说说都这么会撩，可惜了这里除了我和小鱼外就只有我哥，你撩搓了！

    “是啊，人多一起吃饭才有意思。”

    厨房门打开，乔木依出来脱下围巾，说道：“离开饭还要等一会，今天人多，承灵要准备更多菜。”

    看见自家妹妹和白忌都出现了，任索对乔木依的冒泡也不再震惊：“我觉得我需要跟于匡图投诉一下……”

    “现在我都下班了，你投诉个毛线。”乔木依不屑地说道：“怎么，人民公仆就不能有私生活？”

    任索问道：“你们这段日子不是很忙的吗？”

    “忙完了啊，现在忙另外一件事，不过那事没有危险，主要是得跟外国人进行交接，跑腿的都是小弟，做决定的都是高层，我们这些中层自然就闲下来了。”

    乔木依说道：“我听说今天承灵家里好多人一起吃饭，所以也过来凑热闹了……怎么，大家一起热热闹闹吃饭不是更好吗？你觉得对不对，白老师？”

    白忌：“当然更好。”

    “对了，那你带来的冰淇淋，我们不如作为饭前甜点分享了吧。”

    白忌点点头：“正有此意。说到这个，任索，不知道你喜不喜欢……”

    “小鱼！”乔木依忽然大声说道：“去冰箱拿冰淇淋。”

    “来了！”林羡鱼立马放下手机跑过去，将一桶冰淇淋和一盒冰淇淋拿过来，她毫不迟疑揭开了小盒冰淇淋，说道：“我吃这个小盒的就够了，大桶的大家一起吃吧！”

    只见林羡鱼拿起汤匙一挖，将粉黄色的冰淇淋掏进嘴巴，冰得她的脸庞露出两个小酒窝：“哈密瓜味的！好赞！”

    “哈密瓜味？听起来好像还挺好吃的……”任索拿起饭碗和汤匙挖起桶子里的冰淇淋，问道：“白老师你刚才问我什么？”

    白忌先看了一眼林羡鱼，然后又看了看正眯着眼睛吃冰淇淋的乔木依，缓缓摇头：“没什么了。”

    这顿饭吃得确实比较热闹，以前任索、古月言、东承灵三人吃饭，基本都是靠电视的声音来作为背景音，他们三人并没有那么多在吃饭时可以聊的话题。

    但乔木依和白忌等人加入后就变得热闹多了，白忌喜欢聊时事和工作上的话题，时不时问任索的看法，但任索很快就会被乔木依的话题吸引过去——还是对策局里那些秘而不宣的妖魔事件更有意思。

    一顿饭过后，宾主皆欢，白忌等人陆陆续续离去，任索和古月言自然是留下来洗碗，任星美和林羡鱼则是等着他们洗碗——厨房不大，两个人洗碗已经是极限了。

    任索之前虽然说笑，让古月言一个人洗碗来偿还他的救命之恩，但这次七个人吃饭，碗碟林林总总的餐具十几个，洗起来还是颇费时间的。

    而且古月言刚才也帮忙做饭了，任索还没办法厚着面皮自己啥都不干就跑——他又不是那群蹭了一顿就跑的人，他可是接下来还要每天蹭饭的！

    洗碗的时候，古月言闲着无聊，说道：“我快要二转了。”

    她说了之后，任索一点反应都没有，于是她又重复一遍：“我很快就要赶上你了，到时候就会超越你，追上东老师！你等着叫我老师吧！”

    任索翻了个白眼，等十秒后更换了技能，一把抓住古月言的手。

    古月言吓了一跳，他们两个都用洗洁精洗碗，双手都滑滑的，瞬间就挣脱了任索：“你干嘛？”

    “放心，这是新的体检方式……你离二转还有一段距离。”从「数据流」确认了古月言的修炼进度后，任索拿起抹布继续洗碗，顺便劝解道：

    “而且，绝大多数人都要在二转停留很长一段时间，你看乔木依比我早几个月升上二转，到现在都还是二转，东承灵属于真正的天赋异禀，不仅跟你拼天赋还跟你拼努力。以她作为目标可以，但不要给自己压力。”

    任索这两天也曾经尝试过修炼，但修炼速度远远低于一转时期，因此他也暂时停下这份水磨工夫，先集中精力攻略游戏。

    “我当然知道。”古月言不满地说道：“乔姐还没升上三转，只是因为对策局的工作忙，如果她愿意，她肯定能够短时间晋升上去的！”

    任索知道的确如此，先不提《深夜走鬼》等视频给对策局带来的调查任务，光是莲江市的妖魔鬼怪，神秘现象，都能对策局成员忙得连饭都要走着吃。

    乔木依说自己最近能闲下来，除了是因为莲江市的怪异事件减少，更因为第二批集训的公务员也陆续填充到莲江市各个部门。

    虽然普通对策成员可能依然很忙，但队长级以上的对策干部，必然是有了更多空余时间进行修炼。

    对策局的根本职业技能就是修为和法术，奋力爬到队长位置，没有因为自己有天赋而怠惰的修士，为对策系统的全面建设立下汗马功劳，他们要的可不仅仅是金钱和地位，而是对策系统提供的修炼资源，以及消化资源的时间。

    谁都知道高转修士远比低转修士更具价值，若是以后市内出现重大安全隐患级别的妖魔鬼怪，有高转修士就可以更加迅速并且安全地制服行凶者，减少市民和修士的伤亡率。

    因此，‘先修炼带动后修炼’几乎是自然而然的——必须要有强大修炼者的庇护，教导和传承，才可能培养出更多的修炼者。

    “说起来，你觉得乔姐和白老师关系怎么样？”古月言忽然问道。

    “应该不错吧？”任索回忆了一下说道：“他们说话还挺自然的，如果多聊聊，也许会成为好朋友吧？”

    古月言听得若有所思。

    乔木依接连两次在白老师过来蹭饭的时候出现，古月言自然是感觉出什么不对。但她在微信上询问，乔木依却说‘你暂时不需要知道，但我是在帮你’。

    古月言当然是相信乔木依的，不过她只隐隐感觉乔木依的行动跟白老师有关，但不知道乔木依打算怎么帮她。

    难道是想撮合东老师和白老师？

    但看起来又不像啊，乔姐和白老师对话时，根本没让东老师插话。

    百思不得其解的古月言询问任索，而得到的答案让古月言彻底确定了：

    连任索都觉得他们表面关系好，

    那他们的实际关系肯定差!

    ————————

    拒绝了妹妹要求住一晚、索取备用钥匙等请求后，任索回到家自然是马上继续攻略。

    他在吃饭的时候就一直想着如何攻略，现在已经有好几个点子了。

    先是让‘女魔头’与‘女骑士’组合！

    给两个NPC下达指令，让她们同时行动，或者先后行动。

    测试了数个选项组合，得到的最好结果也仅仅是反叛者决心值达到50%，然后反叛者带着女骑士和女魔头溜了。

    任索发现，NPC执行顺序的先后至关重要，若是两个NPC执行相同的行动，但先后顺序不一样，甚至执行时间不一样，都可能会导致反叛者做出不同的行动。

    任索测试到最奇怪的结局是这样的：当女骑士对反叛者发动「最终审判」，也就是在女骑士吃掉反叛者后，再让女魔头攻击反叛者，会视为女魔头同时攻击反叛者和女骑士，然后三个角色同时进入震慑状态，紧接着反叛者就会脱离女骑士的掌控，飞奔着跑了！

    两个NPC也会紧随其后追杀出去！

    但若是顺序反过来又不一样了：先让女魔头攻击反叛者，再让女骑士对反叛者发动「最终审判」，那么女魔头就会回到自己的位置继续驻守，女骑士吃掉反叛者后一起离开。

    就像是女魔头放弃了一样。

    而在任索测试的时候，攻略提示却是忽然加速更新了：

    「有恩不报未算差，有仇不报是人渣（白皇帝必然无效化女魔头的行动，持续时间：30秒）」

    「我们仍未知道那天你的愿望（女魔头必然颠倒白皇帝的行动，持续时间：10秒）」

    「我们静静地待着，就已经足够美好（女骑士的行动具有优先度，能够中断其他人的流程，令反叛者先执行与她的行动）」

    「停止是最大的冷静（连续不断的事件将令反叛者决心值加速上升）」

    任索细细研究了攻略提示的信息，一个计划逐渐在他脑海里成型。

    再次开始游戏！

    第一步，选择女魔头执行第一选项：「找反叛者聊天」

    第二步，选择白皇帝执行第三选项：「攻击反叛者」

    第三步，看时机，让女骑士执行第三选项：「等待反叛者出来，与反叛者离开」。

    于是最后就得到这样的剧情：

    女魔头到达厕所外面等候。

    白皇帝闯入厕所，准备对反叛者发动「恋爱寒冰」时，外面的女魔头闯了进来，因为白皇帝已经在执行行动，因此女魔头发动特性：颠倒白皇帝的行动效果！

    10秒时间的颠倒，让白皇帝的「恋爱寒冰」变成纯粹的增益效果，任索看见反叛者的决心值在唰唰唰地上涨！

    被堵在厕所里，无路可逃的反叛者冒出一个对话框：「命运赠送的一切欢愉，背后早已为其准备好了相应的痛苦。」

    等到第5秒，早已准备好的任索进行第三步，于是女骑士赶在颠倒效果10秒结束前到达厕所，中断了白皇帝和女魔头的行动，拉起反叛者就跑！

    任索之所以选这个选项并非毫无缘由：女骑士的四个选项里，后三个都会令反叛者瞬间增加决心值。

    而唯独第一个，会让反叛者在离开宴会厅的时候，他每走一步，都会让决心值轻微增加。

    这个增加的幅度并非固定，在测试女魔头和女骑士的选项组合时，任索意外发现，若是反叛者的决心值较高，那么每一步增加的决心值也会更多！

    利用女魔头和白皇帝的特性，现在反叛者的决心值已经超越70%。

    当反叛者被女骑士拉着离开宴会厅，任索便看见他的决心值又唰唰唰地上涨。

    在离宴会厅门口还有五个格子距离时，反叛者的决心值终于达到了100%！

    任索推动摇杆，反叛者的移动便停了下来！

    “终于……”

    任索深深呼出了一口气，他看了看时间，现在已经是第二天了。

    他花了一整天时间，终于让反叛者在这一关听他的命令了！

    这个开局虽然未必绝后，但也算是空前了——任索就没试过开局都这么艰难。

    “要是早点这么听话不就好了……非得要被白皇帝和女魔头按在厕所里狂揍……”

    任索嘟囔一句，控制着反叛者挣脱女骑士，往宴会厅的公主殿下走去。

    按下「○」，调查公主殿下。

    「Nicetomeetyou，i……」

    任索眨眨眼睛。

    难道这次游戏……不带翻译的吗?

    