    千道流可没有关注愣神之中的唐晨，他继续的说道：“我儿媳比比东，就是一尊神级强者！”

    一脸傲气！

    那模样。

    仿佛不是他儿媳是神级强者，好像他自己就是神级强者一般。

    让人看了很想要打人。

    “你确定？”

    唐晨对于千道流的话表示很怀疑，提出质疑的道：“千道流，神级强者可不是路边的大白菜了呀！ ”

    “你我二人乃是一个时代的最强者，天赋异禀，你我二人都没有能够成为神级强者。”

    “你的后辈之人有成为神级强的存在？”

    “我虽然多年没有踏入魂师界之中，但是我并不傻。”

    “神级岂是那么容易成为的？”

    “先是了儿子是神级？”

    “现在又多出一个儿媳妇是神级？”

    “我看多年不见你，你已经不是以前的千道流了，现在变得满口胡诌了。”

    唐晨摇摇头，他早就已经看出了千道流的本来面目了。多年不见千道流已经是变成了一个吹牛大王了。

    天空之上还有很多牛在飞，其中不乏母牛，当真是母牛上天，牛比坏了。

    “你不相信？”

    千道流看出唐晨根本就不愿意相信自己，不由开口。

    “你的话，实在是让人难以相信。”唐晨摇摇头，不是他不愿意相信千道流的话，实在是他实在是不知道该如何相信。

    可信度，太低了。

    让人怎么相信？

    “也是。”

    千道流想了想，也是逐渐的理解了唐晨，一个被九头蝙蝠附身多年。

    对于外界时代的变化，根本就不知道。

    他还活着自己以前的时代。

    还活在梦里。

    一个装睡的人你永远也是叫不醒的，一个不愿意相信你的人，你说太多也不会有人相信。

    只有让他自己领悟。

    现在千道流也不着急炫耀自己的儿子和儿媳妇了，等唐晨逐渐的回到这个时代。

    哪怕不用自己炫耀自己的儿子和儿媳妇，他也会大为震惊的。

    唯一可惜是，他在唐晨面前根本就无法装比了，装不到了。

    这就很可惜的。

    让人难受。

    .......

    千道流道：“唐晨，现在你已经恢复了，接下来有什么打算吗？”

    “如果想要见波塞西的话？我可以安排的，毕竟她现在就在武魂殿之中。”

    “得了吧！”

    唐晨白了一眼千道流道：“千道流，我可不会相信你的鬼话。”

    “什么波塞西成为你儿媳妇？什么你儿媳妇不止一个？”

    “在我看来这一切都是你在满口胡诌的吧？”

    “你对波塞西的爱慕，如果波塞西真的成为了你儿媳妇，那你不得郁闷得要死？”

    “你看看你，眼前这样子的你，哪里有什么郁闷的样子？”

    “还想要骗我？”

    “我的智商很高的，你骗不到我的。”

    “但是不得不说，你的骗术还挺高级的，我差一点就相信。”

    “好在再最后一刻醒悟了过来，这才没有让你骗过去。”

    千道流在听见唐晨这话，他没有说话，他郁闷？很郁闷。

    在得知自己喜欢多年的女子，儿子千寻疾去了一趟海神岛就把她给带回来了。

    本来以为是带回来给自己的，但是没想到人根本就不是带回来给自己。

    而是给自己的。

    千道流别提有多么郁闷了，如果可以他多么的想要回到过去。

    把自己那日的激情全部都甩在墙上，这样子就不会有这样子的事情了。

    但是想到自己的郁闷可以分享给唐晨，他就不那么郁闷了。

    毕竟。

    他可是知道除了他很爱波塞西之外，唐晨也是很爱的。

    一个人郁闷，如果能够分享的话，那还有什么郁闷？

    郁闷最好的解决办法就是能够看见另外一个人的郁闷，所以他找到了唐晨。

    本来郁闷都差不多能够转移了。

    现在.......

    没想到。

    唐晨根本就不相信真相。

    千道流也是没有办法。

    心中略显无奈之色。

    看来真相只能让唐晨自己摸索了，以为他已经认定自己在吹牛比。

    在说谎了。

    .......

    唐晨继续的道：“接下来的日子，我会回一趟昊天宗看看，然后去一趟海神岛的。”

    “你要和我一起去吗？”

    千道流摇摇头的道：“那个地方已经没有她了，去干嘛？”

    她？

    自然就是波塞西。

    唐晨闻言。

    不由无奈摇摇头的道：“千道流，都这样子了，你还在这装？”

    “有意思吗？”

    “清醒一点吧，千道流。”

    “你儿子的确很帅，但是波塞西绝对不会被他的帅气所迷惑的。”

    “波塞西喜欢的乃是一个盖世的神级强者。”

    千道流：“如果他是呢？”

    唐晨苦笑无奈的道：“没有如果，千道流你年龄大了，可能需要休息一下了。”

    “作为你的老友，我得提醒你一下，不要再做这样子的美梦了？”

    “如果非要做这样子的美梦，请把主角幻想成这样子，这样子我可能会相信你。”

    “至于现在？”

    “我该离开了，我该回昊天宗了，不知道这么多年过去了，昊天宗如何了呢？”

    说着。

    唐晨便就准备离开。

    离开房间。

    走廊上。

    唐晨被眼前之人给惊呆了，他顿住了，脸上浮现诧异之色。

    时间在这一刻得到的瞬间的凝滞般，停止了流逝。

    .......

    千道流走了出来，见唐晨停留在走廊之上一动不动，不由好奇的开口道：“唐晨，你不是要走，回昊天宗吗？”

    “怎么还在这里发呆呢？”

    千道流言语催促。

    在目光顺着唐晨的目光看去，在走廊的尽头处，他看见了波塞西。

    千道流微微发愣。

    很快。

    他就彻底的清醒了过来，挂不得唐晨会愣在原地，犹如一个木头人般。

    原来是看见波塞西了呀！

    同时。

    \t千道流也明白，这一下唐晨可能不用去海神岛了，因为他已经知道了海神岛之上已经是没有了波塞西了。

    波塞西现在在武魂殿，而且已经名花有主了。

    千道流心中开始担心唐晨能不能接受这个结果呢？

    他会不会崩溃呢？

    爱的人已经有主了。

    他能够接受吗？

    千道流自觉的退后一段距离，把舞台和主场让给唐晨。

    他不是不相信他所说的吗？

    现在...

    他亲自接触真相，他又该如何呢？

    .......

    唐晨这个时候脑袋之中嗡嗡作响，一片空白，懵逼到了极致，震惊到了极致。

