    “咳咳咳……”

    婆婆缓缓睁开眼睛，无比虚弱地咳嗽了几声。

    “玛雅……”

    看到眼前，用着担忧的眼神看着她的玛雅，婆婆顾不得她自己的身体，连忙问道。

    “萨卡呢？七星剑被封印起来了吗？”

    玛雅答不上话来，当她醒来的时候，她可以没有看见萨卡，只看见西木准备去握七星剑。

    目前看起来，七星剑似乎是被西木给掌控了。

    她现在也不知道，还该不该继续封印七星剑。

    而西木也走到了婆婆的面前。

    婆婆一眼就看到，悬挂在西木腰间的七星剑。

    只一眼，婆婆从地上瞬间跳起身来，躲在玛雅的背后。

    “玛雅你小心一点，他被七星剑给控制了。”

    西木和玛雅相互对视一眼，都是感觉有些尴尬。

    抽出七星剑，西木指了指剑身上，散发着黑色光芒的七星剑，又是无奈地解释了一遍。

    “萨卡已经被我打败了，至于七星剑……”

    西木看着手中的七星剑，嘴角带着一抹笑意。

    “七星剑被我收服了。往后，阿斯卡岛再也不用担心，所谓的黑暗力量了。”

    “是吗？”

    婆婆听到西木的话，眼神里先是不信，可当她看到已经大变样的七星剑，身子已经不由自主地从玛雅的背后出来。

    仔细地端详了好一会儿，确定西木并没有受到七星剑的控制后，她才长出一口气。

    只是眼中，又透露出迷茫。

    阿斯卡岛坚守数千年的传说，困守巫女一族数千年的诅咒，就这样破解了？

    这一刻，婆婆虽然感受到一阵阵的解脱与轻松。

    但又感到一阵阵空虚。

    她为了维护七星剑的封印，而付出了一生，到头来却发现：

    所谓的七星剑，所谓能够支配世界的黑暗力量，在海军面前，其实也只是个不堪一击的笑话罢了。

    就连一名海军少尉，都能够轻松地破解掉七星剑的传说。

    那她这一辈子，那巫女一族数千年以来的坚守，又是为了什么。

    想到这，婆婆只觉得一股逆血上涌，整个人又重新昏迷，栽倒在地上。

    “奶奶！”

    玛雅一声惊呼。

    连忙搀扶起婆婆，一脸焦急地看向西木。

    西木明白玛雅的意思，没等她说话，手中的黑气再度笼罩在婆婆的身体上。

    可这次婆婆没有醒来。

    西木收回黑气，挠了挠头，看着玛雅不解的眼神，解释道。

    “……现在还是找医生过来吧，我的黑气可不能治病，最多也就是补充一下体力，缓解一下精神状态。”

    “……”玛雅有些失望。

    西木用黑气托起婆婆往村庄里赶去，玛雅跟在身后。

    留下达斯琪去叫醒，那些还没有醒过来的海军和村民们。

    只是临走之时，西木回头看了一眼达斯琪，他发现达斯琪叫醒海军的手段，实在是有些粗鲁。

    西木的嘴角不禁抽了抽。

    哪怕是已经走出去了好几步，都有几颗金色法球，从达斯琪的身上掉落下来，飞入西木的身体。

    “您拾取到一份体术经验！”

    “您拾取到一份体术经验！”

    “您拾取到一份体术经验！”

    嘶～

    以前怎么没有发现，达斯琪还有暴力倾向。

    看来以后得注意一点。

    等到西木回到村庄后，将婆婆安放在村医的医务室后，他才长长的出了一口气。

    这一路上，西木的精神一直紧绷着。

    虽然只是轻轻地托起一个人，但这对黑气能量的操纵需求十分精细，这需要保证黑气能量的输出恰好可以托起一个人。

    不能过高，要不然狂暴的黑气能量会伤到婆婆。

    不能过低，要不然无力的黑气能量可托不起一个人。

    但好在西木做到了。

    老村医先是诊断了半天，才摇着脑袋说道。

    “看样子，不太妙啊玛雅小姐。”

    老村医对玛雅说道，眼神扫了西木一眼，没有理他。

    “其实本来也不是什么太大的问题，算算村子里最近发生的事情，她已经有两天没好好休息过了吧。”

    玛雅点了点头。

    “这就是最大的问题，这么大的年纪，还这么操劳，不出问题就怪了。也不知道这次能不能挺过来。”

    老村医叹息一声，开始治疗。

    在正式开始治疗之前，老村医先是开出一张药方，递给了玛雅。

    “这是一副药，你去后山里把这些找到这些药材吧，越多越好。如果这次能醒过来的话，你奶奶日后，恐怕是离不开这些药了。”

    叹息一声，老村医开始了他的治疗。

    从玛雅手里拿过药方，西木低声道：“抓药的事情就交给我吧，我会让海军的人一起帮忙找药的。”

    看着玛雅抿着嘴唇，强装出一副坚强的样子，西木怜惜地拥抱了一下她。

    “等我回来。”

    看了一眼正在治疗婆婆的老村医，又看了一眼玛雅，西木退出了医务室。

    可他刚一走出去，西木就看到站在房顶上的一个男人。

    火拳·艾斯！

    “还真是不赖嘛，你果然打败了萨卡，终结掉了七星剑的传说。”

    “你都看见了？”

    “嗯。”

    西木听了有些沉默，然后头也不回地往海军道场走去，道：“这么说，你是故意把宝玉丢给我的。”

    “不错。”

    艾斯大笑了起来：“反正你们海军的职责，不就是保护这片大海吗？交给你来解决，是最好不过了。”

    “不过你不打算过来抓我吗？”

    看着西木头也不回地走出村庄，艾斯远远地吊在后面，有些好奇地问道。

    “嗯。”

    这下艾斯不乐意了，刷的一声化身火焰，窜到了西木的面前。

    按住牛仔帽，艾斯露出了一个大大的笑容。

    “喂喂喂，你可是海军啊，看到海贼为什么不来抓？”

    西木一听，额头上冒出一个“井”字：

    “你给我让开，我现在可没有心思，陪你去玩无聊的海贼游戏。”

    “是吗？”

    艾斯闻言，摘下牛仔帽，收起了脸上的笑容，无比肃穆地说道。

    “那么海军西木。”

    “我艾斯现在向你提出挑战，如果我输了的话，我就束手就擒，任凭你的发落。”

    “哪怕是因此丢掉性命，也无怨无悔。”

