    第129章 你爹是谁

    虽然以冯一洵现在的能力，想要扳倒这位庞然大物可能有点困难。

    但不要紧。

    冯一洵相信，有朝一日。

    这些证据早晚能有用武之地的。

    “我，我不能说……”项羽左右为难道。

    虞姬扯了扯他的袖子：“相公，恩公待我们恩重如山，你就……”

    “你懂什么！”项羽皱眉道：“受人之托，忠人之事。”

    “事没办好，已是不忠，若再将其供出来，岂是大丈夫所为！”

    ：“这人咋他妈一根筋呢？？？”

    ：“忘了自己怎么死的了？驴脾气！”

    ：“没办法，有些性格，是伴随人一辈子的，深入骨髓，改不了的。”

    冯一洵也没当回事。

    “我明白，我理解你的，你就说，是阴帅牛头，还是阴帅黑无常吧。”

    范嫣红顿时急了。

    开什么玩笑，我们这么要好，我爹怎么会派人杀你！

    一洵啥情况呀。

    但很快，范嫣红便反应了过来。

    我家一洵就是机灵！

    “并非是黑阴帅，我什么都没说啊。”

    “恩公告辞！虞，快走了。”

    ：“好一个大丈夫，神特么大丈夫！”

    ：“给大丈夫点个赞吧……”

    ：“虞姬的腿真白/哭泣/哭泣，以后看不到了/大哭/大哭。”

    ：“哎，要我说，还是项羽那匹马比较屌。”

    ：“主播咋就不给扣下来呢？这骑出去执行任务，多拉风啊。”

    ：“拉倒吧，这是项羽的命根子好吗？”

    看着他们离去的背影，冯一洵重重呼了口气。

    先是安禄山，再是项羽。

    牛头啊牛头，我不就捡了个傻妞粉丝回来么？

    至于么？

    饶是如此，虞姬走后，冯一洵也少了个麻烦。

    真要是把这个怨女留在身边，指不定出什么乱子呢。

    原则上他也巴不得他们赶紧走。

    至于鬼仆不鬼仆的，也算是对自己的一个保障罢了。

    成全这段佳话，说实话冯一洵还是很有成就感的。

    回头必须让黄启彬写到他那没人看的小说里。

    妥妥的素材啊！

    艺术来源于生活！

    “怎么样？”范嫣红一把搂住冯一洵。

    “本小姐说他们九点钟就能重逢的吧？”

    “厉不厉害？神不神奇？”

    冯一洵一看手机，现在正好是九点十分。

    “豆豆，你先送子琪回去。”

    徐豆豆身子一挺：“是。”

    现在这里只剩下他们两人，范嫣红倒有些不适应了。

    “怎么了一洵，你，你是不是有什么话想对我说呀？”

    “你爹到底是谁？”

    冯一洵这一问，直入灵魂。

    范嫣红顿时就不自在了，背着手，眼神有些飘忽不定。

    “一区商会会长呀，怎么啦？”

    “我，我不是跟你说过的嘛。”

    冯一洵紧盯着她的双眼。

    “我查过，一区商会会长，是明朝首富沈万三。”

    “刘明失踪，你居然能请动白阴帅。”

    “而且刚才我套项籍话时，你明显很激动。”

    “你爹到底是谁？”

    事到如今，冯一洵实在不想和这个傻妞胡闹下去了。

    我真心拿你当朋友，你别诓我，实话实说。

    咱接着处就是了。

    ：“主播这是啥意思？”

    ：“难道嫣红妹子的爹……是黑无常？”

    ：“别闹了，那埋了巴汰的玩意儿，能生出这么水灵的闺女？”

    ：“笑死，你为什么会觉得黑无常埋汰，哈哈哈哈。”

    ：“黑啊，雀黑，电影里我都见过。”

    范嫣红怎么也没想到，冯一洵居然会去查这个。

    刚刚才在心里夸一洵聪明的。

    这不，聪明到我头上了。

    “那我们说好，我跟你说实话，你不许生我气。”

    事到如今，再怎么瞒也瞒不住了。

    只能说实话。

    “你说吧。”

    “你先答应我。”

    “答应你。”

    “拉钩。”

    “我拉你妹啊！说不说！”

    一看冯一洵激动了。

    范嫣红连忙捏着自己的耳朵，紧闭双眼。

    一副任你处置的模样。

    “好啦，我爹是黑无常范无救！”

    此言一出，冯一洵良久没有反应。

    ：“我的天？真是黑无常！？”

    ：“难怪主播总被追杀啊，肯定是黑无常得罪了牛头！”

    ：“主播太厉害了，居然能泡上黑无常的闺女！”

    范嫣红小心翼翼的睁开双眼。

    “一洵，你答应我不生我气的哦。”

    “我就是怕你知道后，不敢跟我玩儿了。”

    “地府没人敢和我玩，我真的真的很无聊。”

    “我不是要存心骗你的，你相信我！”

    冯一洵点了点头。

    可能是在凡间呆久了，也可能是只去过一次地府。

    冯一洵依旧存在那么一丝的不真实感。

    感觉黑无常……也没有什么了不得的。

    哪有范嫣红说的那么夸张，没人敢和她玩。

    如果是吴总管闺女啥的，冯一洵平时能接触到的领导。

    或许还觉得比较真实。

    但结合范嫣红的种种牛逼之处。

    外加上自己早已掌握的信息：她能看到自己直播。

    冯一洵也没觉得有什么。

    反倒是认为两人敞开心扉，关系更近了一步。

    “你以后要是再敢骗我，看我不把你腿打折，走了。”

    看着冯一洵离去的背影。

    范嫣红怔住了。

    有那么一个瞬间。

    她竟感觉冯一洵和白叔叔有那么一点点相像。

    很快，范嫣红回过神来，屁颠儿屁颠儿的跟了上去。

    一把搂住冯一洵的脖子。

    “好兄弟！一辈子！吼吼！”

    “滚你个蛋，谁跟你好兄弟。”

    一进厂房。

    就能看到黄启彬对王金兰劈头盖脸的一阵数落。

    “妈，知道今晚为什么会发生这样的事情吗？”

    “直接原因，是您的脾气。”

    “但根本原因，还是这个孙女的问题。”

    “所以啊。”

    “为了您的个人安全，也为了老板和大家的利益。”

    “孙女这个事情就不要再提了，可以吗？”

    看到冯一洵平安归来，朱可恩与鲁明重重松了口气。

    王金兰低着头，像个做错事的孩子。

    面对大儿子的数落，她再怎样辩解，也显得格外苍白。

    只能一个劲的点头。

    眼看母亲乖乖就范，黄启彬心满意足道：“哎，这就对了。”

    “鉴于您认错态度良好，这个月给你加五百块钱奖金，大家不反对吧？”

    众人乐呵呵的摇头，邱子琪还说王阿姨这么辛苦，五百太少。

    冯一洵大手一挥。

    “好了启彬，这个事情不怪王阿姨。”

    “反倒是你的个人问题。”

    “我决定将此事纳入下半年的工作计划。”

    黄启彬一听，顿时像个泄了气的大皮球。

    好容易把老娘搞定，老板又来凑热闹了。

    又这么折腾人的嘛！

    “老板……别啊……我现在真没这心思……”

    王金兰也说道：“是啊老板，咱现在不考虑别的，就搞钱。”

    “电视上不是说的吗？”

    “我现在没有时间听什么狗屁爱情故事。”

    “咱得搞钱啊。”

    小刘的事情历历在目，不就是钱在作怪吗？

    说句良心话，王金兰打心底里喜欢这孩子。

    每天二十遍“王阿姨您做的饭真好吃！”现在还犹在耳畔。

    看着刘明大口吃饭，胡吃海塞。

    王金兰是真真切切的找到了存在感。

    黄启彬又有些哭笑不得了。

    老娘一天天的没事干，尽刷斗音，新词汇一个接一个的往外蹦。

    “那可不行，您可是咱们厂里的重要核心成员啊。”

    “因为启彬不生孙女，导致您心情不好，没有工作状态。”

    “这要是少放点盐，多加点醋的，大家的状态也毁了。”

    “子琪，现在立刻马上，写个群公告。”

    “谁要是成功给启彬介绍了对象，公司奖励一百万！”

    “好嘞！”

    众人哈哈大笑起来，西南角的张嘉明也忍俊不禁。

    厂里的温暖，生前从未感受到。

    真好。

    王金兰一听这话，气焰一下子就嚣张了起来。

    扯着黄启彬的耳朵：“听听，你都给听听！”

    “这话可是老板说的！这孙女儿啊，还是得生！”

    黄启彬连连讨饶，完全没有了总经理的模样。

    “好的好的，我知道了，生，保证生！”

    “老妈你快去给老板做小龙虾吧。”

    “你昨天不是说要做的吗？”

    王金兰一拍胸脯。

    “瞧好吧你！”

    ……

    147号欢天喜地。

    地府的杨广，却是愤怒不已。

    该死的项羽！

    没成想他居然也会掉链子！

    这两千年来，他可没少替老板接脏活儿。

    现在居然看了一个女人就走不动道儿了。

    废物！

    垃圾！

    生气归生气，该汇报，还是得汇报。

    他来到牛头办公室，将此事详细汇报了。

    牛头听闻后也是笑着摇了摇头。

    常言道，阎王叫你三更死，谁能留你到五更。

    牛头不是阎王，但也差不多。

    这冯一洵几次三番险象环生，实在是有意思。

    “这个事情就放一放吧。”

    杨广不解，也不忿。

    “老板！倘若搞不定这冯一洵，咱们谁脸上都无光呀！”

    虽然在争夺刘明一事上，牛头完胜黑白无常。

    但有关刺杀冯一洵的事，同样是牛头与黑无常的一场较量。

    不能就这么算了！

    “糊涂。”

    “打败项羽，主要是冯一洵在出力。”

    “试问他上任才多久？何来这般实力？”

    “我们现在应该把目光集中在工作上。”

    “如何加强自身素质，如何更好的为百姓服务。”

    “迫在眉睫啊，小杨。”

    杨广心中还是不服。

    这件事虽然是安禄山和项羽办砸了的。

    但也等同于是他办事不利。

    “老板！难道就这样算了吗！”

    (本章完)

