
确定了魏国公夫人的真实病因，杨太医对症下药。

足足折腾到了大半夜，何甜甜又排出一些块状的血污，下红居然慢慢止住了。

“……嗯，尊夫人总算熬了过来！”

杨太医给何甜甜重新把了脉，确定她的情况有所稳定，终于长长的吐出一口气。

“谢谢太医，真是太谢谢您了！”

魏国公陪着熬了将近一夜，终于听到这个好消息，满身的困顿都减轻了许多，再三向杨太医道谢，并亲自将人送到了二门外。

杨太医的脸上写满疲惫，但精神却格外的好。

救回一条人命的喜悦自不必说，关键是杨太医又亲身克服了一个罕见病症啊。

以后说起来，也是他的一个资本。

再者，魏国公府素来大方，管事悄悄递过来的红包就格外的厚实。

精神、物质齐齐得到了奖励，杨太医满足的离开了。

何甜甜则一直“昏迷”着，“不得不”接受太医的诊治，并被徐嬷嬷硬生生灌下好几碗对症的药剂。

感觉到身体没有那般痛苦了，何甜甜也是真的累了，竟顺势睡了过去。

待她再度睁开眼睛，已经是中午时分。

“夫人，您醒啦？哎呀，真是太好了！”

“夫人，您感觉身体怎么样了？”

“夫人、夫人——”

徐嬷嬷和几个心腹丫鬟，七嘴八舌的喊着，她们都无比惊喜。

何甜甜却故意做出虚弱的模样，轻轻点了点头，还不忘继续做戏：“记着，今天是第二天，不许给我喂药，也不要给我请太医！”

徐嬷嬷等人默默在空中交换一个眼神，然后才含混的应了几声。

小D同学撇撇嘴：“甜甜，你的戏还真多！”

小D同学不出声还好，它这一冒头，何甜甜还真想起一件事。

她被徐嬷嬷伺候着喝了些滋补的药膳，便露出疲累的模样，继续躺回榻上休养。

徐嬷嬷留了两个丫鬟守着，她则带领其他人一起退了出去。

寝室里重新安静下来。

何甜甜闭上眼睛，似乎看着又昏睡了过去，实则她正在跟小D同学扯皮——

“小D同学，想要开启点娘商城，需要怎样的资质？”

上次她就想点开看看，结果小D同学却说她等级不够。

何甜甜又完善了一个书中世界，她的书架上好歹也摆了两本书，应该不算新手了吧。

就算按照点娘书库的等级，她估计也是一星撰稿人。

这般等级，难道还不能开启商城？

“你现在算什么一星？”

小D同学可以清晰的洞察何甜甜的心声，没好气的说了句，“甜甜，你距离真正的一星撰稿人还早着呢。”

何甜甜也不气恼，继续柔声细气的跟小D同学说：“那我现在能开启商城吗？”

“当然不能！撰稿人等级达到一星才可以！”小D同学默默的掰着手指，发现只有做满五个任务，何甜甜才有机会升级。

她现在，依然只是个没有等级的小菜鸟。

“那可以抽奖吗？人家别的系统都能抽奖，小D同学，咱们点娘书库应该不会比不上别的统吧。”

何甜甜来了个小小的激将法。

“谁说我们点娘书库不如其他的统？不就是抽奖嘛，咱们也有！”

小D同学果然是个新手，根本不受激，脱口喊了句。

“既然有抽奖，为什么不告诉我？”

何甜甜却猛地变了脸，陡然化身凶残债主：“小D同学，你是不是故意隐瞒？这可是渎职哟！”

“没有没有，伦家只是忘了！”

小D同学本来就有些心虚，被何甜甜这么一诈，它更加无措了。

何甜甜更加气恼，一副要撸袖子跟小D同学拼命的架势：“忘了？这种事儿也能忘？”

“我运气这么好，随便抽奖就能抽到大奖。而这种大奖，或许能帮我在任务世界轻松完成任务！”

“你却一句‘忘了’，害我遭受了这么大的损失。小D同学，你知不知道，我可以投诉你的！”

何甜甜的气焰很是嚣张，像极了咄咄逼人的大反派。

小D同学被吓得一个哆嗦，连忙哀求，“对不起，甜甜，真是对不起！”

情急之下，小D同学居然爆发了潜能，脑子转得格外快。

它灵光一闪，拼命拍起了何甜甜的马屁，“甜甜，主要还是你太厉害了，轻轻松松就完成了两个书中世界。”

“伦家、伦家也是觉得你根本用不到那些，所以才、才——”

“我厉害是我的事儿，但你忘了，就是你的失误！”

何甜甜不依不饶，捏住了小D同学的一次失误，死死不肯松口。

小D同学又不停的道歉，但很快，小D同学也反应过来。

它抖了抖身上的毛茸茸，认命的问：“说吧，你到底想要什么？”

好歹也算认识了一段时间，小D同学多少对何甜甜有些了解。

何甜甜从来不会做无谓的事请，她也不是那种只会乱发脾气的人。

她这般得理不饶人，不是为了宣泄自己的情绪，在对方身上找优越感，而是有所图谋！

果然，听到小D同学这认命的声音，何甜甜脸上的蛮不讲理瞬间消失。

取而代之的则是带着几分讨好意味儿的笑容，她仿佛开玩笑似的说，“小D同学，帮我做个弊呗！待会儿抽奖的时候，你就帮我——”

小D同学麻木脸：“你不是运气好嘛，怎么还需要我帮你？”

“我运气当然好啦，所以一定会抽中大奖。可问题是，大奖未必是我目前最需要的！”

何甜甜却丝毫没有尴尬，反而理直气壮的说：“比如说，我现在需要美容养颜的丹药，却未必能抽到。”

“万一我抽到了筑基丹之类的神丹，好是好，可我暂时用不上啊。”

何甜甜信口胡说，小D同学却抓住了另外一个点：“美容养颜的丹药？你现在不是最需要调理身体的药剂嘛。”

小D同学是真的疑惑，它以为，何甜甜忽然闹着要抽奖，还试图胁迫自己帮忙作弊，主要是为了调理破败的身体。

何甜甜哪怕开口索要洗髓丹，小D同学都能够理解。

可她偏偏提到了“美容养颜”的丹药，这、这——

难道何甜甜又有什么坏主意。

“什么坏主意？伦家又不是真的恶毒反派！”

何甜甜在识海深处，看着那团毛茸茸的小球，分明对方并没有什么表情，只是那么一团，但何甜甜还是能够通过它晃动的绒毛，洞察到它的心绪变化。

“放心吧，只要别人不害我，我就不会害别人。”

何甜甜认真的说道，她可是个三观正的好孩纸，哪怕总是被人写成反派，她也不会真的恶毒、阴险。

“小D同学，给个痛快话，你到底帮不帮我？”

“……”都叫嚣着要投诉伦家了，伦家还有拒绝的权利吗？

小D同学内核深处那叫一个委屈啊，却还是装模作样的弄出一个抽奖转盘，用意念转动起来。

何甜甜非常配合，不怎么走心的喊了声：“停！”

小D同学麻木脸，用僵硬的机械音播报道：“恭喜撰稿人何甜甜，获得免费抽奖机会一次，抽中奖品‘美颜丹’一枚！”

说完，小D同学又赶忙急切的说：“甜甜，我已经补偿你了，以后可没有什么免费抽奖的机会了，也不允许任何作弊行为。”

何甜甜随意的摆摆手，“好，知道了！”

以后的事儿，以后再说嘛，就小D同学这样单蠢的性子，她总能找到再次讹诈的机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693296"  chaptername="第053章  我是恶毒姐姐（八）">加入书签</a>
</div>
