    在柳神韵死后的第三天，柳家迎来了一个足以让他们怒火暴涨到顶点的人！

    那就是陈六合！

    陈六合突然出现在柳家，这绝对是一件谁都想象不到的事情！这更是一件足以让所有人跌破眼球的事情！

    有些事，虽然没有证据，也不能摆到台面上来说，可是暗地里，几乎都心照不宣心知肚明！

    柳神韵是怎么死的？就算是了解事态的傻子，也能联想到陈六合的身上！并且，还有传闻，柳家已经有足够的证据证明，柳神韵就是被陈六合给谋害的！

    试问，在这种情况下，陈六合竟然还敢主动出现在柳家的灵堂之外？

    这不是破天荒的事情是什么？

    陈六合的出现，无疑引起了一阵轩然大波，让得来往宾客都是炸开了锅！

    而柳家人，则也是第一时间愤怒相向，安保人员把陈六合阻拦在了宅院之外，柳家人气势汹汹的结伴赶来，仅仅是他们那种刺红的目光，就像是能把陈六合当场撕碎一般！

    “陈六合，你这个狗砸碎，你好大的狗胆，我们没去找你，你竟然还敢主动来到柳家，你是想迫不及待的寻死吗！！！”柳家宅院外，人满为患，几十个柳家至亲怒视着陈六合，数十个安保人员已经把陈六合给围困在了中间。

    那架势，颇有一言不合就会把陈六合当场挫骨扬灰的意思！

    陈六合一句话都没说出，柳家人对他就是一片凶怒的谩骂与呵斥，一个个脸上都是杀机凛然，恨不得把陈六合千刀万剐，燥怒不堪！

    如果眼神能杀人的话，陈六合现在至少已经死了千八百回了！

    面对这个令人发怵的阵仗，陈六合显得异常平静，一丁点害怕的意思都没有，天知道他是无惧无畏，还是压根就没把柳家人放在眼里。

    足足过了半分钟左右，陈六合的目光才环视了一圈，看着那一大帮子柳家人说道：“都骂完了吗？如果骂完了，是不是可以轮到我说两句了？”

    “骂完了？陈六合，今天没有宰了你，就是你命好！骂你算什么？我们现在连杀你全家的心都有！你这个狗畜生！”

    一名看起来二十几岁的青年男子说道，陈六合看他有些面熟，应该是柳家直系第三代，但叫什么名字，陈六合一时半会儿想不起来！

    陈六合冷笑一声，道：“如果你们柳家人只是这点气量和智商的话，那可就太让我失望了一点！”

    顿了顿，陈六合又道：“我今天来这里，并不是想跟你们叫骂的，也不是来找你们麻烦的，更没有大闹死人灵堂的兴趣！否则的话，就不可能是我一个人来了！”

    柳家人群中，在柳家份量及重的柳寿安摆了摆手，打断了周围那些人的叫骂声，他盯着陈六合，目光凛凛道：“陈六合，你今天是来看我们柳家笑话的吗？”

    “看柳家笑话？”陈六合失笑了一声，摇摇头道：“这有什么笑话好看的？况且，我要是真想来看你们笑话、落井下石，也不会等到现在才来了。”

    “那你是来这里干什么的？你应该清楚，柳家最不欢迎的人就是你！有些事情，我们大家的心中心知肚明，你现在还安然无恙的活着，并不是我们柳家无能！而是我们要全心全意的送完神韵最后一程！”

    柳寿安言辞犀利的说道：“我今天可以很负责任的告诫你一句话！杀害神韵的真凶，绝不可能无恙！他的下场，一定会比神韵还惨了十倍百倍！这个仇，柳家必报！”

    陈六合轻轻的点了点头，道：“我也是这么想的，这个仇必须要报！如果这口气柳家都能咽得下，那可就真的是贻笑大方了，不如死了算了！”

    “你说什么？王八蛋，我看你今天就是来找死的！保安，给我打死这个砸碎！”柳云泰的儿子柳寿钦怒火中烧的吼道，按耐不住心中的暴戾！

    陈六合目光一凝，道：“今天可是柳神韵办丧的第三天，也是最后一天！你们难道想让柳神韵的灵堂出现什么差池吗？难道想让柳神韵最后一程走的都不安生吗？我是无所谓，愿意陪你们玩到底，可真那样的话，你们柳家怕是要被人看了笑话啊！柳神韵死都死了，都不能安息啊……”

    “你！混账东西，简直欺人太甚！陈六合，你这种人不得好死！！！”柳寿钦怒不可遏的唾骂道，气得面色都涨红了，恨不得把陈六合扒皮抽筋！

    柳寿安深深吸了口气，道：“陈六合，你看到了，这里没有一个人欢迎你！你若是不想出现更大的冲动，现在最好赶紧离开！真惹怒了柳家，对你一定没有好处！”

    陈六合云淡风轻的站在那里，耸耸肩说道：“我既然来了，你们认为我还会简简单单的离开吗？我今天来，可不是跟你们骂街的，我有正事。”

    “正事？陈六合，你跟我们柳家能有什么正事？”柳寿安冷哼的说道。

    “对不起，你级别虽然不低，但你的身位还差了那么些许！这件事情，我只跟能当家做主的人说！你们若是不愿让我进去的话，那就让柳云泰出来见我吧。”陈六合轻描淡写道。

    这话一出，更是让柳家人怒火冲霄了，一个个目光喷火，像是要生吃了陈六合，骂声连片，激动至极！

    柳寿安也是眉头抽搐，他冷视着陈六合，道：“不知所谓，陈六合，我们没有那么多耐心与时间跟你浪费！”

    说罢，柳寿安就对周围的那些保安说道：“把人给我清离！若是陈六合胆敢不配合，就不用跟他客气！我今天倒想看看，他到底有多大的胆子，敢不敢把天翻过来！”

    那些把陈六合团团围住的数十名保安，登时就要动手清离陈六合。

    “先生，请你离开这个地方，不然的话，可别怪我们不客气了。”有保安对陈六合冷冰冰的说道，对陈六合做了个请离开的手势。

    气氛，剑拔弩张！

