    矮山下的田地旁。

    娄圭循着那股血气的指引，终于还是如愿以偿的见到了黄忠。

    换做以前，黄忠兴许只会应付几句。

    可现如今儿子黄叙的身子有了明显的好转，一切都在朝着更好的方向走去，这让他的心情也变得非常不错。

    加上娄圭本人就喜好结交义士，也是性情中人，眼见黄忠竟然在开垦这贫田，他也二话不说，抄起一把锄头就与黄忠一道开垦起这田地来。

    老张头等人看的觉得奇异。

    不过也仅仅只是分给他一把锄头的事情，众人自然是没有丝毫拒绝的道理。

    只是看着娄圭那一脸兴奋的一边锄地，一边与黄忠交谈，这就让老张头等一行人觉得很诡异。

    他们当然能看的出来这娄圭并非是什么普通人。

    娄圭身上的衣着服饰显然乃是城里的达官贵人才能穿得起的。

    但这么接地气的达官贵人，属实有些难以想象。

    “难不成这年轻人是村长用符诏给召过来专门锄地的？”

    众人互相对视一眼，便都点了点头。

    “看来果然是这样啊！”

    “村长大人不愧是神仙降世，这符诏果然厉害！”

    “既然是村长大人给召过来的，那应该就不算是外人了吧？”

    老张头抚着胡须，心中暗自计较着。

    娄圭也觉得有些奇怪。

    并非是觉得自己在这里锄地有些奇怪。

    而是奇怪自己手里的这锄头。

    一个这么破的小村子，竟然能有这么好的锄头？

    而且看样子，似乎每个人手里拿的锄头都是如此精良。

    这可就有点不太对劲了呀。

    不过此时黄忠在侧，娄圭便没有将这种事情往心里放。

    兴许是有一些其他的什么原因呢？

    娄圭虽然是传统意义上的文臣，并非武将，但事实上，这个时代的文臣论起身手来，也是非同小可。

    毕竟君子六艺。

    文臣孱弱的形象，那得等到魏晋的嗑药流彻底兴起之后了。

    相较于那些没有武艺傍身的普通农夫，娄圭锄起地来，速度也是飞快。

    老张头喜滋滋的眯着眼睛，他很满意。

    “村长大人真乃神人也！”

    “用符诏召过来的人就是不一样！”

    “这位小公子光凭着手上的活计，速度比之耕牛都慢不了些许，真是厉害啊！”

    娄圭勉强跟着黄忠的频率。

    但黄忠的力量又岂是他能随便跟得上的？

    这才不过一个时辰，娄圭便感觉自己气力略显不支。

    尤其是在这火辣辣的太阳暴晒之下，浑身的汗水只犹如雨点一般。

    娄圭解开自己腰间的水囊，狠狠的灌了几口下去。

    他看着一旁的黄忠额头上也满是汗水，便将水囊递给黄忠。

    黄忠看着娄圭递过来的水囊，他笑着摆了摆手。

    “子伯此水，应该不是村长所赐吧？”黄忠笑道。

    娄圭闻言眉眼之中带着不解之色，道：“此水乃是我从宛城之中带来，不知汉升可有何说法？”

    黄忠脸上带着笑意，正好，此时老张头端着两碗井水走了过来。

    黄忠接过老张头递来的一碗井水，他将那井水一饮而尽，脸上顿时升起一股遮掩不住的满足之意。

    “痛快！”

    黄忠喝罢，舒爽的叹了一声。

    娄圭看的更是惊讶：“汉升所饮乃是酒耶？”

    黄忠哈哈一笑，道：“非也非也。”

    “只是寻常井水而已。”

    娄圭：？？？

    之前你跟我聊的那么畅快，怎么一转眼就不说人话了？

    寻常井水能给你喝的这么痛快？

    黄忠看着娄圭脸上那一脸的古怪和隐隐的委屈，他也没有想要再逗这个很有意思的年轻人。

    “不如子伯你也来饮一碗这井水？”

    黄忠说罢，老张头便将原本就准备给娄圭拿来的井水递在了他的面前。

    娄圭接过面前的这碗井水，他还将那井水放在鼻尖闻了闻。

    确认这根本就是真真正正的井水之后，他的神色就变的更疑惑了。

    黄忠也不搭话，他与老张头就站在一旁，笑眯眯的看着一脸疑惑的娄圭。

    他们都在等娄圭将这碗井水喝下去之后，脸上展露出来的那无比震惊的神情。

    娄圭终于还是将那井水一饮而尽。

    清甜甘冽的井水入口之后，娄圭便立刻觉得原本将自己整个人都裹挟住的那股粘腻温热的暑气顿时飞快消散。

    他精神一震，正要长出一口气的时候，却整个人像是感应到了什么不对，生生将那口气给咽了下去。

    “这是怎么回事？”

    “我怎么？我怎么感觉我的体力正在飞快的恢复？”

    “而且我体内怎么会突然生出一股暖流，我的身体好像也在这股暖流的刺激之下变强了一些？”

    “这……我这难道是犯了什么癔症了吗？”

    娄圭端着手中的空碗，像是做梦一样。

    看着娄圭脸上这带着迷茫，震惊的像是已经彻底没有办法转动脑子一样的神情，黄忠与老张头都是哈哈大笑起来。

    “不是癔症！”

    “子伯，我们小方村这井水如何？”

    黄忠的声音直接将娄圭从那震惊和疑惑之中拽了回来。

    “这是小方村的井水？普通的井水？汉升你没有在诳我吧？”

    娄圭回过神来之后，他看着面前那些都在等着看自己这副震惊之色的黄忠以及小方村的村民们，他便立刻明白过来，原来他们这些人真的是早就已经知道了会有这样的结果了。

    黄忠笑道：“这种事情我自然不会诳你，这井水便是真真正正普通的井水，只不过，这普通的井水能变成现如今这般模样，一切都还是因为我们的村长大人。”

    “村长？”娄圭再次疑惑，“村长有什么用？难道你们村长是神仙不成，竟然能将普通的井水变成这般神奇之物？”

    黄忠面色古怪，老张头却哈哈一笑道：“少年郎的确有见识，没错，我们村长的确就是神仙降世，他降下福泽，故而我们小方村的水井之中才会有这般源源不断的神水涌出啊。”

    娄圭：……

    他看着老张头，活脱脱就像是在看一个已经被骗子给忽悠瘸了的老百姓。

    面对老张头那显然无比笃信的神情，娄圭很清楚，这种情况，任凭他自己怎么去说，都不可能会有半点效果的。

    于是他为只能将目光再落在黄忠身上。

    黄忠这般实力强横的义士，总不可能也被骗了吧？

    随后他便看到黄忠向他微微一笑。

    娄圭：？？？

