    第466章拥抱

    王铁头离开书房后，欧老爷子独自在书房里枯坐，和平年代还是会有许多隐姓埋名的英雄。

    在这一刻他很想念自己那早逝的独子，一想起心还会滴血。

    时间一天天滑走，李小玉除了下楼吃饭外，其它的时间都在楼上，门一关谁也不知道她在里面做什么。

    她在空间里用大把的时间，练心法，熟悉的气感随着身体游走一番后。

    她竟然发现那走失的内力又回来了，喜极而泣的人一个劲地傻笑。

    有了内力，只要不遇到死亡之地的蛟那种怪物，她完全可以自保。

    死亡之地受伤，完全是因为要护着同行的几人。

    不然，是她一个人的话，早躲进空间里，那样又怎么会受筋脉尽断的苦。

    李小玉在心里为蛟狠狠地记了一笔，只要有弄死那怪物的机会，她一定不会放过的。

    不知道小灵的毒，能不能将那怪物毒死，找机会得问问小灵。

    经过空间药园中三个月的练习，李小玉的心法已经初见成效。

    最明显的就是，内力的使用达到了纯熟，现在能使出的功力，有三十年效果。

    她相信只要坚持练下去，不光能使出六十年的功力，甚至还能更高。

    嘴里虽说着要当一代大侠，但并不喜欢争强好勇的李小玉，并没有把这三十年的内力当回事。

    她最喜欢的还是用药，教训人能做到无声无息，方便快捷还无人知晓，省事！

    秉持着方便省事的李小玉，只是把她所练的心法、拳脚、内力当成强身健体的东西。

    没跟人比斗过，根本不知道她自己的身手，到了何种程度，也无从知晓。

    每天还是雷打不动地在空间里练习，发觉身体越来越轻盈，就连精神力也有了很大的改善。

    受伤后，只要一动脑子，就会痛疼难当，更不要说使用精神力了。

    现在连续看书一个小时都没问题，她还小心地试了试精神力，探出一米距离时，头便会隐隐作痛。

    这一点让她再次狂喜，这种喜悦不亚于，得知身体恢复健康时的狂喜。

    这一切都说明，她快要完全恢复了，再也不是弱鸡了。

    等全好了，她要出去，呼吸外面的空气，那是自由的空气。

    李小玉这才对心法重视起来，已经认定这是一本好东西，她想将这好东西给身边的人使用。

    大家都强大了，才更有安全感，她就可以躲在后面，做她自己想做的事，说不定回家的日子还会提前。

    一想到能早日回家，李小玉有点迫不及待地想把心法，传给王铁头和欧老爷子。

    让老爷子练好了，还能多活几年，给他们撑起一把保护伞，他们也能轻松些。

    出空间，正欲出门，却见屋里站着一个人。

    吓得李小玉一个后跳，抬手就要发招。

    却被来人紧紧地抱在怀里，脸上和唇上濡湿的感觉，让她闻到熟悉的冷冽味。

    软下身子，任由来人抱在怀里，脸上的刺痒，让她一把推开来人的脸。

    一张胡子拉碴的俊脸，再次凑向她，李小玉伸手挡住那张嘴。

    “峰哥，什么时候回来的？有胡子，扎。”

    “回来就在这等你，等了两小时零六分钟，让我好好抱抱。”

    欧峰一把将人抱起，跨坐在腰上，两人脸对脸，鼻尖对鼻尖，还能感受到彼此呼吸。

    “玉儿，你没事了！”

    李小玉很好奇，他怎么会这么问，是听他们说的。

    “你怎么知道我没事了？”

    “真的没事了，看到你的时候，从你的呼吸中感觉到的。

    你的呼吸平稳有力，这不是一个身患内伤的人，该有的气息。”

    欧峰的话音中的笑意，非常明显，连声音都是轻快的。

    “哇，峰哥，你的内力到什么程度了，这么厉害的吗！

    教教我，怎么做到的？”

    被崇拜的某人，嘴角的笑意更大，他的玉儿还是这么活泼可爱，哪哪都是他最爱的。

    直到过足了抱瘾的欧峰，才不舍地放下李小玉，对她道。

    “你在这等会儿，我去换身衣服，不然胡子扎着你了。”

    欧峰走之前，还顺便在她的脸上摸一把，十足一个小流氓样。

    李小玉内心还有一丢丢不舍，宽厚而温暖的怀抱，很有安全感。

    嘻嘻！这个怀抱以后是独属于她的，感觉还不赖！

    倒床上，翘着二朗腿等人的李小玉，不时地畅想一下以后的生活。

    有了欧峰陪着，肯定会多姿多彩，被人捧在手心的感觉应该不错。

    从卫生间冲完冷水澡出来的欧峰，扯过椅子上的毛巾擦头发，见小丫头翘腿的调皮样。

    眼里精光闪过，扔掉手中的毛巾，俯身用脸重重地蹭两下，将人抱起来，笑道。

    “摸摸，还扎不？”

    小手在欧峰脸上做乱，嘴里还道：“不错，不扎了，速度挺快的嘛！”

    “快慢一定会让你领教的，走下去吃饭！”

    正在思索某人是不是开车的李小玉，猝不及防之下被欧峰一把抗在肩头，单手扶着出门。

    李小玉一急，挣扎着便要下来，被欧峰一把按在屁屁上，不敢动弹了。

    “峰哥，快放我下来，让人看到多不好意思！”

    欧峰不敢强求，虽不舍得放手，但还是要给小丫头面子的。

    不然恼了他，可就没他晚上的福利了。

    不舍地将人放下肩头，但手却没有松开，牵在手里这是最后的一点要求，不然就继续抗下去。

    李小玉任由他牵着手，两人手拉手地下楼，欧峰的注意力全在她身上，连楼梯都不带看的。

    楼下众人的脸色各异，王铁头恨不得将欧峰的手宰了，剁吧剁吧喂狗去。

    欧老爷子一脸慈爱地看着两人，恨不得两人身后立马冒出两个小奶娃来，那样他老人家会更开心。

    刘嫂和苏力强也是满脸喜色地看着两人，还暗自递眼色，悄声道。

    “喜事将近哦！”

    李小玉被几双眼睛看得不好意思，想抽回被握着的手，却被欧峰抓得牢牢的。

    握在了手里，怎么能让玉儿退缩，对李小玉唇角微勾道。

    “玉儿是想让我抱吗！我不嫌累的！”

    李小玉瞪他一眼，抱你个鬼哦，这么多人，你不嫌丢人，我还要脸呢！

    (本章完)

