    随即，三道巨大的虚影从远方飞来，不一会儿，黎星就能看到他们具体的身形。

    “小君主级的骨龙，没想到亡灵海的尽头还有这种生物，也不知道是只有这三头还是说......不过，原著中并没有出现过骨龙，只怕是我这只小蝴蝶开始出现作用了，以后先知先觉的优势会不断的减小，要快点提升实力才行！！”黎星心里想道。

    “什么？居然还有君主级的骨龙在后面？”独萧惊呼道，不是他怕了小君主，哪怕是他全盛时期，对付一个小君主的骨龙都只是能拖住其而已，更何况现在有三只！!

    “哼！该死的亡灵，就会趁人之危、以多欺少！！”祝蒙不满的冷哼道，也就是祝蒙这种脑子不太灵光的人才会说出这句话，在战场上，可没有趁人之危的说法，有的只是胜者为王！

    “唉！我们现在的魔能和伤势都没有恢复，只能再等等，希望他能撑过去！”韩寂无奈的说到，虽说他们全盛时期联合起来，对付三个骨龙还是没问题的，但问题是，现在他们的状态不好，现在根本不是三只骨龙的对手，只能载等等！

    说完，韩寂又加大了治疗效率，希望众人能快点恢复，只是这种强行加快恢复伤势的魔法，对于韩寂来说也是有不少的负担。

    “会长，其实你可以......”军司耀庭担忧的说道。

    只是他还没说完，韩寂就开口道：“不用担心，顶多就是我的治愈系在之后的一段时间内修为有所下降而已，过一段时间就能恢复，不要紧，现在最重要的是快点恢复你们的伤势，好应对接下来的战斗，古都的安危，都落在我们身上了！”

    听到韩寂的话，众人都没有在说什么，只能尽量的配合韩寂的治疗！！他们都了解韩寂的心情，若换做使他们，他们也会做出同样的选择，所以此时，配合，是最好的选择。

    在黎星见到三头骨龙时，不但没有任何的担忧，反而一脸兴奋，他还从来没有杀过君主级生物呢，上次杀银色穹主的时候，他只能躲在玄蛇的蛇麟下保命，而现在，他要真真正正的杀一次君主！！

    山峰之尸唤来骨龙，为的就是在空中限制住黎星的速度，不过这让它失望了，哪怕骨龙的飞行速度在小君主级别中很快，但和他的速度比起来，还是有很大差别的，因为到现在为止，他展现出来的速度远远不是巅峰速度！！

    “刷~”在又一次躲过了山峰之尸的拳头后，三头骨龙来到了两人的战场上空，黎星一直在留意观察骨龙，见它们来到后，瞬间脱离了山峰之尸的攻击范围，冲上天空，直追其中体型最小的骨龙。

    他瞬间爆发出远超之前的速度，突袭到小骨龙的头顶上空，双掌合拢抵在胸前，随后一瞬间拉开，雷元素在他的掌控之下，迅速汇聚成一根雷霆长枪。

    长枪约有骨龙三分之一长，宽五十多米，抢头至抢尾逐渐减小，黎星抱住枪尾，如渺小的人类抱起擎天之柱！

    黎星双翅一震，抱起雷霆长枪俯冲而下，直击小骨龙头颅，那里也是骨龙的亡灵结晶所在位置。

    他的速度太快，快得哪怕是君主级的骨龙和至尊君主山峰之尸都没能立刻反应过来，直到他凝聚成雷霆长枪攻击小骨龙时，小骨龙才反应过来，其他的两只骨龙和山峰之尸想要阻止，却来不及了！

    “嗤嗤~”

    小骨龙好歹是小君主级别的骨龙，不可能毫无反抗之力，它张开龙口，一道灰色黑色亡灵龙息从它嘴中喷出，朝着头顶的雷霆长枪冲去！！！

    不过，亡灵吐息只是小骨龙匆匆一吐，怎么可能挡住雷霆长枪的进攻，之间雷霆长枪遇到亡灵吐息后，都天神雷直穿而过，瞬间将亡灵吐息一穿到底。

    “咔嚓~”

    雷霆长枪击溃亡灵吐息后，一枪入魂，将小骨龙的脑袋插个透心凉！！！

    长枪插入小骨龙头颅后，原本被压缩成枪的都天神雷彻底解放，疯狂的在它头颅、身体各部位肆无忌惮的破坏，原本灰黑色的骨龙瞬间变成一个紫色雷龙。

    “吼~”

    小骨龙哀嚎一声，双翅不断挣扎、龙头更是用力甩动，想要将插在它头顶中的雷枪给逼出来，可惜，雷枪末端有黎星控制着，它怎么可能逼得出来。

    君主级的骨龙生命力顽强，哪怕命门被重创，也不是短时间内可以杀死的，至少黎星现在的雷枪威力不行，而此时其他的两个骨龙和山峰之尸已经开始向这边赶过来，想要救下小龙骨。

    黎星知道，不能再继续拖下去了，若是给他再多一点点时间，光是这把雷枪，就能要了小骨龙的命，但时间不允许呀！

    他一不做，二不休，直接将雷枪引爆！！

    “轰隆~”

    狂暴的雷霆瞬间爆炸，天空中霎时间出现了一朵紫色蘑菇云。

    “呼呼~”

    以蘑菇云为中心，一阵阵强大的余波向周围扩散，附近的亡灵在余波的震荡下，全都被震散架，一大片一大片的亡灵随着余波的经过而倒地，哪怕是古都的结界都因为余波的关系出现了涟漪。

    往这里赶来的两骨龙被掀得不得不倒退回去，山峰之尸庞大的体型拥有超大的质量，但受到的余波攻击也是最大的，虽然对它造成不了什么伤害，但足以让它停下脚步。

    因为是强行引爆雷枪的关系，哪怕是黎星，都被这余波给震飞出老远，不过因为提前知道并作出了防御，并没有受伤。

    被震飞出去后，黎星第一时间稳定下来，并迅速的飞回到了小骨龙身边，此时小骨龙并没有死亡，但却没有力量再维持浮空，开始往下掉。

    它的头颅位置被炸得稀巴烂，很难让人看得出来这是一个骨龙头，最重要的是，一块黝黑的结晶镶嵌在那被炸毁的头颅位置。

    黎星见到后，立即虚空出爪，银光闪烁，在小骨龙头颅上空出现一只银色巨爪，狠狠的将那块结晶抠出来，此时的小骨龙根本没有任何抵抗之力，即使想要反抗，奈何身体不允许，只能任人宰割！！

