    李泰近乎咬着牙道：“父皇，你就那么相信一个背叛你的人，而不相信我轩辕国内跟你不离不弃的这些忠臣，如果真这样想的话，会让下面的将士寒心，他们才是护卫轩辕国安危的忠臣义士啊！”

    一番话，说的差点连他自己都相信了。

    “你去不去？”

    李世民差点已经暴怒，刚刚李泰说的那些言论，已经让他心中有所不满，而现如今，李泰公然拒绝他，更让他无比愤怒。

    此刻，见到李世民似乎已经动怒了。

    李泰纵然心中有着诸多不满和抱怨，但也不得不硬着头皮道：“儿臣去便是了，不过父皇要答应儿臣，轻易不要给尉迟敬德军权，他不会一心为父皇效忠的！”

    “嗯。”

    李世民沉着脸点了点头，好似答应了李泰的请求。

    实际上，他心中又如何不明白这个台太子的想法？

    说白了，他也贪图兵权，想要更进一步站稳他这个太子之位，免得到了最后竹篮打水一场空。

    轩辕国正值多事之秋，在这种时候还如此热衷于争夺权力，老实说，也让李世民感到有些悲凉，难道除开那个已经背叛他的李简之外，他就没有一个能够委以重任的儿子了吗？

    接着，在继续与李世民讨论一番，确定了一些细节问题之后，李泰这才从轩辕国的皇宫出来。

    出门时，正好看到了元奎。

    “太子，你……你要去什么地方？已经下朝了吗？”

    他显然来参加朝会的。

    李泰却摇摇头道：“我要去招募尉迟敬德，那个大唐的叛徒。”

    “招募尉迟敬德？”

    元奎脸色微微一变，不过马上又恢复正常：“早在将这个情报汇报给陛下之前，我就早已料到这种情况，看来不出意外的话，尉迟敬德很快便会来我们轩辕国了啊。”

    这段时间以来，自从龙田被龙国抓住成为人质之后，元奎便隐隐有了大将军的地位，不出意外的话，过段时间就会正式提升职务。

    尽管他与龙田的关系不错，但也挡不住权利所带来的诱惑。

    而现在……

    随着尉迟敬德的事情发生，他这个大将军的位置也岌岌可危了，毕竟他很有自知之明，知道自己与尉迟敬德那种成名以久的猛将，完全无法相提并论。

    “怎么了元奎将军，你也觉得，不该将尉迟敬德给招募回来对不对？”

    李泰就仿佛见到了知音一样，立刻对元奎道：“父皇若把他给召回来，你的地位恐怕不保，这一点，想必不需要我多说什么，你自己心里也清楚。”

    李泰在这种事上只能吸纳元奎跟自己站在同一立场，唯有如此，才能够有人支持自己。

    元奎苦涩的一笑：“太子提醒的对，我知道接下来会发生一些什么事情，但，臣身为陛下的臣子，又岂能反驳陛下的吩咐？只能说我暂时还没有当大将军的命吧。”

    “怎么能这么说？”

    李泰断然道：“权利这东西，怎能等着别人赐予给你，难道不应该自己去争取吗？你若不争不抢的话，谁会让你做大将军？”

    “可，以我的能耐，实在难以跟尉迟敬德相争。”

    “谁说你没有能耐了？”

    李泰干脆挑明了说：“就算没有能耐，难道你不知道不让那尉迟敬德来轩辕国？我们一起想个办法，阻止这件事的发生。”

    “不行。”

    岂料，对大将军职位向来垂涎不已的元奎，却想都不想直接摇头道：“陛下将尉迟敬德拉拢来轩辕国，说起来也是为了轩辕国的发展大计，我等帮不上忙也就算了，怎能破坏？”

    “万一日后轩辕国被龙国蚕食击败，别说大将军了，就连现在的职务都没了，只能做李简的阶下囚！”

    “太子，难道你想做阶下囚吗？那种滋味，你曾经体验过，应该不想在体验一次了吧？”

    不得不说，元奎还算深明大义。

    至少在这种关乎轩辕国前途的事情上，没有跟李泰一样，一直到现在还想着争权夺利，甚至阻止尉迟敬德来轩辕国。

    “哼！”

    李泰见元奎竟然敢拒绝自己，不由得心生不满，冷哼一声道：“既然你没有此等想法……那你来皇宫作何？难道还想要来向父皇表忠心？”

    元奎语气淡淡道：“刚得知的消息，龙国并未派兵追杀尉迟敬德，可尉迟敬德如今也没有来轩辕国方向，因此请求陛下对此事做出裁决。”

    “不过，现在陛下似乎已经做出决策，让你去拉拢尉迟敬德，那我在见不见陛下，也就没有什么意义了，干脆就不进去了。”

    说完，便转身想走。

    李泰也没有阻拦，他现在看元奎极其不顺眼。

    但没有想到，元奎才刚走出不远，便又重新折了回来。

    “怎么，你回心转意了，打算与我共同谋事？”

    李泰不禁一喜，一脸期待的看着元奎。

    不过元奎却摇摇头，有些不满的看着李泰：“太子，那件事你就休要再提了，我只不过刚刚想起还有另外一件事需要向陛下汇报。”

    “什么事情？”

    李泰好奇的问道。

    “龙田回来了。”

    “什么？”

    李泰表情诧异：“怎么回事？”

    元奎沉声解释：“龙田此前一直被困在青龙城的死牢之中，不过就在这几天，他却从死牢中被放了出来，眼下正朝着轩辕国而来。”

    “他为何会被放出来，莫非，他出卖了轩辕国的利益，由此换了一个活命的机会？”

    李泰眼神阴寒。

    元奎摊摊手：“这件事，我也不太清楚，因此需要陛下去定夺。”

    “龙田那叛徒，之前父皇让他带着银色长刀去阻击李简，他任务失败不说，还损失了我轩辕国的三万大军，他还有什么脸回来？”

    李泰咬牙切齿：“既然沦落为阶下囚了，那就该以死明志，为何要以出卖轩辕国的方式来苟延残喘？简直把我们轩辕国的脸都给丢尽了！”

    “像这样的人，最该千刀万剐，凌迟处死！不能给他任何侥幸之心！”

