    开了青山水寨，李俊、童威、童猛一行十余人，乘王寨而去。-

    天王寨对于洞庭湖中心的一座方圆十数里的大岛。

    在杨幺入主以前，这里有一个恐怖的名字，叫作死亡岛，在洞庭湖上打渔的渔民只要靠近此岛，无一生还，越传越神，以至无人敢靠近此处。

    其实真正死亡地带不是岛，而是大岛四周的暗礁。

    造物主的神奇，让此岛四周遍布暗礁，形成了一个天然的防线。

    吃水稍微重的舰，一但逼近此岛，若不知道路线，必将落得船毁人亡的下场。

    杨幺正是看中此地的险，才将天王寨建筑在死亡岛上。自从天王寨立寨以来，杨幺面对过无数险阻，其中有朝廷的征讨，也有盗匪的黑吃黑。但无一例外，没有一个人能够活着踏上死亡岛。

    这天死亡岛来了一伙人，他们装束怪异，个个充满了暴戾之气，正是离开了罗家军之后的李俊、童威、童猛一行。

    他们在宴会过后，并未久待，直接了一艘竹筏，赶往天王寨。

    李俊早已听杨瑛在信过天王寨的地形，他虽不知天王寨何处有暗礁，但竹筏吃水为零，所以也无需担心有触礁的危险。

    李环顾四周。见四周水藻无数。心中恍然。赞叹：“杨太为人不怎么样。但知道选择这里为基。眼光到是不错。”

    童威手白须。点头赞同：“暗礁本不可虑。只要有经验地舵手。小心因对。能够避开。可虑正是这水藻加暗礁。本来就不明显地暗礁加上水藻地掩盖。更是让人防不胜防。”

    行了一阵眼见夕阳似血天色一阵阵地黑了下来。

    李俊道：“加快速度。在天黑前务必赶到天王寨。”

    往前行了里许。童威忽道：“那里是什么？”

    李俊顺着童威所指地地方望去。只见不远处地河面上漂浮着一人。

    李俊依旧继承梁山好汉那好管闲事的风范让舵手靠上前去。

    童猛一个纵跃，跳下水中，将对方救了上了绣:他横放:上。三人定神看时，不由倒吸了口冷气，只见对方身上遍布伤口，横七竖八大小小加起来不下二十处，伤势惨烈，实是骇人听闻。

    李俊便去探对方的鼻息，察觉尚有呼吸，又细细看了看他的伤口，沉声道：“伤口大小不一有箭伤、有刀伤，也有戈戟伤害的痕迹。他应该是被人围攻时受得伤。”

    童威猜测道：“这里附近毫无人迹人是身受如此重伤，当是天王寨的人下的毒手。”

    那人神智尚未迷糊李俊、童威、童猛等人，脸上微露喜色道：“快走勿靠近天王岛。”

    李俊沉声道：“壮士这一身伤可是岛上的人害的？”

    那人低声道：“我刺杀……杨幺，事败……被……”他在暗礁丛中挣扎了两日，早已筋疲力尽，此刻心头一松，再也支持不住，话未说完便此昏晕了过去。

    童威道：“怎么办？”

    童猛此即道：“不能不救！”

    李俊、童威都知童猛为人，别看童猛长得凶神恶煞，话也不多，但他确是三人中最热心一个。他不善多言，但最好管不平事。此时他以开口，想不救也不成了。

    童威提议道：“要不派一人将他送至罗家军那儿，那儿定有随军大夫，让罗腾飞来医治他。”

    李俊沉吟道：“将他带上岸，此人刺杀杨太必有缘由，我们或许能从他口中知道些什么。我知你的担心，但只要将他乔装一番，让人背着，便说受到了风寒。只要有>儿在，料想无人检查。”

    众人以李俊为，当下也无异议。

    他们都是刀头舔血的人物，对于这刀剑伤的治理比一般大夫高明百倍。童猛由身上取出止血药、生肌散，替伤细心包扎，然后被他贴上假胡子，将披风盖了他的身上，打扮成受风寒，不能吹风的假象。

    不多时，以登船靠岸。

    此刻正是非常之时，岛上防守严密。他们尚未抵达时，便有近百人在岸上手持利刃在岸上待命，一行人上了岸，立刻给围了起来。

    李俊高叫道：“我乃杨瑛的授业恩师——李俊，让杨瑛前来说话。”

    岸上的守兵正是杨瑛麾下的破浪军，一听来竟是自己领的恩师，哪敢怠慢赶忙前去禀报。

    过不多时，杨>疾步走来，见真是李俊一行人，远远叫道：“师傅、威叔、猛叔，真的是你们！”

    李俊、童威、童猛见杨瑛到来，相继露出了一丝笑容。

    李俊大笑道：“丫头，几年不见，愈标致动人了。”

    杨瑛上前

    师傅也不是一样，越来越年轻了。”目光所及之处，着一人，奇道：“猛叔，他是……”

    童威心知自己这弟弟不善言辞，更不善于说谎，抢先说道：“不适应气候，染上了风寒。”

    杨瑛也知童猛的性格，也不疑有他，请众人入内。

    有杨瑛在，余人自不敢多说。

    天王寨名为寨，其实已经算是一个小型城镇了，聚集百姓已达五万，在岛上耕种自食。若无战事，真有几分桃花源的架势。

    街道两旁也开各式各样的小店，只是门庭冷清，少有客人光临，没有任何繁华之景。街道上的百姓，人心惶惶，似乎已经预示着杨幺即将灭亡的征兆。

    杨>将三人迎入自己的邸，命人送上酒食。

    李俊、童威、童依照惯例，先饮三杯。但这酒一下肚，便皱起了眉头。

    杨瑛歉声道：“战事紧急，罗腾飞又了粮草来援。为了节省粮食，义父下达了禁止酿酒的命令。寨中所存之酒，皆是以往囤积下来的。好酒早已喝尽，师傅、威叔、猛叔便将就将就吧！”

    李俊、童威、童猛三人想到杨幺他们竟被罗腾飞逼得如此境地，相继惊讶。

    杨喜道：“师傅，你们来这里可是帮助我的？”

    李俊摇道：“我们是为你生父燕青而来。”

    杨瑛剧震，颤声道：“那燕青……燕青，当真是我的生父？”

    李俊点头道：“应该假不了的。数年前，小乙曾经与我意外相会，说明了缘由。起初我是不知你便是他的女儿，见他一个大男人哭的如此伤心，有心安慰，起了帮他一同寻找之心，便问了他那失散女儿的特征。小乙一开口便说她女儿的右胸处有一块心形的红色胎记。”

    杨瑛面色苍白，左手按在右胸上，那里有一个心形胎记。

    李俊将酒杯放下道：“我记得在你小的时候，胸口上确实有一个心形胎记。于是，我便将这个消息告诉了小乙。小乙欣喜若狂，便告辞来找你了。”

    接下来，李俊将从罗腾飞哪里听来的燕青的想法，以及近来燕青的做法想法一一说明。

    杨>身躯晃了晃，以是方寸大乱，底呼道：“这么说来我真的是他的女儿？”但转念一想道：“不对啊！义父说我的父亲是他的兄弟，是被朝廷，是被那昏君赵构逼死的。”

    李俊、童威、童猛三人也是一怔，相继想起以前他们所知道的杨>的身世来：杨瑛的父亲是一个叫做杨鹏大英雄，扶危济困。建炎三年二月，金兵南下，完颜宗翰派兵奔袭扬州，攻陷天长，前锋距离扬州城仅有数十里。赵构当时时正在后宫寻欢作乐，乍闻战报，慌忙带领少数随从乘马出城，急驰至瓜洲渡江逃跑。

    杨鹏闻讯北上救驾，当将赵构迎向江南。

    凡开国帝王，都会有不同于常人的传奇，人们由此对他们“真命天子”的身份确信不，赵构为了欺骗百姓，让百姓支持他，怪力乱神，编出了“泥马渡康王”的故事，表示他天命所归。

    为了不泄露此事，赵构残忍的杀害了杨鹏，为了斩草除根，甚至株连了杨家三族。

    杨>因此自小便对赵构，对于赵构所在的宋朝，恨之入骨，大有不杀赵构，誓不为人的决心。

    他们三人对于燕青的话深信不，故而无视掉了。此刻听杨瑛说来，才恍然想起。

    童猛道：“小乙哥是大丈夫，不会说谎，定是杨太说了假话。”

    杨瑛不满道：“为什么是我义父说谎，难道就不可以是燕青认错人了？”比起燕青，杨幺这个养育他多年的义父，始终占据着主导的地位。

    童威肯定的道：“不可能，你的样貌跟当年的李师师有七成相像。当年，我便觉得奇怪，还特地问过你。说你不是她女儿，我决计不信。”

    杨>依稀记得童威当年真的说过他长得很像李师师的话语来，当下也不知说些什么，茫然无措，心道：“莫非当真是义父说谎？”但随即极口否定，高声道：“不会，义父绝对不会骗我的。我爹爹是杨鹏，他是被赵构害死的，不是燕青。”她信了杨幺十数年，实在不能接受荒唐的言论。

    “世上根本没有杨鹏这个人！”在杨瑛话音落下后，大厅偏门突然闯入一人，正是那位被李俊、童威、童猛三人救的受伤青年。

    那人摇摇晃晃的来到大堂上，扶着椅子道：“瑛妹，你受骗了。杨太当年杀了你全家，所以才编出怎么一个鬼故事来。”未完待续，如欲知后事如何，请登陆idian，章节更多，支持作，支持正版阅读！