    紫云魔尊手上一动，将我这洞府宫殿，封了起来。

    他还问我，是否惊喜？

    我从床榻之上坐起来，询问他。

    “你是谁？”

    紫云魔尊一笑，便道。

    “你看仔细了。”

    随即，他周身气场萦绕，化为他原本的模样。

    “昆仑魔界的紫云魔尊？”

    我顺着他，疑惑了一句。

    “不错，正是本尊，在这里看到我是否意外？”

    紫云魔尊很是得意的问我。

    我盯着他，渐渐地入戏，皱眉反问他。

    “你怎么会在这儿？”

    “不对！紫云魔尊你在昆仑西境争夺五界遗珠的那一战之中，不是已经被斩断魔角，被废了吗？你现在来我洞府之中，难道是活腻了，过来送死？”

    我站了起来，故意咳嗽了一声，展示虚弱，以稳住他。

    一个紫云魔尊不够。

    这次魔族既然要出手，我要的，自然是整个昆仑魔界的覆灭。

    紫云魔尊一听我那话，果然是哈哈大笑了起来。

    他笑了一阵子，道。

    “杨八仙，你觉得，斩断魔角我就真废了吗？”

    “很可惜，接下来，我要让你看到更为惊喜的一件事。”

    他说着，周身的气场已起，一双看起来断掉的魔角，以肉眼可见的速度增长起来，变得比之前霸气的多了。说真的，我还没见过长到这种程度的魔角。

    看起来就像是一条修为极深的老龙的龙犄角一般。

    不知道此物可否入药？

    魔角出现之后，紫云魔尊周身的气场，引得附近的地脉一阵颤动。

    我能够感觉到，他身上气场的暴涨。

    很显然。

    他之前收敛了气息。

    这时。

    外边的人也都感觉到了，我这洞府之中的动静。

    胡子媚到了我洞府的门口询问。

    “仙帝，没事吧？”

    我没回答。

    胡子媚和叶承，都出手，去攻击封禁在我这洞府四周的结界。而紫云魔尊冷笑着，很显然，他对于胡子媚和叶承他们的攻击，并不放在心上。

    而胡子媚和叶承他们，也的确打不开这结界。

    紫云魔尊一脸优越感。

    “不用让他们白费力气了，不管他们废多大的力气，都不可能打开我这结界的。”

    “在我受伤之前，我的确只是十二劫魔王而已，但我现在的境界，已经到了元魔神之境，元魔神境界的实力，超过神族的元神境实力，你连元神境的轩辕白都打不过，现在又重伤在身。”

    “有没有感觉，自己现在的处境，非常的可怕？”

    我看着他，问。

    “你想干什么？”

    紫云魔尊摆了摆手，道。

    “杨八仙，别害怕，我过来，没什么恶意，就是想杀了你，顺便拿下昆仑界。我与别的魔尊不一样，我不喜欢杀戮的，但你这个人必须得死，知道吗？”

    “杀了我，拿下昆仑界，这还不是恶意？”

    我故意反问，套他的话。

    紫云魔尊被我问的愈发得意。

    “或许对于你来说，的确是恶意，但对于我魔族来说，可是好事啊！你昆仑界如此弱小，本就不该存在，该早并入我们昆仑魔界，对于此处的发展，才大有益处。”

    “好了，废话不多说，你过来，受死吧！”

    “昆仑界没了你，必将大乱。”

    “拿下你们，不过是我们昆仑魔界，若探囊取物之事！”

    紫云魔尊说着这话，他掌心诡异的气场已经开始凝聚，而一道道紫色和黑色交织的气息，在他手上凝成了一把匕首。

    闭上之上缠绕着紫色电流。

    “杨八仙，过了，跪下吧！”

    “只要你跪下，我可以保证，让昆仑界的人，少死一些！”

    听到这话。

    我朝着紫云魔尊那边走去。

    紫云魔尊对于如此局面十分的满意。

    他乐呵呵的笑着。

    我则对他说。

    “我之前，的确受伤了，但我现在的伤势，已经痊愈。”

    紫云魔尊听到这话，上下的打量着我，多少还是有些意外的，毕竟我重伤的事情是幻魔探查到的线索，肯定不会错，而那只是几个时辰前的事。

    不过稍稍一想，紫云魔尊却又笑了起来。

    “你伤势那么重，说痊愈就痊愈了？你以为，你这话，能骗得了我吗？”

    “我说真的。”

    我强调一句。

    紫云魔尊显然不太相信。

    他冷笑道。

    “行了，杨八仙，你就别虚张声势了。”

    “我不怕你，你吓不到我的，我已经告诉你了，我现在是元魔神之境，你在我面前，就只是个蝼蚁而已。就算你的伤势痊愈了，又能如何？”

    “你根本不是元魔神之境的对手！”

    听到他这话，我觉得他说的不对，因此，我就纠正了他一句。

    “我没虚张声势。”

    “我伤势痊愈的时候，还提升了境界。”

    我如实说来。

    可我觉得，紫云魔尊他根本就不会相信我说的话。

    他果然又笑了。

    他看着我，道。

    “杨八仙，我早知道你诡计多端，在昆仑西境，你以五界遗珠为诱饵，算计了我，今天，不管你说什么，我都不会相信你。你伤势痊愈，且提升了境界，骗谁呢？”

    “若你真恢复了，你会留在洞府之中疗伤？”

    听到这话，我则道。

    “我在这里，不是疗伤，是在等你。”

    这些话，我都是实话实说了。

    而紫云魔尊显然一愣，他盯着我，道。

    “你说什么？”

    “我的伤势早就好了，刚才我也没骗你，我的境界还得到了一点提升，我留在自己的宫殿洞府之中，就是为了等你出现。我可是昆仑仙帝，就算没有伤，你以为，你这个来历不明的人，能走进我的寝殿？”

    我这么一解释。

    紫云魔尊的确感觉，他来我八仙峰，来的太过顺利了。

    就算他伪装成修行者，可一路上的确没有受到任何的阻拦，现在仔细一想，我说的的确有道理。

    紫云魔尊盯着我，脸上的表情不太好看。

    虽然他现在，是元魔神境界，但被我将计就计设计到了我的八仙峰，紫云魔尊还是有些害怕的。不过，他还是深吸了一口气，稳住了身形。

    我手上一动，周身的气场，环身而起。

    如此。

    那紫云魔尊也知道，我的伤，的确已经痊愈。

    这就是我给紫云魔尊设的套。

    他还意气风发的钻了进来。

    “善于算计，又能如何，杨八仙，你今日还是要死在我手上！”

    “看来你根本不懂，什么是真正的元魔神之境！”

