    贺静原只是随口一应，却没想到他放在了心上，略有些迟疑道：“真的方便吗？其实我自己随便找个地方练练也可以……”

    “方便！”郑成爽朗大气的说道，“要不就今天放学吧，天黑了我让我家司机送你回去。”

    贺静想了想，今天一中放学比较晚，等着也是等着，于是点了点头：“可以。”

    郑成得到了回应，整个人高兴得跳了起来，话都顾不上说，一溜烟跑了，打电话给自家保姆让她赶紧做点心。

    贺静笑了，明媚笑着摇了摇头，扭头看了一眼，不经意一瞥，正对上水池前把自己的脸和头发冲得湿漉漉的少年的眼睛。

    ……

    越临入夏就越炎热，节气还没到夏至，学生们就已经有了有了不耐高温的趋势。

    好不容易上完一整天的课，学生们跟冲出栅栏的猪一样，“呲溜——”不见人影。

    郑成收拾好书包，麻利的就过来了：“贺静同学，我们一起回去。”

    贺静才把文具收拾好，冲他嫣然一笑：“等我一下。”

    等到所有东西装到书包里准备出去，一条大长腿横亘在了她和书桌间——

    “去哪儿？”

    某校草转过头，眸中似笑非笑。

    那神态迷人而危险，活像是老婆当面红杏出墙而他已经想好怎么惩罚似的。

    贺静汗毛一竖，不高兴的瞪了他一眼：“我去郑成同学家里练习跨栏、举重。”

    言寒奚一声不吭，眼神愈发炙热。

    贺静没好气的补了句：“马上要开运动会了，你想让我拿倒数第一么？”

    言寒奚总算将目光挪开，落到郑成身上，问：“报名表呢？”

    郑成懵逼：“已……已经交上去了。”

    “嗯……”言寒奚微微一笑，“郑成同学，我想去你家坐坐，不知道有没有这个荣幸？”

    郑成欲哭无泪，他倒是有，可他怕家里容不下这尊大佛啊，而……而且，他还想跟贺静单独相处呢……

    小心思刚划过，又听言寒奚漫不经心的扬起鼻音：“嗯？不可以吗？”

    郑成屈服于校霸的淫威下，被迫口是心非的答应：“可……可以。”

    言寒奚笑了一声，将松松垮垮的书包往身上一提：“走吧。”

    贺静：“……”

    两人行莫名变成三人行是闹哪样。

    言寒奚走在贺静身侧，侧眸看她，眼睫在白皙的脸上投出扇形的阴影：“三好学生，我没有打扰到你吧？”

    贺静无语：“如果我说有，你会不去郑成同学家吗？”

    “不会。”

    “那你还问个锤子。”

    ……

    郑家建在市郊外的山上，是一座半山别墅，车子到达这里行驶了整整一个小时。

    贺静没忍住问：“郑成同学，你每天都要绕这么远的路上学么？”

    郑成答：“那当然不是，我爸在学校附近给我买了公寓，我平时都在公寓里住，只不过每个星期的星期六星期天都要回家，跟我爸我妈一起吃饭。”

    “原来是这样。”

    住这么远的地方上学确实不太现实。

    贺静跟着郑成往郑家里面走去，发现整个别墅壮观开阔，奢华至极，穿来前她不大不小也是个白富美，贺家跟这比却小巫见大巫，果然书里的世界没有最夸张，只有更夸张。

    言寒奚瞟了一眼她的脸色，用一种若有似无的装逼口吻道：“喜欢吗？言家有好几栋，还带山顶温泉。”

