
　　一天的课程结束，笑红尘四人回到宿舍区。

　　在笑红尘的小楼前，有两名身影已经静候多时，他们正是魂导系的仙琳儿和钱多多。

　　当他们得到言少哲的允许后，立马便来找笑红尘他们。

　　看到仙琳儿和钱多多出现，笑红尘感到十分意外，他不明白为什么两位院长会出现在这里？

　　一头雾水的笑红尘说道：“仙院长好，钱院长好，不知两位院长到此有何要事？”

　　钱多多轻笑一声，说道：“我们是来找你的。”

　　“找我？”

　　“没错，本院长想请你去魂导系那边进行指导，”仙琳儿点了点头，说道。

　　“请我去做指导？”笑红尘诧异地说道。

　　一直扮演学员角色的他，没想到有一天居然会充当老师这一角色。

　　笑红尘苦笑一声，说道：“这个恐怕不行吧，你让我打架还行，去指导，那我怎么会啊？”

　　对此，仙琳儿似乎早有计划，解释道：“本院长早就考虑到了这种情况，说是指导，其实并不会让你去教学，而是通过比试的形式来进行。”

　　“比试？”笑红尘诧异地说道。

　　“是的，我们魂导系会派人与你进行比试，通过观看比赛，达到指导的目的，怎么样？”钱多多说道。

　　“不怎么样，比试什么的，我最不喜欢了。”笑红尘摇了摇头，说道。

　　作为日月人，我凭什么要给你们史莱克学院的人进行指导？又没有报酬，笑红尘心中暗想。

　　看到笑红尘拒绝，仙琳儿的脸色并没有太大的变化，她缓缓说道：“放心吧，不会让你白白比试的，会有相应奖励的。”

　　一听到奖励二字，笑红尘顿时双眼一亮，“什么奖励？”

　　“赢了，就能获得一百公斤的稀有金属。”

　　听到这个奖励，笑红尘脸色瞬间一拉，甩手说道：“切，稀有金属？你看我像是很缺的样子吗？”

　　一边说着，笑红尘一边手上的戒指一亮，一个头颅大小的紫金铜出现在仙琳儿二人的面前。

　　看着个头这么大的紫金铜，仙琳儿二人不禁瞳孔微缩，即便是他们也没有见过这般体积的紫金铜。

　　紫金铜这种金属的密集极高，别看眼前的紫金铜只有头颅大小，但它的重量至少也是一百公斤。

　　得，一百公斤的稀有金属，自己以为对方得到大便宜，结果到人家那里，不过是随手的功夫，仙琳儿心中暗想。

　　反应过来的仙琳儿知道自己的奖励已经无法吸引住对方了，于是开口说道：“既然你不缺稀有金属，那条件你开。”

　　一听这，笑红尘顿时来了精神，一脸兴奋地说道：“条件我开，这可是仙院长，您亲自说的啊！”

　　看到笑红尘的表情，仙琳儿顿感不妙，刚才笑红尘的模样与那奸商像极了。

　　“是我说的，不过我提前说好，本院长能满足你的，肯定满足，但要是实在满足不了的，你也只能换一个了。”仙琳儿及时补充道。

　　“行，我知道了，那我要进入藏书楼内层的权限。”笑红尘一脸期待地说道。

　　其实，笑红尘平日里经常去的藏书楼分为两层，外层和内层。

　　外层的书籍全部都是公开资料，供内院师生阅览，但内层就不一样了，内层的书籍可以算得上是机密资料了，进入内层需要一定的权限。

　　除此之外，笑红尘知道，藏书楼内层的资料还不是最机密的，史莱克学院真正的机密文件被称为红色文件，被收藏在海神阁内。

　　海神阁，不仅是史莱克学院权利的中心，而且还是史莱克学院防御最为严密的地方。

　　如果海神阁都被攻破了，那基本就没有史莱克学院了。

　　对于那些红色文件，笑红尘已经不抱有任何希望了，在这两年多的交流生涯中，自己恐怕是没机会进入海神阁一步了。

　　只要能够得到藏书楼内层的机密资料，笑红尘已经很满足了。

　　听到笑红尘提出的要求，仙琳儿和钱多多的脸不禁一黑，藏书楼的内层怎么可能会让你这个日月人进去呢？

　　仙琳儿冷冷地说道：“我知道你在打什么算盘，但这个真不行，一方面是因为你是日月人，另一方面是因为进入藏书楼内层需要高级教师以上的权限，这可不是想给就能给的，你换一个吧。”

　　沉吟片刻，笑红尘似乎想起了什么，微微一笑，说道：“我想要一种材料，这种材料只有史莱克学院才有。”

　　“什么材料？”

　　“黄金树的木料，我只要十公斤，据我所知，咱们史莱克学院可是有着一颗巨大的黄金树，那么大一颗，我只要十公斤，不过分吧？”笑红尘笑嘻嘻地说道。

　　一听这话，钱多多直接爆口说道：“你小子不要得寸进尺，还不过分吧？你知不知道，你很过分。”

　　“毫不夸张地讲，黄金树可是我们学院的镇院之宝，早在一千年前，学院就有规定，任何人不得砍伐黄金树，还想要十公斤，你想得美吧。”

　　就连仙琳儿也劝道：“笑红尘，钱院长说的你也听到了，学院早就不让砍黄金树了，十公斤的木料，没有。”

　　听到仙琳儿二人的话，笑红尘心中暗自冷笑，要是没有黄金树的木料，那原著中霍雨浩的轮椅是怎么来的？

　　真以为我什么都不知道？我可是读斗罗的。天籁小说网

　　看着仙琳儿，笑红尘笑着说道：“仙院长此言差矣，这个可以有。”

　　“这个真没有。”

　　“我不信！咱们学院的黄金树可是生长了几千年，总要有自行脱落的树枝或者以前用黄金树木料制作东西后剩下的边角料吧。”

　　“你···”

　　笑红尘的话令仙琳儿二人一时间有些语塞，因为事实正如笑红尘所说的那样，在海神阁内确实存有一部分黄金树的木料。

　　见仙琳儿二人语塞，笑红尘决定逼他们一把。

　　“要么给我权限，要么给我黄金树的木材，否则休想让我去指导。”笑红尘语气强硬地说道。

　　仙琳儿二人目光闪烁，大脑飞速旋转。

　　最终仙琳儿目光坚定，缓缓说道：“黄金树的木材，可以给你弄来，但十公斤有点多了，最多五公斤。”

　　“成交！”笑红尘果断地回答道。

　　看到笑红尘如此果断，仙琳儿先是一怔，随即有种价给高了的感觉。

　　不过话已经说出口了，以仙琳儿的身份自然不可能说道，她有些不喜地说道：“那行，三天后，魂导系见。”

　　“放心吧，仙院长，三天后，我肯定到，倒是您可要把黄金树的木料准备好了。”笑红尘笑嘻嘻地说道。

　　“这个你也放心，黄金树的木料，本院长肯定会准备好，就看你能不能拿到了？”

　　话音刚落，仙琳儿二人便转身离开。

　　这家伙真的只有十几岁？怎么跟个人精似的？仙琳儿心中暗自吐槽。

　　待到仙琳儿二人走后，梦红尘来到笑红尘的身边，问道：“哥，三天后你真的要去？”

　　笑红尘点了点头，“当然，有奖励为什么不去？那可是黄金树的木料，顶级的光属性材料。”

　　“那好吧，到时候我跟你一起去。”梦红尘道。

　　“还有我们。”蓝修和娜娜同样站出来说道。

　　“嗯！”

　　三天的时间转瞬即逝，笑红尘四人整装待发，走出海神岛，朝着外院魂导系走去。

　　临近魂导系时，笑红尘看到了仙琳儿在等着自己。

　　“仙院长好，不知东西准备好没？”笑红尘一边搓手，一边笑着说道。

　　仙琳儿看了笑红尘一眼，冷冷地说道：“肯定准备好了，走吧，都等着你们呢。”

　　说完，仙琳儿转身离开，而笑红尘四人跟在她的身后。

　　跟随着仙琳儿，笑红尘进入魂导系，来到一处广场之上，此时广场之上已经站着密密麻麻的人。

　　“快看，他们来了。”

　　“哪里？那个被称为日月帝国魂导天赋最高的笑红尘在哪里？”

　　“好像是那个帅小伙。”

　　···

　　笑红尘四人一出现，顿时引起了广场上学员的一阵小骚动。

　　在广场之上，立有两个高台，一个是比试台，一个是观战台，在观战台上正坐着包括钱多多在内的魂导系导师。

　　看着广场上的小骚动，钱多多起身，轻喝道：“安静！”

　　虽然钱多多的声音并不大，但每一个学员都听到了，广场上的议论声顿时减弱。

　　来到高台附近，仙琳儿指着那座比试台说道：“那里就是你接下来的战场，本院长很期待你的表现。”

　　“你就看好吧，黄金树的木材，我笑红尘势在必得。”笑红尘说道。

　　对此，仙琳儿轻笑一声，随即脚尖一点，纵身来到观战台上。

　　而笑红尘四人则在专门人员的带领下，来到一旁的休息区。

　　在观战台上，仙琳儿入座，对着钱多多点了点头，钱多多顿时心领神会，他清了清嗓子，说道：“同学们好，我是副院长钱多多。”

　　“今天把大家召集过来的目的，想必你们已经知道了，那本院长就不废话了，直接有请我们的两位主角。”

　　“第一位主角是来到日月皇家魂导师学院的交流生，笑红尘，关于他的战力，想必大家已经有所耳闻，上一届斗魂大赛的冠军便是由他夺得。”

　　钱多多的话在众多学员耳边响起，广场之上顿时沸腾，众多学员们义愤填膺。

　　虽然魂导系在史莱克学院比较势弱，但他们也是史莱克学院的一员，他们也是有集体荣誉感的。

　　面对抢走史莱克学院万年荣誉的人，他们怎会善罢甘休。

　　休息区的笑红尘看到这一幕，脸不禁一黑，这是在介绍自己吗？这分明不就是在给自己拉仇恨吗？

　　钱多多虚按几下，广场上的声音减弱，他继续讲道：“笑红尘不仅战力极强，而且在魂导方面天赋也极高，被称为日月帝国魂导天赋最高的天才。”

　　钱多多的话顿时给笑红尘整不会了，笑红尘看着身旁的梦红尘等人，说道：“有这个事吗？”

　　梦红尘等人摇了摇头。

　　为了达成目的，真是什么名号都往自己身上加啊，笑红尘心中暗想。

　　“好了，下面有请笑红尘登场。”

　　听到钱多多的话，笑红尘连忙起身，缓步登上比试台，比试台面积极大，在比试台上还有两个操作台。

　　来到其中一个操作台前，笑红尘看到操作台上设备，心中不禁吐槽，这设备也太落后了吧。

　　这些设备，体积笨重不说，精度低，效率还低，早在几十年前，日月帝国那边就已经淘汰了它们。

　　对此，笑红尘并没有向钱多多说什么，因为他知道这恐怕已经是史莱克学院里最好的设备了。

　　就以笑红尘面前的这些设备，顶多能做一个六级魂导器。

　　“下面，让我们有请第二位主角，楚少天，他可是我们魂导系内院之中为数不多的六级魂导师之一。”

　　“有请楚少天登场！”

　　“楚少天！楚少天！···”

　　一听到楚少天这个名字，广场之上的学员们顿时变得兴奋起来，高呼楚少天的名字，可以看出他在魂导系有着不小的名望。

　　笑红尘望向另一边，等待着自己的对手出现。

　　踏踏的脚步声响起，笑红尘看到一名身高八尺有余的男子缓缓出现，男子看上去将近三十岁，体型匀称，相貌坚毅，有着一头干练的黑色短发。

　　他便是楚少天，在魂导系有如此名望自然离不开他高超的魂导水平，在内院之中，他足以名列前茅。

　　笑红尘看向楚少天，而楚少天也看向笑红尘。

　　楚少天双眼微眯，虽然他在内院名列前茅，但他知道对面来自日月帝国，制作魂导器的水平必然十分高超。

　　即便对方的魂力等级不如自己，但楚少天也没有丝毫轻视。

　　“切！”

　　笑红尘收回目光，冷笑一声，随即朝着楚少天树起大拇指，缓缓朝下，其中意思已经十分明显了。

　　看到笑红尘的动作，不仅楚少天双拳紧握，怒火中烧，就连观战的众多学员们也是一脸愤怒。

　　看那样子，如果不是手边没有东西，他们恐怕就会朝着笑红尘扔东西了。

　　“我会让你付出代价的。”楚少天咬牙切齿地说道。

　　“我不听，我不听，王八念经。”

　　“你···”

　　楚少天只感觉自己的肺都要被气炸了，自己在内院哪里受到过这样的屈辱？

　　对于笑红尘与楚少天的口角，钱多多并没有多说什么。

　　钱多多道：“今日的比试，意在交流，希望各位学员能够认真观察，找出自己存在的贴点，向对方的优点看齐。”

　　“好了，双方准备，比赛即将开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第二百一十七章 顶级材料免费阅读。https://xs.23sk.com 