    此时此刻。

    许舟和王言等六名守墓人，遁入了黑暗之中，沿着安州大河，向着大盘山那边疯狂赶去。

    他们的速度极快。

    简直就是争分夺秒。

    现在，安州的墓主人力量已经被曾经的先行者们留下的东西，削弱到了一个临界点。

    鬼蜮陷入了死寂。

    但是，他们的时间并不多。

    要不了多久，这些东西都将会失去作用。

    因为墓主人镇压源头，却又是源头之一。

    源头会将那个可怖的人偶，以及青铜针的力量，全都冲刷殆尽。

    等到那时。

    发怒的墓主人，恐怕一个眼神，就能将他们给秒杀掉。

    毕竟，这里是九州。

    “快快快！”

    “我感觉到它的意志在安州境内，疯狂寻找我们的踪迹。”

    “日晷顶多再蒙骗它一个时辰，如果不赶在那之前，抓住它，我们所有人都别想活着离开安州。”

    “一个时辰已经够了。”

    “它找不到，就没法操控那些陪葬者和抬棺鬼阻拦我们，它已经陷入了囚笼之中，只是一头挣扎的猎物罢了。”

    “它是九州墓主人之一，抓住它，足够整个组织的人，全都渡过七次鬼门关，甚至有人能渡过第八次。”

    是的。

    守墓人组织，想要捕捉墓主人的目的，便是为了渡过鬼门关，杀死索命鬼。

    这些人追求的是力量。

    但在古代，那些守墓人却并不会这么对待墓主人。

    他们的目的，是夺取墓主人的力量，并且保持自我意识。

    只是，那些人倒在了历史长河中，没人知道那些强大的怪物，是怎么突然消失殆尽的。

    而正在这时。

    忽然。

    许舟等人耳边，响起了一个苍老冷漠的声音。

    “终于找到你们了。”

    众人脸色微变。

    全都从黑暗中现身。

    此时。

    前方已经能隐隐约约，看到大盘山的轮廓。

    这里是一片森林，荒无人烟。

    而在前方，则站着三个老人。

    许舟看着为首的那个穿着寿衣，双手背负，目光锐利的老人，冷冷说道：“唐元清？”

    虽然是在问，但语气却十分确定。

    这三个老人，正是唐元清，徐正秋，韩卫民。

    唐元清盯着许舟，缓缓开口道：“敢打墓主人的主意，也不怕吓破你们的狗胆……”

    不止是许舟他们知道墓主人现在的位置。

    唐元清等人也一清二楚。

    因为那个能确定墓主人方位的青铜罗盘，一直在唐元清手里。

    许舟冷笑道：“只有你们才会尊敬墓主人，但在我们看来，它不过是猎物罢了，而且还是被困在墓里的猎物。”

    唐元清冷漠的说：“所以这就是你我的不同，我们从未打过墓主人的主意，我们的目的，只是辅助它，帮助它镇压源头，沉入安州。”

    “你们这些肮脏的臭虫，都该死。”

    说着。

    唐元清拍出一掌。

    抹消的力量，直接发动。

    他身上的气息，则更加可怖，脸上爬满了瘢痕，已经半死。

    越是这时候。

    唐元清就越强大。

    许舟和唐元清战在一起。

    两人同是杀死过六次索命鬼的强者。

    一个年轻，一个已经濒死。

    但即便是这样。

    唐元清却压过了许舟一头。

    其余人也战在了一起。

    韩老操控鬼蜮。

    徐老拼死一战。

    并且，越是战斗，他们的气息越是可怕。

    许舟纵身一跃，站在了夜空之中，头顶便是笼罩安州灰蒙蒙的鬼蜮。

    看着眼前可怖到极点，周身的空气都在扭曲，黑烟滚滚的唐元清，许舟眼皮狂跳。

    “你们疯了吗？”

    “这时候引动索命鬼，你们即便能换取更强的力量，但你们又能活多久？”

    “你们连十分钟都撑不过！”

    唐元清抬起头，周围的黑烟，直接笼罩了一片区域。

    那是鬼蜮的力量。

    一个活人，如何拥有鬼蜮？

    唐元清神情漠然，已经不在意生死了。

    他隔空对着许舟一抓。

    许舟神色微变，咬牙切齿的拿出一把剪刀，对着唐元清就是一剪。

    剪刀染血。

    剪开了唐元清的鬼蜮。

    却被唐元清一把抓在手里。

    唐元清瞬间出现在许舟面前。

    那是瞬间移动的能力。

    他一把握住剪刀，直接将其捏成了一团废铁，这是一件极其强大的灵异物品，甚至能秒杀一般的怪异。

    但……

    当场报废。

    砰！！！！

    巨大的声响，直接炸开。

    许舟被唐元清打的倒飞出去，口吐鲜血。

    唐元清目光横扫。

    剩下围攻徐老和韩老的守墓人，全都感受到了浓浓的恶意。

    许舟擦了擦嘴角的血迹。

    他直接扒下身上的长袍，暴露在空气中的上半身，则纹着一个个鬼物的图案。

    “一起上，先杀唐元清！”

    他身上的图案中，那些鬼物立马挣扎着，降临在了四周。

    其余人，同样脱下衣服。

    一个个堪比怪异的鬼物，便将三个老人团团围住。

    两人控制着鬼物拦住韩老和徐老。

    大家都是杀死过五次索命鬼的人，实力差距并不大。

    剩下的三人，则在许舟的带领下，开始围攻唐元清。

    场面，一下子呈现出一面倒的趋势。

    唐元清被压制住了。

    他即便拥有了鬼蜮，却并没有杀死第七次索命鬼，只是以一种诡异的方式，强行卡在了这个状态之中。

    撕拉……

    唐元清胸口的衣服被撕开。

    伤口外翻，但却流不出一滴血。

    一声叹息响起。

    唐元清漠然的说道：“正秋，卫民……”

    韩来和徐老抬起头。

    两人的目光，十分平静。

    “我们去找老大和老三了。”

    “元清，剩下的交给你了。”

    话音落地。

    两人瞬间顿住了。

    他们的目光变得暗淡，被阴冷和死寂所取代。

    他们身上的气息，则变得更加可怖。

    “退后！！！”

    “快退，他们疯了！！！”

    先前和两个老人缠斗的守墓人，全都想要后退。

    但已经来不及了。

    两个老人所在的位置，挂起了一阵阴冷的狂风，形成了一个巨大的涡旋。

    那两个守墓人，直接被吸了进去。

    再然后。

    他们全都化作了飞灰。

    留在原地的，只有两个可怖的鬼物。

    其中一个鬼物，双目发白，身上散发的气息，已经快要达到陪葬者的程度。

    另一个稍弱，但却并不逊色太多。

    两个鬼物出现的一瞬间，便对周围的活物发起了攻击。

    但却唯独避开了唐元清。

    战斗还在继续。

    许舟却快被逼疯了。

    “走！！！先去大盘山，他们都疯了，拖死他们。”

