    开校评议会依旧还是老地方，乃是校长办公室，汤皖与钱玄联袂而来，刚一进门就惹了不少的关注。

    孑民先生和仲浦先生已经到了，也还是坐在老地方，另一边则是理科学长夏元瑮。

    而胡氏直作为北大的网红教授，是第一次亮相，参加这个会议，毕竟年轻人嘛，稍显兴奋。

    朝着门口，直招手，意思是坐到这里来，汤皖朝着众人打了招呼，坐到了仲浦先生下方。

    对面坐着章士钊先生和刘师培先生，独独少了两个老面孔，凰坎教授和辜教授。

    辜教授是因为支持复辟，不赞成共和，被罢免了校评议会资格，实属厚非。

    但是凰坎教授以前可是干过大事的啊，自然是赞成共和的，这一点是无法拿捏的。

    而教育部对北大校评议员选拔的第二点，则是不同层次的代表，这一点凰坎教授自然也是符合的。

    那么凰坎教授的评议员资格为何被罢免了呢，其一，凰坎教授攻击异己，实在是不讲究，经常在课堂上破口大骂，比如胡氏直成了凰坎教授课堂上的常客。

    本来大家都是文化人，偶尔骂骂也就得了，如果实在看不惯或见解不同，可以写文章发表，或者湖边亭子线下真人pk都可。

    但若是长此以往的利用课堂，来泄私人之愤，定然是与北大校风不符合的，因此被不少教授和学生所诟病。

    这还不是其评议员资格被罢免的主要原因，最重要的便是其私德有亏，比如闹得沸沸扬扬的骗婚案，真是脸都不要了。

    还差几个教授没来，会议就不能开始，在这段空暇时间里，大家伙聊起了天，自然少不得与汤皖搭几句话。

    汤皖脑子里还在想着辜教授的事情，怔怔的坐着，直到仲浦先生轻轻推了一把，才缓过神来。

    便瞧见孑民先生笑着看过来，问道：

    “皖之，身体可好利索了？”

    孑民先生自然是问了醉酒之事，这都已经过去快一周了，早就无碍了，汤皖笑道：

    “谢孑民先生关心，早已经好了。”

    “好了就行，听仲浦说，你这教学工作马上要翻个倍，没个好身体可不行。”

    汤皖点头致谢，哪知孑民先生醉翁之意不在酒，忽而又言：

    “你身体是好了，你家的树，伤也好了么？”

    “哈哈哈.......”

    此言一处，会议室里顿时哄堂大笑，汤皖就知道此种场合，少不得被拿出来说道，却不成想，孑民先生也来凑一份热闹。

    只得哀呼叹口气后，不卑不亢，不缓不慢，答道：

    “再这么说下去，树的伤好了，我就又要受伤了。”

    仲浦先生揶揄道：

    “你受的什么伤？”

    “我受的什么伤？”汤皖指着自己心脏的地方，耸拉着脑袋道：“这里受了伤，马上就全国皆知，怕是以后我一出门，就有人问，你家的树伤好了没？”

    “这个问题好解决！”章士钊先生道：“我在《甲寅》和《新年轻》上给你写上一篇文章，就说你家的树，伤好了，如此大家就都知道了，怎会再去问。”

    “这个办法好，一劳永逸，省的人天天问，皖之，回头我帮你去澄清，每家报刊都发表。”钱玄不怕火大，补充道。

    “哈哈哈.......”

    众人再次大笑，汤皖苦笑，真要是这么干了，岂不是丢脸丢到全国了，连连求饶道：

    “诸位，行行好，饶了我吧，给留点面子。”

    正在这时，屋外传来了敲门声，是一帮学生，汤皖一听这声音，就知道是谁，定是傅斯文、仲夏、王依云等人。

    仲浦先生走到门口，一数之下，不下二十多位学生，便问道：

    “你们前来，所谓何事？”

    众学生皆齐齐行礼，而后首推仲夏，不卑不亢，说道：

    “先生，我们想旁听评议会，可以么？”

    历来校评议会都没有学生代表旁听的先例，仲浦先生一时为难，但见学生们一脸的期望，又不忍拒绝，便说道：

    “你们稍等，我进去商议一下。”

    会议室里面的教授们，还正在好奇，今天周日不上课，学生们前来所谓何事，一听仲浦先生所言，立刻就形成了两派。

    一派认为，之所以是校评议会，便是只能评议员有资格参加，如何能让学生进来旁听呢？

    另一派则认为，学生旁听也不是什么坏事，新文化提倡民主与科学，让学生进来旁听，不也真是民主的表现么？

    况且，学生只是旁听，既不干涉会议进程，又不扰乱会议秩序，旁听也无妨。

    两派争执不下，汤皖思考之后，倾向于让学生进来听听，又不是什么见不得人的事情，便提议道：

    “不要全部进来，选几个代表就行，况且学校是为学生服务的，没了他们，说不过去。”

    “我同意皖之先生所言，没了学生参与，如何能谓之学校？”胡氏直立刻附和道。

    “规矩就是规矩，无规矩不成方圆，而且评议规章内，只规定了评议员有资格参加会议。”理科学长夏元瑮反对道。

    “老夏，别激动，无规矩不成方圆是对的，不过学生们只是来旁听，算不得参与。”仲浦先生道。

    夏元瑮还欲再说，却是被孑民先生挥手打断，道：

    “我们北大，本就讲究兼容包并，提倡文学荟萃，百家争鸣，自然能容得下学生进来旁听。”

    又言：“就依皖之所言，让学生们选****进来旁听！”

    仲浦先生去了门口宣布，最终学生中自发推举了三位代表，傅斯文，仲夏和王依云。

    三人进来后，向诸位教授一一行礼，被安排在了末席旁听。

    不一会儿，其他评议员都到了，孑民先生宣布评议会开始，下方的评议员们立刻就激烈的讨论起来。

    此时，哪还有会议之前，一片嬉笑娱乐，互相礼遇的场景，皆是你不让我，我也不让你，争的脸红脖子粗。

    钱玄凑到了汤皖的耳边，问道：

    “皖之，你什么意见？”

    “凰坎教授没疑问，辜教授我还没想好。”汤皖如实回答。

    钱玄闻言，沉默不语，待细思片刻后，首先开口，率先开炮，道：

    “诸位，辜教授参与复辟，这是铁打的事实，世人皆知，毋庸置疑。至于凰坎教授，私德败坏，令人不耻，我建议统统开除。”

    “德潜先生，言过了，辜教授学识过人，备受洋人推崇，却被自己国家的大学开除，传出去，岂不是贻笑大方？”复古派老教授反驳道。

    “皖之先生也备受洋人推崇，我们怎么不去讨论开除皖之先生呢？”秋明先生却是反问道。

    “沈秋明，你这是诡辩，辜教授是辜教授，皖之先生是皖之先生，如何能混为一谈？”复古派再度反驳。

    “但是辜教授参与复辟，此事为真，如今全国推举共和，辜教授逆流大体，支持张勋，为祸首都城，就不需要惩治？”

    “沈秋明，说话要有证据，你说辜教授参与复辟，拿出证据来！”老教授白胡子一上一下，瞪着秋明先生质问道。

    “辜鸿铭去了养心殿，见了普益，后接受外交部侍郎一职，这不是参与复辟，这是什么？”秋明先生言之凿凿，猛烈驳斥道。

    “见了普益就是参与复辟了？你沈秋明不也见过普益么？”老教授今天是火力全开，指着在场所有人，质问道：“在座的有谁是没见过普益的？又能代表什么？”

    “至于外交部侍郎一职，辜教授又没有利用职位做谋私利的事，单凭这一点，就开除辜教授，如何能说的通？”

    秋明先生也来了火气，针锋相对说道：

    “我看你是在诡辩，接受了职位，足以说明辜教授心不在民国，而是清廷，他拿的是今朝的俸禄，却是替前朝办事，是谓不忠，开除有何不可？”

    秋明先生话音刚落，钱玄紧接着怒喷道：

    “好，复辟这事暂时不提，我就说一点，辜教授一年的课程，只讲了六首瑛国诗，分摊下来，一节课讲不了一句诗，课堂尽用来宣讲他那些君君臣臣主义了，导致学生都不愿来上课。”

    “辜教授的课堂上，只有几个学生来听讲，北大人人皆知，这是一个大学教授该干的事情吗？”

    “拿着280大洋一个月的工资，干着5块大洋一个月的活，其业务水平，也不过尔尔。”

    钱玄算是喷到了点子上，这件事在学校里流传甚广，毕竟拿着高工资，不付出相对应的劳动，自然惹得许多人不快，让人诟病，也无可厚非。

    老教授们一时无法反驳，只能艮着脖子，面红耳赤，倔强的反对开除，却是说不出个道道来。

    正在这时，章士钊先生站了出来，替辜教授开脱，说道：

    “我与辜教授吃饭的时候，亲口问了，辜教授预先不知道复辟的事，等到了养心殿才知道的。”

    “而且，外交部侍郎也是他们强给的，辜教授其实没有接收职位。”

    “另外，辞退的关键，得是看辜教授是不是运用北大的课堂，来宣传策划复辟观念。”

    钱玄丝毫不给章士钊先生面子，当即就激烈反驳道：

    “不知道复辟，简直贻笑大方，辫子军都进了城，人人都知道要复辟，三岁小孩都知道往头上带一个辫子，辜教授会不知道？”

    “外交部侍郎强给的，就更是无稽之谈，明明是他接受的，当时也给其他人发了任令，怎么就他还跑去上班？”

    “他的课堂，绝大部分时间，都是用来将他自己的那一套复辟理论，不信可以问问上过他课的学生，一问便知。”

    关于钱玄的第一条，老教授们闻言后，怒目而视，劈头盖脸便骂道：

    “钱玄，你简直数典忘祖，别忘了你祖宗也是有辫子的。”

    钱玄也是气的够呛，手一甩，张口就骂回去：

    “所以，都该进棺材里去，少出来丢人现眼。”

    .......

    几个老教授，个个气的吹胡子瞪眼睛，张口就骂人，钱玄自然反骂回去，顺便拉上了秋明先生，两人丝毫不落下风。

    双方火气越来越大，唾沫横飞，已经开始进而人身攻击了，钱玄怡然不惧，有一夫当关万夫莫开之气势。

    来了，来了，又是熟悉的节奏，接下来就要开始动手了，汤皖心里默数三声之后，果然听到了熟悉的声音。

    是书本撕破空气的声音，不偏不倚，砸向了钱玄，却是被钱玄腰肢一扭，轻易躲过。

    但是老教授们可就没有钱玄那么好的身手了，结结实实挨了钱玄一本书，而后又挨了一笔，墨水沾的满脸都是，脸上黑乎乎的。

    见状，汤皖立刻就站起身，溜到了一旁，而孑民先生和仲浦先生早就闪开了，免得遭受飞来横祸。

    只见，骂也骂不过，干也干不过的老教授们，一气之下，端起墨水，就朝钱玄泼了过去。

    这下子，钱玄避无可避，老老实实用脸接上了，顿时成了一个大黑脸，那么钱玄手里的墨水自然也不会安稳了。

    墨水泼的到处都是，会议桌上，窗台上，地上，椅子上，衣服上，脸上，到处都是，谁也没占到谁的便宜。

    眼看就要动手了，孑民先生及时的止住了，桌子一拍，会议室里顿时安静了下来。

    不过，吵过了之后，会议室里的气氛顿时就很微妙了，也太戏谑的吧，看着对面一排的怒气冲冲的黑脸包公，汤皖就忍不住想笑。

    却又不敢笑，只能硬生生忍住，生怕惹来了墨水，最后不知道是谁先笑了，结果大家就都笑开了。

    反正会议是没法继续开下去了，最后孑民先生说道：

    “辜教授的事情，意见分歧比较大，暂时搁置，先来表决凰坎教授吧！”

    结果不出意外，大概是实在看不过去了，在表决的时候，汤皖竟然看到了，对面突兀的举起了一只黑黑的手。

    “凰坎教授开除成立，由文科学长开解聘书。”孑民先生宣布，而后又说道：

    “至于，辜教授，就暂时搁置吧，我去和他谈谈。”

    孑民先生委婉的表明了自己的建议，大家也都很识趣，卖了孑民先生一个面子，同意暂时搁置。

    【加更啦，来点票.......】

