    “主上！要不要将那两人擒来？”

    看到凌霄脸上的阴沉，叠影黛眉轻簇，沉声问道。

    “不必！叠影，你散出消息，就说秘境中央有仙宝现世，将所有古宗天骄尽数引过去。”

    话落，凌霄再未犹豫，抬脚朝着远处那灵威绽放之处大步行去。

    无论！！

    这夏知梦是何身份，他都有办法慢慢揭开，她背后的那位师尊，凌霄也未打算放过。

    甚至！！

    她的那位神秘师尊，如今看来方才是凌霄布局的关键。

    有他存在，或许杨元在道天学府，能有一番更大的作为。

    到时候，凌霄只需稍稍施展手段，就能将夏知梦、杨元以及两人身后的造化一并收割。

    “轰轰！”

    古林上空，灵威浩荡。

    只见夏知梦手握短匕，与牛马两人战至一处，神辉洒落间，此时这位专修杀道的女子，脸上已见苍白。

    她的境界，仅在尊境四品，很明显，对上两位五品境界的强者多少是有些吃力。

    在其脚下，杨元气息萎靡，嘴角隐有血丝划落。

    凌霄负手立于虚空，眉头轻皱。

    虽说像这样的剧情，最终总会出现反转打脸。

    且，这两位天命之人会因为一些挺身而出而彻底沦陷，感动，生死不渝。

    可，实在是太慢了。

    所以，凌霄打算帮帮他们。

    “嗡。”

    天地间，有骤然的剑吟声响彻。

    那原本混战的三人脸色同时一变，转头朝着身后看来，却见一缕剑辉悠然斩落，以一种无可匹敌的势头，瞬间将牛马两人身体洞穿。

    “扑哧。”

    甚至两人都未来得及隆重介绍自己，就直接从中裂开了。

    凌霄身影自虚空缓步走来，此时他的脸上有仙霞遮掩，周身亦有雷辉璀璨，叫人根本看不清容貌。

    “多…多谢前辈出手相助。”

    夏知梦俏脸呆滞，转而朝着凌霄躬身拜下。

    能够一剑诛杀两名尊境五品的强者，来人的修为…莫非踏入了圣境？

    可！！

    就在此时，凌霄却再度举起手中古剑，悍然斩下。

    “夏师妹！！”

    见此一幕，杨元脸色大变，旋即根本未有丝毫犹豫，周身似有金辉绽放，就连骨骼都似散发出莹莹玉芒，以一种无惧生死的姿态，挡在了夏知梦身前。

    此时他已将玉骨金身施展到了极致，头顶上方似有一尊神影矗立，光芒万丈，似颂仙经。

    有层叠的道韵遮掩万里，衍化山河日月，透露无上神圣。

    危急之时，他竟将这门自古印中所学的炼体之术修至了圆满境界！！

    看到没，这就是所谓的天命，临死突破，逆境成长，皆可用气运使然解释。

    天命之子嘛，心性自然是正直大义，知恩图报。

    这夏知梦救他数次，如果杨元还不能为其舍身，那…凌霄就再给他一次机会。

    “杨…师兄！”

    夏知梦嘴唇轻张，眸光震撼，显然也是不曾想到，这个向来受人欺凌的废物师兄，竟有如此热血决绝的一面。

    “轰！！”

    剑辉垂落，洞穿青穹，斩在少年肩膀之上。

    顿时间，鲜血挥洒，骨骼断裂，哪怕这玉骨金身堪称无上经典，可在凌霄剑意之下，却仍旧显得脆弱不堪。

    当然了，此时的凌霄并非是为了诛杀杨元，这一剑亦未尽力。

    再说了，杨元身上尚有一万八千气运，谁知道待会儿必死之局又会发生怎样的变故。

    布局的精髓，在于掌控，将一切未知的因素变成可知。

    因此，在那剑锋即将斩断少年骨骼的一刹，便陡然消散了干净。

    “咦？”

    凌霄发出一声惊咦，而夏知梦却趁此时机，全力挥出手中短匕，一把握住杨元手掌，消失在了他的面前。

    “想走？”

    凌霄怒吼一声，慢吞吞地迈出脚步，朝着两人追了上去。

    他是要逼着这只寻宝鼠前去找寻这处秘境最大的造化，可这一次，他却并非是为了割韭菜，而是打算…给这颗韭菜上上肥，浇浇水。

    你看，他们相互搀扶，鲜血染衣，狼狈逃走的情景是何其感人！

    呜呜呜，果然，跟着天命走，到哪都挨揍。

    “师兄！你怎么样！”

    夏知梦将杨元手臂扛在肩上，周身道纹弥漫，可无论她如何逃窜，却始终能感觉到身后追来的那道气息。

    “我没事！”

    杨元脸色苍白，眼眸中同样有些惊色。

    他倒也没想到，以这玉骨金身的威势，竟都不能将那神秘强者的剑意阻拦下来。

    这仙途，当真是浩渺无尽！

    可，无妨！

    只要我能寻到前辈留下的传承，这武道巅峰，我杨元为尊！！

    “师弟！要不我们…还是先离开此处吧！”

    夏知梦轻叹了口气，那牛马两人，她尚且能够纠缠一二。

    可方才现身的剑者，却给她一种无比惊悸的感觉。

    甚至若非杨元舍身相救，恐怕那一剑，就能轻易要了她的性命。

    离开，才能有三十年河西的机会！

    不觉间，夏知梦竟不曾发现，自己也开始设身处地为杨元着想。

    “不行！师妹，实不相瞒，这秘境中有我一处不得不去的地方！一旦错过，怕是以后就没有机会了。”

    杨元咬了咬牙，沉声叹息道。

    “这…”

    临行之前，师尊曾言这杨元有气运傍身，此次历练定会有所成就。

    如今看来，师尊所指多半就是他口中那一处不得不去的地方。

    “既然如此，师兄，我来引开他，你去那处地方！”

    “不行！太危险了！师妹，我不能再让你为我受一点伤害…”

    杨元话音刚落，却见夏知梦脸色一愣，旋即竟有些慌张地避开了他的眼眸。

    “师…师妹！我…”

    “好了！师兄！我意已决，否则这样下去我们两人都会死！你放心，我自小追随师尊修炼的，本就是杀伐之道，隐匿身形亦是我所精通！这枚灵符你且收好，可以遮掩你的气息波动！等我甩掉他，再来寻你！”

    夏知梦银牙紧咬，脸庞上有些莫名的红润，旋即还不等杨元拒绝，直接塞给他一枚灵符，转身迎着凌霄的气息而去。

    “师妹！！”

    杨元伸手，想要拽住夏知梦的玉手，最终却只扯下她一片衣角，眼睁睁地看着她消失在了眼前。

    “师妹！！”

    这一刻，杨元心底有种说不出的情愫升腾。

    三百年了，第一次有人愿意为了他，只身犯险。

    夏知梦，这是我最后一次…允许你如此任性。

    待我得到至尊传承，寻出轮回天府，我杨元，再不会叫你流一滴血！！

