    听到叶有道的话，张千雪至少有十秒钟没有缓过神来，她瞪大了眼睛，充满了不敢相信，看着叶有道急促问道：“你，你刚刚说什么？”

    “我说，你肚子疼是大姨妈来了，而非血线僵虫发作。”叶有道一脸无辜说道。

    刚才他观察了张千雪的脸色，又暗暗在她手腕上掐了一把，断定这妮子是自己吓自己，所以闹出了这么个乌龙。

    “你，你这个混蛋，你怎么不早说？”张千雪此时恨不得挖个地洞钻进去，抱着这个混蛋白睡了一阵不说，还差点被人诬陷成了小姐。

    叶有道一脸无辜：“你也没让我看啊，上床你就说肚子疼，然后就抱着我了。”他把事情过程仔细想了想，没毛病！

    “叶有道，我恨你！”张千雪气的一跺脚，转身就朝外面跑了下去。

    苏晴站在旁边，很是尴尬，半响，她犹犹豫豫朝叶有道问道：“你，和你睡觉真的就能治病？”

    “嗯，怎么了？”叶有道认真点头。

    苏晴脸色微红，不知道在想什么，然后转身就朝自己的房间走了过去，砰，门关上了。

    这一大晚上，真是日了狗了。叶有道撇撇嘴，然后关上了房门。

    第二天一早，叶有道刚刚吃完早餐，和往常一样，他又端着一杯茶坐在了大门口，看着外面来来往往不算多的路人，偶尔会有一两个穿着的性感的小姐姐路过。这时叶有道就会半眯着眼睛，一个人不要脸的在心里评头论足一番。

    一辆白色甲壳虫停在了医馆旁边，车门打开，身穿青色长袍的孟长卿走了下来，随后下来的还有一个十五六岁的男孩，他手里提着一个行李袋，一脸笑容的跟在孟长卿身后走了过来。

    叶有道看到孟长卿身后的男孩，立即皱起了眉头，默默将一口茶咽下去，将茶杯放在了身边的地上。

    孟长卿面色很凝重，是因为今天早上去医院接了黄业之后，一些倒霉的事情就发生了。先是上洗手间的时候，便盆下面的水管突然爆开，若不是躲得快，差点就飚一身屎。

    从医院出来的时候，楼上突然掉下来一个花盆，不偏不倚，就落在了孟长卿身旁不到五厘米的地方，甚至是擦着他的肩膀砸下来的。

    孟长卿想起了叶有道说的，黄业这小子是天煞孤星命，天生的克人，什么人都克，把他吓死了。

    孟长卿一抬头，看到叶有道就坐在门口，他仿佛看到了救星一般，立即开口道：“叶神医啊……唉，哎哟卧槽。”

    一个不留神，孟长卿一脚踩在台阶边边上，右脚一滑，他整个身体朝着门口扑到而下，正好扑到在了叶有道脚前。

    孟长卿抬起头，露出一张比哭还难看的脸，抹掉脸上的灰尘，连忙爬了起来，扭头朝身后一脸微笑的黄业看了一眼，立即躲在了叶有道身边。

    “叶神医，人我给你送来了，我，我就不喝茶了，我先走了。”孟长卿说完，一脸惊恐的看着黄业，然后从另一边贴着墙走了出去。

    等他到了甲壳虫车旁时，他才远远的朝着黄业喊道：“黄业，你爸都交代过了，以后好好跟着叶神医学本事，不准调皮啊。”

    说完他立即钻进了车里，启动之后一溜烟似得跑了，一刻也不愿多留。

    叶有道坐在椅子上打量着黄业，黄业站在门槛外看着叶有道，半响，黄业朝着叶有道深深鞠躬，喊道：“师父好！”

    叶有道嘴角一抽，差点就从椅子上滑落下来，他连忙站起来说道：“别，别叫我师父，我还没那么老。”

    “爸叫我这么喊的。”黄业似乎和叶有道一样，也爱笑，若不是脸上看起来有些稚嫩，也算是个小帅哥了。

    “叫我道哥。”

    “哦，道哥。”

    听到动静的苏谷兰和苏晴走了出来，母女两的眼神几乎同时都落在了黄业身上，还看到了他手上提着的行李袋，顿时露出了狐疑的目光。

    “叶有道，这是谁啊？”苏谷兰指着黄业问道。

    叶有道又端起了地上的茶杯，喝了一口茶，不急不慢道：“我新收的小弟，以后就要和我们住一起了，黄业，叫人。”

    闻言，黄业立即朝着苏谷兰附身喊道：“大姐姐好。”

    又朝苏晴喊道：“小姐姐好。”

    噗……

    叶有道一口茶水直接喷了出来，这小王八蛋，嘴巴比老子还甜啊。

    但是苏谷兰并没有被这声姐姐给迷倒，她立即眉头一皱，摆出了双手叉腰的老动作，朝叶有道惊声道：“你，你说什么？这个家伙也要住在这里？你当我这儿是什么？收容所吗？”

    “楼上一共就两个房间，下面就一个房间，未必你要把老娘赶出去给这家伙住吗？”苏谷兰一开口就像开炮一样，一口气能说N句话。

    苏晴有些好奇，脸上噙着笑，不知道叶有道在搞什么鬼，也不说话。

    “如果他不跟我在一起，随时可能有生命危险。咳咳，是和他亲密接触的人有生命危险！”叶有道轻声说道。

    “那也不行！”苏谷兰直接拒绝，她才不管谁有生命危险。

    叶有道站起身，看着苏谷兰：“那好吧，我只能离开了。”

    说着，他转身就要朝楼上走去。

    苏谷兰一瞪眼咬牙道：“叶有道，你不许拿这件事来威胁我。”

    走到楼梯口的叶有道转身看着苏谷兰，笑了笑：“那不然呢？你就说同不同意吧。”

    苏谷兰看到叶有道一脸胸有成竹的样子，她快气炸了，但理智还是战胜了情绪，她咬牙切齿道：“这家伙就跟你睡，以后要免费在我的医馆干活，还有，你的生活费要加倍扣除。”

    说完，她哼了一声，气呼呼的转身进了里面的诊室。

    叶有道朝一脸懵逼的黄业招了招手：“来吧小子，我带你到楼上放行李。”

    没多久，苏晴就抱着一床新被褥过来了，对于叶有道这个新收的“小弟”她第一印象还是挺好，起码会嘴甜。

    “有道，你们两睡一张床不挤吗？”苏晴站在门口，看着正在整理床铺的叶有道问道。

    这房间不大，尤其是床，一个人还勉强，要是两个人就有不够了。

    “谁说和他睡一张床，我睡床上，他打地铺。”叶有道头也不回说道。

    苏晴瞪大了眼睛，这时黄业却有些腼腆的说道：“没，没关系，我是来跟道哥学本事的，地铺挺好。”

    农村出来的娃子，能吃苦啊。

    就在这时，叶有道口袋里的手机振动了起来，他直起身摸出手机一看，上面显示的是王破军的号码，他立即放在了耳边，笑道：“王老大，有何指教？”

    “叶神医，您就别埋汰我了。”面对叶有道的调侃，王破军自然是没有脾气的。

    “叶神医，今晚我在一品楼摆了一桌，请了羊城各方老大，您赏个脸过来一起吃个饭吧！”

