    两只LPL赛区顶尖战队强强对碰，在观众堪称疯狂的加油助威声中，召唤师峡谷出现在现场的大屏幕中。

    “RNG的阵容一级团很强，他们想要打入侵！”娃娃并不觉得奇怪，一级大树与卡尔玛留人能力非常强，后面队友补上控制输出就是必拿一血。

    婕拉面对VN也根本不需要提前去种种子，线上自然优势。

    苏行提前预防了, 看到RNG入侵后立马向后撤，跟着杰克出了野区，没有丝毫恋战。.

    “早前在群里水子哥就说要拿VN，没想到说道做到啊！”麻辣香锅看WE下路退出野区，立马招呼着小伙伴入驻野区。

    “反烂Condi野区从第一颗蓝BUFF开始。”

    小虎扶着战术护目镜，手指轻轻在桌子敲了两下。

    他跟兮夜同为天才出道，今年春季赛也是第一次交手，他要让所有人知道, 谁才是LPL国产中单的牌面王！

    “杰克回城了！”苏行确定自己和杰克刚刚暴露在RNG的视野范围内, 立马指挥起来。

    “哥们我上单位出身，打个Letme还不简单？”杰克大言不惭，丝毫没有担心被对面看出来。

    “嗯？WE这是要干什么？”娃娃扶着眼镜向前倾着身体，想要看清屏幕中的小地图。

    待在下路二塔的酒桶突然动起身来，不向上路走，居然朝着下路笔直走了过去，而本该去下路的维恩却突然选择回城。

    OB视角的小地图中，WE队员的信号疯狂Ping了起来，杰克的VN孤身一人从泉水干向上路。

    “换线，他们是要换线！”米勒反应极快，“这手VN就是来用来迷惑的RNG的！”

    为了证实自己眼睛没有看错，米勒还特地将选手名字与舞台上选手脸对上了号。

    “这个战术在各大赛区都已经绝迹很久了，版本改动让下路成为了争夺的点，红米这是将微笑抬到了教练组了？”

    不过米勒的话，高学成听不到，他是官方专门给他开的一个直播窗口，是屏蔽掉其他解说声音的。

    “哟, 还不错哟，这手换线红米干的漂亮啊！风哥估计在休息室内内自闭了吧。”

    事实也正巧被微笑说中了，休息室内的风哥满脸阴沉，在他看来这把BP并不差。

    虽然四保一EZ了，但乌兹个人技术在哪儿，打个VN还不简单，根本无需多虑。

    如今刚好看到VN去上路了，又突然看到兮夜的男刀居然朝着下路走了。

    风哥感觉自己被摆了一道。

    “RNG现在还想帮香锅反蓝，没有布置线眼的他们根本没有察觉到任何异常！”

    现场观众看到这一幕忍不住发出惊呼赞叹！

    WE前两局整活都可卷可点，但这把的整活属实有些骚断了腰。

    “他们换线了！”小虎与Letme一同惊呼出声。

    小虎蹙起眉头，我好不容易酝酿起战意，结果中路来个顶着啤酒肚的大汉！

    “苏汉伟！”小虎尖起声音说话，像极了被烤鸭店的鸭子，并且在在所有人语音中打字。

    兮夜纳闷不知所措，发了问号“？”，觉得感觉不礼貌，又发个“销户我滴超人，怎么啦？”

    两人打字聊天，上路的letme却赶忙说，“我们也换线吗？”

    他现在连兵都不了，原本letme也想跟LPL排名前三的957对线, 却没成想上路居然是个顶着Jackeylove的ID的女人。

    现在VN向前一逼近，直接让他吃不了经验。

    杰克VN熟练度并不高，但不妨碍他欺负小短手大树。

    现在大树儿子丢到草丛命中英雄可没有三段伤害，更没有减速一说。

    MLXG作为队长指挥，如今也是眉头紧蹙。

    强行抓换线，乌兹一个人去上的话单用EZ也没办法压制VN多少，必须得带着婕拉一起去，如此一来是能压住VN，但是唾手可得的下路一血塔和小龙不一定拿得到了。

    而如果不换线，letme就会非常难受，别说吃小兵，甚至两三波兵线后能否出塔都是个未知数了。

    麻辣香锅也是个性情中人，当即拍板决定这把不换线，要知道第一条是土龙，顺便加上一血塔经济领先他们是赚麻了。

    letme很不开心，拉胯着脸，嘴角向下闷闷的应了一声。

    他在LSLP可是被作为上单大爹养的角色，一手剑姬杀穿了次级联赛，刚开始来LPL，他还能拿出像克烈、诺手这样上单英雄来耍耍，可是自从WE拿出女警推塔体系后，仿佛整个世界都变了。

    乌兹作为全队最有牌面的选手，话语权自然是最大的，教练也更加倾向于让下路去C，从而上路成为蓝领来将资源让给他。

    这把要知道WE在红方可是将万年难遇的青钢影放了出来，风哥居然还不客气就将他放掉了。

    就突出一个离谱！红米仿佛故意为之，就是赌你RNG不会拿青钢影。

    双方教练的BP水平可见一斑！

    “WE这个换线策略非常成功！”娃娃看着OB视角有些兴奋。

    “男刀和锤石走下路尽管被小压，但是凭借兮夜三个水晶瓶出装方式，利用W【斩草除根】也可补兵，而且AOE伤害还不算太慢，而中路的酒桶现在更是混的风生水起。”

    要知道在S3时期，酒桶中单可是一霸，特别是当时还有个名梗。

    在S3总决赛时，皇族的White在赛前说过要跟Faker五五开，被杀蹦的就是拿的中路酒桶。

    只是后面酒桶被砍掉AP加成后，让他一度从中路变成了打野位置，在去年还被拿来打辅助，今年更是离谱的拿来上单，除了ADC位置，他已经占尽了风头。

    “957多兰戒出门，小虎的卡尔玛完全压制不了他！”

    “WE通过换线，让自己三路都过的比较舒服。”

    此时Condi吃完自家红BUFF，放弃F6跟小石头人，直奔蓝色方的RNG的上野野区。

    他要借助杰克的推线优势，将下路被反掉的蓝BUFF换回来！

    麻辣香锅本想去上路抓一波，但他很清楚蜘蛛的位置，双方2v2对拼起来，纵使大树能够闪现先手留人，但是以他的血量完全是不够VN打的。

    特别是交掉技能后，还没打出优势，大树的兵线被控制，他上路直接可以宣告GG。

    上路线很长，雪球滚起来速度比任何一条路都快。

    没办法，这把只能委屈自己的老队友在上路抗压。

