    顾西洲点了点头，“好，我先回去，你回家之后别忘了在转让书上签字。”

    “转让书的最后一页上还夹了一张银行卡，那是我所有的存款，密码我也贴在上面了。”

    不等慕瑶拒绝的话说出口，顾西洲又补了一句，“我知道你不在意这些东西，但这是我的心意，你就当替我减轻一下负担。”

    慕瑶的下巴微扬，故意反着说道：“谁说我要拒绝了，有人给我送钱，我开心还来不及呢。”

    “嗯，这样最好了。”顾西洲笑着说道。

    “你上去吧，等你上去了，我再走。”

    慕瑶也没再说什么，转身上了楼。

    回到家之后，慕瑶就对上了慕父慕母的眼神，慕瑶走到他们对面坐下，把情况简要的说了一下。

    然后拿着那个文件回了房间，她翻到文件的最后一页，里面果然有一张银行卡。

    而上面贴着的密码，就是她去找顾西洲谈合作的那一天，也是他们故事开始的那一天。

    慕瑶拿着银行卡，嘴角翘起，

    十一跑了出来，【宿主，你这样就不怕我主人受挫之后伤心离去了吗？】

    【顾西洲可不是受点挫折就会跑的人，他反而会越挫越勇。】慕瑶慵懒地躺在大床上，闭目休憩着。

    【人都有劣根性，越难得到的反而会越惦念，也会更加珍惜。】

    十一没说完，它看着说得句句在理、风轻云淡地掌控着全局的慕瑶，只有一个想法。

    那就是同情它的主人。

    感觉它的主人以后怕是会吃不少的苦头呢。

    中午。

    慕瑶从家里出发，去了餐馆，开始了营业。

    她刚开门，正在收拾东西的时候，身后响起了一个声音，“你好，我是来应聘的。”

    听着这个熟悉的声音，慕瑶转身看着身后笑意盈盈的顾西洲，眼波流转间划过一抹狡黠。

    顾西洲迈步走到了慕瑶的面前，把贴在门上的招聘递给了她，“我来应聘服务员。”

    慕瑶眉头微蹙，“服务员？你别在这闹了，我这招的是正经的服务员，是要端盘子，打扫卫生的。”

    “我没闹啊，我是认真的，再说了，我哪里不正经了？”顾西洲说着又往慕瑶面前凑了凑，用那种可怜兮兮的语气说着。

    “我的股份、不动产还有我之前的所有存款，我都给你了，交完房租之后，我手机上就还有两百块钱了。”

    “你要是不收留我，我会饿死街头的，我们好歹认识了这么久，你不会不管我吧。”

    顾西洲的嘴角朝下撇了撇，那种委屈巴巴的眼神，看得人心里一软，不好意思拒绝。

    看着可怜中又透出可爱的顾西洲，慕瑶往下压了压差点要翘起的嘴角，装作为难的样子，松了口。

    “行吧，不过你既然要在这上班，那就得好好工作，不然我可不给你发工资。”

    顾西洲脸上立马扬起笑意，“好咧，你放心，我干活很麻利的。”

    他扶着慕瑶到旁边坐下，“你休息，以后这种活都由我来做。”

    很快，店里就来了客人，顾西洲抢在慕瑶之前去招呼了客人，点好了餐，然后把单子递给慕瑶。

    “慕大厨，开始营业了。”

    慕瑶接过单子进了后厨，然后顾西洲就留在前面招呼客人，不一会儿，负责收银的员工也来了。

    这一开始，就忙活到了晚上才停下，关门之后，顾西洲又开车把慕瑶送回了家。

    然后从这之后，顾西洲每天都来接慕瑶上班，和慕瑶一起做工，再把慕瑶送回家，每天如此，不曾间断。

    时间久了，到了偶尔闭店休息的时候，顾西洲还会到慕瑶家里一起吃饭。

    慕母对顾西洲倒是蛮喜欢，慕父虽然一直冷脸，但也没说什么，对顾西洲的态度也一直是客客气气的。

    ——

    这天晚上。

    其中一桌客人突然开始大喊大叫，“服务员，服务员呢？”

    顾西洲走了过去，看着坐在那一桌的四个男人，“有什么事吗？”

    最开始喊叫的那个男人没好气地指着盆里，“你自己看看，你们这菜里这么大一只虫子，这让我们怎么吃？”

    顾西洲垂眸看了一眼盆里的蟑螂，眸底闪烁着一抹冷冽的光。

    这些人是来闹事的。

    顾西洲冷声说着，“我们店里的卫生情况是经过检查的，这个蟑螂不可能是我们菜里的，你们若是不相信，我们可以报警处理。”

    四个男人一愣，他们也没想到顾西洲会这么强硬。

    他们互相对视了一眼，大力地拍了一下桌子，然后对着顾西洲大声怒吼着：“你这是什么意思，你是觉得我们是在诬陷你吗？”

    顾西洲冷眼望着恼羞成怒的四人，厉声道：“若不是诬陷，为什么我一说报警，你们就恼羞成怒了？”

    周围吃饭的人看到这一幕，都停下了吃饭的动作，一边看着一边小声的窃窃私语。

    这时，在里面听到声音的慕瑶跑了过来。

    顾西洲立马伸手将慕瑶拦住，转头小声的对着她说：“外面不安全，你快进去，然后打电话报警。”

    慕瑶握住了顾西洲的胳膊，“我不进去，我和你一起。”

    就在两人在这说话的时候，那四个男人把桌子朝着两人掀翻了过去。

    看着翻过来的桌子，顾西洲立马转身，将慕瑶护在了怀里。

    桌子上的盘碗全都摔在了地上，一片狼藉，好在两人没有受伤。

    那四个男人立马朝着他们走了过来，趁两人不注意，把他们拽开，但他们没有打人，而是当着顾西洲的面开始调戏慕瑶。

    “哎呦，之前还没注意，这老板长得倒是好看，不如你陪我们哥几个喝一杯，今天这事我们就不和你计较了。”

    说着，还抬手伸向了慕瑶的脸。

    顾西洲怒了，他抬脚朝着旁边的两人踢了过去，摆脱掉控制之后，就要抬脚踹向那个调戏慕瑶的人。

    但是还不等他踢到，那人就先被慕瑶卸掉了胳膊，然后一个过肩摔狠狠地摔在了地上。

    看着慕瑶迅速利落的动作，顾西洲伸出去的脚愣在半空，然后又慢慢地收了回来。

