    不周山下，亡灵帝国中，大量的士兵们正在紧张搬运着物资，准备再次迁移。

    他们也不知道自己这次要迁移到哪里去，别说是他们了，就连发出命令的古二蛋，也没有一个准确目的地。

    他下达的命令，只是朝着与敌人相反的方向移动，离得越远越好。

    如果神系联军能够打赢，那自然是再好不过。

    如果他们不幸战败了，古二蛋也能带领小弟们藏起来，争取苟到最后。

    而且对于这次的行动，古二蛋完全就是在奔着最坏的打算做准备。

    毕竟实力越是提升，力量相差就越大。

    领主可能会被实力强横的九阶高手，施展特殊力量干掉。

    但是领主却很难杀死半神。

    半神则完全不是神明的对手。

    一个主神级别存在，便能够轻易碾压大量上位神。

    那么一个已经快要恢复到创世神实力的怪物，又该需要多少主神才能堆死呢？

    古二蛋不敢想，也不愿意去想。

    反正古二蛋是绝对不会拿自己小弟的命，去堆死对方的。

    就在小弟们翻箱倒柜的搬运物资。

    古二蛋自己也在搜刮能量为逃跑做准备时。

    亡灵大殿的侧室中，将军们全部汇聚于此。

    甚至就连不怎么管理战争事情，只负责管辖禁卫军与内城安危的无胄骑士，与压根没什么实权的疾风走破驹，今日都到齐了。

    并且今天众人之间的气氛还很是僵硬。

    众人沉默许久，手持长枪的无胄骑士终于低声开口。

    “先锋官，你刚才可能睡糊涂了，能请你再说一遍刚才的话吗？认认真真！清清楚楚的说一遍！”

    无胄骑士的话，让四周将军们纷纷抬头。

    所有人的目光全部汇聚到了白骨先锋官身上。

    面对着众人不善的眼神，白骨先锋官深吸一口气，再次沉声开口。

    “我以三军总指挥！武官之首！战时元帅的身份命令你们！随本将军出征！”

    话音落下，房间内一片寂静。

    数秒后，几道声音几乎同时传出。

    “你有陛下的调兵令吗？没陛下命令！谁允许你私自指挥我们特战部的！”

    “我说你小子是不是疯了！陛下刚下令撤退！你居然就要带人出征！你脑壳也漏风了吗！”

    “嘎！！！”

    望着旁边坐成一排，眼神很是不善的三人。

    白骨先锋官的声音一如既往的沉稳。

    “多说无用！我以战时元帅的身份！命令你们随本将军出征！听清楚了！这不是请求！是命令！”

    坐在旁边的无胄骑士，此时终于忍无可忍，猛的拍桌而起。

    “先锋官！你太放肆了！别说这不是战时！就算现在正在开战！你也没资格忤逆陛下的命令！”

    “我有没有资格，你说了不算，管好你的禁卫军，照顾好陛下就行，这件事不需要你这个女人来管。”

    “你！”

    眼看帝国中身份最高的哼哈二将居然吵了起来，其他将军们急忙收声。

    最终还是巫妖王阿兰德主动开口劝阻。

    “二位稍安勿躁，其他将军们也冷静一下，我相信诸位都知道先锋官的为人，就凭先锋官的性格，我相信他说出这种话一定是有原因的。”

    笑眯眯的转头看向白骨先锋官，巫妖王阿兰德微微点首。

    “将军，麻烦你给诸位解释一下吧，否则啊，你这次恐怕就得被他们拖到陛下面前去告状了。”

    身为帝国第一智者，巫妖王阿兰德的话还是很有用的。

    至少将军们就迅速冷静了下来，哪怕是无胄骑士也默默坐回了椅子上。

    毕竟她是跟白骨先锋官同一时期加入到帝国中的，双方对彼此的脾气非常了解。

    说白骨先锋官造反？这话打死无胄骑士她都不会信。

    就算自家老大哪一天突然说自己其实是女的，都比白骨先锋官造反要有可信度！

    刚才她之所以愤怒，也只不过是出于本能的反应罢了。

    感受着四周将军们或是错愕，或是迷茫，或是阴冷的视线。

    白骨先锋官站在主位旁，在沉默数秒后终于开口。

    “诸位都是老相识了，大家都是一步一步跟着陛下爬到现在的，吃过苦，拼过命，受过伤，甚至赴过死，咱们加入的目标不一而同，但是相处了这么多年，我觉得诸位彼此间总会有一些感情的对吧。”

    将军们闻言谁都没有开口，白骨先锋官也没有等待他们回答。

    “诸位，陛下虽然性格谨慎，但是每逢决战之际，必定身先士卒，与咱们生死与共，在大局观上，陛下从没犯过错，什么时候该拼，什么时候必须得拼，陛下非常清楚，比咱们还要清楚，但是这次陛下真的错了。”

    “…………”

    “外面那个东西每时每刻都在成长，它能吞噬一切力量强化自身，如果让它打败了那些神系联军，彻底成长起来，请问诸位还有谁认为能打败它的？”

    “可是陛下命令…………”

    “没错！陛下是命令咱们撤退了！因为连号称不死不灭的主神都已经彻底陨落！连主神都会死在它手里！你认为跟他拼命的人还有谁能复活！你认为咱们如果登上战场，谁还能保住灵魂不死！”

    双手撑在桌子上，白骨先锋官眼眶中的灵魂鬼火剧烈震颤。

    “你们认为陛下会不清楚这次不拼的后果吗？会不明白放任那个东西成长起来的结局吗？这次若逃！那咱们亡灵帝国的覆灭将是迟早的事！陛下之所以选择这种慢性死亡，不是因为不明白，只是因为咱们这次上战场真的会死！仅此而已！”

    扫视沉默不语的众将军，白骨先锋官声音颤抖。

    “可是，可是啊，将军们是用来干什么的？将军们就是用来守护陛下的！士兵们是用来干什么的？士兵们就是用来保家卫国的！君为臣死！臣又何活！咱们不死不灭的时间太久了，陛下是不是已经忘记，战争它本来就是会死人的了！咱们不死！难道要看着陛下跟咱们一起去死嘛！那还要咱们干什么？要这个帝国干什么！”

    神威将军等人闻言抓着兵器，坐在椅子上一言不发。

    白骨先锋官则是缓缓挺直了腰杆。

    “本将于微末之际和陛下相遇，幸得陛下看重，特封将军之位，此身无大战功，平生仅有一个忠字，一生没有违背过陛下任何命令…………今日本将无能，身为将军却无法护陛下安危，反需陛下舍命保全，诸位！莫将今日要行不忠之举！率八十万御林军出城与敌人死战，胜！负荆而归！败！先陛下而去！至少无愧陛下所赠将军之命！诸君谁人！愿意与本将军同往！”

