
第1041章推荐宝物

这次参加多宝古城夺宝的金丹真君们，中州大营那边派出了经验丰富的前辈，给各位金丹真君们讲述其中的情况。

赵炎没有赶上，因此对多宝古城里边的情况，根本是一窍不通。

刚好现在遇到了天宝楼的尹璐，就听尹璐给他讲述一番。

尹璐道，“多宝古城分为外城中层和内层，越是向内深入，得到的宝物越好！在其中会遇到一些机关危险，也不知道当年这些打造匠人是怎么想的，在其中制造了不少强大的机关兽，越是向内，越难对付；”

“进入多宝古城之后，每个人会随机传送到外城的一个地址，也就是说，刚进入之时，每个人是独立存在的，这就是最大的危险！没有队友，无法支援。”

赵炎听完尹璐讲这些，微微点头，道，“我就猜到，这个夺宝并不是那么简单！一定会有危险！”

尹璐又道，“不过来自于机关兽的危险，还是其次！真正的危险，是来自于其他的夺宝者！遇到了宝物，大家都会红了眼，甚至一个宗门的弟子都不要相信他们！”

赵炎笑道，“这一点你放心，我这个人不太会信任别人！不过我们刀剑谷，被称为神霄大陆最团结的宗门，有些人还是值得信任的！”

“这确实。”尹璐也不得不点头，神霄大陆的刀剑谷刀修和剑修们确实非常团结。

她继续又道，“我只是提醒你！其实这次，最危险的在于会有魔道修士进入！这些魔道修士的魔功，难以想象，你知道这次为什么我不参加嘛？我就有一种预感，魔道修士肯定要使用一些魔道手段，进入之后，很可能会有危险！”

赵炎听这一说，脸色顿时凝重了起来。

尹璐说的还是很有道理的，以前多宝古城开城，都是正道修士和散修就已经非常的危险；而这一次，又涌入了数量惊人的魔道修士，魔道修士的各种魔道手段层出不穷。

“因此这次多宝古城的夺宝，很可能是历史以来最危险的一次！”尹璐提醒道。

“你说的没错，看来我真的要慎重！”赵炎虽然脸色凝重，但并没有打消前往参加的念头。

毕竟越是危险的地方，得到好东西的机会也就越多，别人能够参加这次多宝古城的夺宝，他赵炎也能参加！更何况，还有大师兄郑洪升等人也会进入，大家如果在一起行动，安全程度还是比较高的。

“那我如果选购一些必要的物品，尹璐大掌柜，你有什么建议呢？”赵炎抬头问道。

“进来！”尹璐向在外边一挥手，一道金光打出去。

顿时有几名年轻的宫装女子，每人手中拿着一个檀木托盘走了进来，在这托盘之上，都放着一块红布。

尹璐身姿摇动，走上去之后，掀开第一块红布，里边放着的是一块碧绿色的玉柬筒。

“这是什么东西？”赵炎的眉头一皱。

“这是有人根据多达上百名落在不同位置的夺宝者，所记录下来的详细情况！各个不同的区域，有着不一样的机关兽，出产着各种不同的宝物，还有附近的情况，以及一份相对详细的地图！”

“这……”赵炎的眼睛亮了起来。

对于这第一份宝物，他还是很有兴趣的。

毕竟他对多宝古城，根本是两眼一抹黑，如果能有这样一份地图和夺宝心得，那相当于是得到了一个手电筒，为他照亮了前进的道路！

“这份典籍只有我们多宝阁出售，是最为详细的一份，而且全部只卖五十份！”尹璐说到底还是一个商人，将好处说了一大堆，最后开价到，“这份玉柬筒只卖你10万灵石！”

赵炎苦笑道，“一个普通的玉柬筒，半块灵石都不用！你在其中记录了一些人的探宝回忆，就一下卖到10万灵石，你可真是赚大了！”

尹璐哈哈笑道，“整理这些内容，我们都需要花费灵石！你以为这些内容，人家不要钱都会告诉我们吗？”

“可是就算你们给钱，又能证明他们说的都是真的吗？”赵炎这句话，问得尹璐哑口无言。

尹璐只好又道，“最低8万灵石，不能再低了。”

虽然赵炎并不相信这份典籍之中的内容，但是至少地图这些还是有用的，他也就点点头，“买了。”

接着，尹璐又把第二个檀木托盘上的红布掀开，在里边放着一扎扎书写好的符箓，都是一些黄纸符。

“这是什么符？”赵炎皱眉问道。

“这是定位符！”尹璐道，“你和你的朋友可以分别携带，落入多宝古城之后，大家将会落在不同的地点！可是，大家只要催动符箓，就会向其他人告知自己的方位！这样大家在多宝古城之中，可以相向而行，最后聚在一起，组成小队夺宝！”

“不错，这东西确实有用！”

赵炎他们进入多宝古城之后，肯定要和自己的师兄弟们全部打散，落在不同的地方。

可如果每个人身上都带着几张这样的符箓，那么就可以隔一段时间进行一次定位，最后凑在一起，组成一个小队，合作夺宝；这样对大家的安全和夺宝的机会，将会增加不少！

“这种定位符，一百张为一扎，收你5万灵石。”

赵炎听见这个价格差点晕倒，在外边中品灵符也只卖到几十块灵石一张，这个定位符只有定位的作用，竟然要500灵石一张，这也太夸张了！

不过看着尹璐一副你爱买不买的样子，赵炎也只有苦笑道，“还好我有钱，那就买一扎吧，要不就便宜一点。”

尹璐咯咯笑了起来，“这个东西不讲价！你知道吗？这种定位符是眼下卖得最好的物品，如果不是你，我都不会拿出来！基本上所有进入多宝古城的人，都要买上一扎两扎，大家谁不想要和自己的朋友一起夺宝呢？”

“好吧好吧。”赵炎觉得尹璐说得也有道理，5万灵石他还拿的起，当下就购买了一扎。

接着，尹璐带着赵炎又来到第三个托盘面前，笑道，“这可是一个用来杀敌的好东西，对没有本命法宝的金丹真君来说，大有作用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996450"  chaptername="第1041章  推荐宝物（三更求票）">加入书签</a>
</div>
