    

    “经我这十年来的研究，武魂变异，无非就两种情况！”

    “两种情况？！”

    听到大师如此笃定的话语，史莱克众师无不惊呼，连老杰克脸上都有些异色，显然大师说出这句话并不在他所知的范围内。

    大师看着众人惊讶的模样，点了点头神情严肃道：

    “是的，两种情况。”

    话入正题，大师不再坐于椅上，他站起身来环视学院的诸位导师，道：

    “这两种情况，其一，我将之称为‘全新变异’。”

    在弗兰德等人一脸懵逼之下，大师继续道：

    “‘全新变异’，顾名思义：全新！也就是这一类武魂变异所产生的武魂，是全新的，史无前例的武魂变异！而在我们眼前，就有一个活生生的案例！”

    说着，大师将视线转向赵无极，目光犀利：

    “奥斯卡，她的香肠武魂，便是这一种情况！我猜这丫头双亲的武魂都是和香肠这一武魂完全不一样的吧？我说的对么，赵副院长？”

    “这！”赵无极瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    是以，奥斯卡平日里的伪装也就骗骗那六个小家伙罢了，在这个房间里的任何一个人对于奥斯卡的真实性别其实都早已心知肚明。

    不过赵无极吃惊不是因为这个，而是大师所说的那些话。

    结果不等他开口，大师又道：

    “其实也并非完全没有关系，而是小奥的武魂各自接受了她父母武魂的一部分，并且在她身上遇到了那几近于零的概率，至此才诞生了香肠武魂这一史无前例的全新武魂。

    这类变异其实算是两种变异里产生条件最无法掌控的那个，也是变数最多的那个，而发生在小奥身上的变数，就是她的先天满魂力！”

    说到这里，大师语峰一转看向赵无极身边的邵鑫道：“邵鑫老师，您是大陆上位于辅助魂师金字塔顶端的强者，辅助系魂师，尤其是食物系辅助魂师的先天满魂力代表着什么，想必您比我更加清楚！”

    邵鑫：“……”

    邵鑫沉默了。

    他当然知道那意味着什么，他当然比大师更加清楚！

    当年若不是弗兰德告知学院中有如此天纵之才，他邵鑫，斗罗大陆尊名显赫的糖衣圣手！也不可能那么简单就被拐来这史莱克学院！

    看到邵鑫沉默，史莱克众师心中陡然掀起惊涛骇浪。

    如此全新的认知在首次在他们面前展现开来，也是他们第一次知道，奥斯卡那难以解释的先天满魂力竟真的是源于武魂变异！

    其实在此之前弗兰德他们都有猜测奥斯卡的个例有很大概率和武魂变异有关，但他们并不确定，直到今日……

    武魂变异，在大师之前便鲜有人研究。因为它难以捉摸，纵然是大陆上那些学究天人的学者，也在研究多年无果后无奈宣告放弃，但是大师没有！

    大师，凭借着他远非常人能及的智慧和一定的机遇，将武魂变异的实质研究了出来！

    今时今日，是大师第一次将他苦心多年的成果拿出来，示于人前。

    “小奥的双亲是否为实力强大的魂师？又是否拥有先天满魂力的天资？亦是他们双方是否拥有的是品质极高的武魂？这些，我想赵副院长是很清楚的。”

    “……”赵无极张了张嘴，想要说些什么，但最终眼底闪过一抹复杂无比的神色，并没有将想要说的话说出口。

    大师见此，笑了：

    “都不是，对么？”

    “……”

    于沉默中，赵无极点了点头。

    大师嘴角渐高，“看来我的运气不错，我多年的研究终于有实例可以佐证了！”

    说到这里，弗兰德先是看了一眼满脸复杂的赵无极，随后看向大师，略有些焦急地道：

    “那，那红俊呢？小刚，你说的这些，跟红俊那孩子有什么关系么？”

    一开始他们在讨论的就是马红俊的身世问题，可现在大师扯到武魂变异上来，却始终不提要点，弗兰德心中有种莫名的急切。

    他感觉大师接下来要说的，很有可能是他这些年来一直求而不解的答案！

    “嗯……”大师看向弗兰德，他的目光透过弗兰德那厚实的镜片直达瞳孔深处。

    他顿了顿，缓缓开口道：

    “红俊那孩子，正与我接下来要说的第二种武魂变异有关。同时，这也关乎着小胖子他的身世！”

    这一刻，大师目光精锐如鹰，冲着弗兰德问道：

    “弗兰德，我问你，红俊他的火凤武魂可是全新的、史无前例的武魂？”

    弗兰德摇头。

    “那红俊的火凤武魂，可是先天觉醒的？”

    “……”

    沉默了两秒，弗兰德的脸开始变得僵硬。

    还是摇头。

    “那我再问，红俊的武魂在觉醒伊始，可是有着无法消除的缺陷？”

    此话一出，弗兰德的表情彻底难看了起来。

    虽然大师所说都是明面上摆着、大家都明眼见得的东西，但是不知道为什么，大师每问一句，他的心底就越慌一分。

    弗兰德隐隐咬了咬牙，道：

    “所以小刚，你到底想要表达些什么？”

    大师直勾勾地盯着他的眼睛，好似在获取某些信息。而弗兰德的反应没让他失望，也让他彻底有了把即将说出的话说出口的底气。

    又一个实例佐证了自己多年的研究，大师的内心无比惊喜，但是表露在外的，是亦如他对待学术一样的严肃、认真。

    他没有直接回应弗兰德，而是在众师逐渐失去思考的眼神中字字铿锵地开口说道：

    “武魂变异的两种情况，其二！我称之为——返祖！”

    “火凤武魂，乃是窥得上古天神火凤只翎片羽的传承！史上记载，乃是这世间最为强大的几种武魂之一！其品质之高，甚至连如今天下第一宗‘昊天宗’的传承武魂昊天锤都与之差了一线！

    然而据我所知，斗罗大陆万万年史上拥有真正火凤武魂的魂师，至今包括红俊在内，也绝不过两手之数！”

    “这怎么可能！”当大师说到这里时，弗兰德第一个发出了质疑。

    大师从弗兰德的眼中看出了慌乱，他没有急着回答，恰在这时，除了最开始说过一句话后便一直保持沉默的老杰克站了起来。

    老爷子的神色罕见的肃然，他捋着下颌花白的长须，道：

    “不，大师所言，确为事实！”

    这一刻，一道厉芒从这位平日里始终慈祥爱笑的老爷子眼中电射而出，他道：

    “弗兰德院长，虽然你不愿承认，但你所知道的那个人，他（她）的武魂确实并非真正的火凤武魂！”

    “在我们那一辈的老古董眼里，那种残缺的瑕疵品，远远够不上‘火凤’之名！”

    老杰克的脸上悄然浮现一抹追忆的神色，他悠然道：

    “你所知的那个武魂，我们称之为‘朱鸟’！

    而弗兰德院长，你所知道的那个人……根据小胖子自己所说过的话，老朽猜应该就是他的母亲了，对吧？”

    “！！！”

    弗兰德瞪大了双眼。

    在这一刻，这位史莱克学院的院长大人已经无法强作镇定了！        

