
　　时间流转，一转眼，进入原始秘境的九年之期将近，杨奇等人也是再次回到了通天塔所在的那片草地之上。

　　九牧大帝望着通天塔的方向，神色略显复杂道，“最后一次机会了！”

　　相比起上一次，这段时间以来，众人的收获反而要小一些，因为上次还有那源神兵的石碑，辅助众人悟道。可是这段时间，众人几乎都是在寻找机缘之中度过，根本没有什么时间修行，实力自然难有提升。

　　如今只剩下最后一次闯通天塔的机会，大部分修行者，甚至都没把握闯过之前止步的那一层，更别说是走得更远了。

　　一旁的于冬闻言，面色平静的说道，“我们已经尽力了，只要没有遗憾即可。”

　　无法闯过更多层的通天塔，便无法得到更为珍贵的机缘，众人心中自然是有些失落，可这九年时间之中，他们的确是尽力了，无论最后的如何，那都是无法改变的。

　　“虚行道友，你对闯过第五层，有把握吗？”炎魂大帝突然看向一旁的杨奇道。

　　听到炎魂大帝的话，众人的目光齐刷刷的看向了杨奇，其他修行者在这段时间内的提升十分有限，众人之中修行速度最快的杨奇，或许有更大的提升，可能会有机会闯过通天塔第五层。

　　感受到众人的目光，杨奇倒是没有任何隐瞒的意思，直接开口道，“第五层倒是有一些信心，不过第六层，却没有任何把握。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有一些信心？

　　此话一出，青煊大帝等人的脸上多了一抹不可思议之色，这段时间大家的经历都差不多，但看杨奇的样子，似乎还是有所提升，这让众人心中一阵羡慕。

　　毕竟每闯过一层，便会多一份机缘，一般来说，这种闯塔获得机缘，闯得越远，得到的机缘越是珍贵。

　　青煊大帝看着身前的杨奇，笑着开口道，“那我们就在此预祝虚行道友闯过第五层了。”

　　杨奇在通天塔闯得越远，意味着其天赋潜力越高，将来在修行之路上走得更远的机会也会更大，这对整个人族而言，都是好事。

　　如果是在无尽宇宙之中，众人对于人族内部的团结，或许还不是那么在意，可是在原始秘境之中，人族修行者们，都深刻的体会到他们和妖兽一族之间的差距。这种底蕴和整体实力的差距，绝对不是短时间能够改变，只有人族不断诞生出顶尖的强者，才能拉近彼此的差距。

　　“借诸位吉言，希望能够成功吧。”杨奇淡然一笑道，这段时间他的实力的确是有一些提升，但对于闯过第五层，依旧没有百分百的把握。

　　不过至少以杨奇现在的实力，比起上一次闯通天塔第五层的时候多了一些把握，闯过的希望也会更大一些。

　　靠近通天塔的草地之上，根本没有任何的机缘，众人的速度也明显加快了不少，朝着通天塔的位置赶去，没多久便是来到了通天塔前。

　　这一次，杨奇并没有第一个进入通天塔，毕竟除了他之外，人族修行者这边，暂时还没有闯过通天塔第四层的修行者出现，自然不需要杨奇先进入通天塔去多了解一些信息。

　　修行者们陆续进入通天塔，大部分修行者都止步于原本的层数，却也有不少修行者，成功闯过了上次止步的那层，这些修行大多是上一次失败的修行者。毕竟上一次失败的修行者，等于是他们在原始秘境的这九年时间，都在不断的提升自己的实力，闯过的希望自然比起上次成功的修行者更大一些。

　　只是这部分修行者，大都只是闯过通天塔第二层，闯过通天塔第三层的修行者寥寥无几，即便是实力仅次于杨奇的剑十九，在面对着通天塔第四层的时候，也没能坚持太长时间，便被迫退出了通天塔。

　　“连剑兄都失败了！”

　　看着失败的剑十九，众人心中不由一叹，剑十九是最有希望闯过通天塔第四层的修行者，只是面对着难度明显有所提升的第四层，剑十九还是失败了。

　　随着大部分修行者都尝试过之后，杨奇的身形一晃，化作一道流光，直接进入到了通天塔之中。

　　片刻后，通天塔第五层的红芒闪烁起来，所有人的目光，都是落在了通天塔第五层之上。对于第六层，众人也不敢奢望杨奇能够闯过，不过对于杨奇有些把握的第五层，众人还是满怀期待的。

　　于冬看着通天塔第五层，嘴里缓缓开口道，“以虚行道友的性格，绝对不会做没有把握的事情，他既然说有一定的把握闯过第五层，相信希望不会小。”

　　此话一出，在场的众人不禁点了点头，这段时间的相处下来，他们对于杨奇的性格也是十分的了解的，对方绝对不是那种无的放矢之人，既然敢说出有一定把握的话来，必然是有一定的信心。

　　“根据之前同妖兽一族和特殊族群接触的情形来看，他们还没有闯过第四层的修行者出现，若是虚行道友能够闯过通天塔第五层，肯定会远远将他们甩开。”剑十九嘴里沉声说道。

　　剑十九已经接连两次闯过通天塔第四层，论及对第四层难度的了解，绝对是仅次于杨奇的，他很清楚，想要闯过第四层，实力必须有一个明显的提升。

　　到了他们这个层次，实力有所提升已经十分的困难，至于说有明显的提升，那几乎是不可能的事情，也就杨奇这种修行速度逆天的妖孽，才有可能做到。

　　换做其他的修行者，即便是实力强大的剑十九等人，也很难在短时间内做到这一点。因此剑十九很清楚，想要闯过通天塔第四层有多难，他并不认为妖兽一族或者特殊族群那边有人能够闯过通天塔第四层。

　　……

　　通天塔内，第五层。

　　轰~轰~

　　一声声惊天巨响不断的传开，两道人影激烈的厮杀在一起，一道道无形的元力风暴，以双方交手的位置为中心，不断的激荡开来。

　　从交手一开始，杨奇便是手段尽出，没有任何的留手，因为他知道，面对着第五层的对手，如果他不手段尽出，根本不可能击败对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百二十三章 最后的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 