    体检开始，排头第一个女同学上前，随后就见白大褂拿着那支笔往她手指肚上扎。

    看了看笔端的水晶灯，没反应。

    “下一个。”

    白大褂倒也没有表现出失望的样子，毕竟大多数人是不具备灵根的。

    不出他们所料，一连几人都没有把笔杆上的水晶灯点亮。

    “已经第六个了，怎么还是没亮，话说有异能那支笔就会发光是真的吗，没听说过血能发电这种原理啊？”

    满脸雀斑的孟新建在徐添前面几个位置，呢喃道。

    “再看看吧，他们肯定不会这么大费周章就拿一堆玩具来拿我们开涮。”

    排他后面的沃正齐道。

    方铎深吸一口气：“有点紧张啊，不知道我有没有异能。”

    郝文也撕咬着下唇的死皮：“想先去趟厕所舒缓一下紧张，有谁要一起的吗？”

    徐添闻言，连忙好心安抚他：“冷静点，吃屎是不能解决问题的。”

    郝文：“！！？？？”

    【来自郝文的负面情绪值，+13！】

    郝文邀了沃正齐以及方铎两人一起去上厕所回来的时候，沃正齐不知怎么地居然打了个饱嗝。

    徐添：“吃饱了？”

    【来自沃正齐的负面情绪值，+22！】

    就在这时前面突然传来一阵骚动。

    徐添循声看去，现在已经轮到之前和他同寝室的裘凯明抽血，而他面前的那支新的检测笔端，此时正闪耀着鲜红的光辉。

    即便是大白天，这盏灯也亮得很明显。

    “这么神奇，居然真的会亮！”

    之前质疑检测器具的孟新建惊叹道。

    “卧槽！”

    裘凯明喊出来的。

    作为当事人的他这一刻简直激动坏了！

    有觉醒天赋啊！

    老子居然真的有觉醒天赋啊！

    这特么是要发达了的节奏啊！

    “恭喜你，你身上具备低等潜质的异能。”

    给他做测试的白大褂一直面无表情的脸上，总算多出了一丝笑容。

    裘凯明问道：“D等？天赋资质等级么？是不是还有ABC和EFGH等？”

    白大褂解释：“不是，是低中高等和超等，你是低等，也就是最差的天赋。不过也不错了，总比没有强。”

    裘凯明脸上夸张的笑容慢慢收敛了下来。

    有异能天赋，本来是值得高兴的一件事，可为什么现在突然就高兴不起来了啊？

    但是正如白大褂说的，有总比没有强，之前十多个同学一个有天赋的都没有。

    这样一想他就平衡了。

    此时此刻，在场大部分人心中除了震惊之外就一个想法：

    我去，为什么偏偏是他？？

    裘凯明啊，本班大混子，出了名的祸害啊！

    谁有觉醒天赋不好，偏偏是他？

    真的是醉了！

    徐添有话直说道：“这就是祸害遗千年啊！”

    【来自裘凯明的负面情绪值，+47！】

    这句话说出了大部分人不敢说的心声——但裘凯明就算再不是东西，以后随时可能觉醒啊，万万得罪不起啊。

    徐添你真特么牛逼啊，真的是没有什么人是你不敢怼的啊！

    “怎么，不服啊？不服有本事你也给我把灯弄亮了看看？”

    裘凯明白了徐添一眼，可嘚瑟了。

    白大褂：“下一个！”

    又测过了八个人，还是没有一个亮灯，方铎，沃正齐孟新建他们无一例外都很失望地回来了。

    牛云之后，总算到了徐添了。

    裘凯明站在一旁，双手抱胸，歪着脑袋戏谑地看他，满眼都是挑衅。

    姓徐的你不是很吊么，让老子看看你是怎么从失望到绝望的！

    白大褂拿起一支新换的测试笔，接过徐添的手，用测试笔的针扎破了他的中指肚。

    徐添近距离观察这支测试笔，尖端的那盏灯看上去是一种类似水晶的物质。

    不出徐添本人意外的是，笔杆亮灯了，但出乎他意外的是，亮起的是和裘凯明一样的红光。

    “低等灵根，恭喜。”

    白大褂开口。

    不等徐添诧异，大伙已经开始喧哗。

    “！！！”

    于是，继裘凯明之后，又是一阵骚动。

    所有人看徐添的目光完不一样了！

    【来自裘凯明的负面情绪值，+97！】

    看着跳动的余额，徐添乐了，虽然打你脸了，也犯不着这么大负面情绪值吧！

    不过为什么亮的是低等的红光？

    徐添十分纳闷。

    “我去不是吧，阿添你也太牛了吧！”

    在徐添身后，富二代沈潘安两只眼睛都瞪大了，他倒是心态好，发自内心为自己的死党感到高兴。

    满腹狐疑的徐添在众人惊艳的目光中退场了，接着就到了沈潘安。

    更惊人的一幕出现了。

    沈潘安的测试笔亮了。

    而且不是标志着低等灵根的红色光辉。

    而是换成了有点刺眼的金色光芒！

    “我去！牛逼啊！”

    短暂的死寂后，不知道是谁很大声很夸张地喊了一句。

    红光是最低级的天赋，以此类推，金光肯定比红光要好。

    既然是这个规律的话，红光都那么少见了，更好的金光肯定珍稀得多啊！

    然后场都沸腾了，连那个做检测的白大褂都露出了惊容：“高等灵根！”

    高等灵根，就算是在组织上已知的那么多修士中，也绝对是屈指可数的！

    看到自己死党居然也有这么厉害的天赋，徐添也是由衷高兴了一下，下意识道：

    “哇哦，斗之力九段！”

    徐添这一嗓子还挺应景的，周围的人一下子都被逗乐了。

    “哈哈哈哈，斗之力九段，简直神了！”

    “萧薰儿是你吗？”

    “桀桀，恐怖如斯。”

    “真是凤毛麟角般的存在啊！”

    看到测试笔亮起来的那一刻，沈潘安也是当场大吃一惊，有些不知所措地看了徐添一眼。

    说实话他本来也不指望自己能觉醒，他家里条件很不错，有多不错，这么说吧，整个洪州以北，至少有十分之一的楼盘是他家的。

    俗话说的好，富人靠科技，穷人靠变异，沈潘安一出生就站在了无数人奋斗的终点，从小到大也都没啥大的志向，即便是在民热议觉醒者的时期，他也没什么特殊的期许。

    穷人想觉醒，想变异，大部分还不是想鲤鱼跃龙门走上人生巅峰。

    可他的人生，本就在巅峰，还要觉醒干什么啊？

    反正不管怎么过，都是要大富大贵的。

    就是偏偏没想到，都这么大富大贵了，居然还有所谓的高等灵根……

    苍天饶过谁？

    那么多穷人做梦也想着发财，想着觉醒，他偏偏不给。

    而富人对这些都无所谓，偏偏还能觉醒。

    这，恐怕也是一种另类的马太效应吧。

    穷人更穷，富人更富。

    只可惜，对他来说，是不是觉醒都无所谓。

    有钱，真的好寂寞，再加上高等灵根，那就更寂寞了。

    如果沈潘安愿意把这番心理活动说出来，估计不找个十七八个保镖的话是保不住小命的了，甚至可能连那十七八个保镖都想揍他。

