    黑暗在他的视野之中逐渐变得清晰起来，前方的空间果然广大无比，甚至有种一眼看不到边际的感觉，在这一片巨大的空间之中，趴着三只巨大的生物。

    它们有着巨大的和身躯不成比例的镰刀型爪子，身形瘦长，却有着巨大的脑袋和尖锐的獠牙，显示出可怕的咬合力。

    而在它们沉睡的时候，它们的身躯上空，各自飘荡着一道诡异的黑线。

    黑线游动，忽然发现了什么，猛的指向了宋征的方向，三头巨兽瞬间醒来。它们睁开双眼，青碧色的兽瞳中，有什么东西一闪而过。

    三道黑线嗖一声射了过来，宋征顿时感觉到，无数可怕的怨鬼扑面而来！

    各种残破的肢体、鲜血四溅、惊恐的面孔、可怕的嘶吼声，一瞬间充斥了他的四周，惨叫声此起彼伏。好像一道道钢针，扎向了宋征的魂魄。

    宋征好奇起来，这种巨兽到底是什么，竟然能够御使怨鬼？和鬼藤相似却又不同。

    他当然毫不客气，现在有了幽冥的大靠山，最不怕的便是这种敌人。他将那一枚漆黑骨符丢了出去，这是灵沫阎君之前给他的，完成了任务之后，阎君没有主动要求收回去，宋征当然也就自己留下来了。

    这可是幕后那位阎帝赐下的宝物，不管它的真实来历究竟是什么，面对怨鬼阴魂的时候，都用有着无可抵挡的威力。

    那三道黑线之中凝固的怨鬼十分强大，不知道被这三头巨兽禁锢、驱使、磨练了多少年，是它们战斗力的重要组成部分。

    怨鬼率先发动灵魂冲击，让猎物陷入一种恐惧和迷茫的状态，然后三头巨兽一同扑上去捕猎，这种战术无往不利。

    但是这一次偏偏例外了。怨鬼们冲了出去，就被那一枚漆黑骨符碾压成了一片青烟，而后骨符轻轻一震，那三道黑线也跟着溃散了。

    三头巨兽已经扑上来，它们的身躯同样庞大，却没有宋征这诸多神通，宋征用庞大的身躯碾压——这种战斗方式他不大习惯，费了一番手脚，才将这三个家伙打得鼻青脸肿，然后一起扔进了天女姜小洞天之中。

    天女姜小洞天中，现在一小半都是火流之海，三个家伙被扔下来的时候，宋征也没有多看，他们扑通扑通掉进了火流之中，它们惨叫着拼命蹿了出来，在火海之中几个起落，终于爬上了岸，然后一身惨不忍睹的趴在岸边喘息，不知不觉的有一大群蛊兽悄然围了上来……

    宋征闯过了这一关，黑暗之中的鬼藤并不意外，它的一道道藤枝，在欢快的舞动着，因为它真正的计谋就要成功了。

    宋征能够克制阴魂，这三头镰犼当然不是他的对手。但是镰犼只是一些小角色，这一片坑洞之中，真正的危险，在镰犼之后才会出现。

    宋征关闭了天女姜小洞天，正要穿过那一片广阔的区域，忽然感觉到整个虚空剧烈一震，有什么东西折断，整个虚空塌陷了！

    宋征脸色一变，瞬间想明白了，整个浮墟乱域之中，秩序非常混乱，平很显得很脆弱。他刚才收走了三头巨兽，很可能是这一片区域之中，保持平衡的重要因素！

    现在平衡被打破了，他也受到了波及，塌陷的虚空变成了一座牢笼，将他也困在里面！

    他腹诽不已：谁能想到三头生灵，会是规则平衡要素之一？

    这也就是说，这三头巨兽根本无法离开这一片区域，它们到底是如何捕猎的？洞口那些巨大的痕迹，看上去很像是它们的镰刀一样的爪子造成的，现在看来恐怕并不是。

    这些疑问在宋征心中一闪而过，却来不及去深究，他要解决眼前的危机。而他也很清楚，平衡一旦被打破，想要恢复就不是那么容易了。

    将那三头巨兽重新放出来也没用，这道理就好像是一只花瓶打碎了，就算是将碎片拼凑起来，也不会重新变成一个完整的花瓶了。

    宋征眼前的虚空迅速的“坍塌”，一块块破碎虚空之间，浮现出暗红色的雷电，背后混乱的虚空隐约可见，宋征甚至可以看到，那些埋伏在混乱虚空之中的混沌天魔！

    毁灭仙界的虚空很不稳定，背后的混乱虚空中，必定会有大量的混沌天魔，常年埋伏着等待猎物，或是进入这个世界的机会。

    黑暗中，鬼藤欢喜的把一根根藤枝互相拍打，就好似触手怪在用力鼓掌。

    宋征面对着坍塌破碎的虚空，似乎也没什么好办法，只能一动不动的看着。

    轰……

    虚空破碎伴随着可怕的惊雷，有一头混沌天魔第一个按捺不住，咔嚓一声将自己尖锐的长爪插进了这个世界中。

    虚空还没有彻底破碎，它的长爪和虚空碎壁摩擦着，发出让人惊恐的嘎吱声。

    看到有人动手，其余的混沌天魔也担心来得晚了没得分了，于是一拥而上，一起动手撕扯着虚空碎壁，很快就将这一片虚空彻底拆碎。

    呼——

    混乱虚空中的暗流、冥照、死光、毒息等等率先冲了进来，而后才是踩着虚空滚滚而来的一群混沌天魔。

    宋征此时身躯庞大，但是这些混沌天魔动辄千丈！在混乱虚空中，只要有足够的力量，它们几乎可以无限成长。

    但是宋征抬起了四只蛛足，飞快的在混乱虚空之中勾勒着什么。

    一枚神文飞舞而出：神罚法文！

    这种神文有着“镇压”的作用，那些混沌天魔，对于天庭来说，就是“化外之民”，是不服王化的罪人，神罚法文的镇压和惩处作用，对它们有着极大的作用。

    一枚神罚法文出现，所有的混沌天魔整齐一顿，掉头就想要跑。但是宋征岂能让它们如愿？不破不立，他没有去阻止虚空的坍塌破碎，就是因为修补那样一片虚空，还不如重新搭建一片稳定的虚空。

    他的蛛足飞快，很快又有几枚神罚法文飞出，自虚空意义上的至高处降落下来，强大的威力洒落，混沌天魔顿时感觉全身都被一种力量束缚，它们惊恐挣扎，而后面的虚空之中，还有大批的混沌天魔汹涌赶来，看到那一枚枚神罚法文，毫不犹豫的隐没在混乱虚空之中，有多远跑多远。

    宋征已经第三次显化出神罚法文——这第三批神罚法文落下，所有的混沌天魔彻底被禁锢住，再也无法挣脱。

    它们银蓝色的骨骼之中，燃烧的好像魂魄一样的火焰中，透露出浓浓的惊恐。

    宋征将所有的混沌天魔往前一推，用它们庞大的身躯，将虚空缺口暂时堵住，然后将天门大阵落下。曾经的南天门绝阵，牢固的支撑住了整个虚空，宋征从容的开始了修补这一片虚空。

    他对于虚空天条的理解比肩资深镇国，修补起来虽然不容易，但也并非无计可施。事实上在整个过程之中，宋征一直暗中留意——他怀疑鬼藤故意把自己引进来，是想要等待眼前这样的时机偷袭自己。

    可是一直到他将整个虚空修补完毕，鬼藤那个怂货也没敢出现。

    黑暗中，正在鼓掌的鬼藤戛然而止，虽然没有被人看见，但是鬼藤自己感觉到了尴尬。

    这都不行？！

    鬼藤自问，如果陷落这样的险境，它是肯定没有办法逃脱的。它擅长的领域是魂魄，对于虚空天条知之甚少。

    难怪老子打他不过——这是鬼藤现在心中唯一的想法。

    它默默地拖着洪炉，再次逃走。再不走就没机会了，等那家伙修补好了虚空，肯定会发现自己。

    它还有最后一个备用计划，但是就连鬼藤自己也不确定应不应该动用这最后的备用计划。

    它拖着洪炉悄然来到了一座深渊前，在这里，四处布满了地坑洞口的那种巨大痕迹。

    深渊下面的存在，让鬼藤分外忌惮，一旦惊醒了它，可能带来毁灭性的灾难，它很可能会被波及。

    犹豫再三，，鬼藤还是怂了，它觉得自己还没有真的陷入绝境，没必要在这个时候去惊醒那个可怕的家伙。

    它从深远的一侧悄然而过，巨大地坑到了这里似乎已经到了最深处，鬼藤接下来一路向上，不过并不是去向入口，而是另外一个出口。

    从那个出口出去，就是另外一株鬼藤的领地。

    它很了解那一株鬼藤，是它目前状态下，唯一有可能战胜的对手。

    宋征修补好了虚空，将那些混沌天魔一股脑的丢进了天女姜小洞天中。

    三头镰犼正在火海边仰天长啸。它们带着火海的烧伤，刚刚经历了一场艰苦的厮杀，辛苦的将那些围上来的强大蛊兽杀死的杀死、击退的击退，颇有一种登临此区域王者的姿态。

    但是紧跟着，它们看到天空中打开了一扇巨大的门户，一头头从未见过的奇异巨兽不怀好意的从天而降……

    厮杀再次开始，三头镰犼叫苦不迭，好像遇到那个人之后，就一直倒霉啊。

