    无论剑影有多少，都不能对叶飞造成实际性的伤害。

    楚世风不由得皱起了眉头，紧紧地盯着正在和苏白暮交战的叶飞。

    这小子到底是什么人？

    为什么会如此厉害？

    这样的年轻高手，自己在古武界怎么没有听说过呢？

    事实上，此时的苏白暮同样是惊骇不已。

    因为，无论他如何发动攻击，可叶飞却跟泥鳅一样，总是能够完美避开！

    而且，更让他感到火大的是，叶飞一直在原地打转，脚步都没怎么移动过！

    等于说，自己刚才的一系列攻击，对这小子来说根本就构不成任何威胁！

    震惊！

    愤怒！

    当这两种情绪同时出现时，苏白暮的一张脸顿时变得狰狞了起来！

    “拂柳剑法！破柳成枝！！”

    苏白暮一声震喝，脚踩青云步，速度变得更快，攻击也变得更加猛烈！

    咻！！

    他手握青光剑，身如急电，朝着叶飞刺了过去！

    而且，一剑刺出，苏白暮手中的一柄剑瞬间幻化成了无数柄剑！

    虚虚实实，让人难以分辨哪一柄是真剑，哪一柄是剑影！

    这无数柄剑，朝着叶飞身上的各大要害刺了过去，好似要将叶飞给捅成蚂蜂窝！

    叶飞面沉如水，一边观察苏白暮出剑的轨迹，身体一边腾挪、翻转，避开身体的要害！

    一连刺出了上百剑之后，苏白暮整个人都好似陷入了癫狂！

    他一边猛攻，一边厉声咆哮道：“臭小子，有本事就跟我正面较量！一直躲躲闪闪，算什么英雄好汉！！”

    叶飞淡淡一笑，道：“我躲闪，不是因为我怕你……而是因为，我怕我一旦出手，你就只能落败啊！”

    “臭小子，少给我口出狂言！不要以为你侥幸杀了我师兄，就以为自己无敌了！”

    苏白暮眼中冒着火光，震怒道：“我苏白暮定能将你碎尸万段！！”

    声音一落。

    苏白暮整个人的气势再度发生了变化！

    他白袍飘动，直接将体内的先天真气之力全部释放了出来！

    呼呼呼！

    力量的突然暴涨，使得他周围的空气都被碾碎，发出一阵阵音爆声！

    紧接着，又是一阵“噼里啪啦”的声音响起！

    赫然是苏白暮周围的花草树木以及地上的泥土都被他身上散发出来的强悍冲击波给卷的翻飞起来！

    就好像以苏白暮为中心，在他周围刮起了几道小型龙卷风！

    如果这时候有外人在场，肯定会被惊掉下巴！

    眼前这让人惊骇的一幕可不是电影特效！

    看到苏白暮将自己所有的实力都爆发了出来，叶飞脸色一沉，也没有再托大，而是暗默运气，将体内浑厚的真气之力给调动了起来！

    将雄浑的真气在双手指尖汇聚、压缩、再汇聚！

    苏白暮毕竟是先天高手，而且他还是全盛状态，如果还用肌肉力量对抗，恐怕很难战胜他！

    所以，叶飞也将自己的真气之力提到了先天初期境界！

    以先天初期对战先天初期！

    此时，叶飞的目光陡然变得锐利无匹，整个人释放出一股锋锐的气息！

    他已经做好了准备，准备随时一战！

    这时候，苏白暮的实力已经提升到了最巅峰状态，身上所散发的威压比刚才要强盛不知道多少倍！

    “臭小子，这是你逼我的……准备接招吧！！”

    苏白暮爆喝一声，再次朝着叶飞俯冲而去！

    嗖！！

    他的速度变得更快了，转眼就已逼近了叶飞！

    “拂柳剑法！”

    “柳絮万千！！杀！！！”

    伴随着一声震喝，苏白暮舞动起手中的青光剑，带动一阵狂暴的威压，朝着叶飞的心口刺了过去！

    轰轰轰！

    剑身所过之处，泥土全部被炸飞，地上都出现了一条长长的沟壑！

    眼见苏白暮的杀招已至，叶飞眼神一凛，面色变得格外冷峻！

    哗！！

    叶飞双臂一震，强悍的力量震荡出道道波纹！

    “古剑术！遥指星辰！！”

    一声长啸！

    只见，真气竟然在叶飞右手食指指尖凝聚幻化成了一柄好似实质般的长剑！

    “剑意？！！”

    看到这一幕，一旁的楚世风忍不住惊呼出声！

    他浑身都颤抖了起来！

    以气化形，以指成剑！

    这……这小子到底是什么怪物？

    他竟然领悟了如此高深的剑意！

    而且他还这么年轻！

    震撼！

    实在是太震撼了！

    此时，苏白暮也被叶飞施展出来的剑意给震惊到了！

    实际上，叶飞很早就跟着美女师父学会了剑意。

    只不过，他之前一直没用而已，而现在他想拿出来试试。

    此时，苏白暮心中狂震，但他想要收手已经来不及了，只能硬着头皮对抗！

    “杀！！”

    苏白暮厉声大喝，手中青光剑朝着叶飞奋力推进！

    叶飞丝毫不惧，单手成剑指，直接迎头朝着苏白暮刺了过去！

    “破！！”

    伴随着一声大喝。

    剑意直接与苏白暮手中的青光剑碰撞在了一起！

    嗤嗤嗤嗤！

    一阵阵好似金属碰撞的声音响起！

    锋利无比的剑意充满了强悍的穿透力！

    直接将苏白暮的这一剑给碾碎！！

    苏白暮心中大惊，眼见杀招被破，急忙抽身后退，而后身体顺势一个侧身闪开！

    就在他闪躲的同时，只听见“咚”的一声，叶飞手指的剑意在树干上刺出了一个深深的窟窿！

    苏白暮心中惊骇不已，额头上都不禁冒出了冷汗！

    如果刚才被叶飞的剑意刺中，那恐怕自己早就没命了！

    苏白暮紧紧盯着叶飞，怒声道：“臭小子，难怪这么狂妄，原来你已经领悟了剑意！

    不过，你对剑意的领悟尚浅，想打败我，也根本不可能！”

    “是么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“那就来试试吧！”

    “试试就试试，我还怕了你不成！”

    苏白暮冷喝一声，身体再次疾冲而上！

    当逼近叶飞的瞬间，他凌空一跃，右手紧握青光剑，携带着先天真气之力朝着叶飞一剑劈了下去！

    就如同一股死亡洪流，轰然从天而落！

    叶飞脸色一沉，赶紧施展撩剑式，一股浑然剑意冲天而起，与苏白暮手中的长剑再次冲撞在一起！

    轰轰轰！！

    两股能量撕裂碰撞，激荡开的冲击波，扬起一圈汹涌尘土！

    而苏白暮的身体也直接被震的倒飞了出去！

    “这就不行了？呵呵……我的身子骨，还没完全热起来呢！”

    叶飞冷冽一笑，主动发起进攻，朝着苏白暮冲了过去！

    此时的叶飞，速度再一次提升了数十倍，竟然比刚才更快！

    苏白暮赶紧使出一记千斤坠，稳稳落地！

    他双目一凝，他发现刚才叶飞竟然还没施展全速！？

    而且刚才已经打了这么多回合，可这小子的体力竟然没受到丝毫影响，反倒是越打越猛了？！

    这他妈到底是怎么回事？！

    此刻的叶飞不再收敛自己的身体机能！

    他的速度已经快到让人连残影都看不到，就感觉一阵狂风刮过一样！

    而他的双手更是如同闪电一般，朝着苏白暮挥出一道道的剑意，刺、穿、挑、劈！

    叶飞双手手指舞动，剑意如同密集的骤雨一般，朝着苏白暮一股脑儿地倾泻而出！

    苏白暮赶紧抬起手中的青光剑进行顽强抵抗！

    可是，叶飞的速度实在是太快了，就像一枚发射过来的炮弹，身体协调性更是惊人！

    叶飞在高速移动中，身体的腾挪转移竟没有受到丝毫影响！

    苏白暮刚开始还能勉强挡下叶飞的剑意！

    可是，到了后面，随着叶飞双手的疯狂挥舞，速度的加快，叶飞那更加密集的剑意风暴朝着他席卷而来，将苏白暮全身都给覆盖！

    虽然看不到真正的剑，但这无形的剑意，却更为骇人！

    苏白暮不断地踏着青云步进行左右闪躲！

    他身体紧绷，眼睛更是眨都不敢眨一下！

    生怕一个不注意，就被叶飞的剑意给击中！

    铿铿铿！！

    一道道剑意与青光剑碰撞，发出阵阵爆炸声！

