    洗漱冲凉后，温良招呼一声，只身离开了宿舍。

    很快又去到了银灰大厦716。

    温良也就嘴上说说让李泽一人通宵值守，以‘X’这一连串恶心人的作风，晚上显然会有所动作。

    见到温良，李泽一点也不意外。

    温良调整了新配的靠背椅，脚架到另一条椅子上，外套脱下来盖在身上：“我打个盹，对方要是动了叫我；要是没动，到11点我还没醒来，也叫醒我，趁晚上流量低，我们主动出击一波带走他们。”

    李泽应了声。

    他不会在这种事情上自作主张的搞所谓体谅温良，自己先扛住对方的攻势。

    那是煞笔行为。

    万一遗漏了重点，不是多几分钟睡眠能挽救的。

    曾经温良刚参加工作也做过点苦差事，当时昼夜颠倒比较常见，倒是习成了秒睡技能。

    用衣服把脑袋一盖，很快就睡了过去。

    转眼就过去了三个多小时。

    深夜十一点多，温良醒来起身伸了个懒腰。

    盯了半个晚上的李泽回头扫量着温良，忍不住笑了两声：“你这有点厉害，说睡就睡，说醒就醒。”

    温良笑了下，先喝了口水：“怎么样，对方动了吗？”

    李泽通过鼠标操作着各种各样的数据矩阵模块，回答道：“有一点迹象，但似乎是打算用这个晚上来发酵。”

    显示架上的一张显示屏一角有一条孤零零的告警信息，级别很低。

    李泽看了几眼，轻蔑的哼了声：“辣鸡就是辣鸡，发酵也只敢畏畏缩缩的在一个小论坛发文。”

    下午对方几次三番恶心人，李泽早就十分厌恶了，开口就是骂骂咧咧。

    “要不是不能用手段，这种小论坛，老子几分钟搞垮一个！”

    温良慢条斯理的说：“在对方擅长的地方干他才最有快感！”

    “我信了。”

    “哈哈……”

    要不是为了合法合规，温良踏马早用技术手段欺负人了。

    只是这潘多拉魔盒不能开。

    互联网有记忆。

    连小马哥假扮妹子在线撩用户的梗过去多少年都会被人翻出来戏谑。

    更何况他们这个操作，有点刑。

    温良搓搓手，脚尖一点地带着椅子就滑到了李泽旁边的位置：“他们磨磨唧唧太慢，去帮他们宣传一把。”

    李泽乐意之至。

    两人主动去了那个小论坛，看完了一条帖子。

    楼主先发了一段文字：“姐妹们，小橙书很挣钱，不过千万千万不要去申请成为品牌合作人，30%的抽成太多了……昨天下午我试了试，效果很不错，一条商业推广有2万多块钱！”

    下面很快有回复：“小橙书上的姐妹们这么给力吗？！”

    楼主赶紧回：“是的，我打算以后每天发几条商业推广，我都想好了，按照现在这效果，用不了一个月我就能在京城买套大房子，身为新时代的女性，就该经济独立！耶~”

    “……”

    几个可能背后都是同一个糙汉子操作的ID自导自演的对话看着挺有意思。

    还配了不少截图。

    银行卡转账的记录，还有小橙书平台广告内容的相关数据，乍一看就很有说服力。

    特地模仿着女性视角撰写，用了大量这样的表情符号。

    老实说，温良看了都觉得动心。

    不到一个月一套帝都大豪斯，真诱人，再加上后面那句经济独立，很有那味道的。

    只可惜，细看全是假的。

    除了小橙书平台那张广告内容的图片是真实的，其它都是P的。

    李泽帮了一把，顺手就参与了回贴：“真的吗真的吗？”

    然后主动给人转发到了微博。

    随后一些‘姐妹’蜂拥而来表达羡慕。

    “姐妹这么牛的吗？两万，我的天啊！”

    “不过姐妹这种广告对账号挺伤的吧，而且一天要是发太多条，估计就没这么多人了。”

    “偶买噶！要说买房的话，我这种小地方一条广告就是好几个平方啊，一天发个十条八条的都能买个小户型了！一天挣好几年十几年的钱，谁还管什么账号不账号，随便注册新的不就行了！”

    “带我一个啊，姐妹！”

    “可是我们找不到人投放广告啊，羡慕姐妹这资源！”

    “……”

    李泽看得一乐：“果然，这些水军今晚的任务只是造势。”

    温良也在浏览着动静，略有迟疑的说：“怎么感觉对方有一种此地无银的感觉。”

    不过，见对方在李泽稍微一配合，已经开始带起微博话题了，温良放下了这茬，直接安排：“帮了他们一把，也看够了他们的表演，不让他们跳了。”

    “把所有没有选择广告标签的广告内容全部屏蔽，按最新社区管理规则，最低封禁账号24小时。”

    李泽迅速动了起来。

    温良一一安排：“更新广告警告信息模块。”

    “着重提示其未声明广告来源，提醒广大用户注意个人信息财产安全。”

    “给其中数据过于异常的广告内容进行脱水处理……”

    “通过官博着重声明广告内容不上首页展示，着重提醒本次新功能更新，其中要重点提及App上限制广告展示按钮……”

    “……”

    温良边上手，边一气儿说完所有安排。

    他跟李泽分工合作，按照早就设定好的程序模块操作了起来。

    很快很快，相关讨论一下就炸开了。

    本来就是以水军身份参与进来的群体自然很会带节奏。

    大拨针对小橙书的大负面舆论冒了出来，大半夜也想要搞出人尽皆知的声势。

    “我刚发的广告内容被下线了，后台给了一个警告说明，说我没声明广告标签，要求我及时整改，什么是广告标签啊！#小橙书无故批量封禁广告内容”

    “我的账户被无故封禁了，难道就因为我发了广告吗？”

    “小橙书疯了！”

    “我的广告内容直接被下了！说没声明广告标签，这东西到底是什么！谁会关注这个啊！”

    “疯了！”

    “……”

    “我倒是声明了广告标签，但是广告内容页面有警告信息提示可能存在虚假宣传，全给毁了！”

    “太难受了，小橙书这是要逼着所有人都去申请品牌合作人吗？”

    “……”

    “小橙书官博通过图片解释了很多问题，可这不是重点，重点是小橙书App居然可以手动挨个关掉广告展示！”

    “这也太离谱了吧，别人都是端起碗吃饭放下碗骂娘，小橙书就厉害了，直接是端着碗骂娘！”

    “服了服了！”

    “小橙书必然是疯了，要灭亡啊！”

    “天欲使其灭亡，必先让其疯狂！”

    “……”

    2011年的夜猫子数量没后世那么多。

    这么大量的负面消息和混乱舆论，本该波及许多关注着小橙书动态的群体。

    却因为夜深人静怎么都形成不了大的言论风潮。

    很多流量不那么高的平台连点动静都没有。

    早前孙宝银他们就给划定了水军ID标记，想在小橙书上搞事的水军也很快被程序识别给了公开警告提示。

    水军们的努力很徒劳，反而让小橙书在真正的夜猫子网友面前露了把脸。

    不少网友纷纷表示小橙书干得漂亮。

    大半夜竟然在短时间内有超过1万人新注册了小橙书账号。

    看着李泽嘴都要笑裂开了：“主动出击就是好，每一步都能把对方卡得死死的，关键是对方那些有决策权的高层估计都睡了，搞得乱成了一锅粥，只能让人看笑话。”

    旁边温良忙完了事情，拍拍手，悠然道：“现在终于可以说一句‘让子弹飞一会’了，希望这个‘X’给点力，明天能让我看场戏。”

    李泽听得笑出了声。

    -

    饭都没吃，赶出了三更~求收藏，求推荐票，求月票。

