    就在青蛟王与南妖兄妹三人沉浸在书中世界之时，王家老祖却是只身一人，借助域门来到了东荒大地。

    他在其中一处被北域人族视之为大凶大恶的绝地前，停下来脚步。

    这是一片古老的山脉，万脉横贯，条条都如苍龙一般，狰狞向天，似乎被那太古神祇封印在了此地。

    那一座座大岳，皆是高耸入云，与天相连，雄浑巍峨乃是它们的真实写照。

    在这处山脉之中，有着一片沉寂多年的壮丽山谷，其内一条早已在太古年间便已经干涸的大瀑布，不知道在什么时候重新出现了，白茫茫一片，隆隆而出。

    原本赤地千里，寸草不生的岩石地，近来嫩芽破土而出，吐绿绽翠，生机再现。

    入口处，有着十多位古生物，一个个头生麋鹿角，身覆盖白银鳞片，长相怪异而狰狞，挡住了他的去路。

    这些古生物每一位都处于仙二大能的层次，其中有三位古生物，更是堪比各大圣地的圣主，但是在这里，却是只能够来看门。

    世间少有人知道，这处绝地便是威震太古的——神灵谷。

    “吾为荒古王家之祖，有事欲与古族祖王相商！”

    王家老祖取出一枚特殊的信物，将之持在手中，走进了这片绝地之中。

    在看到这枚信物后，所有太古生物纷纷让开了一条道路，放王家老祖进入到了绝地的深处。

    其内是一处仙光氤氲的山谷，其内灵气冲天，祥瑞绕谷，紫雾蒸腾，简直是一处神仙居所。

    谷内有着一个又一个的洞府，其内神辉璀璨，异常绚烂，放置着许多神源块，封印着诸多的太古生物。

    “轰隆！”

    一闪巨大的石门在响动中打开，一男一女两个太古王族，从一座开阔的古老洞府内走了出来。

    说是两个太古王族，不过他们的模样，却是与人类几乎无二，没有古生物的特征。

    那女太古王族，名为紫天凤，身材婀娜，满头蓝色长发齐腰，身段绝美，肌肤就像是羊脂白玉般，极其美丽，给人一种惊艳之感。

    那男太古王族，紫发紫衣，飞舞飘荡，因体内流淌着太古祖王的血脉，使得他高大雄伟，英武无比，如一尊紫天王一样。

    他是紫天凤的弟弟紫天都，乃是神灵谷的少主。

    王家老祖率先打破平静，含笑开口道：“老朽见过两位神灵谷少主！”

    他身为一位无限接近圣域领域的大成王者，面对两位太古王族的化龙小辈，竟然如此的卑躬屈膝，全然没有了在人族之时的那种威风。

    “进去吧，我们已经通报给老祖了！”

    紫天都淡淡的说道，并未因对方是一位绝代王者，便有所尊重。

    神灵谷乃是太古诸族的一处重地，他作为神灵谷少主，自然瞧不上连一位圣人都没有的北原王家。

    事实上，若非老祖的缘故，他都不屑于理会对方。

    可以说，整个北原王家之中，能够被他看在眼里的，便只有王腾一人。

    对方冷淡的态度，并未让王家老祖产生丝毫的怒意，他依旧是那副笑呵呵的模样，冲着二人微微点了点头，便是进入到了石门之内。

    他一进入其中，便是感受到了来自太古的气息，四周有着许多氤氲雾气在缭绕，显得神秘而可怕。

    “轰！”

    突然，有着一股让人颤栗的气息，自洞府内部诞生，震惊了四周的天地，哪怕强如王家老祖，都感觉头皮发麻，浑身冰冷。

    压抑！

    窒息！

    让人颤抖！

    这气息之强，就如同那远古神灵一般，让人升不起反抗之心。

    很显然，在这洞府的内部，有着一位太古祖王苏醒了！

    在其苏醒的刹那，整个山脉的上方，光华万丈，出现了诸多的天地异象，惊世骇俗，仿若上古魔君出世一般。

    铺天盖地的圣人气息，如一片浩瀚海洋崩腾咆哮而至，恐怖的威压使得山川大地都在震颤，如九天惊雷响彻天地。

    很快，气息收敛，王家老祖颤颤巍巍的走了进去。

    只见前方是一处宏伟的高台，其上道纹遍布，充斥着玄妙的气息，一整块神源放置在其上，散发出无比炽盛的神芒。

    隐约间可以看到，在那神源之中，有着一尊高大的身影正盘坐在其内，有一股让人心悸的气息弥漫而出，压迫的人都要窒息了。

    在看到这身影的瞬间，王家老祖顿时浑身汗毛倒竖，有种前所未有的生死危机之感出现。

    “参见太古祖王！”

    王家老祖当场跪伏在地，顶礼膜拜。

    太古的祖王，至少也是圣人王级别的存在，面对这种几若神灵的恐怖强者，王家老祖发自内心的恭敬。

    “哧！”

    突然，那尊身影睁开了双眸，两道如同闪电般的目光射了过来，照亮了整座洞府。

    “你此来何事？”

    听到对方冷漠的话语，王家老祖赶忙说道：“祖王，晚辈后人王腾，在前不久，因一位人族少年而惨死，此人的身后，有着一位圣人境界的大黑狗，而神灵谷的三位大能，也被那大黑狗所斩杀了。

    晚辈此来，是想恳请祖王出世，为我腾儿报酬，只要前辈能够帮我杀了那只大黑狗，晚辈愿意携整个北原王家归附神灵谷！”

    “哦？”

    那太古祖王的声音之中，多出来一丝的意外。

    北原王家之前虽然与他们神灵谷交好，但却更多的是一种合作的态度，若是对方能够归附，借助北原王家的资源，倒是可以让神灵谷更加快速的复苏。

    不过，他也倒是能够理解，毕竟以王腾的资质，哪怕是他也极为动容，若非对方是人族之人，他恐怕都会将之收为弟子了。

    这样一个未来的无敌强者，如今却是被人斩杀，这可是相当于对方断了他们王家的无敌路，此仇根本无法化解。

    太古祖王并未回答对方，反而问道：“听说，你们人族的瑶池盛会即将开启？”

    “是的，前辈。”

    王家老祖回答，内心暗道：“难不成太古王族要在瑶池盛会上搞点事情？”

    太古祖王再次说道：“想办法将东荒的瑶池盛会，变成整个人族的大会，到时，我等太古王族自会君临，至于那区区圣人黑狗，正好可以当做‘杀鸡儆猴’的鸡仔！”

    “是。”

    王家老祖点头。

    见对方许久都没有动静，王家老祖这才站起身来，朝着洞府之外而去。

    王家老祖一边走，一边内心冷笑：“敢杀腾儿，我看你们怎么办！”

    要知道，太古王族数量众多，每一个太古王族之中，都有着堪比圣人的太古王，以及堪比圣人王与大圣的太古祖王存在。

    如此之多的恐怖存在，一旦出世，必然会君临大地，一切敌对之人，必将遭到清算。

    人族圣地世家虽多，却也不可能拥有如此之多的圣人。

    尤其是，这些太古王与祖王，皆是血气鼎盛，尚还处于寿元充足的状态，根本不是人族圣地世家那些吊着一口气的圣人们能够比拟的。

    人族虽然有着不少的帝族与大帝传承，但是太古诸族之中，也有着诸多的皇族存在。

    正因如此，在王家老祖看来，人族根本就不可能对抗太古万族。

