    罗康抬头，见来的不止薛爷一人，杜子仁、神荼、王远、杨云四位鬼帝亦在其后。

        “义父……你不是魂飞魄散了吗？”

        还没等薛爷开口，杜子仁抢先说了话：“我不习惯欠人情，便拜托四位鬼帝于八丘田行祈禳之法，好歹寻回了薛仲山的三魂。

        另外还有些旁的收获……”

        鬼帝话音未落，只见袁天罡、李淳风、萧何、韩信等曾经驻留在罗康体内的魂魄悉数飘然而来，而走在他们前列的，正是陈知宇、罗建功和曲振东。

        “老板，中华百姓皆是你我的手足兄弟，你怎么可以做自断手足之事呢？”

        “我郑家一门忠烈，念你是个知大义的人，这才在蓬莱护你周全，难不成我看错人了?”

        “华夏饱受外族欺凌，多少英雄烈士前赴后继才有了今日的民族独立，你怎么敢伙同外族为祸?”三人一齐指责着罗康。

        “我……有自己苦衷！”

        “孩子！”薛爷紧紧抓住罗康的肩膀说：“人活一世，生老病死，生离死别亦是常情，你心存大爱，想要抹除世间一切疾苦，却是否曾想过，疾苦也是人生一部分啊！”

        这时，林梓在方舟上大声喊到：“罗康，你快醒一醒！我和孩子的性命绝不是你当汉奸的理由，你若还是中国人，你若还是我林梓看上的男人，就马上回头杀了这些荼毒华夏的恶魔！

        罗康！别让我瞧不起你！”

        “啊！”

        罗康大喝一声，不再犹豫，调转身形极速向诺亚方舟疾驰而去。

        “好你个罗康！我一定让你后悔终生！”路西法咒骂着，一边急令噬魂怪阻挡罗康，一边用尖利的羽毛插入了林梓的胸膛。

        “林梓！”

        罗康痛不欲生，泪水滑落面颊，手中的宝剑毫无章法的挥砍，将噬魂怪剁成粉末。

        魔王撒旦走到林梓的尸身面前，一口将她刚刚出窍的魂魄吞入口中，而后对孙晨辉言道：“既然无法用孩子胁迫罗康就范，那他们就没有用处了，要杀要剐，你自己定夺吧！”

        孙晨辉欣喜，自从加入截教，服用佳梦真人的纯阳壮骨丹之后，自己便饱受鬼气侵蚀之苦，为了治病，他想过用罗康的身体，想过《八阵图》，不能如愿之时只得用武神吕布的魂魄暂时续命，直到活捉了刘醒，得到男童女童后才有了根治鬼气的希望。

        “还是性命更重要一些，貂蝉那里，容我日后再慢慢解释吧！”

        孙晨辉把心一横，当即从怀中掏出两颗水晶珠子放在男童女童枕下，只片刻的功夫，便将他们的魂魄吸入其中。

        孙医生拿起这两颗由透明变成金黄的珠子，抬手将它们送入口中，瞬间舒畅的感觉充斥全身，溃烂可怖的面容也已肉眼可见的速度极速恢复着。

        “孩子！”

        罗康杀散了最后几百只噬魂怪，正好看见孙医生杀子的这一幕，心中如万千刀斧疯狂劈砍，其痛远胜于凌迟处死。

        “我饶不了你们！”

        罗康一记张帆举棹，似海啸一般的剑气至扑诺亚方舟，这剑气满含怨念，比外太空还要寒冷三分。

        孙晨辉见情形不妙，急忙招来几名亲信，这些附魂人各展武神之力，护着孙晨辉和貂蝉从方舟一跃而下，朝着地球的方向疾驰逃离。

        一声巨响，偌大的诺亚方舟在罗康万千怨念之下化为齑粉，早就哭成泪人的薛佳琪被刘醒及时救下，跳出了方舟的保护结界，可是暴露在外太空之中，丢了性命也只是几秒钟的事情。

        就在刘醒和薛佳琪处在气压、极寒、太空辐射和窒息的危险境地之时，一层结界突然在他们周围展开，形似气泡却闪烁着迷人的佛光，好歹护住了二人的安全。

        撒旦、路西法、別西卜三个跳出甲板，成掎角之势将罗康包围，可他们万万没有想到，曲振东、薛爷、陈知宇、郑继功等人早在更大的范围内将他们反包围了。

        逃无可逃、避无可避、三只怪物只好硬着头皮与罗康一战。

        只见他们各自现出原形，羊角怪物直冲罗康胸前，白羽天使猛冲罗康头顶，而那只看不清面容的暗魔，则直奔罗康的后心而来。

        三人三招皆可致命，可罗康却无半分躲闪的意思，只见他秒开武神之力护体，三只怪物便似打在了钢铁上一般，非但没有给对手造成半分伤害，反而断了角，折了翅、碎了拳头。

        “你们三个于我有国仇家恨，我定要将你们碎尸万段！”

        罗康当即挥剑，一招悲恨相续，万千怨念便将三只怪物的手脚尽皆斩断。

        “这一剑是为林梓！”

        又一招寒烟衰草，将怪物的身体剁成了肉泥。

        “这一剑是为了我的孩子！”

        罗康再发万里封侯，三只怪物顿时身首异处。

        “这一剑是为了枉死的华夏百姓。”

        关河梦断，竟将怪兽的魂魄也砍成了数断。

        路西法和別西卜当即魂飞魄散，而撒旦的功法要比他们二人强上一些，勉强维持着头部的魂魄还凝聚在一处。

        罗康将鬼气汇聚于左手，抓住撒旦头顶的暗火拽到身前言道：“说，如何毁掉这黑色晶石?”

        撒旦强装镇定言道：“这黑晶取自地狱业火，用噬魂怪的极寒之气一点一点凝聚而成，既不属阴，又不属阳，根本无法将其破坏，你要是留我一条性命，或许我可以……”

        罗康没等撒旦说完话，抬起右手一剑刺穿了它的额头，这恶魔便在这浩瀚星空之中消散得无影无踪了。

        杀了仇人，罗康满腔怨气溃散，人也似泄了气的皮球一样瘫软了下来。

        薛爷将林梓的尸身带到他的身旁，本就白皙的肌肤在极寒之下闪动着丝丝银色光芒。

        罗康眼含热泪，嘴唇颤抖，抬手施展神通护住林梓的身体不再发生变化。

        “林梓，结婚的时候我们发过誓，非生死不离弃！

        我没有本事，不能保护你，现在就请你等我片刻，我这就随你西去！”

    

