
　　第496章李丽艳看不上江夏，江夏更看不上李丽艳

　　再听到秦城热络的话语，一张小脸差点儿绷不住了。

　　好在还知道这是什么场合，李丽艳很快恢复了理智笑着开口。

　　“还是我来吧，小夏是客，怎么能让她进厨房忙活这些呢？”

　　说着话，率先拿起一个盘子。

　　江夏把李丽艳的表情全都看在眼里，听到她的话，心里暗自冷笑。

　　她是客？

　　她可是秦峰法定的妻子，秦家的儿媳妇。

　　李丽艳故意这样说是想把自己排挤在外吗？显得她和秦家关系多亲密？

　　尽管江夏知道李丽艳把自己错认为是宋恩齐的女朋友了，所以才会如此针对自己，可她并不想捅破这层窗户纸。

　　这样的女人根本配不上宋恩齐。

　　再者，如果李丽艳真和宋恩齐结为夫妇，那她和李丽艳就成了妯娌。

　　她也不想要这样的妯娌。

　　人和人相处都是凭眼缘的。

　　李丽艳看不上江夏，江夏更看不上李丽艳。

　　江夏莞尔一笑，上前一步来到两人身边，伸手去接李丽艳手里的盘子。

　　“没有关系，我平时对做饭也很感兴趣，正好学习学习。”

　　江夏的手艺秦城中午就领教过了。

　　对这个儿媳妇简直满意的不能再满意了。

　　温柔体贴，乖巧懂事，还有一手的好厨艺。

　　儿子简直是修了八辈子的福，找到这么一个可人的媳妇儿。

　　听她说要好好学习学习，秦城的笑容更大了。

　　“行，那你就站我旁边，注意点儿别烫到。”

　　李丽艳听到秦城开了口，更加的不甘心，双手紧紧握着盘子。

　　“秦伯伯，还是我来吧，厨房就这么点位置，油烟还大，江小姐站在这秦伯伯你都施展不开了。”

　　江夏直接对李丽艳翻了个白眼儿。

　　秦家的厨房就设在倒座里，宽窄面积只比正厅小一点，哪里小了？

　　“李小姐如果觉得厨房油烟大，还是去正厅休息吧。”

　　江夏挑衅的笑道。

　　李丽艳看到江夏肆无忌惮地冲她翻白眼儿，都快气炸了。

　　再看江夏挑衅的笑容，更是紧握住盘子，像是捍卫住自己的领土。

　　“江小姐去正厅休息才是，毕竟我是秦伯伯看着长大的，给秦伯伯打下手，更有默契。”

　　江夏平生最看不得这种自诩青梅竹马道德绑架的主。

　　人家青梅竹马是建立在男有情女有意的基础上。

　　秦峰宋恩齐都不是秦城看着长大而是秦老爷子一手带大的。

　　这个李丽艳哪来的脸说是秦城看着长大的？

　　还默契，还真会往自己脸上贴金。

　　江夏没有再说话，只是手上的力度不减。

　　李丽艳也紧紧握着盘子，似乎谁得到这个盘子，谁就是胜利者。

　　就在这时秦城开口，“好啦好啦，你们两个要不嫌弃油烟就好，咦，我的盘子呢？”M.23sk.com

　　“马上来。”

　　秦城话落，江夏率先开口。

　　同时手上一用力，再感觉到把盘子扯过来的同时也松开了手。

　　啪的一生脆响，盘子应声落地，摔得粉碎。

　　在李丽艳的错表情中，江夏一脸的受伤。

　　“李小姐，你怎么能这样？你就算不愿意递我这个盘子，你也不用把盘子摔了呀？”

　　“你……你……”

　　李丽艳气的一张脸通红，哆嗦的指着江夏，说不出一句话来。

　　她确实不想把盘子给江夏，可是当着秦城的面，江夏已经说了话，她再霸着盘子不放，担心秦城一转头就能看到她们之间的暗潮。

　　那样实在是太难看了。

　　她一个大学教师怎么能和江夏这种小城小市来的乡下土包子一般见识，干这种泼妇才能干出来的事情？

　　那样太有失她大学教师的身份。

　　这才大度的松开手。

　　她却没想到江夏也会在这个时候松手，甚至倒打一耙诬陷她。

　　“你在胡说八道，明明是你……”

　　李丽艳实在气狠了，长这么大还是头一次这么憋屈。

　　听到李丽艳的怒吼，江夏委屈的往后缩了缩，小声的解释，“对不起，我不应该让你帮我递盘子的，我只不过看盘子在你身后，我拿着也不太方便，谁知道……”

　　江夏咬了咬唇，一脸的无辜加无助。

　　看的秦城的一颗老父亲心啊。

　　中午认定的小棉袄，这会儿却因为一个盘子得吓成这样。

　　秦城想起了江夏的身世。

　　听说是被江大秋这个孤儿捡到的另一个孤儿。

　　两个孩子相依为命，小时候没少受苦。

　　挨饿受冻都是常事。

　　所以打坏个盘子才会这么的惊慌失措？

　　心下对李丽艳也有些不满。

　　只不过，还没等他说什么，李丽艳又开了口。

　　“秦伯伯，你相信我，是江小夏，她故意把盘子摔了栽赃我，这个女人的品性怎么这么坏……”

　　“好了，”秦城越听越不像话，一张脸也阴沉了下来，“丽艳啊，厨房油烟重，你还是去厅里陪你爷爷呆着去吧。”

　　他家小棉袄品性坏？

　　他儿子和他们秦家认定的人品性能坏？

　　这是污辱谁呢？

　　再者，真以为他在那儿炒菜就是傻子了？

　　自打儿媳妇儿进来，李丽艳话里话外都是针对儿媳妇他又不是听不出来。

　　“秦伯伯，”李丽艳不敢相信的叫了一声。

　　她没想到秦城竟然也这么护着这个江小夏。

　　她今天来的目的明确，就是为了拿下秦城。

　　秦老爷子和宋恩齐那里都指望不上了，她把全部希望都寄托在秦城身上。

　　她这个时候怎么能离开。

　　这可是讨好秦城最好的时候了。

　　这样一想，李丽艳深吸一口气，压下心中的火气，温和的开口，“还是让江小姐去厅里休息吧，依我看，江小姐应该很少进厨房，再摔了盘子碗的就不好了。”

　　江夏却在一边小声的嘀咕，“盘子真不是我摔的。”

　　她的声音不太，却能让厨房里的每一个人清楚的听到。

　　听在秦城耳朵里，更觉得他家小棉袄委屈的不行还不敢说，只能把委屈往肚子里咽。

　　李丽艳当然也听到了，刚压下去的火气顿时又给点燃了。

　　她长这么大还没吃过这样的亏，更因为李老爷子的宠爱养成了耿直的性子。

　　当即就不满的质问，“江小夏，你怎么能这么颠倒黑白？那盘子明明是你摔的，你却污陷我，你说你是冤枉的，那你敢不敢向老天爷发誓，如果那盘子是你摔的，你就……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第496章 李丽艳看不上江夏，江夏更看不上李丽艳免费阅读。https://xs.23sk.com 