    。。。

    毕竟是一派掌门，谁也不知道他到底有多少底蕴！他不希望，容玖有任何的闪失！

    “玖儿，乖！还有我和候六四人呢！再说了，你的那些药材，不是也需要尽早的种植下去！”，钟离觞哄着容玖！最后一句话，是小声的和容玖说的。

    “哼！”。

    她不就是想凑个热闹吗！

    “小玖妹妹，你就听你相公的吧！最近你也蛮劳累的，不如你就好好的歇歇！再说，若是我们失手了，你还能作为一个后手营救我们呀！我对你可是百分百信任的！”。

    白姵君小心的劝到，虽说他们准备的算是充足。但是万一有一个什么意外，这是谁也不愿意看见的！再说，她也确实认为，应该留一个后手。毕竟，所有的鸡蛋不适合放在一个篮子里！

    “等我们的孩子出生了，不管有什么事，我都不拦着你，随你折腾可好！”，钟离觞半搂着容玖说道。

    “这次我就先不跟你计较，再有下次，看我怎么收拾你！”。

    “你们二位的感情真好让人羡慕！既如此，我要回去同父亲禀告一声！商议着接下来的事宜！”。

    说完，白姵君便也急匆匆的回去了。

    “我去种植药材去了！”，容玖直接一个人闪进空间。独留钟离觞一个，在风中凌乱！

    “真是记仇的很啊！”。

    钟离觞不自在的摸了摸鼻子！看容玖这样子，一时半会儿，也别指望她从空间出来了！所以他就拐角去了候六他们的房间。对于对付夜雪，估计他们是举双手双脚赞成！

    毕竟，他们差点被迫当了炉鼎，是个男人都受不了！心中怎么会没有一点怨气呢！

    容玖其实也没有多生气，对于钟离觞对她的爱护之心，她怎么能不知道呢！只是知道归知道，内心还是有那么一些的不爽！

    所有的药材，她都是连根拔起的，就是为了方便种植。

    当她处在空间的时候，不由得有些惊讶。上次的空间还只有一个房间那么大，此时的空间的面积，足足跟一个广场般大了！而乾坤鼎此时就置身于空间之内！

    在乾坤鼎的身旁，躺着一个翡翠镯子。自那天过后，她都快忘记这个镯子了。

    容玖走近后将镯子捡起，随后很随性的盘地而坐。手里拿着手镯，左右的研究着。

    ……

    第五家

    自从二姐上次说过那番话之后，第五般若只要一有空就抱着镜子看着！但是，对面的通讯仪却是一直处于关闭休眠状态！

    今天，她照常拿出镜子，试图链接对面的通讯仪！谁知，竟然链接通了。接着就是双方的投影出现。

    容玖也是吓了一跳，她觉得这镯子上的浮雕刻的挺奇怪的，就在仔细的研究着。哪知突然一道光闪过，便有一片屏幕出现，一如上次！

    “呃……”，容玖看着屏幕里出现的美女，呆呆傻傻的。一时间，竟不知道要说一些什么！

    第五般若看着容玖的样子，再看看她周围漂浮着的浓郁仙力！她翻遍脑海，也想不起哪里的地方仙气浓郁到成雾状！

    之间她盘腿坐在地上，身后是一尊金光闪闪的药鼎！她惊奇的发现，这鼎居然还是一个可成长的神器！要知道，这鼎若是生长神器的话，说明这鼎已经有了鼎灵！

    女子身旁散落这许多药材和农作物的工具，这姑娘莫非是看守药园子的？这姑娘到底是仙界哪家的人？还有，玄昉手里的手镯，为何流落到了这姑娘的手中？她真的还多问题想要问，又怕吓到对面的小姑娘。不得不小心的压制出，自己那快要跳出胸膛的心脏！

    “你是哪个？”。

    容玖看着对面的那个女生，半天没反应，便先开了口问道！

    “我是第五家的第五般若！敢问姑娘，是仙界哪里的仙子？”，第五般若问道。

    “……”，第五般若！容玖的嘴抽了抽，她就说，为什么这个女子这么面善！容玖抬头一看，可不就是长得像钟离觞么！

    “你听过我的名字？”。女子看到容玖那无语的表情就知道，她听说过她！

    “你，可认识倒霉蛋？”。容玖试探的问道。

    “啊？倒霉蛋？”。

    倒霉蛋是谁？第五般若一脸懵圈！

    “呃！倒霉蛋叫玄昉！”。容玖一脸黑线，她经常倒霉蛋倒霉蛋的叫着，都叫习惯了！

    “你们真的认识！可是，这怎么可能呢！那里是没有仙力存在的，你周围为什么仙力这么浓郁！”。

    “我们跟倒霉蛋，也刚认识没多久！仙力，这些白雾是就仙力么？还有，你不是已经……”，死了么！后面的几个字，容玖没好意思说出来！

    “我还活着！不过，这事情因由，说来就话长了！小姑娘，你跟我好好说说！还有，你就是二姐嘴里的，觞儿的媳妇嚒？”。第五般若从未向今天这般激动！

    “呃！不出意外的话，应该是吧！你等会啊……”，容玖一个闪身出了空间！

    “阿离？阿离！”，容玖叫了两声，没人应。她怕第五般若等的急了，便又回了空间之内！

    于是第五般若变看着小姑娘在她眼前消失，片刻后又出现了在她眼前！

    “他不在！”，本来容玖想让她们见见面的。

    “儿媳妇，你们现在人在仙界吗？”。

    第五般若看着容玖，突然消失又突然出现。但是没见她周身，有半分的仙气涌动！这到底是怎么回事？

    “我叫容玖，你叫我小玖吧！”。

    容玖表示，被这么一个年轻的女人叫儿媳妇，她的小心脏有一些接受不了啊！阿离的母上大人，果然是驻颜有术么！

    “还有，我里是我的空间，不是什么仙界！您现在的地方就是仙界吗？”。

    面前的人，提及仙界好几次。容玖突然觉得，这个世界，还有许多的东西等着她去探寻！

    “空间？可以装活人的空间！而且，空间里的仙力还如此的浓郁！”。

    不怪第五般若惊讶，这等神器，怕是第五家都拿不出一件来！

    。。。

