    “陈平，最近有500多家公司想请你给他们的产品代言。其中，日国，寒国，新加陂，越楠，马来……等国家或地区，就有接近100多家。”

    “这么多。”

    “还好，你也不看看你现在的人气。”

    陈平这一趟前往日国，东南亚国家地区收获可是巨大的。

    他不仅以强烈的姿态让那些质疑纷纷消失，同时，这也给陈平带来了巨大的好处。

    首先就是广告福利这一块。

    一直以来。

    陈平最为喜欢的就是拍广告。

    拍广告是这个世界上最赚钱，也是最轻松的事情。

    此前陈平还只是一二线演员的时候，他就体会到这一点。

    如今成为顶级明星，陈平也享受到了金字塔顶尖明星的待遇。

    不过。

    虽然陈平心里爽的不行。

    但陈平也知道。

    他也不可能几百家公司都来代言。

    一方面是陈平没这个时间。

    就算是每天拍一家，全部拍完就得一两年。

    另一方面，越是到了顶尖的地步，陈平的代言则越需要谨慎。

    万一什么时候产品出现了问题，那可不是小事。

    想了想，陈平说道：“各个国家或地区挑选一个最为重点的企业，内地与香江这一块各挑两家，其他的，暂时不考虑。”

    “我与津花姐也是这样考虑的。”

    吴瑜也是点头。

    虽然舍去了90%以上的广告代言。

    但就算剩下来的那些代言，也是一笔非常恐怖的数据。

    要知道。

    现在陈平的代言费可不是一两千万可以搞得定的。

    特别是，陈平现在还是国际级的顶尖明星。

    国际明星。

    这放在整个内地，整个香江都不多见。

    满打满算。

    在内地以及香江，能称之为国际明星的只有陈龙与李联杰。

    哪怕就是四大天王，都还不能算。

    至于发哥。

    虽然曾经也去过好莱坞一段时间，但发展一般。

    陈平这个国际明星的含金量虽然不如陈龙与李联杰，毕竟靠的是电视剧。

    但在电视剧这一块上的成就，也没有多少人能够比得上的。

    所以。

    基本上在国外的广告费用，直接就是5000万起步。

    所以。

    这一圈下来，陈平的广告收益直接破5个亿。

    虽然暂时这笔费用还没有下来。

    但这样的一笔费用，基本上算是解决了未来一段时间的制作影片的费用。

    当然。

    陈平也可以利益最大化。

    那就是每个广告都接。

    那这样，每个广告的价格可能就会降到1000-2000万元左右一个。

    然后100个广告一接，直接就是10亿-20亿。

    但如果这样接的话，那就是一锤子买卖了。

    因为代言了大部分广告，所以后面陈平基本上就很难有其他广告可以代言。

    另外。

    如果陈平的广告价格下探的太多，这也不利于陈平的咖位。

    你想想。

    你一个广告只是1000-2000万，那这与那些一二线明星有什么差别？

    接得多了。

    人家都怀疑陈平是不是天王？

    此外。

    接了这么多的廉价广告，以后陈平想要进一步来个高端点的广告，估计都有一些问题。

    因为广告商以及各大企业会觉得你的定位与我的不匹配。

    “行，这方面你来处理。”

    “Ok。”

    剩下的时间，陈平花了大概差不多一个月的时间，拍完了十几家所有的代言广告。

    处理完这一些事之后。

    陈平却是想起，之前的任务好像完成了。

    之前系统的任务，是成为天王接班人，奖励十连抽。

    不过。

    现在陈平直接成为了天王，这奖励怎么算？

    陈平感觉有些亏了。

    一不小心，直接跳级了。

    不过陈平还是进入了系统。

    好在系统还是挺优秀的。

    当陈平一进系统界面，系统便给出了提示：

    【系统：检测到宿主超额完成了任务，直接开启王者模式。】

    王者模式？

    陈平一愣。

    什么叫做王者模式？

    正在陈平猜测着。

    这时，只听到滴滴滴一阵不断的闪动，原来的天赋点直接提升到了999点。

    之前陈平只有大概有3点天赋点剩余，现在直接变成了999点。

    而且999点后面还没有完全显示。

    这么来看，天赋点变成了无限模式？

    “这个好。”

    虽然不知道是不是无限天赋点，但999点天赋点基本上可以代表着无限了。

    【系统：增加新设定：天赋点可任一搭配，形成独一无二的天赋气质。此外，天赋点可叠加。】

    这个设定陈平看明白了。

    应该是不再是像之前一样，如果需要什么天赋就用1技能点，点亮某个天赋。

    这里的意思说的是几个天赋可以相互融合。

    就像书生气质与侠义气质可以融合一样。

    他即体现出书生的一面，也能体出现侠义的一面。

    这也更为符合一个人的角色。

    毕竟当看到某个角色的时候，他不可能只体现出一种气质。

    就像一个坏人，可能他也有好的一面。

    一个好人，也有恶的一面。

    这样的设定，也能将一个人物描绘的更为具体。

    另外。

    天赋点可叠加的意思也很好理解。

    那就是你可以点1点书生气质，你也可以点2点，3点书生气质。

    之后也不需要洗点，上面有关闭按扭。

    这让陈平感觉有一些点天赋树一样。

    不同天赋点凑在一起，就会产生不同的化学反应。

    然后你觉得哪里弱了，使劲多加几点。

    “这个漂亮。”

    果然是王者模式。

    果然是对王者开启的功能。

    这样的模式别说是运用了，就是想一想都很过瘾。

    【系统：检测到宿主升级到天王，提升宿主台词天赋至7级，奖励7级台词天赋金口玉言。】

    这个也好理解。

    看着上面的介绍。

    陈平有一些尴尬。

    之前陈平台词天赋提升到6级之后，他就没有怎么动了。

    拿表演天赋来说，陈平表演天赋已经是8级，但台词天赋还是6级。

    这显然有一些不匹配。

    不过看到系统的提示，陈平也明白了。

    之所以台词天赋没有提升到8级，这主要是陈平比较注重表演这一块，可在台词这一块却稍稍弱化了。

    其实这对于很多演员到了一定境界的时候，都可能会弱化台词。

    至于原因。

    那是因为很多时候拍戏更多时候看的是表演。

    台词虽然也重要。

    但后期可以配音，找的都是一些专业的声乐演员。

    甚至。

    有一些演员还有专门的配音演员。

    比如星爷。

    所以有不少演员，哪怕就是念1234也没什么关系。

    反正后期有人补上就可以。

    但从系统的提醒当中，陈平也是有不少领悟。

    光只会表演也还不够。

    台词与表演是一体的。

    两者同步推进，才能到达更高的境界。

    内心计较了一翻。

    这时，陈平看到了系统发出来的第3条福利：【系统：奖励额外天赋，天王意志。】

    这个天王意志有一些像之前的演员意志。

    不过看上去好像又不是。

    正准备研究一下，这时，导演王晶却是给陈平来一个电话。

    “陈平，在哪？”

    “在内地。”

    “怎么回内地去了？”

    “王导，有什么安排？”

    “之前不是说了嘛，我的这部剧可一直在等你呢。这样，我来内地一趟。”

    “王导，那怎么行，您一个大导演来内地，还是我来香江吧。”

    “别，你现在可是天王，忙着呢，还是我来。”

    “那……行吧。”

    陈平也没有推辞。

    ……

    次日，陈平在自己的办公室与王晶见面。

    “我去，陈平，这几天不见，你这变化太大了。”

    “什么变化？”

    陈平打量了一下自己，说道：“是不是变得更帅了？”

    “少来，你还想帅到哪去？”

    王晶撇了撇嘴，说道：“你现在不知道有多少人因为你而嫁不出去吗？”

    不过虽然说是这么说，但王晶还是打量了一翻陈平。

    这个打量。

    不是打量陈平颜值怎么样。

    而是王晶感觉陈平与之前气质有一些不同。

    过了一会，王晶才点点头：“不错，我说哪里不一样了，原来自带天王气质。”

    “王导，又给我开玩笑，我哪是什么天王，要是天王，也是水货天王的嘛。”

    陈平自嘲的说道。

    王晶却摇头：“那些瞎基巴媒体乱扯，现在谁敢说你水货天王？别说是他们不敢了，就算是刘德桦过来，他也不敢这样说。”

    “王导，就别捧我啦，再捧我，我都感觉要不要秒杀天王了。”

    “你还别说，正准备有个让你秒杀天王的想法。”

    “啥？”

    陈平正喝着茶，却是被呛了一口：“王导，这可别乱说。”

    虽然陈平已经是天王，但他对于四大天王也是无比的尊重。

    不过怎么说，人家也是前辈。

    别说陈平现在还没能完全超过他们，就算是超过，该尊重的还是得尊重。

    “呵呵，跟你玩个玩笑。我说的是，我有个电影，正想让你与华仔再来合作一次。”

    “哦，什么电影？”

    对于刘德桦。

    陈平还是很感兴趣的。

    此前无间道当中，陈平与刘德桦饰演的刘建明可谓是棋逢对手。

    陈平感觉与刘德桦一起演戏很过瘾。

    如果能再与天王一起搭戏，陈平还是很愿意的。

    “赌神。”

    说着，王晶却是拿出了剧本：“这是我全新写的剧本，关于赌方面的电影。这个体裁我感觉有很大的运作空间，拍得好，说不定票房得爆。”

    “赌神。”

    接过王晶的剧本，陈平也是无比的激动。

    香江经典的电影非常多。

    但赌神，无疑是经典当中的经典。

    “我演陈刀仔？”

    陈平大概翻了一下剧本，与前世的赌神一样。

    “不。”

    王晶摇头：“你演高进。”

    “什么。”

    陈平有些不敢相信：“王导，我没听错吧，我演高进？”

    “怎么，不敢演？”

    “不是敢不敢的问题。”

    陈平看了看王晶，又看了看剧本。

    最后指着陈刀仔，也就是高进的徒弟，赌神中的男配角说道：“那刘天王演什么？”

    “你演了高进，他自然演陈刀仔了。”

    “我去……”

    这个玩笑开得大了。

    陈平连喝了好几口茶，这才稍稍平静下来：“王导，你不会开玩笑吧。”

    “你觉得我大老远从香江跑过来，跟你开玩笑？”

    “不是开玩笑？”

    看王晶的样子，陈平再次问道：“王导，你这个想法有些跳跃，我有些跟不上。以我的名气，不说现在还与四大天王差上那么一点，就算是与他们平起平坐，我也不可能让刘天王当我的配角吧。再说，就算是我愿意演，你觉得刘天王愿意？”

    无间道里面刘德桦愿意。

    那是因为无间道是双主角模式。

    虽然他看上去陈平饰演的陈永仁才是主角，但这也并不完全是。

    无间道没有严格意义上的男主角。

    更何况。

    无间道里面的镜头，陈永仁竟然死了。

    而另一个版本的刘建明，却笑到了最后。

    你觉得哪个是主角？

    虽然这有一些悲剧，但无间道里面的刘建明，同样也是一个非常精彩的角色。

    按设定来说，刘建明这个角色一点也不输于陈永仁。

    如果刘德桦在这一个角色方面再进一步，也同样有压住陈永仁的可能。

    这样的角色，刘德桦自然愿意演。

    可在赌神里面。

    那就有严格的男一男二了。

    无疑。

    赌神高进绝对是男1号。

    男2号，那就是陈飞仔。

    如果仅仅只是让刘德桦演男2号还罢了。

    更为关键的是。

    男2号陈飞仔，还是赌神高进的徒弟。

    刘德桦哪怕愿意甘当绿叶来演这个男2号，但要演陈平的徒弟，这就有些不太可能了。

    “你说的确实是个问题。”

    王晶知道陈平是怎么想的，点头说道：“我与刘天王沟通过，他不愿意。”

    “那不就得了。”

    陈平摊了摊手：“王导，那你还说让刘天王来演。”

    “这没有关系。”

    王晶笑了笑说道：“这只是我去沟通的，刘天王或许不会卖我面子，但，有一人的面子他得给。”

    “谁啊？”

    “龙五。”

    “龙五是谁？”

    “向老大。”

    “我去。”

    这一说。

    陈平明白了。

    然后，陈平再仔细看了看剧本。

    发行公司：永胜电影。

    永胜两个字，陈平就知道是什么意思了。

    向老大就是永胜的大老板。

    这可是香江大BOSS的存在。

    此外。

    向老大还在赌神里面饰演龙五，也就是高进的保镖。

    难怪王晶一点也不着急。

    刘天王拒绝我，没关系呀。

    我找一个更牛逼的人来拉你，看你拒绝还是不拒绝？

    “怎么，看你心情并不是很好。”

    “也没有。”

    陈平摇头。

    “不要有什么心理负担。”

    王晶似乎看出了陈平的心思，说道：“没有任何一人能够保持巅峰，刘天王虽然是天王，但同样也是演员。既然是演员，就没有什么不能演的角色。男1可以演，男2也能演，就算是演你的徒弟，这又有什么不可以？再者说，换成你，你能保证你一直火，一直红，一直人气还在？未来当你老了，演不动了，没多少人气了，难道你还想演主角，难道你还想演男1号。就算是你想演，资本也不会让你演……”

    “王导，你这什么乱七八糟的理论。不过，被你一说，我倒是心里舒坦了不少。”

    “我没有乱七八糟的理论，我只是想得开。毕竟我一直就觉得电影就是一门生意，能赚钱的生意，为什么不做。什么男1号男2号，要是能赚钱，让我演什么角色都可以。”

    ……

    “华仔，向老大那边打了个电话过来。”

    “向老大？”

    “嗯，与王晶找你一样，为的是赌神的事。”

    “赌神是向老大投的？”

    “是。”

    香江。

    听到向老大打了电话过来，刘德桦无比的意外。

    要知道。

    此前刘德桦可是拒绝了王晶。

    可没想到。

    就算是拒绝了，王晶仍没有放弃。

    这不。

    这次打电话过来的，换成了向老大。

    王晶的面子可以不给。

    但向老大的面子，你不给都不行。

    这让刘德桦有些不爽。

    “老贺，你说接不接？”

    刘德桦看向了自己的经纪人贺英。

    “向老大打来电话了，不接的话，恐怕……”

    经纪人贺英说到一半没有再说。

    其实刘德桦比谁都清楚，他根本就不用问。

    但他是真不想演。

    不是他不想演男2号。

    但知道赌神男1号是陈平的时候，刘德桦就拒绝了。

    这也不是刘德桦讨厌陈平。

    其实刘德桦对于陈平还是很欣赏的。

    能在他们四大天王称媒30多年之后，仍有一人进升为天王，这简直就是奇迹。

    但奇迹是奇迹。

    成为了天王的陈平现在已经成为了刘德桦一个很重要的竞争对手。

    虽然他整个的咖位还是稍稍不如自己。

    但这又如何？

    资本不会管这一些。

    特别是最近陈平火得不行，资本就看中了陈平所蕴含的潜力。

    如果让刘德桦去当陈平的配角。

    这本身上就是一个巨大的噱头。

    先不管这部影片拍得如何，光是放出这一个噱头，那就将引起无数人的兴趣。

    更为关键的是。

    刘德桦却是想着。

    一但自己接了这样的一个角色，这是不是代表着他们四大天王的衰退？

    这不是没可能。

    哪怕刘德桦不这么想，其他一些观众都会这么想？

    要不然。

    你为什么要去接男2号？

    要知道，你可是天王啊。

    天王可以客串，可以友情出演一下……但天王去当绿叶，去当男2号，去给他人做陪衬……

    那就不是那么容易接受的。

    想了想，刘德桦却是给王晶去了一个电话。

    “王导，你也太狠了吧，竟然将向老大给拉过来了。”

    “我本来就是给向老大拍电影，我拉不动你，只好让向老大来了。”

    “你狠。”

    刘德桦恨恨的说了一句：“你现在在哪？”

    “在内地。”

    “内地？”

    刘德华一愣：“你不会去陈平那里了吧。”

    “我说刘天王，你该去算命了，我正在陈平办公室呢。”

    说着，王晶却是看了陈平一眼。

    并且，打开了免提：“陈平，来来来，和华仔聊两句。”

    “华哥，你好。”

    陈平瞪了王晶一眼，但还是说道。

    “陈平，恭喜，恭喜，现在应该叫你陈天王了。”

    “华哥，千万别这么说，我在您面前，还是学生呢。”

    “太谦虚了。”

    刘德桦接着说道：“既然王导在你那，那就这样吧，过几天，我们三人见个面，我也好提前和你搭搭戏，你看怎么样？”

    陈平听出了刘德桦的意思。

    这话里说得简单，但估计这会儿刘德桦已经恨上了自己。

    陈平又是瞪了一眼王晶。

    这家伙，今天一来就给自己拉了一个这么大的仇恨。

    但没办法。

    这仇恨拉也拉了，就算是刘德桦拒绝，这也无法消除。

    只好点头说道：“行。”

    “那就这样。”

    说罢，刘德桦挂了电话。

