    是江氏来了。

    江氏由献姑扶着从门口走了进来，她目光扫过一周，最后落在了洪氏和孙氏这二人身上：“孙氏，你说，阿湘的亲事，我这个老太婆到底做不做得主？”

    “太夫人。”

    “婆母。”

    “祖母。”

    屋里的众人皆上前去行礼。

    谢宜笑由着明心扶着上前，她望了老太太一眼，眼底的酸涩怎么也止不住：“外祖母。”

    江氏上前来扶住她，见她脸色苍白，有些生气：“是阿娇啊，你来这里做什么？谁让你来的，你身子不好，还不回去歇着？”

    谢宜笑握着她的手，忍下眼中的眼泪，使劲摇头：“我没事呢，就过来坐一坐。”

    谢宜笑是知道这位老太太的，也知道老太太是真的心疼原主的，她原本就想着，日后若是自己有能力，定然要护着老太太，别是让她跟书中的下场一样，连个善终都没有。

    如此，也算是对得住原主了。

    占了别人的身躯，便是没有伤害人家，但是总是承有一份恩情在的，为她孝敬父母长辈也是应该的。

    别说什么不是原主，那一切便与自己无关，可是你占的好处呢？侯府贵女的身份地位钱财，怎么不说与你无关，不是属于你的？

    像是女主这样的，占了顾幽的身体，还将她一家害得这么惨，也不怕顾幽从地狱里爬出来活撕了她。

    只是她没想到，这位老太太竟然长得和她前世相依为命的奶奶一模一样。

    她幼时父亲早逝，母亲得偿所愿嫁给了她心心念念的心上人，头也不回地走了，还是老太太一手将她养大。

    只是在她高三那年，老太太得了一种罕见的病，需要长期治疗，也需要很大一笔钱，不过是短短半年，家里那点微薄的积蓄便花得差不多了。

    那时，她只得退学打工赚钱，可是她那会儿只是一个连高中都没毕业的女孩子，就算是使出了吃奶的力气都凑不够治疗的钱的。

    也还是她的好朋友帮了她，说是她长得好看，可以试试做网红，录制做手工艺、做美食的视频，还有卖货之类的，像是衣服鞋子化妆品，她都可以做的。

    她努力又认真，不懂就去学，确实也做得不错，从大家迷恋她的颜到崇拜她的手艺喊仙女小姐姐不过是一年的时间。

    当然，她也赚到了治疗老太太的钱。

    只是后来老太太还是没有留住，永远离开了她。

    “哎呦，你哭什么？”江氏见她又要掉眼泪，也顾不上别人，“好阿娇，莫哭了，是不是有人欺负你了？你告诉外祖母，外祖母给你教训他去。”

    谢宜笑摇摇头：“宜笑没事，就是想外祖母您了。”

    “想我这个老太婆了，那你快些好起来，来陪我这个老太婆啊，你且坐着去，外祖母先将事情处理处理。”江氏说起这事便带着一些火气。

    谢宜笑点了点头，乖巧地退到一边去。

    周氏上前来扶着江氏上座，自己则是侯在一边，江氏坐下之后抬了抬手：“就都寻个位置坐下来吧，武安侯夫人。”

    武安侯夫人低头：“不敢当太夫人这一声夫人，太夫人便唤我一声阿彤就是了。”

    这位太夫人出身不凡，娘家也正是如今的十二侯之一的文贤侯，她的父亲昔日是先帝身边的得力谋士，被先帝称过一声贤臣能士，先帝得天下封了他文贤侯。

    江氏乃是文贤侯嫡女，出身自然是不凡，而且如今她又是长辈，武安侯夫人可不敢当她这一声夫人，怕是传出去，世人还道她不敬长辈。

    “那我老太婆便托大，唤你一声阿彤，阿彤，今日之事，我定然会给你一个交代。”

    武安侯夫人忙是道一声不敢。

    “也没什么敢不敢的，到底是长宁侯府对不住你在先，你且等着就是了。”

    江氏说罢，便将目光移到洪氏和孙氏的身上，此时两人脸色苍白，尤其是孙氏，低着头拧着帕子，整个人都在瑟瑟发抖。

    “孙氏。”

    “儿媳在。”孙氏闻声扑通一下跪了下来，低着头不敢言语，就差没磕头了。

    江氏冷哼了一声：“我再问你，阿湘的亲事，你大嫂一个隔房的伯母做不得主，我这个老太太可是做得了主？”

    孙氏头皮发麻，只得拼命低着头：“婆母、婆母自然是做得主的......”

    江氏淡淡地看了一眼伸手拧孙氏的洪氏，又笑了一声：“既然我这个老太婆能做主，阿湘与孙家的亲事我不同意，我长宁侯府的姑娘，哪里是孙家能相配的！”

    洪氏闻言脸色难看，她开口质问：“太夫人这是看不起我们孙家？”

    江氏瞥了她一眼：“我便是看不起你们孙家又如何？”

    江氏可不和她来虚的，孙家自己自视不清，还以为自己是这帝城之中的贵人呢？再说了，孙家有什么值得她看得起的？是泼皮无赖？还是自命清高？

    老太太说话可真直接啊。

    在场的人险些就要笑出来了。

    洪氏闻言脸皮涨红，梗着脖子，气得都要冒烟了：“我当得这长宁侯府是个什么人家，也不过是这么不讲规矩，你一个老太太，也能说出这样贬低别人的话来？”

    周氏道：“孙夫人，你这话我可不依，婆母说得对，便是看不起你们孙家又如何？孙家有什么值得看得起的，想娶我们长宁侯府的姑娘，也不掂量掂量自己的份量。”

    洪氏气得脸都要转黑了。

    若是以前，有人敢说这样的话，洪氏定然是掉头就走的，可是此时她却又不能走。

    孙家的日子是越来越艰难了，尽管有孙氏这个嫁入侯府做二夫人的小姑子，可是这个小姑子实在是太不争气了，别说是提携或是救济一下孙家了，连她自己都过得苦哈哈惨兮兮的。

    顾湘是侯府嫡女，若是她儿子能将她娶进门，日后这长宁侯府还不提携她儿子，再则，既然是嫡女，出嫁那份嫁妆同样不菲，也能改善孙家的生活。

    不过她以前是不敢想的，可是这小姑子突然写信过来，让她过来商议此事，说是想要将顾湘许给她表哥。

    洪氏对此，自然是心动不已。

