    他们当时差点哭了，自己好容易过上几天不用挨饿受冻的日子，怎么大明就来了。

    现在这个消息还处在保密当中，但是也有许多人都知道了。

    那些在第一次海战随着稻田叶泽逃回来的人，现在是三大藩国的海盗，不是海军的主力，大明舰队到来的消息首先在他们当中传开了。

    有几乎三分之一的人直接疯掉了了，剩下的就算没疯，也不再出海，有些甚至借着出海的由头，直接逃走，就是想离大明的舰队越远越好。

    有些人甚至天天呆在神社里，祈祷神风再次降临，保佑他们，让大明的舰队沉没在大海之上，虽然他们知道，那几乎是不可能的。

    毕竟那种鲲鹏巨舰是他们亲眼所见的，他们不知道什么样的风暴能将那些巨舰击沉！

    “骑兵郕王、伯爷，有倭国大名遣使求见！”这天就在楚宁和朱祁钰坐在海滩上钓鱼的时候，有人来禀报道。

    “不见！”朱祁钰对这个打扰自己雅兴的什么使者，很不感冒。

    “别啊，人家大老远地来了，不见多不好啊。”楚宁一脸坏笑地说道。

    “不就是一群衣不遮体的野人吗，有什么好见得。”朱祁钰显然对接见所谓的大名使者没有一丝兴趣。

    这几天，楚宁跟他讲解了许多关于倭国的事，虽然楚宁对于现在倭国也不是很了解，但毕竟是后世的历史专业的研究生，多少还是知道一些的。

    朱祁钰听完之后，就更加懒得见所谓的大名使者了，这些大名就像华夏春秋战国是的诸侯一样，表面上遵所谓的天皇为国家元首。

    但实权完全掌握在征夷大将军手中，所谓的天皇，不过是一个傀儡。

    相似的是，那些大名表面上对所谓的大将军臣服，但也是各自为政，之间摩擦战斗更是从没有停止过。

    所以，听到是一个大名的使者，朱祁钰一点兴趣都没有。

    “说了是哪个大名了吗？”楚宁倒是没有朱祁钰那么直接拒绝。

    “说是什么九州岛的岛津氏。”士兵有点羞愧地说道。

    作为楚宁身边的亲兵，他向来以这个身份骄傲，因为在楚宁身边他们都学到了很多东西，包括读书识字！

    在这个读书是一件极其奢侈的年代，他们这些大头兵更是没有人敢奢望这一点，尤其是古代统治者，秉承着愚民善治的原则。

    所以即使是科举发达的大明，识字率都低的吓人。

    而此次出海，楚宁带了许多读书人，虽然不知道为什么，但是楚宁向来如此，做事都是出人意表。

    这些读书人有科举屡试不第的，有被楚宁用各种理由‘忽悠’来的，也有纯粹是看中了楚宁开出的丰厚报酬的。

    楚宁没有浪费这些读书人，在船队航行的过程中，让那些人教授穿上的士兵认字！

    并且楚宁规定，每个士兵不认识五百个字，就要在穿上多服役一段时间，至于时间的长短，完全取决于士兵识字的多少。

    而作为伙长、百户的那些人就更惨了，不仅要识字，还要会背书！

    当时搞得整个船队怨声载道，可没办法，楚宁这么安排了，他们出来接受，没有任何办法，因为没五十个就是一年的服役期。

    就算你甘心情愿这辈子不上岸，也不行，三年完不成的，回去之后一律强行退役，并且不能享受大明军改后的任何好处。

    这简直就是逼着他们学习，没办法，不能享受退伍的待遇，和逃兵无异！

    作为楚宁的亲兵，更是受到了楚宁的‘重点关照’，他们的任务是普通士兵的数倍，就算是普通护卫，也要和伙长相同大‘待遇’。

    所以，现在楚宁身边的亲兵护卫，就算不能中秀才得举人，那也算的上是读书人了。

    这个护卫对于自己连一个番邦使节的来历都说不清楚，感到无比羞愧。

    “别放在心上，倭国的那些鬼名字绕嘴的很。”楚宁站起身，拍了拍亲兵的肩膀说道。

    楚宁的善解人意，总是能在身边的人最失落，最需要关心的时候，恰到好处地到来。

    朱祁钰也对此佩服不已。

    就拿现在来说，楚宁这么一拍，那个亲兵估计回去，最少得发奋一个月，在此之前，他会跑到自己的伙长那，领取一顿非常严厉的惩罚！

    但他们却没有一个人怨恨楚宁，反而会觉得对不起楚宁。

    “愣在那干嘛啊，赶紧的，一块去看看。”楚宁对着发楞的朱祁钰说道。

    朱祁钰无奈，只好收起鱼竿，跟着楚宁走了。

    “岛津氏家臣，相良川参见大明上朝使节。”这个相良川是岛津氏名下的相良藩国大名的弟弟，多次出使大明，也是岛津氏手下最熟悉大明的人之一。

    这次就是奉了岛津忠昌的命令，来示好请罪的。

    没错，就因为他手下的稻田叶泽，不然大明的舰队就不会来，起码不会来这么快。

    现在明军的舰队，距离九州岛不过几天的航程，如果不能提前获得原谅，那对于他们来说，简直就是灾难。

    当然这其中也包括了大友和龙造寺两家，他们当然向着大明将岛津氏给灭掉，但是大明能分得清到底哪个是岛津氏，哪个是大友氏吗？

    显然他们不能赌，所以三大家族商量之后，决定牺牲一个稻田，看看能否换取大明的原谅。

    虽然稻田算得上是岛津家的重臣，但是和岛津家，乃至整个九州岛比起来，稻田叶泽就不值一提了。

    “行了，在我大明，一个县令都比你们那个岛津家管的地方大，就别在我这吹嘘了。直接说，你这次来所为何事。”楚宁不耐烦地问道。

    相良川很意外，虽然他准备好了被大明羞辱的准备，但是一般大明的官员见到自己这种，能熟练说汉话的倭国人，都先有些惊讶。

    为何眼前这个看着年纪不大的官员，却一点也不惊讶，而且语气中带出的不屑，和不耐烦简直都快化成实质了。

    “别想了，你们从来都是佩服强者，学习强者，所以会说的汉话不足为奇，你一定常年来往于大明和倭国之间，我只是好奇，你是单纯的出使或者是做生意，还是曾经做过海盗！”

