    元气丹道，理论简单，与大夫配药相似。

    就是从元气中剥离各种属性的气，从而调配，按照药方，混合如一，最终炼制出一枚丹药。

    但是实践操作的第一关，就难倒千千万万的异人。

    当今世界，若真有剥离元气修为的异人。

    大概就是龙虎山张天师，毕竟是道门祖庭，有些手段。

    像洛风，这么嚣张，直接抽取元气凝丹，估计要从历代祖师中找。

    半响，敬天老道幽幽道：“我喊你前辈算了。”

    洛风摇摇头道：“不可，达者为先是前辈，同修大道为道友，若以单纯实力排辈分，分大小，跟土匪窝何异。”

    仙者，一人一山也，真者，借假修真也。

    修道，更是修心。

    若是拳头大，就能让爷爷当孙子，孙子做爷爷，师徒颠倒，跟当街斗殴的混混，落草为寇的土匪有什么区别。

    说是修仙者，实际上就是力量强大的土匪强盗，聚在一起也是黑社会斗殴。

    这种修仙者，与其说修仙，不如说是在修魔。

    一切以实力为尊，无视任何规则，践踏所有伦理道德，为所欲为的修魔者。

    听闻此言，敬天道人含笑点头，与此同时心中松了一口气。

    正所谓，人老成精，老道士刚才悄悄试探洛风一下。

    毕竟，一位举手能覆灭自己门派的人物，就在附近。

    老道士总不能，没心没肺，吃了就睡，万事不管吧。

    敬天道人话锋一转道：“这位天策门弟子，为何被全性追杀，道友可知。”

    洛风沉吟道：“我是路过，顺手救下，至于那群全性异人，怕不是真全性。”

    “我抓了两个异人回来，到时候可以认真审讯一番。”

    “不是全性！”

    敬天道人神色一变，似乎想到什么，猛然站起，来回走了几步，紧接着走到案前折了一只纸鹤。

    纸鹤以极快的速度向上清宫主殿方向飞去。

    洛风瞧出一些端倪：“敬天道友，可是出事了？”

    敬天老道叹息一声道：“道友可知天策门的来历？！”

    洛风摇摇头，他一心修行，即便翻阅书籍，也是有关于修炼。

    对于异人界的了解，只限于表明的几大门派。

    敬天老道放下衣袍，转身凝望昏迷中的少年，略带敬佩道：“天策门，起源于天策军。”

    “天策军乃是昔日秦王李世民亲手建立，大军所向披靡，乃是大唐对抗干预世俗异人的强硬手段。”

    “天策军自建立以来，为大唐立下汗马功劳，大唐开国，平定安史之乱，都有天策将士的身影。”

    “三百载大唐一直流传着一句话！”

    “长河落日东都城，铁马戍边将军坟。尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂！”

    即便敬天老道身处道门，但是念起这句诗，依旧热血沸腾。

    “可惜。”

    敬天老道情不自禁叹息一口气道：“盛极而衰，这是天道，黄巢之乱席卷天下，天策军逐渐衰弱。”

    “历经百年，逐渐改建成天策门，成为异人界的门派之一。”

    “不过由于军伍出身，天策门不像我等道门一般清修，反而热衷于保家卫国，守护汉人道统。”

    “天策门，几起几落，几次覆灭，又几次兴盛，靠的就是这股精气神。以及各大世家门派对其的敬佩，不留余力的支持。”

    说道几起几落，敬天道人一皱，沉声道

    “五年前，东瀛大举入侵我神州大地，占据三省之地。世俗界反应激烈，异人界自然也不能免俗。”

    “天策门门主李重恩先生，率领门内弟子，以及同仇敌忾的他派异人，北上抗击东瀛异人。”

    “如今天策门弟子遇袭，敌人还伪装成全性，一定是东北出事！”

    “东北，东瀛？！”

    洛风突然眯起眼睛，一道寒光闪过，他记得没错的话，再过一年就是1937 年。

    这是一个特殊的年份，带给华夏子民，难以想象的痛苦。

    即便换了一个世界，历史依旧重复。

    虽然洛风生性谨慎，虽然不是同一个世界。

    但是在某一些事情上，洛风不介意稍微不稳健一些，稍微放纵自己一点。

    反正十年清修破碎，既然出手了，既要贯彻到底。

    “师叔祖，说得不错！”

    “东北三省出事了，天策门一夜之间被灭门！”

    “是可忍，孰不可忍！”

    上清派掌教脸色阴沉地赶来过来，身后跟随着洛元与必庆，以及郑吒。

    洛元遭遇袭击的事情，惊动了他。

    …………

    见了一礼，待到掌教坐下，洛风忽然说道：“小兄弟，可以醒来，这里是上清派，这位上清派掌教。”

    几人纷纷望向床榻上的少年，他竟然醒着！

    堂堂一派掌教与上清派师叔祖敬天道人竟然没有发现。

    话音刚落，少年顿时翻身而起，朝洛风抱拳行礼道：“前辈活命大恩，李言无以为谢，请受我一拜。”

    言罢就要拜下去，却发现自己无法动弹，李言眼中闪现一丝惊愕。

    洛风将其扶起，肃然道：“记住你是天策门，我向来不喜将士跪拜，另外，长枪独守中华魂，我十分敬佩。”

    李言一愣，抱拳行礼喝道：“遵命！”

    行走在外，李言不仅仅一人，更是天策门的代表。

    …………

    一番悲痛的陈述之后，小小的三清殿，杀意蓬勃，驱散往日的道门仙气。

    天策门确实是被东瀛异人所灭。

    十日前，东瀛阴阳道主力，三大神宫突然聚集，以迅雷不及掩耳之势偷袭天策门。

    天策门寡不敌众，尸横遍野，门主李重恩为弟子们争取一线生机。

    一人一枪独战东瀛三宫大神官。

    那一夜，血流成河。

    家仇国恨席卷于心。

    几位存活的弟子，商议之后，决定前往各大门派求援。

    李言被选中，前往上清。

    但是没想到，途中遇到一群自称全性的异人追杀。

    大殿之中，小丫头洛元经世最浅，义愤填膺地痛骂道：“李哥，你放心，待我神功大成，我帮你报仇，杀上全性！”

    李言握紧双手，咬牙切齿道：“只怕不是全性。”

    “不是？”洛元一愣。

    “是啊？！”敬天老道叹息一口道：“只怕，真不是全性那群小崽子，要知道天策门流传千年自有绝技，战技无双，自然有人窥窃，以往倒是无妨，可如今正天策实力最为单薄的时候。”

    门主战死，门人弟子大猫小猫散落江湖，还有比这更好下手的对象吗？

    洛元不敢置信道：“不是全性……谁敢如此！这岂不是让天下异人心寒！”

    “丫头，你太年轻了”

    上清派掌教冷呵一声：“自古以来，就有一帮人，外战不行，内斗倒是一把好手。”

    【感谢夜入凉的一千打赏】

    【感谢天己玄的一百打赏】

    【感谢姑娘带把的一百打赏】

    【感谢贱贱小书虫的一百打赏】

    【感谢昵称都已存在了的一百打赏】

    【感谢书友20190326083501248的一百打赏】

    