    第513章嫂嫂

    姝宁咬着唇.瓣，两颗泪水在眼眶里打转转，她充满怨恨的目光看着薛婉清，忍不住道，“你是在教训本宫吗？”

    薛婉清深吸一口气，压下心头的不悦与鄙夷，“二公主，我正是因为你皇兄，才愿意和你说这么多，你不愿去和亲，我想问问，原因是什么？”

    “谁愿意背井离乡？谁愿意嫁给蛮子？换成是你，你愿意吗？”

    “如果我是公主，我享受了大雍老百姓的供养，我的命便是大雍老百姓的，国家需要我，我当然义不容辞，不存在愿不愿意。可惜，我没有你这样的好命，你何必拿我和你比呢？”薛婉清毫不留情地道。

    海雪筠让人打听这边说的话，听到丫鬟传过来的消息，忍不住嗤笑一声，道，“你想办法跟二公主说，就说我有办法帮助她。”

    姝宁这边和薛婉清谈不拢，她气得早早地离开，巧香跟在她的身边，在进芝云馆的时候，低声道，“公主，才海姑娘身边的丫鬟偷偷跟奴婢说，海姑娘说有办法帮公主。看来，如今谁都知道，皇上要安排人和亲了，听说今日在围场上的时候，端宪郡主抽了完颜宝现公主两鞭子,完颜二大帅便提出要尽快签订协议,皇上已经答应了,所以，留给公主的时间不多了。”

    姝宁的腿一软，几乎摔了一跤,她进门后，无力地坐在北面窗前的榻上,“你去问问,若是海姑娘得了空,请她来我这里喝茶。”

    海雪筠正等着，不到一盏茶的功夫,她就过来了，带来了礼物，将一个匣子递给三公主,“第一次见公主,不好空手来,一点心意,还请公主不要嫌弃。”

    姝宁接过了匣子，打开一看,里面是一对祖母绿的手镯，晶莹剔透，碧绿无暇,一看就非凡品。

    姝宁在其母妃得势的时候，也见识过不少好的,但依然一眼就喜欢上了，“海姑娘太客气了,这太贵重了！”

    “公主言重了，我与公主交浅缘深,这点东西算不得什么。”

    姝宁笑着道,“不日，我皇兄与海姑娘大婚后,我当喊姑娘一声嫂嫂，既是如此,那我就先收下了。”

    说着,姝宁便让巧香将手镯收了起来，道，“海姑娘,你说你有法子帮我,不知是什么法子？”

    海雪筠道，“公主想必是在为和亲的事苦恼,其实,这种事，又何必苦恼呢？”

    姝宁眼睛一亮，不耻下问，“我的好嫂嫂，你就帮帮我吧！”

    海雪筠对这个称呼很受用，但她好歹也是世家贵女，不能不矜持，红了脸，娇嗔道，“公主再浑说，我可就不管了！”

    “好嫂嫂，你就说说吧，我四皇兄不疼我，难道嫂嫂也不管我了吗？”

    海雪筠一副疼爱姝宁的模样，摸着她的头，“可怜见的，我怎么能不管你,你四皇兄也是要管你的,恐怕是听了一些人的话，才会一时入了歧途，你可千万别怨他，将来有他后悔的时候。”

    姝宁被感动得眼泪都落下来了，“我母妃被奸人诬陷，至今不能洗刷冤情，我皇兄被鬼迷了心窍，也一点都不替我着想，我也只有靠嫂嫂了。“

    海雪筠道，“你也是，一点子小事，就慌乱成这样，你有什么事早点和我说，我别的帮不上，还能不帮你拿个主意？”

    姝宁道，“我一时没有想到，不知嫂嫂有什么好主意？”

    “大娄要和亲，也不过是要个人而已，不一定非得是公主，不拘是哪个贵女，不是公主，皇上一册封，不就是公主了吗？你也别听人胡说，从古至今，有几个真正的公主被送去夷族和亲过？公主何等金尊玉贵，怎么能被当做礼物送给夷族呢？“

    这是姝宁这些日子里听到的最窝心的话，她眼泪都落下来了，握住海雪筠的手，“谢谢嫂嫂，还请嫂嫂一定要多疼我，我如今，有母亲相当于没有母亲，有皇兄就等于没有皇兄，也只有嫂嫂才肯为我谋划。”

    海雪筠拍拍姝宁的肩，好生安抚道，“你且想想，看谁最适合去和亲了，要我说，最合适的就是选个身份高贵，让夷族挑不出刺儿的人才好。”

    姝宁想着薛婉清一向最是看重惠和，而惠和也为了和亲的事，三天两头在自己面前说道，那口吻和薛婉清几乎一模一样，她不由得笑了，若是惠和，也很不错。

    姑嫂二人确定好了人选，就看如何找机会布局了。

    宴会一直进行到近亥时才结束，陆偃和襄王还没有回来。

    谢知微回到悦性居，她累得快趴下了，沐浴过后，从耳房出来，穿了一身中衣，披着一件夹袄，在内室的榻上坐下，一点儿睡意都没有。

    屋子里一道黑色人影闪过，谢知微吓得浑身一激灵，正要喊人，对方已经抢先一步，捂住了她的嘴，“湄湄，是我！”

    熟悉的声音，令人心安的气息，谢知微全身都松懈下来了，她委屈得眼泪都快出来了，扭头看向萧恂，“你有没有受伤？”

    萧恂将谢知微紧紧搂在怀里，听到她问的第一句话就是“你有没有受伤”顿时窝心不已，“我没有，是不是把你吓着了？湄湄，有没有吓坏你？”

    谢知微转过身，将脸埋在了萧恂的怀里，问到他身上只有青草的气息，没有血腥味，方才放下心来，“我看到楚易宁和大熊斗，虚脱了的样子，我都担心坏了，阿恂，那头猛虎有没有伤到你？”

    “怎么会？我怎么会被猛虎伤到呢？天底下还没有哪头老虎能够伤到我的，是我故意让人说，我本来今晚就会走，但怕你担心，就回来先看看你，和你正式告别再走。”

    谢知微紧紧抓住萧恂腰间的衣服，一副不肯让他离开的样子，萧恂生怕她冷，用她的夹袄将她紧紧裹住，“我抱你去床上躺着好不好？这个鬼地方，后面都是水，湿气很重，很容易着凉。”

    “嗯！”谢知微点点头，很是乖巧，两颗泪珠挂在她的眼睫毛上，萧恂看着一颗心已经化成了一滩水，也心疼得不得了。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

