

　　    而孙守义心中是认定自己一定要成为上流社会的一份子的，他是不会去接受跟父辈一样的命运的。因此就算是比接受沈佳这么丑的女人更大的代价他都是愿意付出的。因此在某种程度上，孙守义感觉自己实际上跟孟森是一路人，他们为了改变自己的命运都是不择手段的。孟森混了黑道，利用暴力为自己开创了一片天地出来，而孙守义娶了一个平常人基本上不会娶的丑女人，从而为自己在上流社会中挤出了一个位置。他们为之奋斗的目标高度一致，这大概是孟森的话为什么会引起孙守义共鸣的原因吧，他们殊途，可是同归。在这个时刻，孙守义心中对孟森的敌意已经没有那么重了，因为不论身在黑道还是白道，他们实际上是同一种人。
　　
　　    这难道就是是宿命吗？还是由于他们不甘平淡的性格使然？
　　
　　    不但孟森搞不清楚，孙守义也是搞不清楚的。今天他已经完全脱离了父母那种穷困潦倒的生活，他一直以为这是自己跟命运抗争的结果，可是今天孟森的问话让他开始对这个判断产生怀疑了。孟森实际上也是拼搏了一番才有了今天，但这一切在他年幼的时候就已经被算命先生算了出来，似乎他的命运很早就注定了的。孙守义不知道如果自己年幼的时候也去算命的话，算命先生会不会也跟给孟森算命一样，说他会飞黄腾达，说他能够做高官呢？如果有这样子的一个算命的话，自己今天得到的这一切是不是也是前世就注定了的呢？
　　
　　    这问题让孙守义十分的困扰，想来想去都没有一个令他满意的答案，好长时间都没能睡着。
　　
　　    手机在深夜中响了起来，打破了夜的寂静，响声显得分外的刺耳，孙守义抓了起来，看了看上面的号码，是林珊珊的，就接通了。
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你这么快就接了电话，没睡着吧？在想什么呢？”
　　
　　    孙守义笑了笑，他心中觉得跟林珊珊探讨宿命的问题很可笑，林珊珊从来不是一个严肃认真的女子，跟她探讨这么严肃的问题不但没什么意义，还会让她觉得你莫名其妙。
　　
　　    孙守义说：“我没想什么，我只是刚回来，还没睡。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你这家伙，就没想想我啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“想是当然想了，不过这会没想。”
　　
　　    林姗姗说：“去你的吧，你根本就没想好不好？你们这些臭男人啊，女人只要不在你们身边，你们根本就把她忘到耳朵后面去了。”
　　
　　    孙守义知道跟女人缠夹这个问题是缠夹不清的，就笑了笑说：“跟你说想了就是想了，好了，珊珊，你这么晚打电话来，不会就是为了这个跟我兴师问罪来了吧？”
　　
　　    林珊珊笑了，说：“当然不是了，守义啊，我告诉你一个好消息，我会跟中天集团的工作人员重返海川，这一次我父亲不会跟着去，相对来说我会自由很多，我们就有机会偷着幽会了，怎么样，听到这个消息高不高兴啊？”
　　
　　    孙守义心里很高兴，他心中实际上也确实是很想林姗姗的，一个男人孤身在异乡，夜深人静的时候难免会想起自己心爱的女人，这个时候自然是很盼望心爱的女人能出现了。
　　
　　    再说孙守义现在一定程度上对海川有了相当的熟悉，基本上是可以安排偷着跟林珊珊幽会而不被人发觉了，就笑笑说：“我当然高兴了，珊珊，你什么时候来啊？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你别急了，后天我就会跟着中天集团的人到海川去了，所以后天晚上我们就能相会了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那太好了，我让秘书把后天晚上的活动都给推掉，我就专心等你来，到时候好好伺候一下你这个小妖精。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“那我就等着你伺候了。”
　　
　　    两人又黏黏歪歪的说了些情话，直到感觉有点困了，林珊珊才说：“守义啊，你明天还要上班，我也困了，挂了吧。”
　　
　　    孙守义被林珊珊的谈话弄得有些意犹未尽，就有点不太想挂，可是听到电话那边林珊珊已经哈欠大口的了，知道林珊珊熬不住了，便想说没事就挂了吧。话就要说出口，孙守义忽然想到了一个问题，这个问题是跟他想了一晚的那个宿命的问题连接在一起的，那就是林珊珊出现在自己的生活中，是不是老天爷看他选择了沈佳比较可怜，而故意安排林珊珊来补偿他的呢？换句话说，林珊珊出现在他的生活中，是不是一种前世的宿命呢？
　　
　　    于是孙守义说出来的话就变了，他说：“珊珊，你相信宿命吗？”
　　
　　    林珊珊脑子里因为困得已经开始有点混沌了，她无意识的回了一句：“什么宿命啊，守义，你在说什么啊？”
　　
　　    孙守义说：“我是想说，你觉没觉得你、我相遇相恋是不是一种宿命啊？”
　　
　　    林珊珊说：“你怎么问这么这么深奥的问题啊，我很困了，想睡了，明天再回答你这个问题好不好。”
　　
　　    孙守义心里也觉得自己有些好笑，被孟森宿命这个问题搞得魔障了，竟然追问起林珊珊了，以林珊珊随便懒散的个性又怎么会给他一个满意的答复呢？
　　
　　    孙守义笑笑说：“算了珊珊，这个问题当我没问过，你困了就赶紧去睡吧，晚安。”
　　
　　    林珊珊说了声晚安，就挂了电话。
　　
　　    宿命的问题对于孙守义来说就有了更多的内容，他把林珊珊跟他的相遇相恋也纳入了思考的内容当中，如果有宿命的话，这一切都应该是归于宿命，那自己跟林珊珊的相遇就是前世注定的了……
　　
　　    孙守义自己一个人缠夹了很久，也还是没想出一个令自己满意的答案，最后他骂了一句孟森害人，放弃思考这个问题，很快就睡着了。
　　
　　    第二天，傅华为丁益和林珊珊他们送行，中天集团和天和房地产已经签署了合作协议，确定将于明天派人去海川跟海川市政府展开合作谈判，林珊珊也会跟随中天集团，参与到中天集团和海川市政府的合作谈判之中。
　　
　　    酒桌上的气氛是很轻松的，丁益通过谈判顺利地跟中天集团达成了合作，谈判达成的条件也令他很满意，他这一次是可以回去跟丁江交代了，因此心情是很愉快的。林珊珊也是，马上她就可以去到海川跟情郎相会，慰藉相思之苦，心情自是大好。三人基本上也都是谈得来的人，喝起酒来也没什么拘束，很快就有些酒酣耳热之感了。这时林珊珊突然想起了昨晚孙守义问他的那句话，相不相信宿命，就笑笑说：“傅哥，你是有学问的人，我问你个问题啊，你觉得这世界上存在宿命这东西吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“珊珊，你怎么突然问这种高深的问题啊？这可不像你的为人啊？”
　　
　　    林珊珊笑笑，说：“是啊，我一般是不会去想这么深的问题的，不过昨晚有一个朋友突然问了我这个问题，当时弄得我一愣一愣的，都不知道该怎么回答。刚才突然又想起这问题来，就想要问傅哥一下了。”
　　
　　    傅华沉吟了一下，说：“这个嘛，我想是应该有的吧。”
　　
　　    丁益在一旁笑了起来，说：“傅哥，我从来都不知道你还是相信这种东西的，你可是受过高等教育的人，怎么会相信这种命运由天定的东西呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“丁益啊，有些时候由不得你不相信，你平心静气的想一想，这人是不是有宿命的呢？”
　　
　　    丁益笑笑说：“我不相信，我觉得命运是应该掌握在自己的手中的。”
　　
　　    傅华说：“这就很难说了，你看从你父母没经过你的同意，就让酿成你的那两个细胞结合了开始，人这一生的大部分命运包括性别、个性、家庭环境、身体条件等等，都已经是决定了的，而性格、家庭环境以及身体条件基本上就决定了你这一生要走什么样的道路，最明显的是你和姗姗，你们如果没有父母，你们还能过现在这种生活吗？这不是宿命这是什么？”
　　
　　    丁益笑笑说：“那傅哥你呢，你的现在跟你的父母有什么关系吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我这种人特殊一点，算命的说我这是父母缘薄，不能得他们的帮助，丁益啊，有件事情我从来没在别人面前讲过，那就是我来北京做这个驻京办主任，事先是有一个算命先生帮我算过的，他说我一定会来北京做这个驻京班主任的。”
　　
　　    傅华就讲了他在海川市大庙市场遇到那个老者追着要给他算命的事情，讲完之后，他看了看丁益，笑笑说：“这件事情可以证明人是有宿命的了吧？”
　　
　　    丁益笑了起来，说：“傅哥啊，，这点小伎俩也能骗住你啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你说那个老者是骗我的？不会的，后来的事实已经证明了他说的是真实的啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

