    清晨，一场淅沥沥的秋雨后，天气又冷了一些。

    咸阳城东门外，一辆马车行驶而来。

    马车中，一个中年人正襟危坐，闭目养神。

    中年人约莫四十左右，面颊长如驴脸，三角眼，鹰钩鼻，给人极为凶狠的感觉。即便闭着眼睛，也让人有一种不寒而栗之感。

    这是葛独逸。

    葛独逸在夏国，担任礼部侍郎，是燕无极的铁杆。

    葛独逸昔年最早的时候，只是燕家的一个门客。因为有燕无极的提携，葛独逸才能进入官场。有燕无极的运作，一开始葛独逸就挑大梁，担任安邑县的县令，紧跟着步步高升，进入朝廷中枢，到如今担任礼部侍郎，距离成为礼部尚书，只差一步之遥。

    葛独逸这一次出行，那是满含期待的。

    他想立功。

    他想再进一步。

    林丰便是他立功的机会，便是他满心期待的垫脚石。

    林家是将门世家，在夏国有极高的影响力。原本林家被定罪为叛逆，就在夏国掀起了哗然大波，好在燕无极等人镇压，处置了一批人，舆论又平静下来。

    林丰活着，就存在威胁。

    杀死林丰，便能彻底斩草除根，这才能得到皇帝的赞许。

    这就是晋身之阶。

    “老爷，到咸阳了。”

    马车外，驾车的马夫说了一声。

    葛独逸睁开眼，一双三角眼，宛如毒蛇，更是透着阴冷。他掸了掸衣袍，坐直身体，脸上有着期待神色。

    他此番的打算，是先去驿馆，再亲自递交国书觐见大秦皇帝，然后施展三寸不烂之舌，令大秦皇帝惧怕，迫于无奈交出林丰。

    希律律！！

    就在此时，马车顿时停下，葛独逸的思绪也停止飞扬。

    “你们是谁，干什么？”

    马夫急切问了一声。

    葛独逸听到马夫的声音，撩起马车的门帘往外看去，却见马车外，有一队黑衣人，拦住了他们的去路。

    为首一人，是黑冰台在咸阳的负责人，名叫赢甲。

    他得到赢三的命令后，早早便在城门口，等着葛独逸的马车来。毕竟葛独逸进入大秦境内后，就已经在黑冰台的监视下。

    赢甲拂袖道：“拿下。”

    一众黑冰台的人径直上前。

    “干什么，你们干什么，老夫是大夏国的礼部侍郎，奉夏国大皇帝的命令，来见秦国皇帝，传达我夏国大皇帝的命令。”

    葛独逸面色镇定，厉声呵斥。

    他心中已然想象着，这些人被他呵斥，以至于心生惧意，纷纷退开。这一事情传回国内，也是一桩美谈。

    赢甲冷冷一笑，呵斥道：“我要抓的就是你葛独逸，给我拿下。”

    一众人上前，葛独逸还想躲避，却被一拳打在眼眶上，惨叫一声，一屁股跌倒在地上。葛独逸更是怒不可遏，脸上神情无比的震怒，却是又有些懵。

    怎么回事？

    他是代表夏国来，大秦的人，竟是直接抓了他。

    可恶！

    葛独逸被拿下后，马夫直接被撵走。赢甲带着人，就急匆匆的往长兴坊去。

    葛独逸人被控制住，有些心慌慌。他看着带头的赢甲，有些不解，问道：“你们是谁，为什么抓我，要干什么？”

    赢甲淡淡道：“我是黑冰台的赢甲，奉命拿你，交给林先生处置。”

    刷！

    葛独逸面色微变。

    黑冰台的人，直接抓他。

    怎么可能？

    要知道黑冰台是大秦的密谍机构，杀人无数，只听从皇帝的命令。这一次，皇帝竟是让黑冰台的人来抓他交给林丰。

    葛独逸心中有些慌张，文道：“交给林丰做什么？”

    赢甲却不再搭理葛独逸，一行人径直来到长兴坊林家大门外，便有人上前敲门。不多时，房门打开，却是门房探出脑袋，问道：“你们找谁？”

    赢甲道：“还请禀报林先生，赢甲奉陛下之令，押送葛独逸，交给林先生处置。”

    对于林丰，赢甲也万分钦佩。

    大秦士人被燕长歌压制，是林丰力挽狂澜。燕长歌主动武力挑衅，又是林丰直接杀了燕长歌，大快人心。

    门房听到后，便迅速去通报。不多时，林丰亲自来了，他扫了葛独逸一眼，便看向赢甲，道：“赢甲大人，多谢了。”

    赢甲连忙道：“林先生直呼赢甲名字即可，切莫折煞小人。”

    他一招手，把人交给林丰，便道：“林先生，事情完成，我就先走一步。”

    “慢走不送。”

    林丰微微颔首。

    他看着葛独逸，眼中掠过一抹冷色，道：“葛独逸，走吧，还需要我搀扶你一程吗？”

    葛独逸的心，沉了下去。

    林丰这孽障啊！

    竟是得了大秦皇帝的信任，大秦皇帝冒着得罪夏国，乃至于和夏国开战的威胁，就直接拿了他交给林丰，摆明了是要让林丰处置他。

    葛独逸按捺住内心的惊慌失措，反倒昂着头，一副昂然姿态往大厅中去。进入大厅，葛独逸镇定自若的坐下来，掸了掸衣袍，自信道：“林丰，你待如何？”

    林丰轻笑道：“陛下把你交给了我，你说我会如何处置你？”

    葛独压制着内心的慌乱，仍是没有露怯，自信道：“林丰，你要清楚一件事。如果你敢杀我，夏国方面，不会饶了你。”

    林丰道：“你这话说得，真是笑话。好像我不杀你，夏国就会饶了我似的！我杀了燕长歌，燕无极会饶了我吗？我要向夏国皇帝李重府报仇，李重府会饶了我吗？”

    刷！

    葛独逸面色大变。

    他听出林丰话语中的坚决。

    林丰铁了心要杀他。

    葛独逸眼珠子一转，他忽然计上心来，道：“林丰，你即便这般强势，那又如何？你没有退路，唯有向陛下请罪，方有一条生路。”

    “否则，夏国派来的赤甲骑宗师苏万越，必然杀你。”

    “我这一次来的速度快，比苏万越更早一步抵达。你如果再度归顺夏国，苏万越就没了杀你的理由。一旦你冥顽不灵，顽固不化。最终的结果，便是苏万越必杀你。”

    林丰道：“苏万越来，我也不惧。”

    葛独逸道：“你嘴上说不惧，实际上面对宗师，你必死无疑。”

    “你错了！”

    忽然，森冷声音传出。

    赢五忽然自大厅外出现，他躬身向林丰揖了一礼，道：“林先生，葛独逸口中的苏万越，已经被我杀了。此事，不必担心。”

    轰！！

    葛独逸脑中轰然炸响。

    他彻底懵了。

    苏万越死了？

    苏万越是宗师，怎么可能死了？

    绝不可能！

    葛独逸根本不相信，他咬着牙道：“你区区林丰的亲随，怎么可能杀得了苏万越。林丰啊林丰，你真是忽悠本官。这样的手段，忽悠不了本官。”

