
　　小奥兹将近六百米高的巨大身躯，在这个战场看来极具压迫力。

　　他那巨大的身躯走过来，正好挡住了库洛前方的道路。

　　“艾斯，我来救你了！”

　　小奥兹举着砍刀，一刀顺着港口处劈了过去。

　　那把巨大的砍刀，对准处刑台位置，同时也笼罩住库洛他们的方向。

　　库洛面无表情，扶住刀柄的左手往下一移，拇指轻启，秋水的黑刀，便露出了一截。

　　刷！

　　一抹黑芒，从小奥兹劈下的刀刃上闪起，那大砍刀在黑芒之下，崩成了两截，上方的刀刃在空中打着旋，扎在了底下的冰块上。

　　“额...”

　　小奥兹抬手看着自己那断裂的刀刃，正要继续挥动，就在这时，他握刀的右臂，自肩膀上齐根而断。

　　嗤！！！

　　大量的鲜血，从肩膀处喷涌而出，散落在冰块上。

　　“别挡路啊，大个子。”

　　这时候，库洛才出现在小奥兹的肩膀上端，随着一声轻响，秋水被他收入刀鞘。

　　莫利亚见小奥兹一条手臂飞了起来，抓狂的道：“喂，那个家伙...居然敢破坏小奥兹的身体，我可是要用他来做僵尸的啊！”

　　“咈咈咈咈，忍不住出手了吗。”多弗朗明哥笑着。

　　“好快...”汉库克惊了一下。

　　米霍克眯起眼睛，眼中露出一丝战意。

　　在东海的时候，他见识过了库洛的剑术，虽然只有粗浅的一点，但高明的剑士，是可以觉察到对方的实力的。

　　比起在东海时候，这家伙明显更强了。

　　“奥兹！!”

　　在战斗的队长们看到了小奥兹的一条臂膀被轻松切开，纷纷惊呼着。

　　“可恶，那个家伙是...”

　　马尔科盯着那个出现在奥兹肩膀上的人影，“是他！”

　　白胡子面色一沉，拳头再次举起，对准附近躺倒在地的克洛他们挥击过去。

　　库洛的双脚轻点在小奥兹肩膀，借由其落脚地，化为残影，在空气中突破出一道气团，几乎是瞬间，飞到了白胡子跟前。

　　砰！！！

　　黑刀夹杂着霸气，挡住了白胡子这挥击下去的一拳，将震动停留在刀刃上。

　　饶是如此，这股强烈的震荡，也让下面的冰面碎裂几分。

　　“哦~出手了呢，库洛。”黄猿噘开嘴，惊讶道。

　　在广场上的赤犬微微露出笑意。

　　“咕啦啦啦，漂浮小鬼，你也要出手了吗。”白胡子拳头顶着库洛的刀刃，大声笑道。

　　“没办法啊...”

　　库洛握着秋水，刀刃在震荡之下咔吱作响，他咬牙道：“那可是我的部下和前部下啊，说起来你作为老海贼，对付小辈，有损你的大名吧，不如给我一个面子，咱们就算了如何。”

　　“老子的儿子被你砍掉一条手啊，小鬼！”

　　白胡子眼眸一瞪，拳头顶了下去。

　　他拳头周围，空气碎裂的更加快，库洛被这股震荡弄的浑身一滞，登时，白胡子挥动起手上的薙刀，刀上带着震动波，猛力挥砍下去。

　　嘭！！！

　　一刀挥下，前方冰面寸寸碎裂。

　　库洛的身躯在这一刀之下，猛然朝后飞去，顿在了远处的冰面上，然而这股冲击却没有减少分毫，他的黑刀扎入了底下冰面，在冰面上拉出一道沟壑。

　　呲呲...

　　一抹金色电芒自他的刀刃上消失，库洛抬起头，咂咂嘴：“真是可怕...”

　　嗖！

　　就在他刚落下的瞬间，一抹绿影极快的冲了过来，双手握刀，猛地砍向了库洛背后。

　　当！

　　库洛手掌撑住刀柄，身躯往上一立，那把刀就砍在了秋水的刀刃上。

　　库洛一个旋转，一脚飞踢，踢中这人的脑袋，将他踹飞出去。

　　“哈尔塔！”

　　旁边两个队长拉克约和布伦海姆惊叫一声，一个拿刀一个挥舞着流星锤，跳向库洛，砸了过去。

　　库洛身躯刚一个旋转，眼见着两个队长临近，握住刀柄，身躯在空中一扬，秋水横斩而开，挡住了两个队长的攻击。

　　“斩波。”

　　一道斩击随着刀刃挥击而飞出，荡开了拉克约和布伦海姆。

　　“还我秋水来！”

　　砰砰！

　　以藏这时跑了过来，手枪连发两弹，直奔库洛。

　　库洛落在地上，秋水一甩，将子弹打飞，顺势抗在了肩膀上。

　　他对着冲过来的以藏露出笑容，“愤怒的话，可是会大意的。”

　　“神速剃！”

　　嗖！

　　以藏还没反应过来，旁边就响起了一个脆声。

　　莉达此时出现在他的侧方，五指成刀，冲着以藏的腰肋就扎了过去。

　　“指枪·刀！”

　　嗤！

　　这种距离和速度，以藏根本来不及反应，被莉达五指刺入腰肋。

　　噗！

　　随着一团鲜血喷涌，莉达再次出声：“精气收掠！”

　　以藏刚露出惊容和痛苦的脸转瞬间变得毫无神采，身躯一软，瘫倒了下去。

　　“以藏！！”

　　马尔科双臂化为翅膀，直奔莉达那个方向而去，从空中往莉达背后踢去。

　　莉达露出一丝笑意，这时她拔出手掌，顺势一脚将以藏踢飞，身躯随着这一脚猛然旋转开，躲过快速袭来的马尔科的踢击，并且伸出手，一把抓住了马尔科的脚踝。

　　带着旋转的力道，莉达狠狠的将马尔科摔落在地上。

　　砰！！！天籁小说网

　　地面冰块，被砸出一个大坑，一只冒着青炎的不死鸟落在坑里。

　　“精气收掠！”

　　莉达抓着他的脚，猛然握紧，大量的精力从那只不死鸟的身上传涌到她的身上。

　　“力，力量...”

　　马尔科悲鸣了一声，那冒着的青炎，正逐渐消退开，露出了他那人类的身躯。

　　他的精力在快速耗空！

　　“马尔科！”

　　咚咚咚！

　　乔兹半个身躯化为钻石，冲着莉达撞击了过去，他的速度也不慢，这会儿已经来到莉达跟前。

　　啪。

　　莉达朝那边看了一眼，手臂一动，就将马尔科丢了过去。

　　乔兹冲击的力道猛然停滞，一把接住了马尔科。

　　就在他接住的同时，莉达一脚蹬开，瞬间掠袭到他们跟前，双手对着他们张开，“精气冲击。”

　　嘭！！！

　　一股巨大的冲击波从莉达手中发出，将马尔科和乔兹两个一同荡飞开。

　　马尔科在这股强大的冲击之下，喷出一口鲜血，远远的滚在冰面上。

　　乔兹在冰面上滚了几滚，半跪起来，咬着牙看向前方那个手掌冒烟的女人。

　　以他的防御力，这一招没对他造成什么伤害，但是那股绝大冲击力，其力道却非常的强。

　　论力量，他可是很自信的。

　　但居然被一个看着很瘦弱的女人给荡飞了...

　　库洛嘴角浮起一丝笑意。

　　虽然说莉达最近快沦为吉祥物了，除了吃一无是处，但要看在谁的面前。

　　她的能力，在近身战斗之下，是少有敌手的。

　　体术强悍，力量巨大，并且可以吸收敌人的精力加以使用。

　　要不是慎重对待的话，就算是队长，也是会很难受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百七十三章 吉祥物的凶悍免费阅读。https://xs.23sk.com 