    时间快速流逝。

    尤其，在这种紧张的做题环境下，更是如此，让人有点忽略了时间流逝。

    当然，也要分情况讨论。

    对何亮、剑无涯、苏纯这种学的比较好的，自然是做题目做的比较“上头”，一点都不觉得时间难熬。

    对某些人而言，就是坐立难安，如坐针毡了。

    “选择题、对错题都蒙完了。”林无敌心中嘀咕着。

    “其它的顶不住了啊！”

    “真希望考试快点结束......”

    不远处。

    啪嗒！

    何亮合上了笔盖。

    这一道合笔盖的声音，在一众沙沙声音中，显得颇为突兀。

    八名束武营成员，目光顿时朝着何亮望去。

    无所事事的林无敌也是猛然朝着何亮看去。

    何亮也是一愣，没想到这笔盖合上的声音还不小。

    这是他的习惯。

    一般他做完整张卷子之后，会合上笔盖，一边抓着笔身轻轻晃动一边检查整张卷子。

    八名束武营成员心中顿时意识到了什么。

    不约而同的，朝着何亮走去。

    八名“考官”齐齐朝着何亮走去，自然是引起了其他特训学员的关注。

    一时间，不少人都停下笔看向何亮。

    连沙沙的动笔声音都小了不少。

    “额......”何亮也没有想到，自己一个合上笔盖的小小动作，居然会引来这么大仗势。

    自己......貌似又要高调一下了？

    彭军看着何亮的卷子，眼神中透着惊诧，甚至忍不住小声问道：“才五十五分钟，你就全部做完了？”

    何亮轻轻点头，不过并没有骄傲，而是认真道：“只是初步写完，我还要检查一下。”

    其余的束武营成员们，自然听到了两人对话。

    心中忍不住一震。

    彭军犹豫了一下，便是拿起何亮的卷子，快速翻阅了一遍。

    选择题、填空题、是非题，全部写上了答案！

    而两道分析题，更是分点答题，写的极满！

    空白的大片大片范围，却被何亮的字填满。

    何亮的字整齐好看，简直就像是打印出来的一样。

    让人一眼望去，便是目光一亮，会被惊艳。

    若是搁在高考里。

    光是这字迹，就得加分了！

    “居然全部写完了.....”彭军压下心中震动，然后将卷子放下，朝着何亮轻轻点头便是离开。

    他也注意到了周边学员看来，不想打扰其他人的考试。

    但周围的特训学员也不是傻子啊！

    看何亮的行为，以及彭教官的行为，哪还能猜不出点东西？

    “何亮写完卷子了？！”

    “离天下之大普啊！”

    “不是吧！不能吧！这一个钟头都没有啊！这题量那么大！怎么可能搞得完？”

    他们心中颤动不已。

    而和何亮一个小队的特训学员，此时震动的同时又是有些了然。

    他们早就知道了何亮的“变态”。

    何亮下午的讲解通俗易懂，能把握全局的轻松讲解。

    显然对知识点显然熟练于心，铭刻在脑海中，扎实的很。

    此时有这种表现......貌似还能理解？！

    彭军伸手做拳，放在手边，干咳两声肃然道：“距离考试结束还有半个钟，都好好看看自己的试卷！”

    “不要去关注其他人！”

    众人心中一震，霎时间便是集中精神。

    是啊！

    现在最关键的是完成自己的试卷啊！

    何亮轻轻摇头，然后对上了剑无涯的目光。

    剑无涯的目光中，显然有些复杂和质疑。

    何亮朝着剑无涯笑了笑，点点头，也不说话。

    剑无涯点了点头，便是转过头做题。

    他的漆黑重剑绝不离身，就放在桌子旁边，一伸手就能够到。

    “检查一遍。”何亮心中平静自语，扫过整张卷子。

    他已经做的很谨慎了，否则四十分钟以内就能把这卷子写完。

    即便他对自己的答案颇有自信，但仍旧没有大意。

    他没有丝毫的留手或者压分。

    大家都知道他是满分状元，都知道他学习能力相当厉害，甚至说的上逆天。

    那他表现的“妖”一点，也没问题吧？

    而且，他想尽可能的表现优异，拿到队长职位。

    这可是事关全能打工系统的任务，一旦成功就能解锁第四个黑洞！

    之后的半个小时，何亮来回检查了试卷三遍。

    他打开笔盖，在分析题上增加了新的一点见解。

    那是第二道分析题的最后一问，也就是第三小问。

    “武体修炼者从强化气血，到凝聚精血，乃至是源气的汇聚，都是一种能量形式的变化，请大胆预测武体修炼者等阶高了之后的能量的变化，会出现什么特性？”

    这是一道开放题。

    目前而言。

    淬体便是强化气血，凝聚精血。

    精血是一种气血的核心聚集，能在短时间内爆发强大力量。

    而炼精同样是对气血的一种锻炼，不过更多的是增加武体修炼者对力量的掌控。

    而合气便是练出一口源气。

    就何亮现在所知，宗师境练得也是源气，能量形式并未有变化。

    而宗师之上，基本上就没有记载了。

    何亮第一时间想到的是特殊能量，他觉得那比源气更加高级。

    就目前科学研究来看，已经制作出了限制手环这种玩意，显然内部是知道特殊能量的存在，甚至可以初步利用。

    “在一部分人心中，这应该不是什么秘密。”

    “我倒是可以写上一点。”

    啪嗒！

    再次合上笔盖。

    上边彭军刚好拍掌。

    “考试结束！”

    “停笔！”

    众多特训学员纷纷刷的停笔。

    他们的神色各异。

    有人脸上满是思索，似乎还在思考某道题目。

    有人面露难色，有些不肯定，刚刚蒙完题目。

    也有人神色轻松自然，心中颇有底气。

    很快，彭军便是亲自下去将试卷全部收齐。

    他一挥手：“可以解散了！”

    “至于明天的内容，之后会在大群通知。”

    “今晚十一点前，每个小队选出学员队长报上来！”

    没有任何的废话，很干脆！

    众人也不迟疑，三两结群的便是离开。

    诸多特训学员一走。

    七名束武营成员便是聚了上来。

    不约而同的，全部看向彭军手中的卷子。

    “你们想知道何亮考多少？”彭军心中哪里能不知道他们的想法，忍不住晒然一笑。

    “行，我现在就改！”

