
　　洞内。

　　漆黑一片。

　　手电的光束完全失去了作用。

　　只能照射不到半尺的距离。

　　夏天眉头大皱，小心翼翼移动着。

　　他试图祭出精神力查探。

　　可意外的发现，精神力同样失去了作用。

　　这里的空间，仿佛拥有某种奇异的限制能力。

　　精神力根本祭不出来。

　　“都进来了吗？”

　　他转身向后望了一眼，同时询问道。

　　没有声音。

　　也没有回应。

　　嗯？

　　夏天的脸色一变，瞳孔霍然凝缩成了针芒状。

　　再次回身，且高举着手电。

　　依旧是黑漆漆一片，伸手不见不五指。

　　不见善妙音。

　　也看不到柳河山。

　　这……怎么回事？

　　夏天并未惊慌，也未惧怕。

　　而是冷静下来思索其中原因。

　　刚才进入之后，还能感觉到善妙音身后跟随。

　　可是这刚走了没几步，对方便消失了。

　　这种情形，让他想到了奇门遁甲。

　　可他也很清楚，所谓的奇门遁甲，靠的是视觉的死角与空间上的错乱，从而欺骗人的感官。

　　所以布置奇门遁甲，一般情况之下，少不了树木，密林，石头等道具。

　　根据五行八卦等方位进行布置。

　　但这里漆黑一片，无论视觉还是感官全都被屏蔽了，又怎么布置奇门遁甲？

　　想不通。

　　也无法理解。

　　只能归于鬼谷子的神通广大。

　　夏天将一切杂念抛之脑外。

　　既来之，则安之。

　　他倒要看看所谓的长生之路，究竟是怎么回事。

　　如此之下，他拿着手电，照亮着半尺的距离，小心翼翼向前走着。

　　刚开始还没什么，可走了片刻之后，夏天连方向感也失去了。

　　他感觉像是行走在深渊之中。

　　除了自己轻微的脚步声之外，再也没有任何一丝声音。

　　又走了片刻，他的情绪莫名烦躁起来。

　　仿佛这天地间，只剩下自己一个活人。

　　他甚至知道，自己此刻在转圈。

　　如果没有意外发生，他会一直转下去，找不到出路。

　　这种情形就如同人蒙住了双眼一样，在没有参照物的前提下，永远走不出直线。

　　而且会一直转圈。

　　还有一点。

　　他们从进入大裂谷开始，一路疾走，几乎没怎么休息。

　　或许他们三人在体力和耐力，以及意志力方面要超过许多普通人。

　　可源自于精神上的疲惫却是难免的。

　　事实上。

　　他们三人在峡谷中的时候，精神已经疲惫到了极点。

　　差不多已经达到了极限。

　　可偏偏发现了鬼谷洞，刺激之下，又让精神变得亢奋起来。

　　然而进入此地之后，时间，空间，感官，光线等所有一切都消失之后，再加上情绪方面的因素……夏天变得麻木起来。

　　这种麻木身不由己，哪怕心里很清楚，却不受自身控制。

　　他甚至生出一个念头，想要在此地好好的睡一觉，等补足了精神，睡醒之后再探索。

　　每当此时，夏天便强行将这个念头掐灭。

　　他很清楚，一旦自己睡着，或许真的就醒不过来了。

　　迈步，前走。

　　继续走。

　　不要停。

　　他不断暗示自己，强行集中精神。

　　走了不知道多久，夏天终于松懈下来，生出了颓丧的情绪。

　　所有的感官被屏蔽，他感觉自己似乎走了几年，也可能是几个小时，或许只是几分钟。

　　哪怕他这样心志坚定之人，也不自禁变得绝望起来。

　　……

　　另一边。

　　善妙音遭遇到了和夏天差不多的情形。

　　所不同的是，相比于夏天的意志力，她要差上许多。

　　在黑暗中走了没多久，绝望的情绪便弥漫整个身心。

　　她大声呼喊夏天的名字，可除了回音之外，整个世界都仿佛只剩下了自己。

　　“啊……”

　　就在她即将崩溃的时候，忽地，就在她的视野前方，竟然出现了一丝光亮。

　　善妙音大喜，跌跌撞撞寻着光亮向前跑去。

　　当她来到近前的时候，诡异的一幕发生了。

　　四周的所有黑暗，一瞬间消失了。

　　就像是时空在变换一般，黑色褪去，迎来了光明。

　　善妙音心中一凝。

　　幻觉？

　　她下意识看向四周，却发现周围的景物似有些熟悉，好像在哪儿见过。

　　这……

　　善妙音大惊失色。

　　这不是自己小时候所在的村庄吗。

　　她可以肯定，这一定是那个度厄轮回阵所造成的幻象。

　　自己绝不可能穿越时空回到过去。

　　“弄这样的幻象，有什么用……呃！”

　　未说完，善妙音忽然感觉不对劲。

　　因为视野中的一切建筑，包括树木，砖墙，房屋在内的所有一切，都变得高大起来。

　　善妙音左右看看，下意识又审视自身。

　　然而一看之下，她险些惊叫起来。

　　她竟然变成了一条狗。

　　一条有着黑白斑纹的土狗。

　　“汪！”

　　惊叫声变成了犬吠。

　　哪怕明知道是幻觉，善妙音也被吓的不轻。

　　就在她不知所措的时候，忽地身后传来轻微的脚步声。

　　善妙音扭头望去。

　　“呼！”

　　一根木棒挂着风声在她的视野之中极具放大。

　　而握着木棒的主人，是一个满脸狰狞的男子。

　　善妙音下意识想要躲避，却是已经晚了。

　　砰的一声。

　　木棒结结实实砸在了她的脑袋上——确切的说，是砸在她变成狗的脑袋上。

　　无法形容的撕裂剧痛瞬间传遍了全身。

　　与此同时，她听到了男子狰狞的笑声，“哈哈，终于抓住你了，今晚有狗肉吃了。哈哈哈。”

　　紧接着，男子拖着一条狗腿快速走向左侧一个破旧的院落之中。

　　而善妙音整个思维变得恍惚起来。

　　“小丫头片子，看什么看，再看打死你！”

　　恍惚间，她似乎又听到了男子的喝斥。

　　紧接着痛彻心扉的剧烈疼痛，一直占据着全部身心。

　　可偏偏她的‘意识’无比的清晰。

　　就在进入院落之中的时候，她‘看’到男子又走进了左侧一个小房间。

　　几秒之后，抓着一把尖刀走了出来。

　　然后便一刀被割在了脖子上。

　　难以想象的撕裂疼痛传来，善妙音险些昏死了过去。

　　她‘看着’自己脖子上的鲜血，顺着伤口大股打股流淌而出。

　　哪怕善妙音一再告诫自己冷静，可是这种痛苦却又无比清晰的告诉她……这不是幻觉。

　　痛！

　　已经无法用语言和文字来形容。

　　她变成的狗终于‘死亡’了。

　　但她的意识却依旧停留在上面。

　　而且一直承受着剧烈的痛苦。

　　这一刻。

　　这一秒。

　　善妙音终于想起来了。

　　那是还在她三岁的时候，在村子里玩耍之时，恰好看到了这一幕。

　　那个男子是村子里面的无赖。

　　而她则亲眼看到对方一棒子恶狠狠砸在了狗的脑袋上。

　　对方也看到了她，并且喝斥和吓唬她。

　　这是……勾起自己内心最深处的阴影吗？

　　善妙音如是想到。

　　就在她思绪间，剧烈的疼痛再次袭来。

　　她眼睁睁的‘看着’这条狗被剥皮，又跺成了肉块。

　　每一刀，都像是砍在她的身上。

　　这种疼痛超过了幻觉，超过了她所能抗衡的极限。

　　仿佛被人在凌迟一般。

　　但她偏偏只能忍着，无法昏迷，无法抗衡。

　　最后看着许多肉块被放进了一口大锅之中，被一点点的煮熟煮烂。

　　如果可以的话，善妙音宁远选择去死，也不愿承受这种超越极限的疼痛……她感觉自己快要疯了。

　　这……真的是幻觉吗？

　　为何痛苦这般真实。

　　然而最要命的还在后面。

　　当肉块被煮熟之后，其中一块被抓在手中，送进了嘴里，被大口咀嚼。

　　每咬一下，都仿佛咬在了她的灵魂之上。

　　“啊……”

　　善妙音发出了无声的凄厉哀嚎。

　　轰！

　　突地。

　　一切仿佛消失了，天地变换。

　　而下一秒，善妙音所有意识回过了正常。

　　然而还未等她有所反应，砰的一声，她整个人已经横飞在了半空之中，重重砸在地上。

　　她顾不得疼痛，下意识抬头望去，却是看到一个人徐步走来。

　　这是一名约莫十二三岁岁的少女，少女面色稚嫩，却极为冰冷，只是她的眼眸之中，却是浮现丝丝不安。23sK.com

　　“这……”

　　善妙音当即骇然，“这……这不是我吗？”

　　她想起来了，当年第一次杀人，就是在十二岁……

　　而她竟然俯身到了被杀之人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2441章 幻象？真实？免费阅读。https://xs.23sk.com 