    潜水员明白他的意思，立即闭上嘴。

    地上。

    白异辛全身冰冷，皮肤白的如同冰窖里的冰，躺在那里，俨然就是一具尸体。

    “异辛，异辛，你醒醒，你跟姐说说话啊，你不是来找姐吗？现在见到姐了，怎么可以躺着不说话？”白汐汐用力的给白异辛做着并不是太专业的救生按压，害怕的眼泪不断的流。

    一颗颗眼泪，如同珠子般掉在白异辛脸上，湿了一片，他却是毫无反应。

    医生在这时匆匆赶来，推开白汐汐：“白小姐，需要马上把少爷送往医院，并一边进行专业救治，你让让。”

    白汐汐被推到一旁，眼睁睁的看着白异辛被抬上担架，医生慌忙的跟在一旁，一边做按压，一边做人工呼吸，然后他望向盛时年，要说什么，盛时年甩了一个眼神过去，他吓得连忙闭嘴，继续抢救。

    白汐汐有一种感觉，那个医生要说的是白异辛已经死了，没法抢救了，她的心剧烈般的抽搐，走到盛时年身边，发软的手臂拉着他：

    “异辛不会死的，你告诉我，异辛不会死的。”

    女人的身子太软，如同一滩水，随时会软下去。

    盛时年狭长的眸子眯了眯，伸手一抱将她抱起，没有回答她的话语：

    “我们去医院。”

    白汐汐的目光颓然暗了。

    一直以来，无论发生什么事情，他都会跟她说没事，别怕，有他在，可现在，他不回答她的问题，是表示无力？没有办法吗？

    她的整个世界，被浓浓的乌云笼罩，厚重的喘不过气。

    盛时年抱着白汐汐上车后，一边安抚她，一边拿出手机，在暗处发了条短信给苏南：

    苏南：“……”

    总裁，你这不是为难人吗？死了怎么能救活？

    呸！

    白少爷不会死的，一定不会！

    医院。

    整个帝城最权威的医生教授都进了同一间抢救室，抢救室的灯，亮了整整两个小时。

    白汐汐站在门外，目光焦急的望着里面，哪怕什么都看不到，也不肯离开半步。

    “盛总，这是警方调查到的资料。”身后传来声音。

    白汐汐小脸儿一白，转身望向苏南：“警察怎么说？”

    苏南恭敬的快速禀报：“警察说现场没有争执过的痕迹，而河边处的石头上有一处划痕，应该是落水者在经过那里时，不小心踩到苔藓，滑下去的。

    其他的，要等尸……”检……“等白少爷醒了再做调查！”

    白汐汐第一时间反对：“不，好端端的，异辛怎么会去后院，那么偏僻的河边？而且他会水性，就算落水了也不会被淹，没有监控吗？我要看监控。”

    苏南为难的摇头：“白小姐，酒店后院没有监控。”

    白汐汐：“……”

    没有监控，就看不到当时发生的一切。

    不，不对……现在担心的不是异辛为什么会掉进水里，而是异辛的安全！

    她期待的目光再次落在盛时年身上，祈求的说：

    “盛时年，你一定要救异辛，一定要救他。”

    盛时年从未看过白汐汐如此崩溃过，漆黑的锁着可怜兮兮的她，掀唇：

    “小汐，我在救。”

    “咔。”他的话音刚落，手术室的门打开，带着口罩的医生从里面出来。

    白汐汐连忙转移，期待忐忑的望向医生：

    “医生，我弟弟怎么样？”

    医生无力的望着她，纵使感觉到盛时年身上极大的威压，还是不得不开口：

    “对不起白小姐，盛总，我们尽力了。”

    尽力……

    是说异辛死了吗？

    不，不会的！

    白汐汐发疯的抓住医生的衣服，情绪激烈道：

    “什么叫你们尽力了！你们是医生，尽力就可以吗！我要你们把他救活。”

    医生被勒的喘不过气，痛苦的挤出声音：“白小姐，真的对不起……”

    说完，他无力的低头，任由白汐汐打骂。

    白汐汐看到他这样子，哪儿还有心情？她拉住一旁盛时年的手臂：

    “盛时年，以前我看过一个新闻，是小孩子落水淹死后，人家不肯放弃，抢救了整整半个小时，最后把小孩就活了，我们也可以的，一定能救醒异辛的。

    你不是那么强大，无所不能吗？求你，你救救异辛啊。”

    每一句都是痛苦的祈求，说到最后，她甚至跟着他的身体滑落，快要跪了下去。

    盛时年无比心疼，可他哪里没救？从救治到现在，何止半个小时？已经两个小时了。

    他拉起她，深邃心疼的目光望着她的小脸儿：“小汐……”

    预感到他要说什么，白汐汐一把将他推开：“不，我不要听，什么都不要听。”

    说着，她就跑进手术室。

    手术室里，白异辛躺在手术床上，脸色苍白而平静。

    白汐汐扑过去，直接跪到他身边，握住他冰凉无力的手：

    “异辛，你只是睡着了对不对，你还会醒的对不对？”

    “你不是跟姐说过，你这次会回来后，会去学校认真学习，努力考研吗？你的老师，同学，朋友，他们都在等着你，你要放他们鸽子吗？

    “你还说要帮姐守护好未婚夫，姐现在都还没成功，你就要食言了吗？”

    “你说有我这么蠢的姐姐，是你一辈子的荣幸，可是异辛，一辈子都还没过完呢，你怎么就可以躺着。”

    “还有，你不是说要做姐最优秀的弟弟，不让姐失望的吗？你这么躺着，可不是姐优秀的弟弟……”

    “你醒来，继续做姐最优秀的弟弟好不好？姐这么蠢，没有你还有谁保护？”

    “异辛……异辛……”

    白汐汐痛苦的说着，唤着他的名字。

    一旁的医生全都静默的低下头，眼睛里浮起泪水。

    这世上，最痛苦的事情莫过于生与死的分离，太过让人无奈，无助……

    一向淡漠，有人死在自己面前都不会眨眼的盛时年，此刻看着白汐汐痛苦瘦弱的样子，心里浮动起浓浓的酸涩，无力。

    第一次，无法止住她的泪水，无法帮她。

    甚至，更无法接受白异辛的死。

