    第1013章贪念

    小云宝这才知道这件事竟然和二哥有关，心头萦绕着疑惑。

    可二哥和她打电话时语气却很平淡。

    “帮了她一点忙，不用在意，她既然给你，收下就好。”

    似乎发现妹妹还有疑问，邱河笑了声。

    “钟琼音这样的生意人，最是讲究利益，她既然能让利这么多，说明她得到的更多。”

    小云宝一想也是，也就不多问了。

    每个人都有自己的秘密嘛。

    她了解二哥的脾气，就算再多问也不会说的。

    另外喜讯还不止这一条，程岐打来电话，兴奋地说话都颠三倒四。

    “小老板，敌人送温暖来啦，就那个禹创听说撑不下去了，账面上所有的钱都被总部那边要走了，最近米国那边不是证券市场崩盘了吗？好像说是一下子破产了。”

    “反正……反正咱们这是不战而胜，嘻嘻嘻。”

    小云宝听得莫名其妙，“什么崩盘？”

    她对这些并不了解。

    程岐立刻给小老板解释了一下股市，他也是才弄明白。

    “总而言之就是开普特公司把钱都扔到海里听了个响，那边自身难保，禹创可不就跟着一起玩完了吗？”

    为了占领市场，禹创也在盲目扩张，无论是疯狂打广告，还是百货商场的柜台，包括走入外省。

    一桩桩、一件件哪个不需要花钱？

    可现在开普特公司的破产已是板上钉钉的事，禹创这边听说连下个月的工资都发不出来了。

    程岐听说王禹和艾瑞克大吵一架，两人不欢而散。

    之前外资财大气粗，可现在却把钱都抽走了，在禹创眼中可不就是商业欺诈吗？

    自己一手创立的心血就这样被糟践了。

    而对于龙云公司，这波等于两军交战，正被压制时，对方的大本营突然被偷了，可不就得撤兵吗？

    小云宝的脑海中莫名想到一个词。

    “围魏救赵？”

    而邱梅对此有不同看法，和邱河打电话时感慨。

    “人家围魏救赵都是假意攻打魏，让大部队撤回去，你这是直接把魏给灭了啊，算哪门子的围魏救赵？”

    邱河笑了笑，“天时地利人和，我一开始也没想到。”

    他原本只是打算让开普特公司大出血一笔，把资金从华夏撤回来。

    可看来对方也太倒霉了，遇到了五十年一遇的股市大跌。

    黑色星期一。

    因缘际会，可不就直接完蛋了吗？

    邱梅听邱河淡定自若的语气，提醒道：“你可要小心，别与虎谋皮，那个威尔逊听着就不是什么好人。”

    “我知道。”

    威尔逊的大脑是一团浆糊，这种人不是没有可能卸磨杀驴。

    但问题是，他真的敢吗？

    或者说，威尔逊难道不想更进一步了吗？

    就在邱河和邱梅打电话时，威尔逊也在吩咐手下。

    “你们之前不是说邱河一直在打电话吗？我怀疑他背后有个智囊团，算到了这次的股灾。”

    “想办法把人找出来！”

    那个团队的计算能力实在太惊人了，威尔逊忍不住生出贪念。

    要是能掌握这群人，从此以后金融市场岂不成了他的花园。

    随时可以掐下几朵最漂亮的花朵。

    威尔逊又怎么能不心动呢？

    (本章完)

