    “走，我们去看看。”郭宁把木碗递给吕函，大步往营地外头去。

    营地的规模很小，所以也压根没有营门。徒单刺史派来的那队人，就停留在河滩北面一道木栅的缺口处。郭宁转过一个弯，就看到了他们。

    几个娃儿刚吃了饼子，精力用不完似的，他们跑在了郭宁前头，然后又奔回来，忙不迭地通报：“六郎，那些人带来两口猪！大猪！还有好几只羊！”

    自从到了安州，郭宁身边的人手渐渐离散。如今整片营地里，统共只剩下十几口人，难免显得萧瑟。可这些孩子欢腾起来，便嘈杂如几十号人，让郭宁耳畔嗡嗡作响。

    “好，好，知道了！”郭宁笑容满面地揽着吕枢的肩膀，让他带着同伴往后头去：“你们把剩下的饼子都分了吧。告诉你姐姐，今晚我们吃好的。”

    孩子们欢呼着去了。

    当孩子们离开，郭宁转回身来，脸上就不见了笑容。

    他只用眼角扫了一下那些箱笼礼物，好像压根没有把它们看在眼里，而只是平静地注视着那名站在队列前的送礼人。

    “这是徒单刺史的亲信家人，唤作崔贤奴。”汪世显在郭宁身后轻声道。

    郭宁恍若无闻，脸上也看不出半点恭敬。

    崔贤奴头戴无脚幞头，身穿圆领袍衫，腰束红带，衣着比寻常的地方官员还要华丽。如这等人物，真正是宰相门前三品官，就算在中都城里，仗着徒单氏的势力也不轻易屈从于外人的。

    到了安州，他常随同徒单郎君出行，身边总是认旗、衔牌、爪牙、鞭扑环绕，哪里会注意到一个前线溃兵？

    这时候，他却被郎君火急地派了出来，到一个破败得不成样子的营地，向一个此前听都没听说过的小人物示好！他心头很有些不快，觉得这世道，真出了问题。

    正这么想着，崔贤奴便看见一人大步走来。

    这人个子很高，肩宽臂长。纵然仆仆风尘在他脸上留下深刻的痕迹，胡须也乱糟糟得没有修理，但看得出面相很年轻，最多二十出头的年纪。他的眼窝很深，愈发显得眼神锐利，视线扫过，忽然就让崔贤奴心头一颤。

    这就是乌沙堡的郭六郎！是孤身突入数百奚军，在众目睽睽之下杀死了萧好胡，再从容而退的凶人！那萧好胡，可是从蒙古军追击中率军脱身的厉害人物，就连徒单郎君都对他忌惮不已。

    可这郭宁……一朝暴起便将萧好胡袭杀，竟不比杀鸡更难！

    谁能想到草莽中有这等人物？此人若能为郎君所用，怕不是横行万军的猛将？若成了郎君的对手，那又会掀起多大的麻烦？

    郭宁的目光扫到崔贤奴的脸上，不期然同他的眼光接触。他忽然就觉得脊背发凉，身子打个哆嗦，于是便不敢摆出矜持态度，连忙立得端正些，再低下了头。

    “劳烦崔老丈走这一趟。礼物我收下了，请代我拜上徒单刺史，多谢厚赠。”

    郭宁平静的声音入耳，崔贤奴依旧俯首，等着郭宁接下去的言语。

    可等了半晌，竟无下文。四周唯有荒凉河滩上，劲风阵阵之响。

    这厮，就只这么轻飘飘一句？没别的了？

    既知我家郎君给出了厚赠，难道该当场表示受宠若惊，然后再恳求效劳的么？听说此人原本只是昌州乌沙堡的一个甲军，区区卑贱汉儿，竟敢如此拿大？

    听他的平淡口气，说什么“多谢“……我看，也不像是真有感谢的意思！

    崔贤奴试着在脸上挤出一点笑容，想再寒暄两句，却怎么也忍不住心头的不快。过了会儿，他重重地“哼”了一声，稍稍拱手道：“那就这般，告辞。”

    他转身起步的时候，还盼着郭宁知道自己失礼，赶上来挽留。可走出十余步，耳朵竖得快要发疼，都没听见郭宁的半点动静。

    一行十余名仆役随着崔贤奴，往河滩尽头倾斜土坡方向去了。

    郭宁并不送行，就这么站着，看着他们的身影消失在连绵枯黄苇条之后。

    汪世显也没想到郭宁会这般待客，当下问道：“怎么？六郎你和他有仇？”

    “我见过这位崔先生的。“郭宁淡然回答。

    “哦？”

    “去年十二月头上，我去渥城县请见徒单刺史，想要陈述统合安州溃兵，组建都军司的方案。结果给门子送了五两银子，只见到了这位崔先生，而他才听我说了两句话，就把我赶了出来……无非是觉得，区区一个甲军竟敢胡言乱语吧。这会儿看来，他竟忘记曾见过我了。”

    汪世显只能大摇其头。

    郭宁看看被放在碎石滩上的箱笼：“世显兄，来搭把手。”

    汪世显赶紧过来帮着搬运。

    他的右手小指被萧好胡砍断了，稍稍用力，伤口便撕裂般疼，忍不住叫了一声。吕函在后头远远看着，这会儿带着冯氏和那个粗壮妇人小跑过来帮忙。

    几人都累出汗，才把诸多礼物收拾起来。

    猪羊之类，被孩子们兴高采烈拖到后头围栏。箱笼都摆在郭宁屋里。

    箱笼有四个。头一个里面，装了若干刀枪武具，还有一把角弓和数十支长箭。第二个箱笼里，是铁制工具如镰刀、斧头、锤子、铁锅之类，还有两匹布和一包纸张笔墨。第三第四个里头，则是粟米、大米和咸盐、豆豉。

    显然徒单航是下了功夫的。他在萧好胡死后，立即就做出了反应，而拿出的礼物，还都是专门挑选出的，郭宁眼下确实需要的好东西。如今的世道，这等有用的物件，比什么金银珍玩都强。

    可惜郭宁并不会被他打动。当日的郭宁，确曾满怀报效大金的热情，但现在的郭宁，已经和原先大大不同。

    汪世显倒是很受诱惑的样子，满脸笑容地把礼物一样样拿在手里看过，啧啧称赞。

    似这等边疆胡族不管如何，有一点极大的好处，那就是心直口快。他觉得朝廷靠不住，就毫无顾忌地说出来；这会儿对朝廷给出的好处满怀兴趣，他也并不掩饰。

    老实不客气地把一柄长刀据为己有之后，他才问道：“我也知道崔贤奴这等高门恶仆不是东西。不过，六郎你这么对他，不怕他在徒单刺史面前胡言乱语么？”

    “正要他如此，我倒是唯恐他说得少了。”郭宁掂了掂手里的铁锅，将之交给一个孩子：“去，拿给你吕家姐姐。”

    那孩子身高不满三尺，用头顶着铁锅，摇摇晃晃去了。

    郭宁继续道：“此等贵胄家奴，日常被人奉承惯了。我待他这般冷淡，他必定心怀不满。而心怀不满，便会大肆宣扬我郭六郎多么桀骜不驯，多么地不堪徒单刺史所用。这样一来，新桥营俞氏那边的人必定欣喜，也就敢放心来我这边联络了。”

    “却不晓得，俞氏会送些什么好东西来。”汪世显期盼地道：“俞景纯这厮，那天晚上竟敢甩开我们先走。他要是识相的，不得重重馈礼，好好地向我们赔罪？”

    郭宁挠了挠下颌：“想来俞氏的手面会大些。待到他们给出的物资到了，我便有了底气招揽人手。”

    “招揽人手？”汪世显精神一振：“什么人手？如何招揽？”

    郭宁抬手划了个大圈，向汪世显示意：“以此地为中心的遂州、安肃州、保州、雄州、安州境内，如你我这般盘踞一地的小股溃兵，不下七八十处。哪怕被萧好胡杀过一通，剩余的还有许多。而我昌州郭六郎在他们当中，素有些名望。”

    “那是自然。”

    汪世显对此再明白不过了。去年和前年，朝廷大军两次溃退，郭宁都曾身当锋镝，为袍泽兄弟们断后拒敌。虽说当时戎马倥惚，许多人来不及通报姓名，可后来稍稍安顿后，谁不曾打听过横行沙场的郭六郎？

    欠着郭宁人情的散兵游勇，数量上千都不止！

    “此前的两年里，我只坐困在馈军河畔，把希望寄托在朝廷有所振作。这个想法，实在是傻极了。许多袍泽弟兄看在眼里，约莫并不赞同。”郭宁自嘲地摇了摇头，继续道：“如今我杀了萧好胡这个即将上任的安州都指挥使，又与徒单刺史派来的宅老不欢而散……他们看在眼里，会高兴的。”

    说到这里，郭宁提起铁骨朵，站到门外，向远处眺望片刻。不知怎地，他觉得那个方向草木摇动得有些古怪，凝神看了半晌，又并没什么当真可疑之处。

    转回身，他信心十足地笑了笑：“世显兄，当日我之所以拒绝收编那三百奚军，乃是因为我有更好的选择。”

    就在郭宁的视线方向，距离馈军河营地里许开外，一条浓眉大眼的高胖和尚猛地缩头，把身形潜藏到深草丛中。

    这个突兀的动作，把身边簇拥的十余人都吓了一跳，连忙跟着匍匐。

    过了会儿，一名精瘦汉子问道：“师兄，你躲什么？”

    那胖大和尚笑道：“郭六郎这厮是属狗的，机警的很。我骆和尚巴巴地赶来探看情形，若被他一眼就发现了，岂不丢脸？”

