    见到齐林，李星星当然是毫不犹豫呀！

    老朋友，值得信赖！

    先安排跟夏明星来的四个下属上后面的那辆车，然后她就顺着夏明星拉开的车门迅速坐进车里，甜甜地道：“齐同志，感谢您的到来，解决我们的燃眉之急！”

    扭头准备跟他们夫妻说话的齐林莞尔：“是我以及花城人民欢迎你的到来，星星同志。”

    李星星笑嘻嘻：“齐同志，花城今年的收成好吗？我们老家大李子村的收成很可以，别的地方就不知道了，感觉应该比去年好一点。”

    最困难的时期就是59、60、61这三年。

    当然，58和62也各有半年的饥荒，不止三年，再加上黑市里的物价一直没有降下来，所以她不敢肯定各地的情况。

    “情况确有好转。”齐林跟李星星说实话，目测明年可以缓解饥荒。

    毕竟，他们花城就借助香江的便利，进口大批的粮食，后果就是财政紧张不少，忙得他头顶快秃了，不断想办法在政策范围内发展经济。

    对于夏明星的到来，他很欢迎。

    沪上百货公司的不少舶来品都是从花城运过去的。

    李星星点点头：“真希望全国各地的人民群众安居乐业！”

    谁不希望呢？

    齐林的奋斗目标就是盛世太平。

    暴风雨中，一行人说说笑笑，终于赶在五点多钟抵达百货公司的招待所。

    一路走得非常艰难。

    很少见到行人，但视线不好，司机开得格外小心。

    简直是龟速前行。

    夏明星叫手底下的四个工作人员先回房歇息、换衣服，都是男同志，所以每两人住一间，接着叫李星星到自己夫妻俩的房间换下湿衣服。

    他自己则穿着半湿的海魂衫和齐林站在走廊里说话。

    不多时，李星星就吹干头发，换一身碎花连衣裙出现在他们面前，眼波盈盈，娇俏如初，“小夏哥，我好了，你快去换衣服。”

    齐林在路上说请他们六个人吃晚饭，地点就在隔壁。

    虽然是领导，供应很足，但他没有大吃大喝的陋习，提前在隔壁预定九份煲仔饭，他和两个司机，李星星夫妇和四个工作人员，一人一份。

    配菜没有，但有老火靓汤。

    煲仔饭各不相同，有腊味煲仔饭，有香菇腊肠煲仔饭，也有豉汁排骨煲仔饭。

    揭开砂锅盖子发现自己跟前的煲仔饭是排骨饭，而夏明星跟前是腊肉饭，李星星立刻道：“小夏哥，你的分我一点，我的分你一点，我们就能吃到两种煲仔饭啦！”

    她真的真的好聪明哦！

    夏明星递一双筷子给她：“我把腊肉留给你。”

    “那倒不用，你需要工作，你得多吃点。”李星星端起酱汁浇入砂锅中的饭上，里面传出刺啦刺啦的响声，然后搅拌均匀。

    齐林见状笑道：“星星，你很懂嘛！”

    李星星嘿嘿一笑，十分谦虚：“一般一般！”

    伸筷子就挟夏明星砂锅里的腊肉。

    广式腊肉，比起川蜀一带的腊肉和沪上的腊肉，又是一种风味。

    四个随从人员吃得更香。

