    第929章 目标卡丁娜？！

    “蒙殷将军，你确定这样做有用吗？”在琳琅阁的门口，傲胜帝国大皇子看着身边那位身披金甲，一脸沉稳的中年男子道。

    蒙殷看了眼顶上那面华丽的牌匾（琳琅阁），脸上露出一抹不屑道：

    “我想他们应该会知道如何选择的。”

    在得到蒙殷的再一次确定后，一抹欣喜不经意间从查尔斯的嘴角划过。

    然而就在这时，蒙殷突然开口道：

    “来了。”

    下一刻琳琅阁内以凌雨薇为首，一群人阔步而出。

    查尔斯在看到凌雨薇的时候，顿时眼前一亮。

    一抹贪婪从查尔斯的眼底闪过。

    不过在注意到凌雨薇身边的林逸时，查尔斯的脸色却猛的一沉。

    之前被林逸在众目睽睽之下打败，到现在查尔斯都还耿耿于怀，难以接受。

    此时查尔斯也和大多数人想的一样，只当做是当时自己大意了。

    因为林逸身上没有佩戴任何代表其实力的等级徽章。

    再加上感受不到林逸身上有什么能量波动，因此才在大意之下被其偷袭得逞。

    若是他一开始就知道林逸是位高阶剑士的话，也不会那样毫无防备的站在那，结实的吃了林逸一拳。

    一想到这，查尔斯的脸顿时便因为羞愧而变得通红起来。

    不过好在此刻大家的目光都被琳琅阁门前的凌雨薇等人吸引。

    并没有人注意到查尔斯的异常。

    这边凌雨薇等人一出现，蒙殷便已经一脸冷漠的开口道：

    “凌煜道那老家伙呢？”

    “怎么现在出了事，竟然让你一个小丫头片子出来。”

    “是你琳琅阁没人了吗？”

    面对着实力高达九阶的蒙殷，凌雨薇竟也不卑不亢道：

    “我父亲有事来不了，蒙大将军有什么事和我说也一样。”

    “跟你？”

    蒙殷顿时脸色一沉道：

    “也好。”

    随后蒙殷看向凌雨薇身边的林逸道：

    “此人乃我傲胜帝国钦定要犯，我现在准备带他离开，你没意见吧？”

    说话间，突然一群身穿甲胄的士兵瞬间将林逸给团团围住。

    看气势，这里每个士兵起码都有着四阶大剑师及以上的实力。

    紧接着一个身穿黑色铠甲，面容粗犷的男子来到林逸面前：

    “你小子胆子不小啊！”

    “连我傲胜帝国的大皇子都敢动，真是不知死活。”

    然而就在这时，凌雨薇却突然挡在林逸的面前道：

    “住手！”

    随后凌雨薇一脸难看的看着蒙殷，语气坚定道：

    “他是我琳琅阁贵宾，今天我看谁敢动他。”

    此言一出，周围看热闹的人顿时一片哗然。

    查尔斯在听到凌雨薇这话后，顿时脸色一变：

    “凌姑娘你知道他是谁吗？”

    “你难道要为这样一个来历不明的人，与我傲胜帝国为敌不成？”

    而凌雨薇此刻却连正眼都没看查尔斯一眼，眼神凌厉的盯着蒙殷。

    因为她知道。

    现在这里有话语权的只有蒙殷。

    感受到被无视的查尔斯顿时一怒：

    “你！”

    而蒙殷却一手拦下查尔斯，神色阴冷的看着凌雨薇道：

    “他是不是你们琳琅阁贵宾，与我无关。”

    “但是今天我必须要带他走，给我傲胜帝国一个交代。”

    说到这，蒙殷的话锋突然一变：

    “但是我听说你们琳琅阁是准备包庇此人，与我傲胜帝国为敌。”

    “一开始我还不信，但是现在……你确定要这么做吗？凌大小姐。”

    说话间，蒙殷的身上突然爆发出一股的强大气势。

    这股无形的威压直接朝着凌雨薇席卷而来。

    才刚晋阶尊级的凌雨薇哪里顶得住，身形直接爆退，脸色巨变。

    在那一瞬间，凌雨薇竟然可以清楚的感受到来自蒙殷身上的一股若有若无的杀意。

    “你！”

    凌雨薇突然有种感觉。

    今天这事或许根本就没有自己想的那么简单。

    “啪～”

    就在凌雨薇身形爆退的时候，突然一只手贴在其后背，止住了凌雨薇的后退之势。

    当感受到那只手上传来的力量时，凌雨薇的内心竟莫名的升起一股心安。

    身后林逸的声音突然响起：

    “没事吧？”

    凌雨薇连忙摇头：

    “没事。”

    “那就好！”

    林逸在等凌雨薇站稳后，随即跟没事人一样，一边替凌雨薇抵挡着来自蒙殷的威压，一边走到凌雨薇的面前，对着蒙殷语气戏谑道：

    “你作为一个前辈，难道不觉得这样欺负一个女孩子，很失风度吗？”

    在林逸的身后，凌雨薇看着林逸那不算高大的背影，美目中尽是震撼的神色。

    那可是来自九阶神级强者的威压啊！！

    他居然没事？！

    突然想起刚刚林逸触碰到自己后背时的那种触感。

    一抹红晕突然浮现在凌雨薇那白皙的脖颈上。

    可下一刻凌雨薇暗自啐了一口：‘这都什么时候了，想什么呢’。

    就在凌雨薇这边想什么出神时，那边的蒙殷却像是见了鬼一般，看着一脸轻松的林逸，心下震惊道：

    “这小子！”

    不信邪的他，立刻加大了威压的强度。

    从七阶升到八阶：林逸依旧脸色如常。

    当蒙殷把威压从八阶提升到九阶的时候，却看到林逸依旧面不改色的站在那一动不动。

    蒙殷顿时就被自己的想法给吓了一跳：

    “不可能！”

    看着林逸此时的年龄，蒙殷很快便否决了自己的猜测。

    外表可以改变，但是在他这种强者眼中，骨龄是无法改变的。

    因此他一眼便可以看出林逸的真实年纪。

    既然不是自己猜测的那样……

    他突然脸色凝重的看着林逸，想到一种可能。

    那就是林逸身上有什么魔法装备是可以抵挡自己威压的。

    一想到这，蒙殷自己悄悄地松了一口气的同时，面对这个胆敢当街对大皇子查尔斯出手的男子，也升起了一丝好奇。

    蒙殷：

    “你就是林逸。”

    林逸耸了耸肩表示：

    “我想就不用再自我介绍了吧。”

    然而这时，蒙殷看了看林逸的周围，随后道：

    “据说你身边还跟着一位神尊在暗中保护。”

    “难道你现在还不准备把她请出来吗？”

    此言一出，周围顿时一片哗然：

    “神尊！！”

    “他身后竟然有一位神尊在暗中保护，天呐，他是谁？！”

    而林逸在听到对方说这话的时候，心里竟莫名的升起一股心悸。

    不知为何，林逸突然有一种很强烈的预感。

    面对着蒙殷那似笑非笑的表情，林逸忽然感觉到。

    难道对方此行的目标并非是自己，而是自己身后那……卡丁娜？！

    (本章完)

