    江辞点点头，随即又道：“好了，不说这些了，走吧，下车。”

    紧接着，三人下车走进餐厅。

    这是一家汽车主题风格餐厅，设计别具一格。

    座椅和餐桌设计的像赛车空间。

    墙上各种赛车的图片。

    时浅扫视了一圈：“这家餐厅还蛮有特色的嘛！餐厅老板应该也比较爱好赛车吧？”

    江辞道：“没错！这家店老板以前是职业赛车手！不过很可惜，在一次比赛中受了伤，再也没法赛车了，之后就开了这家餐厅。”

    “你怎么知道？”时浅问。

    江辞笑笑道：“昨天看的介绍里有写，这餐厅人不多，平时来的也都是一些赛车爱好者，这里的餐具都是赛车的形状。”

    此时，服务生上前：“三位客人好，请问有预约吗？”

    江辞道：“有，江先生。”

    服务生了然，随即道：“好的，几位这边请。”

    服务生将三人引到靠窗的位置，座位是一辆红色赛车模型。

    三人随即坐下。

    点完餐后。

    江辞看向时浅，又道：“对了，你这次比赛设计的软件要不要卖啊？”

    时浅端起桌上的柠檬水喝了一口。回答：“是有好几家软件公司想买，不过，我并没有打算卖。”

    “你有用？”江辞问。

    时浅慵懒的往后一靠：“暂时没什么用，就是随手设计的，其实功能并不完善，也就算是半成品卖它做什么。而且，那些人觉得我是学生，给的价格也不高，没什么意思。”

    江辞笑了笑：“那卖给我吧，江氏收购，绝对给你一个满意的价格。”

    “你要那个做什么？”

    “现在软件市场这么火，我们江氏当然也想分一杯羹了，版权还在你手里，江氏只要使用权，后面的一系列推广工作你都不用管，每年拿分红就行。”

    时浅轻笑：“江氏都这么做生意的么！”

    江辞笑道：“咱们这算是友情合作。怎么样？浅姐，考虑考虑？”

    时浅端起杯子喝了口水，做思考状。

    江辞又道：“反正在你手里放着也是白放着。”

    时浅睨着他，问：“你真的想做软件开发这一块？”

    “当然了，我几个月前就开始关注了，新公司已经注册好了。而且，我是一个商人的角度，看中你的软件才想花重金买下的。”

    时浅点点头：“行，那等我把功能完善一下再给你，重金就算了，给你个友情价。”

    江辞笑笑：“那我等你的消息。”

    霍飞随即道：“辞哥，是你自己名下的软件公司吧？我能不能入股啊？”

    江辞侧目看向他：“不能！哥不缺钱。”

    霍飞笑笑：“辞哥你当然不缺钱了，但都是兄弟，有钱大家一起赚嘛！”

    时浅看着他，笑了笑，戏谑道：“霍少爷也开始想要赚钱了。”

    “浅姐，我一直都喜欢赚钱的好么！”

    三人边吃边聊着，便把这件事定了下来。

    江辞同意霍飞入股，时浅不要重金，江辞便给了她股份。

    下午四点。

    时浅给商司湛打了电话过去，知道他回了帝园，便跟江辞两人道了别，随即回了帝园。

