    “奶奶，二叔三叔他们尿过床吗？”李景问道。

    “当然当然，尿过呢！还被奶奶骂了呢。”庐陵王妃安慰着李景。

    李景的心里头，这才好受些。

    他长长呼了口气。

    李兴安和李兴盛李立行，他们三人将床板和被子抬到院中晒太阳后，也来到了北院正屋。

    庐陵王看到他们前来，马上呵斥道，“景儿放到你们屋才一晚，你们就将他欺负哭了，还有个当叔叔的样子吗？”

    李立行年纪小，吓得缩到最后，“李伯父，我没欺负，不关我事。”

    二公子李兴盛冷笑，“刚才笑声最大的是谁？”

    “不是我，你听错了。”李立行拒不承认。

    “呵呵。”李兴盛朝他翻了个白眼。

    李兴安挠挠头，“爹，景儿不就是尿床吗？这还不能说的？小屁孩而已。”

    “是啊，爹，我们就是提醒他，别再尿到床上。”二公子李兴盛也说道。

    “对，我可以做证。”李立行也说道。

    于是，三人一起看向李景。

    “哇——”李景又被说哭了。

    庐陵王怒得提了鸡毛掸子就朝三人抽了过去，“连个孩子都带不好！”

    三个人吓得全滚了。

    一个跑得比一个快。

    庐陵王妃和李玉竹轮番哄，才将李景哄住。

    李玉竹好笑又好气，不知说什么才好。

    哥仨都是一个娘生的，怎么区别这么大？

    大哥那么稳重，两个弟弟怎么跟猴子似的？

    跟侄儿闹腾的，只有他们这俩人吧？

    难怪李立行不肯回家去了，这哥俩跟他是一样的性子。

    。

    果果的周岁宴席，庐陵王和李兴茂本不打算大办，他们将贴子，只发给了村里几个相熟的人。

    但来的人比预计的多。

    计划只摆三桌酒的，却来了六桌人。

    不得已，庐陵王又安排儿子们去采买食材。

    有了前一次办婚宴的经验。

    这一次大家没有一丝的慌乱。

    穆元修又下山来帮忙。

    李兴安看到他，马上皱起眉头来。

    穆元修还没有开口，李兴茂说道，“我喊他来的，他熟悉乡里的集市。”

    李兴安这才没有说什么。

    “我和你去吧，我和那里的掌柜熟。”穆元修骑上骡子，朝李兴安点了点头。

    “多谢多谢。”李兴安没有拒绝。

    他一定要跟掌柜们混熟，下回就不要穆元修帮忙了。

    正因为他什么都不会，他大哥和老爹才老是找穆元修前来。

    两人在街上买了些米油和肉，还有长寿面，用各自的骡子和马驮回来了。

    只有六桌人，酒宴办得很是轻松。

    姜嬷嬷依旧是掌勺人，前来帮忙的刘家两位娘子和里正娘子负责洗菜切菜。

    刘大妞也想来帮忙，但李玉竹没让她做事，让她当一回真正的客人，坐在搭建的凉棚下和村里的其他妇人吃菜闲聊。

    她已经怀孕四个多月了，哪能到厨房里做事？人多事多，还是体力活。

    柴娥英也有孕妇，今天她抱着小寿星果果，坐在妇人堆里，和人聊天。

    果果的头上，戴着柴娥英专门给果果打造的小首饰。

    太阳光一照，亮闪闪的。

    她今天穿着一身朱红的裙子，也是柴娥英事先做好的。

    喜气洋洋地坐在柴娥英怀里，向大家打招呼。

    柴娥英告诉她喊什么称呼，她马上甜甜地喊。

    “阿公，阿婆，大叔，大婶。”

    字说得不多，但吐词清晰，一说话还露六颗小白牙，脸上露两个小酒窝。

    逗得大家都很喜欢。

    这时候，在门口迎的李立行走来说道，“大嫂嫂，来客人了。”

    一般村里的客人，直接进屋来便是。

    照壁内侧的空地处，左边是男客，右边是女客。

    村里人都是相识的，还用得着通传相请？

    柴娥英便问道，“是谁啊？”

    “说是大嫂嫂的二姐，带着礼物前来的。”李立行说道，“大嫂，要不要她进来？”

    坐着的二十来个妇人，全都看向柴娥英，等着她说话。

    柴娥英和她二姐不和，整个桃花河村的人全都知道。

    “请进来吧，来者便是客。”柴娥英笑了笑。

    今天是果果的生辰宴，大喜的日子，她不想闹得太过。

    当着这么多客人的面赶人走，是她的不对。

    但将人请进来了，柴二姑娘再闹事的话，就是柴二姑娘的不对了，看那柴二姑娘还有没有脸闹。

    “哦，那我便让她进来。”李立行转身请人去了。

    不多时，柴二姑娘跟着李立行来了，她身后的侍女手里，还拎着礼物盒子。

    人还没有走到柴娥英她们近前，她便笑着道，“三妹，你女儿周岁宴，怎么不请我？不管怎么说，我也是她的二姨不是？”

    说着话，她将丫头手里的礼物放在桌上，“给果果买的，看看喜不喜欢。”

    果果怒目看着她。

    柴二姑娘抬头时，正好看到果果愤怒的眼神。

    她心里不禁扑通扑通跳起来。

    奇了怪了，为什么这个小丫头的眼神，这么森冷？就好像，她是她的仇人一样！

    柴二姑娘也回瞪她一眼，心里骂着，没教养！

    不过，她表面还是笑眯眯的，将礼物盒子打了开来。

    盒子里装着两块水红色的锦缎，还有两双小鞋子，一双冬天的棉鞋，一双这个时节穿的便鞋。

    做工一般，像是集市上买来的。

    这是按着寿礼的普通规格来的，但料子比村里人送的料子要好。

    几个吃酒的妇人互相打起眼神来交流，有人露出了惊讶的神色。

    柴娥英淡淡说道，“二姐有心了，坐吧，一会儿吃了寿面再走。”

    “那是当然，我还要看果果抓周呢。”柴二姑娘笑道。

    两姐妹虚情假意的客套着，让桌上的气氛尴尬起来。

    柴二姑娘的礼数没有什么不好的地方，柴娥英不好撵人，只好让她坐着。

    亲戚么，谁家没有两个讨厌的？

    表面上的面子过得去就成了，柴娥英如是想着。

    柴二姑娘落座后，不时的夸果果。

    果果不理她，扭头过去和刘大妞玩。

    气得柴二姑娘脸色很不好看，想着她前来的目的，她便忍着了脾气。

    又过了会儿，李立行又跑来说道，“大嫂嫂，你的大嫂嫂来了。”

    柴娥英惊讶了，“是大嫂来了？快去请进来。”

    她抱着果果站起身来，亲自去迎客。

    才绕过照壁，李兴茂带着柴大公子和柴大嫂走来了。

    柴大公子的手里，还抱着儿子柴天朗。

    柴大嫂身边的丫头春桃手里，还提着四个礼物盒子。

    “大哥，大嫂，你们怎么来了？”柴娥英笑着走上前。

    柴大嫂沉着脸，“我外甥周岁宴，我怎么不能来？真是的，居然不通知我！幸好我能掐会算！不然啊，还赶不上今天的宴席呢。”

    她说着埋怨的话，语气却又是喜悦的，还伸手来抱果果。

    果果还记得她，笑眯眯喊着，“舅母。”

    把柴大嫂欢喜得笑道，“哎哟，好记性，才见了一次面就记得我了。”她又一指柴大公子，“这是谁呢？”

    “舅舅。”果果甜甜喊着，又看向柴天朗，“哥。”

    柴天朗高兴地拍手大笑，“娘，她喊我哥呢，你不给我生妹妹，我就将果果当妹妹。”

    当着一众客人的面，儿子居然催生？柴大嫂哭笑不得，“她本来就是表妹啊！这混小子！”

    柴家夫妇和果果并没有血亲关系，只是因为柴娥英，他们才关心着果果，这让李兴茂很感动。

    “大哥大嫂，里面请。”李兴茂微笑着将他们往里迎。

    “走走走，进去说话，我呀，给果果带了好些礼物来。”柴大嫂笑着道。

    “大嫂破费了。”柴娥英笑道。

    “哎呀，都说了是外甥女，我这做舅母的喜欢还来不及呢，什么破费不破费，统共就一个外甥女，能破费到哪儿去？”柴大嫂笑道。

    他们往宴席桌边走，这时，有人走上前来，喊着道，“大哥，大嫂，你们也看三妹和果果啊？”

    柴大嫂抬头，柴家二姑娘？

    她脸色不好看起来，“你怎么也来了？”

    柴二姑娘敢闹事，她敢将这死妮子坍再捆一次扔李家前面的那片沼泽地去喂王八！

