    青莲道人气急败坏的样子让人忍俊不禁，兴许是法力消耗有点大，他收回了剑域，将火剑变回了原来的铁扇模样。

    这会暂停了攻击。

    那红莲道人从一开始就是分身出现在现场，而且使用的是“重叠分身”，本尊此时不知道躲在什么地方。这一点让青莲道人和月光道人都有点难堪，说好了三人闯天下，啥啥都不怕呢？结果到头来还得他们自己扛，三人组变成了二人组。

    场面变成了一对二。

    这时候，下面出现了更大的变故，那些沈六的护卫队在与叛军交战过程中由于人数过少，被包了饺子，耗尽了最后一丝战力被杀了个干净。

    场面上就只剩下苏文倩、苏文军、沈六、白毛四人，而这四人均是实力较为高强的，苏文倩被三人围在身前，尽全力保护她。

    奈何叛军实在太多了，黑压压地还在从外面集结而来。

    而苏伟明和他的两个儿子则站立在外围，远离战斗区域。

    只听苏文明大声说道：“谁也不能杀陛下！如果谁失手，株连九族！”

    他当然不敢杀，他的目的是逼迫苏文倩自动让位于他，而不是直接夺权，因为还有文官集团会记录历史，并且文官集团也不允许这样没有名头的夺权，可谓师出无名。

    而苏伟明直接这样上来就夺权逼宫，主要还是依仗于军权，但有个问题，他的军权并非独揽，虽然身为大元帅，但审查机制要求他下的任何一个动员命令都必须由必须签字确认，少了这个流程，可以说大部分将军都无法执行苏伟明的私人命令，这就是皇权高于军权的核心。

    这一点苏伟明明白，苏文倩也明白。所以苏伟明必须要集合所有力量偷偷地将苏文倩给软禁起来，以达到夺权的目的。

    而苏文倩身边有沈六和文苏卫，根本就没有办法在宫内策动，那么唯一的办法就是暴力地使用私军，给予巨大的好处和给他的私军画下一张巨大的饼使得私军拼了命也要把苏文倩给抓起来。

    只要在苏文军释放出消息，苏文倩的正规军勤王之前搞定这件事，那么一切就顺理成章了。

    虽然在这个过程中损失了数千名他私军战士，但用人肉堆积出来的包围圈将苏文倩团团围住，苏伟明还是认为他已离登上大位非常接近了。

    他此刻兴奋至极，但是又极度地压抑自己的情绪。

    陈白也注意到下方紧急的情况，因此必须要想办法提前结束战斗才行。

    透骨剑被他收了起来。

    一尊巴掌大的通灵宝塔被他拿了出来。

    他在通灵宝塔上快速地画了两圈，口里念着咒语，那尊通灵宝塔迅速变大了起来。如今的通灵宝塔已经完全作为陈白炼器之用，新的用途仍然也是在开发之中。

    他快速地祭出数十颗星球光球，砸向青莲道人和月光道人。二人快速地闪避开来，那些星光气体砸在房檐上，将半边房屋都砸塌了下去，碎石瓦砾将下方的叛军士兵砸了个七荤八素。

    陈白跟着两个老道士就飞向了不远处的另外一个院子。

    “道法！元力火象！”陈白单手祭出来两条火舌，交缠过去。

    他身形快速闪动，出现在了青莲道人的身后，贴了两张爆炸符箓。

    而月光道人在清除了陈白的火舌之后，暴喝一声：“道法！木屋王法！”

    只见陈白的身体的地面出现了无数木桩，那些木桩很软，交缠了起来，最后形成了木质的墙壁，最后木墙变成了一间巨大的木屋。

    陈白被这间木屋关了起来，木屋内，就是一个正方形的空间。

    突然，地面上突然涌现了无数木头针刺，而所有的墙面地面和天顶都出现了这密密麻麻的木质尖刺，随后，尖刺脱离了木质墙面，朝他激射而来，眼看着密密麻麻尖刺，陈白腾空而起，快速施展出千道门的特色法术“天幕金刚”，周身出现了一道金光罩，将那些木刺给抵挡了下来。

    随后他身形翻转，在空中辗转腾挪，暴喝一声，一股绝强的能量将那些尖刺给反弹了回去，砸回了木质墙面、地面和天顶。

    在这个密闭空间中，可以说是月光道人建立的一个木系阵法，要想逃脱出去，除了寻找阵眼以外，还需要强大的能量和坚强的意志。

    “啊！”

    陈白天眼打开，发现了木阵的阵眼，分别在八个顶角上。

    他祭出透骨剑，剑域打开，无数剑雨飞奔向四周。

    轰隆隆……

    木阵轰然被剧烈的白光撕裂开来。

    “星辰剑诀！”

    陈白再次轰击这间木屋，在这个当口，他吃下了三枚纯阳丹，法力再次暴涨！木阵屋随即破裂开来。

    “什么！竟然能够破我的木屋王法大阵！”月光道人脸色变得猪肝色一般，微微惊讶道。

    而那青莲道人也行动了起来。

    陈白这边也没有停下来，“千星术！”他仗剑而起，他的头顶上出现了一片星空，无数星光点点激射而出，轰然地砸在地面上，爆炸声此起彼伏，青莲道人和月光道人只能仓皇逃窜！

    一枚白色星光还是砸在了月光道人的衣角，火焰腾地冒了起来，他的身体瞬间被大伙吞噬，月光道人快速施法将火焰熄灭，而后，他全身焦糊，衣衫褴褛，头发蓬乱，冒着白眼，脸上如焦炭一般好像刚刚从煤堆里爬出来。

    青莲道人被月光道人的狼狈形象逗乐，“哈哈，月光道友，这个形象创造了你个人形象历史了。”

    “你还在笑！快上啊！”月光道人又不想激怒队友，但是被队友这一乐，尴尬中满是愤怒。

    青莲道人接下来说道：“月光道友，你我合力组成青月剑阵如何？”

    陈白一愣，还有这种打法？青月剑阵？

    月光道友说道：“如此甚好。行动吧。”

    经过这一交手，月光道人也正视起陈白来，他俩都没想到这陈白一个小小的刚刚筑基成功的修士竟然能够对抗他们三个人，还打得他们狼狈不堪。

    不联手不行了！

    “你们要来就来，废话别那么多。一起上！”陈白霸气外露。

    只见青莲道人和月光道人各执一柄剑，青莲道人的剑是火剑，顺着剑尖变成了一条冲天火条。而月光道人的长剑发出皎洁的白光，顺着剑尖化为了一条冲天的白芒。

    二人身形变换，火条与白芒软软地交缠在了一起，合并成了一条红白相间的长长的光条。

    就在二人准备对陈白进行绝强一击时，他们的身后，出现了一个圆形的空间裂缝。

    从空间裂缝中依次走出古师芸、王剑林、冷冰雨、袁唯原、党林鹏、龚宇鑫、李云强等一干团队成员来。

