    第1113章

    “FUCK！”

    鲍尔见张子豪还没下跪，就冲他吼道：“虎头飞鹰戒，在天地盟只有盟主和左右护法才有，别人都没有，能拿出虎头飞鹰戒，说明她的来头很大，不是和盟主有亲戚，就是和左右护法有亲戚。”

    “而且盟规中明确规定，见虎头飞鹰戒，如见盟主或护法，你管她什么来头，反正比你来头大就是，还不快跪下！”

    听闻鲍尔连吼带喷的解释后，张子豪惊呆了！

    顿时一股凉意，从他脚底窜上天灵盖，给他感觉如临冰窟一般寒冷。

    想到自己刚才，一顿怒骂这位牛逼人物，他就冷汗一滴滴的往下流，双腿也随之变得软绵无力，噗通跪在地上，诚惶诚恐的道：“小的有眼无珠，不知这位小姐身份显赫，还望小姐原谅小的无知，请小姐饶命！”

    开玩笑，他最大的依仗，就是天盟会了。

    可是眼前这个美女，身份如此显赫，自己得罪了这个美女，她要是生起气来，那自己的靠山岂不是倒了？

    没有了靠山，那自己还是个屁啊，整个港岛，多的是人能碾死他啊！

    “哼！”

    沈妃妃没有搭理他，而是看向拎着冰冰和盈盈的老者，喝道：“还不快把本小姐的表侄子表侄女放了，想死是不是？”

    话音落下。

    那老者身躯一颤。

    连忙将乐乐和盈盈放在地上，并且跪在地上，哭喊道：“姑奶奶，我不知道这两宝宝身份如此高贵，要是知道，打死我也不敢这么对待两个宝宝啊！”

    乐乐和盈盈落地，就摊开双臂，朝爸爸妈妈跑了过去。

    “呜呜...妈妈的乖宝宝，快到妈妈怀里来。”

    穆如雪蹲在地上，摊开双臂，宝宝获救使她高兴的热泪盈眶。

    很快，两个小宝宝，就扑进妈妈的怀里。

    紧紧抱着宝宝，一直紧悬着的心，这一刻总算是落下了。

    “乐乐、盈盈，疼吗？”

    萧战摸着乐乐盈盈，被掐紫的后脖子心疼问道。

    “爸爸，不疼。”

    乐乐盈盈很乖的摇着头，盈盈抓了抓被蚊子咬肿起的包，奶声奶气道：“好痒呢爸爸。”

    萧战给她吹了下，将小丫头抱在怀里，笑着对她说：“盈盈忍一忍，等回去，爸爸弄些药给盈盈擦一擦，就不会痒了。”

    “嗯！”

    盈盈点点头。

    沈妃妃笑道：“臭弟弟，你没那么穷吧？怎么让这么可爱的丫头，穿的跟乞丐一样，身上都是补丁？”

    盈盈糯糯的道：“姐姐，我爸爸有钱呢，盈盈是在拍电影，才这么穿的，不然盈盈穿的衣服可好看了呢，是爸爸和妈妈给盈盈买的，很贵呢！”

    沈妃妃噗呲一笑，将盈盈抱在怀里，纠正道：“你得叫我姑姑，我是你爸爸的姐姐知道不？”

    “谢谢姑姑救了哥哥和盈盈。”盈盈乖巧的说道。

    乐乐也道：“谢谢姑姑。”

    “真乖！”

    沈妃妃摸了摸两宝宝的脑袋，笑的合不拢嘴。

    这时，萧战道：“你们天盟会的人，要枪杀我儿女，我得灭了他们，给我子女出气，你不会反对吧？”

    此言一出，张子豪等人吓坏了。

    “姑奶奶，我们错了，救救我们，别让他杀我们吧！”

    众人一顿求饶。

    特别是张子豪，瑟瑟发抖，尿都流一裤子了。

    沈妃妃道：“这两个南洋降头师，是天地盟的精英，杀了会给天地盟蒙受重大损失，除了他俩之外，其他人你随便杀，我不会阻止。”

    “这两降头师，也不是有意要得罪你，是张子豪让东南亚分盟派来帮他的，两降头师没什么罪过，主要罪过是张子豪，你找他算账就行。”

