    “师傅，我们后面怎么办。”

    王涛的脸上透露出一丝疑惑，没有想到事情会变成这样的结果。

    听到王涛的话，老鬼微微的皱了皱眉头，叹息了一声。

    直接向着陈友好消失的方向走了过去，一边走，一边叹息的说道。

    “遇到了这样的一个，对我们来说不知道是好事还是坏事额。”

    老鬼虽然没有明说，但是话语之中的意思很明显，那就是他选择了跟随陈友好。

    对于这样的结果，王涛也是非常的认可。

    毕竟陈友好是和东方集团有着密切关系的存在。

    如果就这么招惹到了对方，对于自己来说，也有很大的麻烦！    “看来咱们队伍，又要庞大了。”

    张强拍了拍身旁的兄弟的肩膀，脸上露出一丝微笑。

    但是一旁的黑鬼却是神色凝重，张强见状疑惑道。

    “怎么了？

    有什么不对的地方么？”

    “你有没有觉得，那个老者的战斗方式，已经超过了常人的范围，难道他也是所谓的武术家？”

    黑鬼的话，让张强的神色也变得凝重。

    所谓的武术家，指的是军队之中对于古武术势力的称呼。

    张强他的实力虽然强大，但是却没有办法和古武术家族相比。

    不过张强他们心中虽然没有说，但是对于古武术还是非常的向往！    “如果可以，我觉得咱们应该找老大聊一聊，看看能不能带我们入门！”

    张强等人互相看了，脸上露出了默契的笑容！    与此同时，在陈友好的办公室之中，老鬼把玩着手中的手串，这是他从师门之中带来的东西，每一次抚摸，都会给自己一种非常舒服的感觉。

    “你这个东西是从哪里来的！”

    陈友好忽然间感受到，屋里面忽然间充满了灵气。

    当他看到老鬼手中的东西的时候，可以肯定灵气就是从那里传出来的！    “这个是我当初在一个山脉之中修行，无意中捡到的，看着好看就留着了！”

    老鬼一脸的疑惑，搞不清楚陈友好对这个东西充满兴趣。

    “原来是这样……”    陈友好低头不语。

    他心中在盘算着，是不是要再去那里看一看，如果还能够捡到一些东西，那就太好了！    “如果你有兴趣，我可以带你去看看。”

    老鬼的修为力量虽然不如陈友好，但是心思细腻，自然知道陈友好的心中在想着什么！    不管怎么说，如今的他也算是加入到了陈友好的麾下，自然也要表现出一些忠诚。

    “如果你愿意带我去的话，我将万分感谢也可以帮你解决一些麻烦。”

    也难怪陈友好会如此的激动，如今的他实在是太需要灵气了。

    陈友好也不清楚修炼者的世界之中究竟发生了什么，哪里还有战争没有结束。

    如果自己不赶快回去的话，难免自己的朋友和爱人会遇到什么危险。

    “那我们什么时候出发？”

    老鬼虽然不知道陈友好心中是怎么想的，但也能够感受得到他话语之中透露出来的那一丝叫。

    “当然是越快越好了，等我安排完手中的工作咱们就走。”

    一旁的王涛忽然间一副欲言又止的样子，那种感觉似乎是有些变了。

    老鬼对于自己的这个徒弟也非常的欣赏，自然也知道他心中想着什么。

    随后老鬼看向了陈友好，笑着解释道。

    “之前的事情也不要怪这个孩子，是我对他的教育出了一些问题，我也希望你能不能不迁怒于他背后的家族。”

    陈友好微微的笑了笑，他并不是什么小气的人。

    而且要是没有王涛搞出了这件事情，他和老鬼还没有办法见面。

    既然没有办法和老鬼见面，也就不会知道这充满灵气的物品，究竟是在哪里捡到。

    说到底王涛还帮了自己很大的一个忙陈友好，自然不会再追究什么样的责任。

    “如果你愿意的话，我可以跟东方家族联系一下，有什么项目咱们三家可以一起去做。”

    陈友好说出这句话，来倒也不是无故放矢。

    当初在和东方家族商量合作的时候，陈友好就提出了这一点，为了扩大自己的人脉关系，更快地获得拥有灵气的物品，陈友好也打算用东方家族的实力出去卖个人情。

    当然了，东方嫣然也知道陈友好心中是怎么想的，不过他也并不介意。

    “真的吗？

    你没有骗我。”

    王涛猛的站起身来，脸上透露出无比的激动。

    能够跟东方家族挂上关系，那是他们梦寐以求的事情。

    王涛背后的家族实力虽然也不差，但是与东方家族相比，那简直就是沧海之中的一粟。

    “放心吧，这一次东方家族也会有人去，到时候我给你引荐。”

    陈友好注意到这些东西，应该也是比较珍贵的古董。

    既然自己跟东方家族有合约，那就便宜东方家族好了。

    随后陈友好将这些人请出了办公室，他自己则是拿出了东方嫣然，给自己的手机拨通了东方家族的号码。

    为了避免自己家族的商业秘密，被人窃听。

    实力强大的东方家族，在与高层合作发射了一颗通讯卫星。

    这颗通讯卫星，可以将东方家族内部的通话进行加密。

    绝对不会被外界的企业或者外来的势力窃听到任何的商业秘密，算是绝对的安全。

    不过高层是可以听到东方家族内部的通话，但对此东方家族一点也不在意。

    如果连高层都防备的话，那么东方家族的路也要走到头了，这一点东方家族历代掌舵人都很清楚。

    “我发现一个地方里面，可能有许许多多珍贵的古董文玩，你们要不要派个人跟我一起去看一看？”

    在东方嫣然接听电话之后，陈友好简单直接的说道。

    并且进行所谓的挖掘工作，一些其他的事情还是需要相当的人力、物力以及财力。

    这样的事交给东方去做，实在是再说就不做了。

    果然在陈友好说完这句话后，那边传来了东方嫣然兴奋的声音。

    “你没有骗我的，说的都是真的，真的有这样的地方吗？”

    

