
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑宗后山，清风谷处，逍遥子悬浮空中，下半身已经消失，只剩下上半身，而且上半身也在越来越淡，越来越透明，仿佛随时就要消散空中！

    “我希望你能代我守护剑宗！”逍遥子很直白，没有任何的客套。

    杨叶一愣，然后果断地摇了摇头道：“晚辈不过一名灵者境，何德何能能够守护剑宗？”剑宗虽然此时元气大伤，但是瘦死的骆驼比马大，剑宗如今还是有许多强者的，再者，剑宗还有一名皇者境强者，怎么样也轮不到他来守护剑宗！

    而且，就算他有能力，但是凭什么要守护剑宗？如果不是看在苏青诗的面上，先前他还想帮元门等人灭了剑宗！

    他对六大势力，没有任何好感！

    “你可知先前我以灵魂状态发出的那一剑是什么剑技？”逍遥子突然道。

    “什么剑技！”杨叶眼皮一跳，对于那一剑，他是非常好奇的。因为那一剑没有动用丝毫玄气，在不动用玄气的情况下，竟然发出剑气，这让杨叶震惊的同时还有疑惑。

    逍遥子笑了笑，道：“那是魂技，准确的说是剑魂技，由自身精气神加上魂力与念力组成的剑魂技，无视肉身仿佛，除非是那种专门防御魂技的玄宝，不然这一击，可无视天阶上品玄宝。当然，前提是你的剑魂技够强！”

    剑魂技！

    这不跟安南靖那三字真言类似？

    杨叶心动了，无视防御，无视一般玄宝，就这两点，就足以让他心动了。试想，如果用那小漩涡里诡异的剑催动这剑魂技，那效果会如何？在出其不意的情况下，恐怕能够秒杀一般尊者境玄者吧！

    杨叶轻呼了一口气，然后道：“前辈，开出你的条件吧！”

    逍遥子脸上的笑容越发的灿烂，道：“你领悟了剑域，并且剑心通明，而且还掌握了剑意之中最凌厉的杀戮剑意，你的天赋，确实不弱当年的我。只是可惜，你没有能够领悟剑魂，当然，这对你要求或许有些高了，要知道，当年我也是在尊者境巅峰时才领悟了剑魂！”

    “剑魂？”杨叶不解道：“那是什么？”

    “剑意等于剑的精气神，可以让剑气与剑技等威力倍增，而剑魂则相当于剑的灵魂，让剑与剑技不在是死物，赋予它们新的生命。当然，最重要的是，掌握剑魂之后，可利用自身精气神加意念，也就是剑意，让这四者化为实质，形成玄技之外的另一种技法！”逍遥子缓缓道。

    杨叶苦笑了笑，原来剑道还有如此多的门道，看来自己在剑道这条道路上，还有着很长很长的路要走啊！

    “我可以让你快速领悟剑魂！”逍遥子突然道。

    杨叶没有激动与兴奋，天下没有白吃的东西，眼前这逍遥子如此说，必定是有什么条件的。果然，说完那句话后，逍遥子又道：“我只有一个条件，日后希望你前往中域的极北之地，在那地底深处有一座宫殿，宫殿之中，有着一人，名叫幻冰云，如果她还活着，代我向她说一声对不起。如果她死了，死了就算了吧”

    杨叶有些意外，原本他以为逍遥子会让他帮助剑宗，活着让他加入剑宗的，但是没想到，对方的条件竟然是让他去代对方道歉。

    沉吟了下，杨叶道：“我答应了！”没有理由拒绝，只是道个歉而已，没有什么大不了的。再者，那幻冰云既然与这剑宗祖师相识，那么对方还活着的几率应该是很小的了

    逍遥子点了点头，上半身的身体已经几乎透明。

    “前辈，你是否还活着？”杨叶突然问道。当年剑宗祖师闯过天路后，就消失在这世间，他到底是离开了这个世界，还是死了，这一直是一个谜。

    逍遥子摇了摇头，道：“我不知道，你别这惊讶的表情，要知道，我不过是一缕分魂，这缕魂魄之中保存的记忆是非常少的，对于我本体的很多事，很多记忆，这缕分魂都没有。”说到这，逍遥子顿了顿又道：“不要轻易去闯天路，就算要去闯，你至少也得达到皇者境五品以上，并且将剑意与剑域提升到完美程度，切记！”

    杨叶想问为什么，但是还没说话，逍遥子便是摆了摆手，道：“我已经没有多少时间了，待会，我会将这缕分魂的主观意识全部消散，然后你吞噬掉我这缕分魂，这缕分魂之中，有着如何领悟剑魂的方法与当年我用过的一些剑技，还有一些我对剑道的感悟与剑道的理解，对你应该有用。”

    说完，逍遥子不等杨叶回话，上半身突然猛地一缩，凝聚成了一个光点，然后直接没入了杨叶的眉心之中。杨叶脸色顿时扭曲了起来，因为，无数的记忆涌向他大脑，那种冲击是非常恐怖的，而且是直接针对大脑！

    过了许久，杨叶脸色渐渐恢复了正常。

    这逍遥子分魂的记忆，除了有许多高阶剑技与他对剑道的一些感悟与心得外，还有一些关于玄者大陆的记忆，比如那九幽之地的冥神之墓，还有那武神山，剑皇山等等一些地方，这剑宗祖师都有关于这些地方的记忆

    当然，更重要的是那所谓的剑魂！原来剑魂与剑意有着相同之处，两者都是一种意念形式，不同的一点是，剑魂是由魂念组成。简单点说，要掌握剑魂，就必须得先掌握剑意，因为修炼魂魄，需要有修炼魂魄的方法以及剑意的辅助。

    魂魄的功法，逍遥子记忆之中有，剑意，他也有！剩下的，就只是修炼与时间问题了！

    突然，杨叶转身，只见在不远处，苏青诗不知何时已经站在了那里！

    杨叶走了过去，伸手拉住苏青诗的手，后者微微挣扎了下，见挣脱不出，便是任由自己的手被杨叶握着手中。

    看着眼前的女子，杨叶心中有些感慨，曾经，他无数过想将眼前女子拥入怀中，现在，终于可以真正做到了。当然，对于眼前的女子，他心中多少还是有些愧疚的，因为，他终究无法做到专一。

    虽然玄者大陆三妻四妾很是平常，但是试问，哪个女人愿意与别人共享一个道侣呢？而且还是一个不管是容貌还是实力都无可挑剔的女人。不过此时他除了愧疚，也只能愧疚，因为，要他放弃晓雨夕，或者放弃苏青诗，这都是不可能的。

    摇了摇头，杨叶将脑中念头清扫而空，此时可不是想这个事的时候。现在，他还有很多事。

    “来了多久？”杨叶问道。

    苏青诗微微摇头，然后道：“谢谢！”

    杨叶知道她所谓的谢谢是指什么，当下故作不悦道：“青诗，我们之间需要这么客气吗？”

    “我替剑宗谢的！”苏青诗道。

    杨叶轻笑了笑，道：“那就更加没必要了，我之所以站出来配合前辈，是因为不想看到你伤心痛苦，而不是因为剑宗。如果不是你，我很可能还会在暗中杀几个剑宗弟子泄愤呢，要知道，当年剑宗是怎么对待我的”

    苏青诗反手握住了杨叶的手，看着杨叶轻声道：“不会了，以后剑宗谁敢对你不利，我就杀了谁！”声音虽轻，但是却透着不容置疑。

    杨叶微微一怔，然后有些开玩笑道：“如果是你父亲要对我不利呢？”

    “那我就跟你离开剑宗！”苏青诗主动伸出双手环住了杨叶的腰，将头埋在了杨叶怀中，轻声道：“在你站出来的那一刻，我知道，我在你心中，很重要，你为了我，可以改变自己，委屈自己。那一刻，我知道，我没有看错人。从今以后，在我心中，你与我们的孩子是第一位，其它的，我不想在管了”

    杨叶很感动，突然，他双眼睁的大大的，轻轻推开苏青诗，惊愕道：“孩子？青诗，孩子？什么意思？”

    苏青诗脸色微红，然后拉住杨叶的手按在了她那腹部。当摸到苏青诗的腹部时，杨叶整个人顿时呆住了。即使隔着衣服，杨叶也能够感受到苏青诗腹部的光滑，当然，更重要的是他感受到了那腹部有些异常的凸起！

    这一刻杨叶什么感觉？幸福，兴奋，充斥着他全身每一个细胞。

    “哈哈”杨叶直接将苏青诗抱了起来，纵身一跃，御剑而起，这一刻，杨叶开心的像个孩子

    苏青诗脸上也罕见地露出了一丝笑容。

    半晌，杨叶兴奋过后，落在地面，双手搂住苏青诗的腰肢，嘻嘻道：“青诗，我们才一次，你竟然就有了。你太厉害了，不，我也很厉害”

    苏青诗脸色再次一红，双手死死捏住杨叶的手，对于杨叶的这种玩笑，她还是有些不适应的，不过心里并不反感！

    杨叶还准备说什么，这时，在他面前的空间一阵波动，一道信息没入了他脑中。

    这是传音符！

    半晌，杨叶脸上笑容缓缓消散，取而代之的是凝重。

    “怎么了？”苏青诗轻声问道。

    “大秦帝国动手了！”杨叶轻呼了一口气，他终于等到这个机会了。

    ps：盟主又看不爽了继续加一更，拜谢你的‘肯德基’！           
            