    第54章 成人礼

    涂山苏看了看安和问道：“你现在也该好几年没有使用术法了吧？”

    “嗯！”安和点点头。跟着涂山苏向村子边缘走去。

    走到一处空地，涂山苏开口说道：“我先给你一个时辰的时间熟悉自身术法，待会你只管施展全力。”

    “我不会压制自身境界也不会出手，我只防御，这是为了让你更好的熟悉自身。”

    “好！”安和进入识海观摩起来各种符箓术法。一个时辰很快过去，安和起身看向涂山苏。

    “准备好了吗？”涂山苏的气势变换，身上释放出恐怖的气息。

    “准备好了！”

    安和大声说道，努力克制内心的恐惧，但手还是有一些颤抖，召出混元笔画出四个分身，纵身一跃，从东西南北四个个方向，向涂山苏攻去。

    四个分身一同使用了，丁级术法，形意拳。这是涂山苏给他的丁级拳法。

    安和则一步踏入半空，化作鹏鸟飞到半空，一声啼鸣从上方向涂山苏袭来。实质的音波与四方厚重的意念之拳一起打在了涂山苏的身上。

    涂山苏见到安和化身大鹏之后，瞳孔猛地一缩，露出了惊讶的神情。却并没有持续太久。只是任凭安和施展的招式落在她的身上，她则以肉身硬抗安和的术法！

    “嘭--！”

    安和施展的术法碰到涂山苏之后产生了剧烈的爆炸！

    巨大的爆炸，溅起大片泥土，场地顿时尘土飞扬。飞沙走石。

    安和也被余波掀飞数米，分身也耗尽灵源消散，烟尘散去，涂山苏站在原地，头发都没有被吹乱分毫！

    以涂山苏为中心，脚下出现一个二十多米长四五米深的深坑。

    被爆炸的余波吹飞的安和使用神念感知后才发现，涂山苏周身围绕着一股特殊的气场，有些像神念。

    如果仔细观察的话就能看到涂山苏的周围环绕着一圈稀薄的白雾。几乎微不可查。

    “这，我连她的防御都没能破开吗？”这让安和感觉很丧气，我的灵源已经消耗了三成接近四成。这差距也太大了吧！

    不过很快又振作起来，全身热血沸腾。

    眼神坚定的看着涂山苏，谁不是从弱小一点一点成长变强的！

    你现在就只能做到这个样子吗？涂山苏面色清冷，语气严厉道：“若我是你的敌人你该如何？”

    安和抿着嘴唇并未多言，轻声道：“小姨，接下来你要小心了！”

    安和纵身一跃，召唤出混元笔，以笔为枪，向涂山苏横扫而去，赤焰斩！

    一枪横扫，激发出半月状的斩击残影。

    这是安和之前闲来无事，摸索出的符箓和混元笔组合的使用方法。

    安和将符箓附着在毛笔的笔头，接着使用灵源激发，火之符毛笔就冒火，雷霆符，毛笔的笔头就会出现电弧，接着使用灵源激发符箓外放，快速挥舞混元笔，就会出现一个半月形状的斩击。

    他还惊喜的发现，混元笔的笔尖还会对符箓的威力进行增幅，每张符箓大概能增强百分之两百。

    涂山苏，对于安和的这一招显得很是意外。

    有意思！涂山苏在神念的保护下，在里面气定神闲。

    一招赤焰闪过接着又是电弧，寒冰，清水，两秒之内安和劈砍了四次。

    每一次都有破空轰鸣声，隐约间看见每次挥斩都带有冲击波。

    数次挥斩过后勉强将涂山苏的神念防护划开了一个极小的缺口，清水斩破开其防护，但后续的威力却只能带动一阵带有水汽的微风吹进并染湿了涂山苏的些许发丝。

    “力量有一点了，但有些后继乏力啊！小君！不过能破开我的神念防御，哪怕只有一点点，你也足以自傲了！”

    “呼哧呼哧！”

    面对涂山苏的夸奖安和顾不得高兴，蹲在在一旁大口大口的喘息着，可以看出来的是那几道挥斩，给他带来的消耗极大。

    他将毛笔立起，支撑着自己的身体，为了那四次挥斩他消耗了自己的全部灵源。每一次挥斩都压缩了千道符箓的威力，稍有不慎很可能造成反噬伤及自己。

    安和艰难的抬起头看向涂山苏，发现他的攻击并没有给后者带来什么麻烦，她却笑吟吟的看着自己。

    心里满是苦涩，这就是差距吗？

    涂山苏看着安和，发现他眼神里没有失望和不甘。眼神里满是向往，心里有些赞许，知耻而后勇，不错！

    笑吟吟的说道：“恢复一下，无需想的那么多，你的实力很不错了！和我一样境界的天妖皇整个仙庭也不过一只手之数！就上位大妖也不过十多个，下位大妖你虽打不过，但跑应该还是跑得掉的！”

    “还有你刚才的个术法，就是变身成大鹏的，不到万不得已的时刻一定不要使用！”

    安和看着表情严肃的涂山苏点了点头，认真答应道：“好，我知道了小姨！我有分寸！”

    涂山苏丢给安和一枚复灵丹，让他吸收快速恢复灵源。

    “恢复好了咱就回家，明天继续锻炼！明天就抗一下威压吧！适应了，等你对上，下位大妖释放的威压时就不会傻愣在原地了！”

    安和恢复了大半灵源后跟着涂山苏返回了家家中。

    开始给安和讲起了，涂山一族成人礼！

    涂山一族的族人，年满五百岁，修为到达大妖境界，就要参加每两百年组织一次，但考虑道安和之前是人，按照人类来说他已经成了，所以他是一个特别的存在，以十九岁的年龄去参加成人礼！

    “参加成人礼，要经历什么吗？有没有什么忌讳的事情啊？”安和对此是一头雾水，成人礼？过个生日不就好了吗？为什么这么重视？随后又问道：“那，什么时候开始？”

    涂山苏一拍脑门失笑道：“我给忘了，你没有看过。忌讳倒是没什么忌讳的，时间是三年以后，先到灵树那边祈祷祭祀一下。祈求先祖保佑我族繁荣昌盛。”

    “然后通过伴灵树去往涂山祖地。就像你之前去过的那个涂山山顶，只是这次去的祖地埋葬的前辈要强上不少。在那里吸收月之精华，长出第三条尾巴！然后你们这些代表着未来的希望在此比试一番，前三名可获得奖励！”

    “前三名会获得什么奖励啊？小姨！”安和看着涂山苏眼里满是欣喜。

    “等你获得前三甲不就知道了！”涂山苏如是说道。

    (本章完)

