
　　“爷爷今天那一巴掌打得太真实了！”回到家中的森次郎，在家宴结束之后，对着父亲森稔埋怨起来，“就算只是做个样子，也打得太痛了。”

　　森稔却根本没安慰，反而眼神锐利地盯着他：“这样的话，以后放在肚子里就行！你还是一个孩子吗？”

　　“……但对付他一个依附别人才有这种局面的学生，何必用这样的方式开始？”森次郎仍旧觉得难以接受，“那家伙的力气也不小，万一他今天也因为我的激怒真的发火了，我岂不是要受伤？”

　　森稔见他还在喋喋不休，拍了一下桌子厉声道：“还没看出问题吗？面对你的激怒，他能沉得住气冷静应对，甚至不用你把事情闹得更大就主动让人找来了学校里的其他人尤其是领导，这种沉稳应对突发情况的心境，你就需要学习！”

　　见他不说话了，森稔又无奈又头疼：“为了让上田正裕觉得你更好把控，以前对你疏于管教，没想到现在等你长大了，应该懂得怎么收敛内心真实的想法了再教你，竟如此困难！”

　　“……我知错了，父亲大人。”森次郎决定先别吃眼前亏。

　　森稔这才点了点头：“要这样开始，是有很多考虑的！首先，那个陶大郎还没有答应平野会长的提议，森家借助你的‘愤怒’，可以尝试挑拨陶大郎的情绪，让他心里先埋下恐惧的种子，更不敢轻易答应平野会长的提议，面对我们森家的愤怒。”

　　“其次，父亲大人出面平息局面的时候，必定会向陶大郎致歉。以他老人家的身份地位，向那样一个年轻人低头，虽然事情是你在愤怒之下挑起的，但源头却是平野会长对森家名望的不顾。父亲大人受到这样的屈辱，以后在恰当的时候出手才有更充分的理由。”

　　“还有一点，在三菱和住友已经达成默契的情况下，之前三菱对那个陶大郎选择以这种像是‘拉拢’的合作方式，其中一个原因需要确认。陶大郎和山本教授的关系，需要得到确认。由父亲大人出面去拜访，是个最合适的理由。带上你，也可以说是培养后辈。”

　　“最后，上田正裕也不会介意这样的事情闹大的。上田家要选择一个夏国后裔作为婿养子的消息传出去之后，总有其他华族向他传递不同的意见。等他说出平野会长在背后所起到的作用，那么就有更多力量加入进来，让平野会长重新考虑方式。等到那个时候，如果你又已经让陶大郎陷入困境，事情才能自然而然地回到原来的轨道！”

　　他又是一顿谆谆教诲，森次郎才恍然道：“原来如此……但是，平野会长为什么对那个陶大郎要选择这种拉拢的方式？”

　　“你认为呢？”森稔希望他能够先自己思考一下。

　　森次郎直率地说道：“就是因为想不明白才问啊。我觉得以财团的力量，有太多办法可以让他屈服了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　森稔看了他一阵，才无奈地叹了一口气：“这件事后面的具体执行，务必听小岛幸平的安排，记住了吗？”

　　“……我明白了。”森次郎不知道父亲为什么突然又这么说。

　　“我和父亲大人也会密切关注的，你要是擅自行动，就别怪家族到时候的惩罚了！”

　　森稔严厉地训斥了一顿才说道：“因为陶大郎虽然依靠的是木下秀风和住友的力量，但他如果是个完全的废柴，又凭什么被木下秀风所欣赏？”

　　“武田制造的事，是因为之前大家谁都不知道有他存在，木下秀风才能安排他去秘密完成这件事。虽然过程当中，稻川会一定为木下秀风提供了非常详细的情报，加上木下秀风从住友那边也能得到大量情报，让他具体的计划能够有希望成功。但那段时间里，木下秀风确实没有正面参与到整个事件中，一直是那个陶大郎执行的。”

　　“执行，是非常重要的！能够把这件事做成，就算有情报的支持和预先的计划，也是一件了不起的事情，尤其对于一个四年级学生来说！是个值得期待的人才，这是平野会长考虑的第一点。”

　　森次郎虽然有点不服，但刚被连连训斥，还是选择老实听。

　　“其次，就算抛开嘴上恒产和住友，他参与了山本显人教授研究课题的事，是由当时友和商事的大宫浩史，在说服友和财团的渡边晓时透露的。武田制造的地易主之后，这个信息也就传开了。无论如何，他也是东京大学学生的身份，是在册的霓虹国民。何况与山本显人教授关系密切的话，就不能用肆无忌惮的手段对付他，这是第二点。”

　　“第三，也是最重要的一点。最上恒产之前与住友的关系更密切，这是好事也是三菱的机会。以木下秀风的胃口，既然手上的筹码增加了，就必定向住友要求更多。住友为了目前更核心的国铁利益，可以做出一些让步，但住友财团内部必定会有反对的意见。平野会长选择从陶大郎身上寻找突破口，既是向木下秀风的暗示，也是对最上恒产和住友关系的离间！”

　　“最后，如果平野会长的计划成功，陶大郎以婿养子的身份继承了上田家的一切。那么在将来上田正裕故去之后，是我们森家更好控制，还是毫无根基的陶大郎更好控制？”

　　森次郎听到这里悚然一惊：“所以……其实这也是我们森家，对平野会长想要的利益的反抗？”

　　“因此才需要这样一种方式的开始！因此现在由你先站出来是最合适的！因此，我们必须创造一个平野会长重新思考的局面！放心，等到了那种局面，父亲大人会提出办法的。如果森家能一并拥有上田家的财富和影响力，你的堂哥义时，想要迎娶平野会长孙女的话，就可以有一个让平野会长认可的方案了！”

　　“我明白了！”森次郎大明白欣喜地说道，“那样的话，平野会长就不会介意森家会越来越强大了。”

　　“就是这个道理。”森稔点头微笑起来，“总之，今天的第一步毕竟是开始了。接下来，你就按照计划，先通过在那个SoftWing会社中的任职，迅速将名声传扬出去吧。如果让那家会社拥有了广阔的未来，你持有的股份，也是一个向平野会长用来交换的筹码。”

　　“交给我吧！对手已经奄奄一息了，何况那个孙正义，甚至都不是霓虹人！不用很久，仅仅两个月的时间，我就可以彻底击垮他。毕竟，他还背负着10亿円的债务呢。从那里面出来的山田杜夫说，原来那个喜欢讲排场的大森社长带起来的铺张浪费习惯，可不是一时半会能扭转过来的。这种局面下，他无力挣扎！”

　　“总之，这就是第二步，必须做好！做好了这件事，你再出面组建新的会社狙击陶大郎的产业，家族也好，其他朋友也好，为你提供足够的资金才有冠冕堂皇的理由。”森稔似乎看到了那一天，微笑着说，“毕竟，我的儿子次郎，在商业上也有了不起的才能。”

　　森次郎也眼睛发亮，憧憬起来。

　　森稔其实还是很有信心地，收敛起笑容之后目光森冷地说道：“所以必须把这件事情做好！如果不能顺利走到下一步，那么，父亲大人也没有充足的理由，去说服另外一个实力强大的盟友！”

　　“现在还不能对我说吗？是哪一位？”

　　“避免你分心！”森稔说完就呵呵笑了笑，“总之，也是一个对陶大郎和木下秀风，恨意十足的存在啊！到了那一步，才会给他们致命一击！”

　　“我明白了！”森次郎感觉整个计划令人无比期待，摩拳擦掌地说道，“那我就先专心地，把那个软银干掉吧！”

　　……

　　“如果……能够有15亿円的资金是最好的。”孙正义显得有点难于启齿，“现在贷款的利率，比以前地多了，利息的额外成本，实在是不必要的。如果无法达到这种理想的状况，那么也需要8亿円，先满足今年的偿债需要，再保留产品采购和销售的周转需要。”

　　说出这样的数字之后，孙正义认真地看了一下陶知命，却见他面不改色。

　　这样规模的资金，对他居然不是问题吗？

　　陶知命问道：“那么，孙君倾向于借钱，还是倾向于投资呢？”

　　“陶君，那我就坦率直言了。”孙正义想了想就坚定地说道，“我对于还钱是有信心的，所以倾向于借钱。如果是投资，以软银现在的状况，价值的评估我们一定是会有分歧的。而且，对于会社引入新的股东，实在需要对陶君进行足够的了解，确定是方向上认可我、未来的发展中能帮助到我的人才行！”

　　陶知命不置可否，继续笑着问：“那么，可以听听孙君对软银现在价值的评估，究竟值多少吗？”

　　孙正义看着他的笑脸，忽然焕发出自信的神采说道：“只要我回来了，没有了疾病的困扰，凭借霓虹最大的软件流通商的地位和在个人电脑领域先发优秀企业的机会，就算是此刻背负着10亿円债务和新对手的霓虹软银，也至少价值1亿米元！”

　　“1亿米元啊。”陶知命笑眯眯地问道，“听说创立的时候，是1000万円，后来孙君花1500万円买回了另一方的股份。就算从那个时候开始算起，仅仅五年时间，霓虹软银的价值就上涨了千倍吗？”

　　孙正义深深地看着陶知命：“连这个旧故事，陶君都知道吗？”

　　“是啊，参与山本教授研究的时候，查了很多会社的资料。霓虹软银作为个人电脑行业的新军，报道也不少。”陶知命模棱两可地说道，“有人讲过这个故事呢。”

　　“……我的评估是有依据的。”孙正义认真说道，“我有信心在一年内就扭转亏损的局势。创立初期就能实现超过100%年增长率的软银，就算面对敌人，未来五年也将实现至少40%的年复合增长率。五年之内，霓虹软银必将随着个人电脑行业的迅猛发展，成功上市，成为一家千亿円市值的会社！”

　　“就算相信这一点，以五年千亿円为终点，以40%的年复合增长率来计算的话，现在的估值应该是50亿円左右吧？”

　　孙正义无言以对，软银目前的情况确实无法让人相信这一点，只有宫内谦相信他的说法。

　　其他的人，愿意提供15亿円的，甚至要求51%的股份，让他从此成为持小股的职业经理人。

　　在陶知命从言语上对孙正义发起进攻的这个局面里，其他人都选择了沉默。

　　“而且孙君，敌手背后甚至有大财团的话，偿债之后仅仅10亿円的资金储备，也少了点吧？”陶知命静静说道，“你可能不清楚，森集团的背后，可是三菱财团。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第185章、一个个的都很自信免费阅读。https://xs.23sk.com 