    “怎么，很意外？”

    当然意外！

    睡觉起来，看到自己的房间里有个男人，能不意外么？

    关键是，小偷也就算了，他们有撬门的工具，可他是盛时年啊！，

    是的，突然出现在她房间，做意大利面的男人，是盛时年。

    他高高在上，怎么能撬门开锁？

    白汐汐说话都有些结巴：“你，你怎么来了？而且这么早。”

    这才天不亮地不亮啊。

    盛时年淡淡道：“想抓住一个女人的心，当然先抓住她的胃，特意早起，过来给你做早餐。”

    咳咳！这句话难道不是想要抓住一个男人的心，首先抓住男人的胃嘛？

    不过他特意早起过来给她做早饭，还真是让人感动。

    “那你睡好了嘛？”不是早起工作，就是早起给她做早餐，她担心他身体吃不消。

    盛时年轻嗯一声，好似不太愿意回答这个问题，绕开话题：“先尝尝面。”

    说着，他侧身端过意大利面，走到桌边。

    都做好了，也不好拒绝。

    白汐汐乖乖的跟过去，坐到位置上，接过盛时年递过来的叉子，吃了一口。

    盛时年深邃的眸光带了些许期待的噙着她，等待答案。

    片刻，舒小绵吞下面条，嗯嗯点头：“很好吃，你竟然会做的这么好吃！”

    盛时年挑眉，似骄傲，似蛊惑的道：

    “当然，我什么都会，除了不会爱你。”

    突然的情话猝不及防。

    白汐汐吃面的动作一僵，好似有块石头落进她心底，荡开一层层涟漪。

    虽然在啊网络上看到过很多这种土味情话，可真真实实的有个男人对自己这么说的时候，真的是很特别的感受。

    意外的，感动的，惊喜的……

    “吃吧，身上有点油烟味，我去洗个澡。”盛时年的声音响起。

    白汐汐回过神，在他走到她身边时，连忙拉住他的手腕：“不行，你也要吃，吃了再去。”

    他来的这么早，肯定没吃早饭的。

    盛时年扫一眼桌上自己做的面条，淡淡道：“现在没什么胃口，晚点再吃。”

    白汐汐不肯，之前答应苏秘书好好监督盛时年的，她硬拉着他坐下：

    “你自己做的都没胃口，难道里面下了毒？”

    盛时年微微无言：“……不怎么喜欢吃黑椒。”

    不喜欢吃，却愿意为她做？

    白汐汐心底又是小小的感动了下，愈发要逼着他吃了：“黑椒味挺好吃的呀，你尝尝。”

    说着，她夹了一些放到他嘴边，黑眸示意的望着他。

    女人的姿态很温柔，还带着点软萌，她黑咕咕眼睛里的星光，让人难以拒绝。

    盛时年薄唇掀动，最终，张口吃下。

    刚尝到味道，他就拧起了眉，世界上怎么会有黑椒这种奇怪的东西！

    说辣不辣，说不辣又辣的，真厌恶。

    白汐汐瞧见盛时年要吐出来的样子，连忙伸手捂住他的嘴：“不能吐掉的，你吃两口就习惯了。”

    重要的是现在家里没其他吃的了，他只能吃这个。

    盛时年被逼的吃下食物，却并不怎么生气，相反，还有点欣慰。

    她的意思，他懂。

    他抬起长臂，从后勾住她的腰肢拉入怀里，拿开她的手，封缄住她的唇。

    “唔！”

    来的太快，太突然，白汐汐错愕的睁大眼睛，无比呆愣的看着眼前放大的俊美又深邃的眼眸。

    他做什么？干嘛吻她？

    盛时年细细的沿着她的唇形轮廓轻扫，然后慢慢的闯入里面，霸道的，强势的，掠夺她的气息。

    白汐汐心里的空气尽数被抽完，大脑缺氧，一片空白，连挣扎的反应都忘了。

    好在盛时年没有太久，再一番横扫后，缱绻的松开了她：

    “嗯，这么一来，黑椒似乎也很美味。”

    他暗哑爱昧的声音，还有眼眸里的褶褶星光，哪儿像黑椒味道不错？

    分明是说她味道不错！

    白汐汐囧红着脸，羞赧骂道：“你怎么可以随随便便亲我？”

    以前她们是有过那啥啥啥，但不代表她现在可以岁随随便便让她亲啊。

    盛时年挑起眉头，饶有兴趣的看着她气呼呼的炸毛模样，勾唇：

    “随随便便？我分明是认认真真亲的，你觉得哪儿不认真吗？”

    认认真真……

    他刚刚是亲的挺细致，挺认真的，可尼玛！她说的不是这个意思！

    “盛时年，你无耻。”白汐汐气呼呼的瞪着他。

    盛时年心情却很好，薄唇勾开：“吃面吧，该凉了。”

    话落，他拿了另外一个叉子，低头吃面，假装看不到她的生气。

    白汐汐简直无语，他厚颜起来，真的抵抗不住啊。

    眼看着他吃面，她又不好打扰，更不好说不吃，只能硬着头皮，和他吃同一碗面。

    这次，盛时年没有再逗她，安静的陪着她把面吃完，才道：

    “我去洗澡。”

    他起身，迈步走进小浴室。

    动作微快，好似多受不了身上的气息。

    这男人，明明那么讨厌进厨房，还给她做饭？

    白汐汐在心里腹诽了几句，起身，收拾盘子叉子，去小厨房里洗碗，打扫卫生。

    别说，盛时年的修养真的很好，往常她做完饭，一整间厨房都乱糟糟的，而他用过的厨房，依然干净整洁，几乎没有需要打扫的。

    把盘子洗干净后，她简单的扫了下地，便走出厨房。

    让人意外的是，盛时年竟然已经洗好澡躺在床上。

    那是她的床！！！

    白汐汐几乎本能反应走过去，掀开被子：“盛时……啊！”

    话没说完，就被他什么都未穿的身躯吓得脸白，羞红！

    女人的惊叫声划破云空。

    盛时年眯开了眼眸，淡淡的噙着她。

    白汐汐捂着脸，质问道：“你为什么没穿衣服？为什么躺在我床上？”

    盛时年很困，伸手拉住她的手腕，一把将她拉入怀里：

    “又不是没看过，惊吓什么？”

    咳咳！

    看过就该脸不红心不跳么！

    白汐汐想反驳。

    “别闹，我很困。”盛时年抱着她，盖好被子。

    两人一起在被窝里，身子紧密的贴着。

    白汐汐感觉着那身体的温度，坚实，呼吸发热，整个人都变得局促起来。

