    “谁让你下山的？”

    　　姬诗瑶冷着脸，锐利的目光像刀子一样剜向叶无量。

    　　“我下山还要经过谁的允许么？”

    　　叶无量有些纳闷，我不就是下一趟山么，她怎这么大的脾气。难道是以为我偷懒，不好好在山上炼制丹器？

    　　“掌门师姐，道家讲究个顺其自然，修仙者总有个乏累休息的时候。”

    　　“师门缺少物资灵石，这我知道，我不是已经在想办法了嘛，你总不能让我凭空给你变出一座金山银山吧。”

    　　叶无量噘着嘴，一屁股坐在满是灰尘的椅子上，抄着双手，有些不快。

    　　“我说的是这事么，谁又强迫你在山上没日没夜的炼制丹器了？”

    　　姬诗瑶一愣，我还没有问罪，他却是倒打一耙。

    　　“你不分轻重废了施学一条胳膊，开罪云州道盟，将师门陷入绝境，你还有理了？”

    　　“我当是什么事，原来是这事。”

    　　叶无量轻哼一声，取出一壶花酿自饮，挑眉问：“我做错了么？废施学胳膊时，你为何不阻止？”

    　　“我倒忘记了，是谁最后轰奔雷咒轰击施学来着？”

    　　叶无量放下酒壶，拍着脑门，故作姿态，转脸看向应无双，问道：“无双师姐，你可还记得？”

    　　应无双白了一眼，对姬诗瑶说：“师妹，那施学傲慢无礼，伤了大师兄不说，还想伤小师弟性命。”

    　　“小师弟，废他一条胳膊，已是给足了云州道盟面子，你就莫要怪罪小师弟了。”

    　　“师姐，施学什么为人我岂会不知。”

    　　姬诗瑶微微轻叹，她恼的是叶无量插手宗门事务。之前两人达成过共识，叶无量负责买卖营生，而她则掌管宗派事务。

    　　如果叶无量不插手的话，也许她能更加妥善处置，消减几分施学对天道宗的怨恨，这样日后也就不会暗地里耍弄阴谋算计。

    　　“这事其实赖我，如果我能先师兄一步接见施学，兴许就不会有这么多事了。”

    　　叶无量惊讶地看了看姬诗瑶，在他印象中，姬诗瑶一直冰冷淡漠，从来不会像今日说这么多话，而且还低头认错。

    　　如果师尊还在世的话，姬诗瑶也许还是那个不食人间烟火的谪仙子吧。

    　　叶无量有些心疼，走到姬诗瑶面前，拱手抱拳，认真道：“师姐，无量错了。”

    　　“小师弟，不是你的错。是师兄无能，若非五年前……”

    　　温良眼眶泛红，沧桑的脸满是自责，也许往事不堪回首，话到了嘴边，他也不愿再提及那段过往，嗫嚅了半天，才道：“总之是我无能，是我给师门带来了麻烦。”

    　　大师兄欲言又止，这五年前到底发生了什么事？

    　　叶无量暗自嘀咕着，心说择日找无双师姐打听一下。

    　　姬诗瑶难得体贴，好言安危：“大师兄，往事如烟，就让它随风去吧，你何苦来哉。”

    　　人终归是有感情的灵长，相处一段时间，总归是会处出感情的。

    　　见师兄师姐彼此宽慰、相互扶持，如同有血缘关系的家人一般，叶无量更加坚定了信念，只要大家在，天道宗何愁不能振兴！

    　　叶无量取出三瓶花酿，一瓶递给温良说：“一家人，不争对错。大师兄，你心中有苦，师弟有酒，随时恭候。”

    　　“掌门师姐，天道宗不是你一人的天道宗，有困难，大家一起扛，办法总比困难多。”

    　　姬诗瑶默默地接过了叶无量递来的花酿，抬眼看了看叶无量，心中涌起一股莫名的感觉，甜甜的，麻麻的，热热的，让人心跳不断加速。

    　　“无双师姐，嘿嘿，别忘了你答应我的事。”

    　　叶无量抖了都机灵，目光灼灼地看着师兄师姐们，一口将整整一壶花酿干了，随即将酒壶掷地。

    　　许是叶无量的话真诚得让人感动，许是他身上散发出的江湖气让人向往，温良将花酿猛灌进肚中。

    　　应无双和姬诗瑶多看了一眼叶无量，不约而同的饮了一口。

    　　“掌门师姐，你也不必过度担忧。今日便是不得罪云州道盟，我们的处境也不见得好多少。”

    　　说回正题，叶无量一改嬉笑，正经地说：“兵来将挡水来土掩，我们见招拆招便是。我不信，他施学还能左右得了云州的势力格局。”

    　　“小师弟，你有所不知。太虚真人和盛虚老人之所以能够稳居云州道盟正副盟主之位，非是他二人德高望重，实力超群，而是他们背后倚仗的是云州第一宗门——太虚观。”

    　　“太虚观传自西昆仑神宫，镇派道法乃是无上玄妙的太虚道法。太虚弟子修炼此道法，修为一日千里，但性情孤僻乖戾，亦正亦邪，行事颠三倒四。”

    　　“太虚观能成为云州第一宗门，靠的不光是实力，他们善通灵真言，不但可以召唤精怪猛兽，还能召唤昆仑灵兽。”

    　　“昆仑灵兽皆有上古凶兽血脉，凶横无比，乃是无价之宝，太虚观掌控云州灵兽买卖，财力极其雄厚。”

    　　“这云州但凡是有些家底的宗门，都要与太虚观交好，以求能购得一两只昆仑灵兽镇守山门，提升宗门实力。”

    　　“近两百年来，太虚真人和盛虚老人把持着云州道盟，云州丹药、法宝、药材、拍卖行等买卖一般都是太虚观的，那灵石矿脉、坊市等更是时至六七都掌控在太虚观手中。”

    　　“施学一人当然无法左右云州的势力格局，但太虚观观主无虚子稍一跺脚，云州都要震三颤。”

    　　温良一五一十向叶无量道明利害。

    　　“得道多助失道寡助，太虚观占尽云州之利，各门派必是怨恨久矣。”

    　　“狗急了还知跳墙，云州道盟和太虚观若真要赶尽杀绝，大不了与他拼个鱼死网破。”

    　　叶无量不以为意，听得温良对太虚观的描述，心中便有了计较。

    　　前世有伟人曾讲过，谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是革命的首要问题。

    　　天道宗想要稳定发展，除了要加强自身实力外，还需要把朋友搞得多多的。

    　　“你说谁是狗？”

    　　一声森冷的质问，数道目光同时射来，叶无量自知失言，挠头尴尬笑道：“我只是举个例子，不必见怪，不必见怪。”

    　　“离腊月缥缈峰论剑之期还有不到三个月的时间，云州是时候应该重新认识一下天道宗了。”

    　　叶无量将炼制好的丹药悉数拿了出来，桌上登时出现数十个瓶瓶罐罐，有元婴丹、混元丹、雪蟾丸和破境丹各五瓶，疏经丹、淬体丹和元气丹若干。

    　　“打铁还需自身硬。这些丹药都拿去吧，缥缈峰上，能不能震慑心怀叵测之人，就看大家争不争气了。”

    　　姬诗瑶扫了扫桌上的丹药，难掩心中的激动之情，问：“这些丹药都是你最近一个月炼制的？”

    　　“不然呢？为了这些丹药，我差点连命都搭了进去。”

    　　“残次品我早已交给钟师兄下山转手了，这些丹药可都是精挑细选出的极品丹药，你们可千万省着点用。”

    　　叶无量耸了耸肩，模样有些委屈。

    　　连着一个月在无量小筑，大门不出二门不迈，辛辛苦苦炼丹，到头来出了施学这档子事坏了心情不说，还无端遭了一顿怪罪，换作谁心里会好受。

    　　姬诗瑶看着桌上的丹药，心中有些羞愧，“我是不是对他太苛刻了？”

    　　应无双拿起装着雪蟾丸的药瓶，闻着扑鼻的药香，眼中秋波叠叠，“师弟，你居然真的将雪蟾丸给炼制出来，你也太猛了吧。”

    　　叶无量凑到应无双耳边低语，坏坏地笑道：“嘿嘿，师姐，今晚去无量小筑，我给你看件更猛的宝贝。”

    　　更猛的宝贝？

    　　小师弟，不是对我有非分之想吧，我可是他的师姐呀。

    　　应无双面颊绯红，羞臊不已，嗔道：“坏师弟，不许你胡说。”

    　　叶无量咯咯直笑，姬诗瑶心中升起一股无名火，冷冷地骂了一句：“流氓！”

    　　这时，天道殿外，有一道人影飞来。

    　　“快，快救师弟！”

    　　范思茹脸色煞白，身上还背着一个如同血人一般昏死过去的钟离。

    　　叶无量眼疾手快，取出他炼制出的唯一一瓶九花玉露倒进钟离口中，随后又拿出一枚雪蟾丸给范思茹服下。

    　　范思茹虽受了伤，却未伤及要害，在应无双的治疗下，很快恢复了几分气血。

    　　叶无量问：“师姐，谁干的？”

    　　范思茹摇摇头，愤怒地说：“凶手有意隐瞒身份，在我们回无量山的途中设下的埋伏，幸亏钟师弟以死相博，才将凶手击退，不过灵石和法宝都被他们抢了去。”

    　　“设下埋伏，杀人越货，看来凶手早就盯上你们了。”

