
　　他能看出她的命格改变了，说明是有点真本事的。

　　任何世界里，都有一些神乎其神的人和事，那是没有办法用科学来解决的。

　　但大多人都会觉得是在骗人。

　　孟盈的命格，在跳江救起来的那一刻，就已经变了。

　　从孟家回来，孟盈喝了药就回房睡了。

　　书房。

　　沐垣生站在窗前，阿大说：“九爷，那个道长是……”

　　“查清他的底细。”

　　“明白。”

　　“你觉得他说的话，有几分真？”

　　阿大认真的想了想，“要像他那样说好像也没有什么不对的。夫人的改变太大了。一个人不可能在朝夕之间变化那么大，所以极有可能，是命格发生了变化。”

　　“真有那么玄幻的事？”

　　“世界之大，无奇不有。”阿大说：“九爷，现在的夫人不是以前的孟家傻千金，您娶她时和现在的情况完全不一样。万一，她心性并非我们所想的那么简单……”

　　沐垣生明白他所担心的事。

　　孟盈若不是孟盈，他相当于娶了另一个女人。

　　一个正常的女人怎么可能会接受一个根本就不认识的男人为丈夫，还那么亲密。

　　沐垣生也想不明白。

　　难不成，孟盈好男色这一点，并没有因为命格的改变而改变？

　　不得不说，那个老道说的话影响到了好几个人。

　　盛家。

　　虚无跟盛雪说：“那个女人，不是孟盈。”

　　“不是？”盛雪微眯着眸，“那她是谁？”

　　“说她不是，但她也是。”

　　“什么意思？”

　　“这个世上有很多说不清道不明的事情在发生，现在的孟盈不痴不傻反而还很聪明。但是，我也看不透她是个什么人。”

　　盛雪听不明白了，“您的意思是，孟盈的身体有可能是被别人占了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　“那有没有什么办法把她剥离出去？”

　　“没有。”虚无说：“原本的孟盈已经离开了，现在的孟盈已经存活下来，她们本就是一体的。”

　　盛雪越听越觉得玄幻，都有些不太信。

　　但是虚无是父亲请回来的，以前父亲仕途不顺，自从把这老道请回来之后，一切都变了。

　　父亲很尊重虚无，以至于虚无在盛家，有着无比尊贵的地位。他说的话，比父亲的话还要管用。

　　盛雪心中有疑惑，但似乎也只有这个说法才能解释孟盈的变化。

　　“我明白了。孟盈还是孟盈，只是这一个是需要花点精力去对付的。”

　　“小姐放心，有我在，她不敢对你做什么。”

　　盛雪冷哼，“她今天对我做的事情，我会让她加倍奉还的。”

　　……

　　半夜。

　　虚无从盛家回他自己的房间。

　　他喜欢清静，又喜欢有山有水，所以盛家给他安排了一处很幽静的四合院。

　　这一处房产看起来很偏远，但是市值不可小觑。

　　虚无一进去就感觉到了不对劲。

　　他淡定的关上门，走到院子中间，“既然来了，就出来吧。”

　　“道长好耳力。”孟盈从房顶跳下来，落于虚无身后。

　　虚无转身，看到她有一点意外，又觉得是应该的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，055、那个女人，不是孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 