    “我怎么会有你们这样的队员！”

    李长生愤怒的说，一脸心痛的样子，手指对着两个队员指指点点，指指点点，气得嘴唇都在发抖：

    “我在你们心里就是这种形象吗？我是那种会阻拦的人吗？我就是说说而已，明白吗？我总不能支持你们做这种明显不怎么符合规定的事情吧？”

    曹得胜看着激动的队长，一副了然的样子：“哦我知道了，队长你是在学我活跃气氛啊！”

    李长生差点一口血喷出来：“我学你M……”

    吱哑……

    曹得胜猛地踩住刹车，轮胎在地上摩擦发出让人牙酸的响声。

    因为车的速度太快，刹车又太急。

    没系安全带的李长生，整个身体直接往前一冲，差点撞到玻璃上飞了出去。

    同时也将他没说出来的脏话，完全堵在了嘴里。

    “到了！”曹得胜说着，没等李长生继续开口，直接打开车门，走了下去。

    后方的周心漪，也一脸迫不及待的下了车。

    只留下李长生独自一人在副驾驶位上凌乱。

    “知道我没系安全带，你就不能慢点刹车嘛！”

    他怒吼一声，调整好位置，抹了一把因为冲击披散下来的头发。

    铁青着脸打开车门，也走了下去。

    ……

    下车之后，三人直奔李红霞此时所在的学校。

    拿出事先做好的，假的真证件，过了门卫那关之后。

    他们便顺利与校长见到了面。

    曹得胜与周心漪两人把住校长办公室的大门。

    李长生则是亮出证件，开门见山：“刘校长，我们要办理一个案子，希望你能够配合。”

    李红霞此人，嫌疑实在太大，所以他们不想耽搁时间。

    打算直入主题。

    这个校长显然是懂行的，看了一眼证件之后，当即笑呵呵的道：“长官您说，有什么能帮上忙的，我一定配合！”

    李长生很满意，立刻将要求说了出来。

    但就当他口中说出李红霞这个名字之后，原本还一脸笑眯眯，说一定配合的校长，当即就变了脸色！

    那校长目光闪烁，表情紧张，坐立难安，呼吸都有些急促起来，一副欲言又止的模样。

    不过，李长生三人此时的身份，毕竟是办案人员。

    这校长也实在没胆子隐瞒，只能挤出一抹强笑，艰难道：“各位长官，不是我不肯帮忙，而是这个李红霞……”

    他沉默了好一会儿，看到李长生等人脸上已经出现不耐之色后，才一副破罐子破摔的表情，长叹道：“她……她已经死了……”

    这话一出，房间里瞬间安静下来。

    拿着证件，脸上带着微笑与些许警告的李长生傻了。

    正在四处转动，打量着办公室布局和物品的曹得胜也傻了。

    守在门口，咬牙切齿准备发泄愤怒的周心漪，也傻了。

    死了？

    目标死了？

    任务……要失败了？

    ……

    “事情就是这样，我们也是到了这个学校之后才知道，这个李红霞，原来早在半年前就跳楼死掉了。

    跳楼的时间，也是在周六，就是王小萌死的时候，学校放假，连一个目击者都没有。

    事后为了，不让这件事情影响到学校，所以那校长决定低调处理。

    由于这个地方确实偏僻，加上这个李红霞早就是孤身一人，以及低调处理的原因，所以档案上也就还没来得及更新……”

    电话那头，曹得胜的语气有些沉闷。

    已经到了傍晚，而每天向队友们汇报林正的行程，也是梅纪行的任务内容之一。

    他本以为，自己今天录制到了有关于林正，知晓那些有关于诡异的隐秘信息，已经算是一个重磅消息了。

    但没有想到的却是，自己队友那边，却传来了一个更加重磅的消息！

    很有可能是王小萌怨念主要负责人的李红霞，竟然也死了！

    而且还同样是跳楼死的？

    梅纪行愣了好一会儿，才赶忙问道：“也是周六死的？跳楼，没有目击者，会不会是诡异作祟？”

    毕竟这个事发时间，和死亡方式，实在是有点太巧了。

    很难不让人往这方面进行联想。

    曹得胜也明白梅纪行的想法，叹了口气，道：“我们已经查过了，这个学校没有阴气，所以基本可以排除是诡异事件。

    而且……王小萌的怨念在永信学院里，距离这么远，怎么可能过得来？”

    “也是……”梅纪行有些无奈的摇了摇头。

    诡异的行动范围是完全固定的，这是他们都知道的事情。

    也是他们这些针对诡异的特别部门，可以控制诡异肆虐，最基本的原因。

    迄今为止，整个蓝星还未曾出现过可以随意移动的诡异。

    虽然有些强大的诡异，活动空间极大，但也同样有界限。

    可以说，诡异是一种领地意识极强的存在，只有在自己的领地里，它们才可以自由行动。

    而处于领地之外的地方，他们一般都是不会涉足的。

    当然，随着一些诡异逐渐变得强大，他们的领地，也会与日俱增。

    正是基于这种规律，所以，只要将诡异存在的地方封禁起来，禁止普通人接触。

    就可以避免诡异造成危害。

    想要让诡异进行移动，有且只有一个办法。

    那就是被他们这些诡灭者“吃掉”，养在身体里，跟着这些诡灭者行动！

    但将诡异饲养在自己身上，也是暂时性的。

    就像苹果在引力的作用下，一定会落向地面般。

    因为某种他们暂时还不知道的原因，一旦诡灭者死去，他们身体里的诡异，也将重新回到自己的领地里。

    鬼尚且如此。

    怨念就更不必多说了。

    作为可以被消除的怨念，它们更加脆弱，就连暂时性依附于诡灭者都做不到。

    所以，王小萌的怨念根本不可能跨越这么长的距离，去找到李红霞“报仇”。

    “那现在怎么办？”梅纪行沉默许久，而后问了这么一句。

    曹得胜也沉默片刻，而后道：“如果实在没办法，就只能把那个学校封掉了，反正那个怨念也不怎么强，只要不让它杀人，也许再过个几十年，也就自行消散了。”

