    “我联系一下。”叶星点了点头，拨打了黄炎电话，不到两秒电话接通。

    “叶星！”黄炎雄厚的声音响起。

    说了几句，随后电话挂断。

    “远古遗迹？”叶星心中暗道。

    刚才黄炎在电话中说那处遗迹无比古老，检测仪器都检查不出那周围的石壁、土壤等到底存在了多长时间。

    心中想着，叶星直接道：“这一次你们去海市么？”

    “叶哥，修炼这么久，我还没出手过呢，这一次海市遗迹我一定要去见识一下。”磷玻笑着道。

    “还有我，黄将军特意通知的，估计会有很多强者前往，正好与他们交一下手。”王三代也笑着说道。

    他们可知道黄炎现在代表的是谁。

    最后，基本上大家都想去查探一下遗迹，不过有两位王境强者还有孙佳怡不准备去。

    “佳怡，我们离开后安市这里就交给你们来保护了。”叶星吩咐道。

    现在异兽中绝对没有皇境出现，有孙佳怡保护就万无一失了。

    “知道。”孙佳怡郑重的点了点头。

    “叶星大哥！”远处，忽然两道身影小跑了过来，却是谭元元与谭军姐弟。

    谭元元跑到叶星跟前，看着叶星小声道：“叶星大哥，你们要去海市么？”

    现在谭元元看上去比以前明显精神了很多，不过面对叶星她还是不由的感到拘谨。

    “对。”叶星笑着点了点头、

    “那我和小军也想回海市一趟。”谭元元紧张的看着叶星。

    她的家在海市，与叶星也是在海市认识的，现在她的命运也完全因为叶星而发生了改变。

    “好，那你与我们一起去吧！”叶星笑着点了点头。

    现在谭元元与谭军也是觉醒境的实力。

    闻言，谭元元、谭军眼中顿时露出了欣喜之色。

    一行人迅速出发，很快来到了海市中。

    他们实力强大，那些异兽对他们根本没威胁，路途中的危险自然毫不在乎。

    ……

    海市一处区域内，此时已经有众多人待在这里。

    而在其中几处区域的人无疑最引人注目！

    “那是黄炎，王境强者！现在负责各城市的安全，实力极为强大。”

    “肖林，称号肖王！几天前刚突破到王境，前往杭一山将山内的异兽全部击杀！”

    “左边的那人是张一鸣，得到了一颗奇异晶石，迅速突破到了王境。现在在王境强者中绝对占据前列！”

    ……

    一道道声音议论着，一些明显实力低一些的年轻人兴奋的看着出现的几位王境强者。

    现在这些王境强者新闻上几乎都有报道，俨然成为了真正的人类偶像。

    社会不断变化，现在所有人看重的都是实力。

    轰！

    远处，忽然有一堆人迅速前来，见到为首的人，整个场地一下子变得安静了很多，短暂的安静后，随后众人眼中又露出了兴奋之色。

    “是星帝！星帝也来这里了！”

    “从半年前开始，无论面对什么异兽，星帝都是绝对秒杀，实力强大到了一个不可思议的地步，绝对是当之无愧的世界第一强者！”

    “我现在才第一次见到星帝！比电视上看起来还要年轻！”

    ……

    众人兴奋的议论着。

    除了叶星，还有看向叶星旁边人的。

    “星帝旁边的那是江王江蓝城！”

    “还有洛王书洛依！”

    “好几位王境强者啊！”

    “整个安市除了星帝之外，王境强者有好几位，绝对是现在世界上拥有最多强大修炼者的城市！”

    ……

    众人兴奋的看着一道道熟悉的身影。

    “好强的灵力波动！江蓝城、书洛依、秦风、杨秋、王三代、磷玻，还有张毅、陈敏、聂道坦，他们都达到王境了？”

    “整个安市竟然已经有这么多王境强者！”

    ……

    除了这些实力弱小点的人，其他王境强者也看向叶星这边，他们也是王境强者，在实力相差不大的情况下，可以敏锐的发现江蓝城等人身上隐藏的灵力波动。

    远处，黄炎也是如此，他目光看向了林小鱼，瞳孔却是微微一缩。

    “皇境！安市除了叶星外，还有第二位皇境强者！”黄炎心中震动。

    林小鱼身上隐隐传来很危险的气息，绝对突破到了皇境无疑！

    安市是叶星负责区域，他当然不可能去掌控，所以安市整体情况他并不是很了解。

    但是现在叶星这一方一下子冒出来了这么多强者！

    他们这里所有王境强者加起来都不如安市多，更不用说安市还有两位皇境了。

    “幸好叶星品性很好。”黄炎心中微微舒了一口气。

    这般恐怖实力如果心中有想法的话，那绝对是一场巨大的灾难。

    “叶星！”心中想着，他却迅速迎了上去。

    “黄炎。”叶星看着黄炎，脸上露出了一丝笑容。

    黄炎身材魁梧，赤裸着胳膊，身穿一身奇异铠甲，国字脸，一脸刚毅之色。

    这位前世的战皇在今世更快的崛起，短短半年时间就达到了如今地步。

    “叶星，你来看一下这遗迹！”黄炎带着叶星等人来到了一处。

    此时这里已经有一些修炼者在看守着，防止他人接近。

    映入眼前的是一座古代宫殿般的建筑，只不过上面有很多的划痕，锈迹斑斑，不知道已经存在了多长时间。

    “这座宫殿看上去很腐朽，似乎一碰就塌，但是这些锈迹根本难以取下来，整个宫殿不知道用什么材料做的，绝对比地球上任何一种物质都要强，就算钻石都没有其硬。相应的仪器贴着城墙也难以探查具体存在年份。”黄炎解释着。

    叶星上前触碰了一下，看上去腐朽的宫殿却有一股冰冷刺骨的触感。

    他右手微微用力，但是就像是普通人去捏一个大铁疙瘩一样，对其丝毫造成不了什么影响。

    “材质这么惊人？”叶星微惊。

    他的手中出现了一丝火焰，燃烧这宫殿，但是同样对宫殿造成不了任何损坏。

    以他现在掌握的异能力都无法破坏这宫殿分毫，这样的宫殿竟然还会腐朽？估计过去的时间肯定是无比漫长！