    “抱歉，我输了...”

    向日岳人被忍足侑士扶着回到休息区，对着同伴们道歉。

    他输在了抢七局，而且还是输在了体力不足这方面。

    明明最近一直都在努力进行体能训练...

    “这只是练习赛，之后继续努力，在正式比赛中赢回来就好。”

    佐助看着状态完全蔫了的向日岳人，对于他們的努力他一直都看得到，但这并不是只要努力了就能马上看到成果。

    只要有想要赢下去的心, 他相信这些人都能更进一步，超越过去并非难事。

    “好好休息，看着本大爷去拿下这一局！”

    迹部景吾拿着球拍走了出去，外套扔起来被一旁的忍足侑士接住，还不等开打就仿佛是已经拿下了胜利。

    不过，这只是表象。

    去到了网球场上，他的双眼冷静又锐利，看向真田弦一郎的时候没有丝毫的轻视。

    不管这个家伙是不是真的很强，他都绝对不会输！

    “单打二，迹部景吾vs真田弦一郎，迹部景吾发球局！”

    随着裁判喊开始，迹部向着冰帝正选们所在的位置看了一眼，收回视线后就开始要认真了。

    砰！

    开场就是一个唐怀瑟发球。

    高速旋转的网球飞到了真田的侧面，在真田准备打回去的时候，网球贴着地面就走了...

    “啊嗯，沉醉在本大爷的华丽球技之下了吧！”

    迹部抬手从眼下的泪痣上抚过，手指离开时还挑动了发尾，得意的的表情跟夸张的语言，都像是对真田的挑衅。

    “虽然看过很多次了，但还是觉得，真的太拉仇恨了。”

    忍足侑士抱着迹部刚才扔出的外套, 坐在休息区一脸的尴尬，很担心在这一次的合宿训练后，冰帝网球部的形象要变得奇奇怪怪。

    “确实配得上华丽这个形容词。”

    佐助看着球场上的两人，为真田默哀了一下。

    不知道是不是他刻意交代的原因，总之现在的迹部是一点机会都没打算让出，从一开始就要以绝对强势的姿态拿下这一场比赛。

    可怜的真田弦一郎，这才刚上国中不到一个月的时间里，被虐了一次又一次...

    若心理上不够强，很可能要被打击的怀疑人生了。

    “迹部发球得分，30—0”

    “迹部发球得分，40—0”

    “迹部发球得分，迹部拿下发球局，比分1:0”

    发球局全部得分，迹部拿下了第一局。

    “真田，你可要加油了！”

    在交换场地时，迹部看着脸都要黑透了的真田，笑着给对方说了句加油。

    在擦身而过后，他心说这家伙可真是脾气差，只是发球得分拿下一局而已, 至于这么生气吗？

    “真田发球局！”

    裁判快速的宣布了开始，因为这次的裁判是立海大的那个替补人员, 所以他对于真田的黑脸还是有些怕的。

    砰！

    挥拍击球，真田玄一郎脚步移动，在迹部回击的时候已经向着网球下落处移动。

    他现在什么都不想说，唯一要做，也是唯一能做的，就是在球场上打倒对方。

    “好快的回击！”

    真田的疾如风开启，高速回击的球让人看的眼睛有些难受。

    但他的速度快，迹部也不慢。

    两人你来我往的继续着比赛，几次之后已经让休息区的半数都抬手捂眼，动态视觉要跟不上了。

    “还不错嘛，但也仅限于此了！”

    迹部在成功让真田打出高吊球之后，笑容嚣张的跳起来了一个扣杀。

    网球极速飞出，落点却是在真田手中球拍上。

    “迈向破灭的圆舞曲！沉醉在本大爷华丽的球技之下吧！”

    球拍被击落，弹起的网球再一次扣杀得分。

    迹部得意的抬起一只手，打了个响指，又一次说出了他的那句惯用口头禅。

    “那个...这个，不算违规吗？”

    坐在裁判席的立海大三年级一脸蒙，这到底怎么算，规则上好像是没有限制，但这也太不正常了。

    “不违规，判分吧。”

    幸村精市以手扶额，让裁判继续就行了。

    虽然之前没见过这种打法，但这确定是没有什么违规操作。

    “迹部得分，0—15”

    裁判抓紧时间喊出分数，然后就一脸忧伤的继续等着接下来的比赛了。

    “佐助，为什么他会觉得这可能违规，我好像没听说过...”

    向日岳人坐在佐助后面那一排，在看到立海大的这个学长竟然怀疑是违规的时候，眼神明显的带上了几分不满。

    “不要紧，估计是第一次见到这么神奇的球技，一时间想不起这是否符合规定了。”

    佐助的手指在旁边敲了下，让他们都保持安静。

    但话是这么说，可对于被提起的网球规则，他自己都很想吐槽。

    关于这世界的网球规定，真的不能太去计较，要不然就会发现，不符合某些理解范围的地方太多了。

    现在这些国中生还没接触到那部分，等以后他们会发现，只要是能把球打回去就算赢。

    比如在他来到这个世界之前，听说发球落地前是不能接的，可这个世界就允许这么打。

    后续的那些，什么一球打碎半个观众席的波动球，还有从观众席溜一圈再回来的回旋蛇球，某个红发少年会打出的龙卷风...

    而这些奇奇怪怪的网球技术，还都是基础而已。

    他前几天的精神力突然提升后，一不小心就记起了在后续部分，去U17之后的某些设定...

    现在的他，内心的吐槽规格都已经被拉高很多了。

    比如那位，能举起一吨重的地狱守门人...

    一吨重啊！

    这是人能干的事？

    他这副经过了查克拉淬炼的忍者体质，都没想过去尝试这种事的好不好！

    还好他那时候因为好奇，就去给手冢的手臂做了个试验。

    然后又因为那个超出预期的结果，想着要给自己也弄了个梦境提升训练，虽然现在是有点精神力失控，但却让他对这个世界的某些记忆信息更加精细完善。

    若非如此，他很可能在没意识到的情况下，出现一些不必要的失误。

    “佐助，是眼睛不舒服了吗，要不然还是回去休息...”

    去到立海大那边混了个脸熟，送出蛋糕又拿到了丸井文太联系方式的慈郎跑回来，看着抬手放在眼睛上的佐助，走过来就要扶他回去休息。

    “不是，我只是想到了一件事，在考虑要怎么做...”

    佐助摇摇头，将眼睛上的手拿开，按着紧张的慈郎，让他坐下看比赛。

