
　　“县城啊？”乔蔷薇一时间犯了难：“可去县城的话，得开介绍信吧？”

　　她才刚来一天，大队长会同意让她去吗？

　　想到这里，乔蔷薇眼巴巴的看向大队长。

　　“……”楚正北。

　　他怎么突然觉得，自家闺女已经在坑爹的路上一去不复返了呢？

　　果不其然！

　　原本正在跟朱建国‘你侬我侬’的陈欣欣，突然从朱建国怀里探出脑袋道：“大队长，我也要去县城一趟。”

　　“……”楚正北。

　　知q什么的，果然是专门给集体拖后腿的存在。

　　他黑着脸，不耐烦地说：“行了，一会儿你们问问其余两个男知q，他们要不要也去县城买东西。”

　　“如果要去的话，今天就让你们再休息一天，都去把东西买齐了。”

　　气呼呼的瞪了小闺女一眼，楚正北咬牙切齿道：“早去早回！”

　　小闺女长大了，他的贴心小棉袄也开始漏风了。

　　好难过，不开心。

　　“嗯嗯。”楚灵眨巴着一双水汪汪的大眼睛，一本正经地点点头道：“爹，您放心吧！只要没人拖后腿，我一定会很快回来的。”

　　“……”拖后腿的乔蔷薇和陈欣欣。

　　乔蔷薇赶紧保证：“大队长请放心，我们一定会照顾好小萝莉的。”

　　“对。”陈欣欣也忙附和：“我们只是买点东西而已，耽误不了太多时间的，大队长您就放心吧！”

　　“呵呵。”楚正北似笑非笑。

　　谁照顾谁还不一定呢！

　　说什么大话呢？

　　就这样，原本的二人行变成了六人行。

　　男知q们本来也没啥要买的，可刚才扛着锄头下地没多久，一双白嫩嫩的手很快就起泡了。

　　能暂时偷个懒，他们怎么可能拒绝？

　　于是，两人果断答应一同前往。

　　美其名曰：两个女同志带着一个孩子去县城，这实在是太危险了，他们刚好也要买点东西，顺便还可以保护她们。

　　村里人：呵呵！瞧不起谁呢？

　　灵丫头‘山里霸王花’的美名，可是名不虚传的。

　　反正不管怎么样？

　　一行人还是出发了。

　　陈欣欣心里有些不乐意，她只想跟朱建国一起培养培养感情而已，可身边却跟着一长串。

　　这还怎么搞？

　　当着两个男知q的面，她哪好意思释放自己的魅力？

　　是的！

　　男主朱建国，也跟着来了。

　　要问为什么这么狗血？

　　楚灵表示：陈欣欣一定有隐藏金手指！

　　去县城的路很远，再加上今天耽误了这么长时间，村来的牛车早就已经走了。

　　所以，他们这群人只能走路去。

　　楚灵像是没看出陈欣欣难看的脸色一般，脸上的笑容要多甜就有多甜。

　　她一会儿摘朵路边的野菊花，一会儿又抓两把泥巴玩儿。

　　别人都走得半死不活的，只有她一个人像是再逛自己后花园一般。

　　“小萝莉，你这双小短腿都不知道累的吗？”乔蔷薇擦了擦额头上的稀罕，苦着脸道：“县城到底还有多远啊！再这么走下去，我腿都要断了吧？”

　　早知道没车，她今天就不来了。

　　反正有两天假期，她明天一早花两毛钱坐拖拉机去县里，它不香吗？

　　为啥要这么为难自己？

　　嘤嘤嘤……

　　前路漫漫，后路遥远。

　　她现在在中间，已经进退两难。

　　听人吐槽自己小短腿，楚灵顿时不干了！

　　自嘲没什么，但别人说她就是不行！

　　将手里的小石头往地上一扔，随即歪着脑袋看向乔蔷薇。

　　她一脸无辜问：“漂亮小姐姐，你腿这么长，是长来观光的吗？”

　　不等乔蔷薇说话，又继续道：“才走几步路腿就要断了，还真是连小孩子都不如呢~”

　　“……”乔蔷薇。

　　“……”其余人。

　　几人对视一眼，脸色都有些尴尬。

　　事实上，他们跟乔蔷薇一样，都已经很累了好吗？

　　可是，现在好意思说吗？

　　要是说了，岂不是连个孩子都不如？

　　他们自诩下乡帮助农村做建设，可只有他们自己知道，农村人有多嫌弃他们。

　　能有现成的知q宿舍，不像其他同学那样借宿在别人家里，就已经很不错了。

　　朱建国见气氛有些尴尬，赶紧出来转移话题。

　　“小灵儿，一会儿你要是走累了，记得跟建国哥哥说，建国哥哥背你。”

　　村里人都很喜欢楚灵，事实上他也不例外。

　　当年他亲眼看到哥哥姐姐们为了一口吃，就把楚小八推下山了。

　　要不是老楚家有一颗救命药丸，当时可真就出人命了。

　　他心里一直感到抱歉，但也无法弥补些什么。

　　毕竟，楚家和朱家现在已经到了水火不容的地步，他也不可能背叛自己的家人。

　　本以为楚灵会毫不客气的拒绝，甚至像楚家其他人那样直接讽刺几句。

　　可没想到…

　　楚灵竟然笑眯眯的点了点头：“好吖，那就谢谢建国哥哥啦~”

　　心中恶寒：呸呸呸，狗屁哥哥。

　　“……”朱建国愣住了。

　　“！！！”陈欣欣一脸怒容。

　　她愤恨的瞪了楚灵一眼，随即如川剧变脸般可怜兮兮的看着朱建国。

　　“建国哥，我好像崴到脚了。”

　　“嗯？”朱建国一脸疑惑：“你什么时候的事？”

　　他一直在陈欣欣身边，并没有见她摔跤。

　　“……”陈欣欣。

　　她咬了咬牙，脸色有些不好看。

　　“昨天晚上起夜的时候，不小心崴到了，一直都没好。”

　　“这不太好吧？”朱建国见陈欣欣脸上那痛苦的表情不似作假，不禁有些迟疑：“一会儿要是被人说闲话怎么办？”

　　陈欣欣眸光微闪，咬着唇一副痛苦又纠结的模样。

　　良久，她这才下定决心般开口道：“建国哥，我们已经……已经有肌肤之亲了。”

　　“！”朱建国。

　　什么时候的事？

　　他怎么不知道？

　　突然，他想到今早救人的事情。天籁小说网

　　还来不及深想，陈欣欣已经再次开口：“建国哥，要不…咱俩处对象吧？”

　　“……”朱建国。

　　这叫‘人在水里淘沙，对象从天而降’吗？

　　侧眸看了看陈欣欣那张白皙又漂亮的脸庞，心脏莫名狂跳起来。

　　突然被人赖上，虽然有些不太舒服。

　　但！

　　如果是陈欣欣的话，也不是不可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第78章 对象从天而降免费阅读。https://xs.23sk.com 