    “不过按照他的病理，再加上他如今的年龄来估算的话，精神头不应该如此充足，古大夫是已经给他开过药了？”说完病症以后，念端又向古寻问道。

    “对。”古寻一点头，“之前已经给他开了一份试验性质的治标之药，对他飞速流失的生命力进行人为的补足。”

    “不过这也不只是我的药效，荀子肯定也帮他稳定了身体状况。”

    “也是，荀况先生的医术不输于我医家的所有高手。”念端颔首附和了古寻的话。

    “所以……古兄你给我开的药原来是试验品？”韩非一下子就抓住了古寻话中的重点，抽搐着嘴角问道。

    “这不废话吗！”古寻两手一摊，“你这种情况又没有先例，哪里去找效果稳定有保障的药去？”

    “……”好吧，韩非选择默认试验品的身份吗，不过他还是决定多问一问病况，“所以，两位能告诉我，我的身体状态到底现在是怎样的呢？”

    古寻闻言看向了念端，他觉得能让别人解释，最好还是别废自己的口舌。

    而念端自然不会有这些乱七八糟的杂念，稍微沉吟一番，构思了说法后就回道：

    “简单来说，用瓦罐来比作人的身体的话，寻常人的就是有裂隙的瓦罐，存放于其中的生命力随着时间推移缓慢流失直至死亡，而韩非公子你的身体就是破了一个洞的瓦罐，生命力以远超正常的速度流失着。”

    “这种流失速度不仅代表你的寿命远比正常人要短，而且还会影响你的体质，让你在日常生活中比正常人更加虚弱，精气神三者全都涣散一团。”

    古寻顺便也说了一句，“你之所以嗜酒，也和这个情况有些关系。”

    “脆弱的肉体和活跃的脑袋不太搭配，所以你会习惯性的用酒来刺激自己。”

    “原来是这样吗……”韩非露出一副我果然不是个酒鬼的表情，“我就说我喝酒根本不是出于自愿，你们还天天喊我酒鬼，真是冤枉人啊！”

    古寻面无表情的补充道，“本质上还是你自己本来就好酒，不然刺激的方法多了去了，你大可以生吃辣椒来更有效率的实现这一目标。”

    “呵呵，生吃辣椒还是算了吧，太刺激了。”韩非讪笑着否决了古寻的建议，“我觉得喝酒挺好的，酒鬼就酒鬼吧。”

    懵懂的大萝莉端木蓉歪着脑袋静静的看着两个帅气的大哥哥互相玩笑，眼神中有很多好奇。

    她好奇一切事情……尽管跟随师傅天下行医，但是除了医术和病人以外，她几乎什么都没有接触过，心中自然对未知充满了好奇和憧憬。

    翻过令自己尴尬的酒的问题，韩非主动将话题扯回正事上问道：

    “既然如此，那我一直吃古兄给的药补着不就没有大问题了吗？”

    “当然没那么简单。”念端微微摇头，“药力终究有限，而你的生命流失速度却会越来越快，迟早会补不过来的。”

    “况且药岂能多吃，不仅药效会逐渐衰退，而且对身体还会造成额外的损伤。”

    “所以说……”韩非听了念端的解释后，摸着下巴思索道，“必须要治根，将破了的洞补上？”

    “先天之症可不是后天染上的病，想要根治，几乎不可能。”

    古寻一摊手，告诉了韩非一个令人绝望的消息。

    先天性的病哪有那么好搞定的，如果能弄到麒麟血古寻说不准能办到。

    不过这个世界可没有小麒麟，就算有古寻也不可能伤害它取血。

    韩非咂了咂嘴，叹道，“所以还是没法治呗……”

    他的语气不是很失望，因为早就有心理准备了，没有古寻横插一手的话，他本来也已经躺平任*了。

    生死的问题，从他决意回国之后就看的很淡了。

    “不，还是有可能解决的。”念端又一次开口给了韩非些许希望

    “什么办法？”韩非急忙问道。

    好吧，能活着还是好的，韩非还想多为自己的国家出一些力呢。

    念端为其解释道，“瓦罐的破洞我们并不能抹除，但是可以试着转移，让它从罐底移到罐壁上。”

    “这样一来，生命力的流失在到达一定界限以后就会衰减，直至和常人无异。”

    古寻补充道，“虽然还是会比别人少活几年，但是至少比现在强太多了，你现在的状况就是用药顶着也难撑过五年。”

    韩非不懂医术，但是从常识来看，补瓦罐的漏洞应该比把漏洞转移要更难吧……前者做不到，后者就能了？

    古寻看出了他眼中的疑色，当下就是一摆手，“怎么做到是我们俩要考虑的，你只需要配合我们就好。”

    “那行吧。”所谓术业有专攻，韩非不做外行指导内行的蠢事，表示一切配合，只有一个问题，“要多久啊，紫兰轩那边我还有事呢？”

    “时间……这个不好说啊，估计会持续很久，不过也不用你一直呆在这，等我们仔细查验过你的状态以后，你就可以先行离开了。”古寻沉吟了片刻后答道。

    又不是现代，有一大堆仪器可以用，就他和念端这个条件，能检查的不多，剩下的就是根据猜想来配药，然后再让韩非试药观察反应了。

    “这样吗……也行。”韩非想了想决定还是先看看病吧，“那咱们尽快吧。”

    ……照例略过不谈……

    另一边的紫兰轩中，紫女正和卫庄在商量一些问题。

    并不是古寻找韩非这件事，这个等韩非回来自有定数，而是李开的问题。

    “你觉得是不是该让李开和弄玉母女见面？”

    紫女垂着眼眸，语气十分罕见的很犹豫。

    卫庄端着酒杯默默的啜着，久久没有答话。

    这个问题……他也没得话说。

    关于李开的事情，到现在紫女都没有对弄玉和胡夫人透露半个字。

    于情理来说，是应该让他们三人重逢，毕竟胡夫人这些年对李开一直是念念不忘，弄玉也很想和父亲见面，但是现实却让紫女迟疑了。

    李开现在的状况很尴尬啊！

    弄清楚了当年往事的前因后果，他们都明白，如今李开这个对韩王安的黑料一清二楚的人一旦冒头，势必成为韩王安最欲除之而后快的眼中钉。

