

    虽说要等着和柳浮云汇合，但是也不能坐在原地干等。万一柳浮云还没有等到，就先被百里修的人给围了，那就尴尬了。所以略作休整之后，谢安澜三人便带着两个孩子离开了那个地方往距离边城不远的一座城池而去了。

    虽然经过了乔装改扮，但一路上明显能够感觉到到处都是驻守边关的将士在搜查。稍微跟两个孩子有些像的男孩女童都被抓了起来，一路上时不时便能听到哭泣声。温子风跟在谢安澜身边忍不住握紧了拳头，他不知道那些被抓走的孩子会怎么样，但是他知道这一切都是因为他们。但是…他也不可能出去自投罗网。因为这不仅仅是他自己的事情，还有他妹妹，还有他爹和云麾军上下的将士。如果他们被抓住了，必然会被当成威胁他爹的筹码。

    都怪百里修！

    谢安澜看着温子风脸上变幻不定的神色，暗自在心中点了点头。如果顺利，这孩子将来前途不可限量。不过现在嘛，还稍微天真了一些。不过毕竟还是个孩子，也不能太过苛求了。

    带着两个孩子不动声色的退到了隐秘处，三人才松了口气。叶无情道：“看来边关附近都找不到安置两个孩子的地方了，太危险了。”百里修的人跟苍蝇一样到处乱飞，四处搜查。无论他们将孩子放在哪儿，都很难保证不被搜查出来。

    裴冷烛道：“往西戎腹地走没问题，但是我们有这个必要么？”为了两个跟他们其实毫无关系地孩子抛下所有的事情往西戎腹地跑？谢安澜摩挲着下巴打量着两个孩子，温子风神色平静的与她对视，但是他紧紧握着妹妹的手还是出卖了他心中的紧张。温琪更小一些，听不太懂裴冷烛话里的意思，只是懵懂的望着谢安澜。

    谢安澜抬手敲了一下温子风的脑门，道：“这两个小鬼要事出了什么问题，咱们这一趟就白跑了。既然这样，就先不要进城了。我们在城外找个地方安置，冷烛进城买一些东西，顺道打探一下消息吧。我估计百里修也没那么多功夫来找这俩，撑过这两天就没问题了。”

    裴冷烛点头称是。

    裴冷烛离开之后，谢安澜和叶无情找了一处僻静的山坳休息。想到这两天可能要露宿荒野，谢安澜就觉得悲从中来。坐在小溪边无奈地叹了口气，温子风蹲在她身边，有些愧疚的问道：“我们是不是给你们添麻烦了？”

    谢安澜斜了他一眼，“你说呢？”

    温子风低下了头不说话，谢安澜忍不住轻笑出声，伸手拍拍他的脑袋道：“小孩子想那么多干什么？这原本就是大人的事儿，将你们卷进来就不对了。”温子风瞪了他一眼，“我是大人了！”

    谢安澜毫无诚意地应道：“好的，大人。”

    “……”温子风郁闷，从来没有遇到过这么奇怪的女人！

    “少夫人！”裴冷烛如一阵疾风般掠了进来，还没站定就开口道：“少夫人，浮云公子出事了。”

    “什么？！”谢安澜吓了一跳，她从来没想过柳浮云会出什么事。毕竟柳浮云的武功虽然算不上高强但也足以自保，最重要的是，这位在别的事情上的靠谱程度绝对在穆翎和苏梦寒之上，“怎么回事？”

    裴冷烛沉声道：“应该是百里修一早就盯上浮云公子了。浮云公子带人出来温家的这两位，被百里修派人给暗算了。”

    谢安澜皱眉，“什么时候的事情？”

    裴冷烛道：“应该在我们入关之前，只是消息一直没有传出来。”

    谢安澜摸着下巴，“那么现在突然传出来，是想要利用柳浮云将我们引出去？”

    叶无情问道：“会不会有诈？”

    裴冷烛道：“我已经跟西戎境内的探子联系过了，但是确切消息要晚一些才会有。”

    谢安澜叹了口气，“我有些不太好的预感，如果浮云公子没事…按照他的效率，应该已经找到我们了。”

    “少夫人，那现在……”

    谢安澜思索了片刻，便已经有了决定，“冷烛，带着两个孩子往西戎皇城的方向走。越往内地，百里修的搜查就会越松懈，他没有那么多人铺开去找两个孩子。我和无情去看看浮云公子的情况。”

    裴冷烛点头，“没问题，你们要小心。”

    谢安澜笑了笑，“你带着两个孩子目标太大，才要小心。”

    裴冷烛挑眉一笑，“少夫人尽管放心。我出门带了不少药，少夫人和师姐也带一些防身吧。”他若是真的想要杀人，有的是办法绝对让人防不胜防。谢安澜点头应下，扫了温子风一眼道：“别给裴大哥捣蛋。否则回头我让你爹照三餐揍你。”

    温子风小声道：“我爹才不会听你的。”

    谢安澜冷笑，“你爹是不会听我的，但是你爹现在欠了我人情。你说我拿这个换他换不换？照三餐、大门口、扒了裤子、揍你！”

    “你这女人……！”温子风气得满脸通红，怒瞪着谢安澜。

    谢安澜朝他一笑，伸手摸摸温琪的小脑袋带着叶无情走了。

    少了两个孩子，两人的行动就方便多了。还不到天黑的时候叶无情就从城里出来了，并且也带回了谢安澜想要的消息。

    谢安澜坐在树干上一边吃着干粮，一边听着叶无情说话。

    “刚刚收到的消息，浮云公子应该是今天早上遇到袭击的。浮云公子带的都是西戎的人，有几个暗狼军的。他应该也是得到了那两个孩子的下落才赶过去的，但是半路上被百里修派人伏击了。百里修现在掌握着暗狼军，而且本身身边高手也不少。浮云公子敌不过他们并不奇怪。”叶无情坐在树下的石头上认真的道。

    谢安澜叹气道：“咱们刚烧了百里修的粮草，回头百里修就抓了浮云公子，这算不算一报还一报？浮云公子被抓到哪儿去了？”

    叶无情道：“边城，百里修那里。”

    谢安澜从树上落下来道：“咱们得尽快救出浮云公子，不然…浮云公子只怕要有生命危险。”百里修那神经病说不定心里不平衡一气之下就能宰了柳浮云。

    叶无情也跟着起身，道：“我们现在去边城？”

    “只能这样了。”

    西戎边城，百里修好心情地看着被关在牢笼里的青年男子。柳浮云身上有多处带血的伤痕，整个人显得有些狼狈。不过他的神色却依然平静如昔，仿佛他不是坐在阴暗潮湿的牢房里，而是坐在墨香淡雅的书房里一般。

    他讨厌柳浮云这样的人，当然更讨厌陆离。

    “浮云公子。”百里修轻声唤道。

    柳浮云睁开眼睛看了他一眼，“百里国师，别来无恙。”

    百里修笑道：“在下是无恙，不过浮云公子看起来好像不太无恙啊。”柳浮云道：“多谢国师关心，但是……不必。国师有空，还是关心关心你自己吧。”

    百里修脸上的笑容冷下来，盯着柳浮云笑道：“何必呢？浮云公子？论才华心机，你未必便输陆少雍。但是只因为他是睿王的亲外甥，他就是高高在上的睿王世子，你却只能替他出生入死，连个官职都捞不到，你觉得这样有意思么？”

    柳浮云看着他，平静地道：“国师这是，打算挑拨离间？”

    百里修笑道：“我这是实话实说啊。若是没有陆离，柳家现在还在，浮云公子依然还是贵妃的爱侄，何等的风光？”

    柳浮云道：“多谢国师替我惋惜，不过确实不必。至于睿王世子…国师若不是百里家嫡子，能有今日么？国师所不屑的，并非是出身百里家，而是百里家在你眼中还不够尊贵罢？若是国师出身皇室，说不得今日天下霸主也有国师的一席之地。”

    百里修神色冷漠地盯着柳浮云，只听柳浮云淡淡道：“但是，我对国师说得这些，都没有兴趣。”

    “哦？”百里修讥诮地道：“这么说，浮云公子还当真向往做一个闲云野鹤了？”

    柳浮云看着他，“国师想要这天下，可想过得到天下之后要如何？”

    百里修一怔，面容上有片刻的空白。不过他很快就回过神来了，冷声道：“本公子若是天下在握，自然会建立前无古人后无来者的雄图霸业。”

    “然后呢？”柳浮云漫不经心地问道。

    百里修觉得自己被柳浮云给嘲笑了，虽然柳浮云脸上并没有嘲笑的意思。柳浮云轻叹了口气道：“所以，国师其实并不知道得到天下之后要什么。”百里修冷笑道：“那是因为我还没有得到！”

    柳浮云问道：“军务朝政，民生经济，吏治河工、政令国策，邦交远近，这些…国师你懂哪些？”

    百里修盯着柳浮云不说话，柳浮云道：“我知道国师少年时便有天才之名，但是这些年在西戎，西戎皇也不会准许你插手太多的朝政吧？你现在还不知道之前在东陵，你明明占据着有利的位置为什么还会输么？无论再怎么天才，你怎么不能要求一个半辈子只读诗词歌赋的人去考四书五经？”

    百里修阴恻恻地道：“难道你觉得陆离就都会？他才二十岁。”

    柳浮云也有些感叹道：“或许……他就是另一种天才吧。另外，国师，睿王世子从头到尾都知道自己最终要的是什么。他并没有把所有的时间都拿来勾心斗角。国师身为西戎国师也有十数年，不知可做过什么对西戎利国利民的事情？西戎在你手里，只是一个工具而已。而你，甚至都不肯善待这个工具。”

    “够了！本公子不想听你胡言乱语了。”百里修沉声道，“柳浮云，我不太想杀你，所以，告诉我你的选择。”

    柳浮云淡淡一笑，重新闭上了眼睛。

    百里修盯着他看了许久，方才冷笑一声道：“带出来！”

    “是！”

    谢安澜和叶无情进了变成的时候已经是深夜了，这时候的边城十分的危险。不仅到处都是兵马来回巡逻，军营附近更多了许多高手。普通士兵对谢安澜这个级别的高手够不成什么影响，但是这些黑衣人的存在却是个大麻烦。所以两人根本不敢轻易靠近军营的位置，只能不远不近的观察着。

    两人穿着夜行衣趴在距离军营不远的一处房顶上，这季节趴在这地方就算是有内力护体感觉也是相当的舒爽。

    叶无情道：“看来浮云公子确实在这里。”

    谢安澜叹气道：“就凭我们俩，很难闯进去救人啊。万一柳浮云受了重伤，就更麻烦了。”

叶无情扭头看她，“少夫人有什么打算？”

    谢安澜耸耸肩，“没打算。上次刚闯进去救过人，这次我们只怕连浮云公子被关在哪儿都要费一番心思才能找得到。”

    叶无情思索着道：“那就不找了，直接从百里修入手？”

    谢安澜低声笑道：“百里修那家伙你觉得会给你挟持他的机会么？一出门身边不知道多少高手保护着。”

    “那咱们怎么办？”

    谢安澜叹气道：“办法总是能想出来的。”

    叶无情道：“我就怕浮云公子撑不到那时候。”

    谢安澜趴回房顶上，冰凉的瓦片贴在脸上让她有些烦躁的心冷静了一些，脑子里也越发的清醒起来。目光盯着不远处的军营，谢安澜道：“百里修不是想要找我们么？那就给他一个机会…调虎离山吧。”

    叶无情点了点头，她一贯不擅长这些阴谋诡计，自然是谢安澜怎么说她就怎么做。

    