    nba官网上公布了2o16nba全明星投票第二轮的结果，先是西部，锋线球员排名第一的依然是科比。八一中文  Ｗ〕Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    事实上，科比的选票在整个联盟都是最高的，目前排名联盟第一，总票数为126万张。

    第二位的则是库里，今年勇士的战绩非常好，库里也打出了职业生涯最佳的一个赛季，如果不是因为科比在华夏的人气太旺，有太多华夏人将票投给了科比，库里甚至可能是第一。

    库里的票数是92万！

    在他后边，则是勒布朗-詹姆斯，票数为63万；杜兰特紧随其后，票数为62万；再然后便是韦德、威少、乔治.....．

    按照东西部来划分，西部锋线排名从前到后分别是科比、杜兰特、德拉蒙德-格林、科怀-怀特赛德、布雷克-格里芬、安东尼-戴维斯、蒂姆-邓肯、扎扎-帕楚里亚、德马库斯-考辛斯、埃内斯-坎特、拉马库斯-阿尔德里奇、德怀特-霍华德、德克-诺维斯基、德安德鲁-乔丹、哈里森-巴恩斯.....．

    西部后场球员排名为史蒂芬-库里、拉塞尔-维斯布鲁克、克里斯-保罗、陈锋、克莱-汤普森、詹姆斯-哈登、拉简-朗多、安德烈-伊戈达拉、马努-吉洛比利、托尼-帕克、达米安-利拉德.....．

    这份名单中，勇士队无疑是最大的赢家，他们一共有五名球员进入这份名单，分别是库里、汤普森、格林、巴恩斯、伊戈达拉，而他们五人，也就是组成勇士五小阵容五个人。

    也就是说，他们的五小阵容中的五个人全部进入了这份名单，光是想想都会让人感觉恐怖，一个阵容，五个球员，每一个都拥有着这么高的人气，确实是一件非常罕见的事。

    当然，湖人也不差，科比的选票排名联盟第一，而陈锋这个新秀也进入到了这份名单中，并且名列前茅，论风光，也不比勇士逊色多少。

    不过肯定有人暗自腹诽，说陈锋和科比都是作弊，华夏人口那么多，根本没有公平可言。

    可无论如何，科比进入全明星几乎是铁定的了，而陈锋也很有机会进入，这是事实，毋庸置疑。

    东部，前场球员中詹姆斯位列第一，后边则是保罗-乔治、安德烈-德拉蒙德、卡梅隆-安东尼、保罗-加索尔、克里斯-波什、凯文-乐福、哈桑-怀特赛德、克里斯塔普斯-波尔津吉斯、扬尼斯-阿德托昆博、约纳斯-瓦兰丘纳斯、玛尔钦-戈塔特、乔金-诺阿、德马雷-卡罗尔、保罗-米尔萨普.....．

    东部后场则是韦德领衔，后边是凯里-欧文、德里克-罗斯、凯尔-洛瑞、吉米-巴特勒、约翰-沃尔、德玛尓-德罗赞，黄蜂队的林书豪位列第八，第九是以赛亚-托马斯，第十是雷吉-杰克逊.....．

    这个名单相较于第一轮的选票结果没有太大变化，也就是德里克-罗斯，又上升了一名，到了东部后卫第三。

    事实上，以罗斯的人气和球迷基数，芝加哥的市场，只要他保持健康，只要他恢复到以前的状态，就有极大的把握进入全明星。

    另外，连黄蜂队的当家核心肯巴-沃克都没能进入前十，而林书豪却排名东部后卫第八，显然又是华夏球迷的功劳。

    “陈，真是羡慕你，身后有那么大一个市场，有那么多人给你投票。”克拉克森看着陈锋，很是羡慕，“我觉得，你今年肯定能进全明星，当初你的同胞尧明已经证明了这点。”

    “我也这么觉得。”小拉里-南斯也道，“陈，以后你可就是全明星球员了。”

    一众湖人球员也纷纷对陈锋道贺，威少，罗斯也先后打了电话过来，恭喜陈锋又前进了一名，到了西部后卫第四。

    事实上，陈锋每进步一名都是对威少的威胁，不过作为朋友，威少还是很有风度的打了电话过来，向陈锋道贺。

    对队友的调侃，威少，罗斯的道贺，陈锋都只是笑笑，事实上他根本没怎么去拉票，一个是不习惯，二则是觉得打好比赛更重要。

    下午七点半，湖人和国王的比赛开始。

    与此同时，华夏。

    看到nba全明星票选第二轮结果出来，喜欢陈锋的球迷顿时倍受鼓舞，陈锋已经到了第四名，再前进两名就能到第二了。也不需要第一，因为干掉库里还是有些难度，可只要到第二就能锁定了。

    所以，球迷们自的行动了起来.....．

    “兄弟们，快起来拉票了。陈锋已经到西部后卫第四了，和前边第三的保罗只相差几千票，和第二的维斯布鲁克也只相差十几万票，快加把劲，赶上去。先灭了保罗，再干掉威少。”

    “‘刀锋营’的兄弟姐妹们，一起战斗吧！”

    “爆菊！爆保罗！”

    “爱生活，爱陈锋，那就快去投票吧......”

    华夏球迷们吵得一片火热，掀起了一股投票浪潮，不过两个多个小时，陈锋的个人选票竟然又提升了一万多。

    也就是在湖人和国王的比赛结束，他的选票已经过了西部后卫排名第三的保罗，现在他成为第三了。

    听到消息，陈锋也不禁一愣，他先前有关注网上的动态，也知道自己和保罗只相差几千票，过保罗是早晚的事。但他也没想到，竟然才两个多小时，他就成功的爆掉了保罗的菊花！

    这一下，华夏球迷的热情更加高涨，大喊着“菊花残，满地伤”，开始更加热火朝天，更加声势浩大的为陈锋拉票。

    事实上，以陈锋目前27万8千张的选票，如果是在东部，已经可以排在第二了。但在竞争激烈的西部，他只能排在第三，并且和排名第二的威少（46万张选票）足足相差近二十万张选票。

    所以，想要在全明星票选截止日期前赶上威少并不容易，对陈锋，对他的球迷来说，也是个挑战。