    第162章晏父的过去

    其实也有魂体刚死的时候就有很强大的能力，不过还是极少数。

    这个女孩自然不在那样的魂体之内。

    晏宗本来就做错了事，谢清然索性就帮帮这个女孩，让她看见杀害自己的仇人为自己所做的一切付出代价，早日去投胎。

    晏宗看着谢清然的眼睛，谢清然的眼睛很漂亮，像是桃花眼，又有点像狐狸眼，眼珠黑白分明，瞳孔黑的地方，比普通人要更黑一些，面无表情没有情绪的时候，透出无机质的冷漠。

    晏宗看着她的眼睛，竟然觉得害怕。

    像是预知了自己的死亡。

    他颤抖着身子，收回眼神。

    谢清然的眼睛让他又想起了那天晚上。

    他不敢继续想下去。

    晏老太太还在骂着谢清然，似乎不知道累，一声声的辱骂，谢清然没说什么，晏宗却突然大吼，“别骂了，你能安静一会儿吗？”

    晏老太太愣了一下，“小宗，你怎么了？”

    晏宗的表情很不好看，像是惊吓到极致的疯狂，“你能别出声了吗，能不能当个哑巴，安静一会儿？”

    晏老太太应该没想到自己这么疼爱的孙子会这样说，她愣了一会儿，“小宗你别气了，奶奶不说话了。”

    “那你现在就闭嘴。”

    晏老太太乖乖的闭嘴。

    谢清然看到这场闹剧，勾了勾唇。

    也不知道这晏老太太，会不会觉得悲哀。

    可能不会吧。

    毕竟，晏宗这样的人，怎么可能只吼过她这么一次。

    不过是一个愿打一个愿挨，用不着别人在意。

    谢清然看着好玩儿，就多看了一会儿。

    晏父晏母找了过来，“然然，你怎么在这里？”

    “看笑话呢！”谢清然乖乖的回答，一脸认真。

    晏父看了一眼，又转过头来，“我们去另一边吧。”

    “好啊。”谢清然又看了一眼，就高高兴兴的跟着晏父晏母去了另一边。

    晏宗这才抬头去看，眼神灰白冷漠，带着不顾一切的疯狂。

    身边的晏老太太一直注意着他，看见他露出这样的表情，竟然不自觉的打了个颤。

    好像是被吓到了。

    晏宗现在的表情，看起来真的有些可怕。

    谢清然被晏父晏母带过去，熟悉的警官拿着零食过来。

    “今天有人买了薯片和布丁酸奶，我都给你带了一份。”

    “谢啦。”谢清然拿起来布丁，打开就吃。

    她在安城的时候，真的是三天两头就会来一次，还很喜欢在这里吃东西，总要留下来吃点东西再走。

    不过谢清然很讨人喜欢，大家都乐的投喂她。

    晏父晏母已经很习惯了，他们之前来警局带谢清然走的时候，这孩子还在吃着人家的东西，吃泡面还必须要加火腿肠，一根不够，还必须要两根。

    要是能多个鸡腿就更好了。

    晏父晏母并不吃，他们和进来的警察聊天，谢清然一边吃一边听，时不时的在他们提到自己的时候插句嘴。

    办了加急，不过鉴定结果出来也没有那么快，不过晏宗杀人的事情已经确定了。

    谢清然给了确切的地址，他们过去找到了女孩的尸体。

    晏宗其实胆子不大，被盘问了一会儿，就对自己的犯罪行为供认不讳。

    晏老太太没想到自己最疼爱的小孙子竟然会做这样的事情，一直喊着他肯定是被冤枉的，最后还因为太难过，直接晕倒在了当场。

    一场闹剧下来，晏父晏母只是冷眼看着。

    晏父从小吃了很多苦，而且没怎么花过晏老太太他们的钱。

    晏父从小就吃不饱穿不暖，最难的时候，他吃草皮树根，穿的衣服破破烂烂，冬天还穿着单薄只能勉强遮挡的衣物，很多时候都觉得自己会死。

    可他好好的活着，靠自己的努力考上大学，努力兼职工作，挣了钱，去上大学，才算逃离了那个家庭。

    晏老太太这样，更不用想晏老爷子会心疼晏父。

    晏老爷子才是一家之主，他也同样喜欢晏宗和晏宗的父亲，对晏父的态度几乎像是仇人，三天两头的就会把他打一顿，他总是浑身伤痛。

    晏父就是在这样的家庭长大的，却难得的温柔。

    他学习很努力，后来吸引到了晏母的注意。

    哪怕知道他的家庭是这样的，晏母也毅然决然的嫁给了他。

    婚后前几年的生活确实很难，但是他们挺过去了。

    挺过去之后，就有了很好的未来。

    所以，面对晏老太太，他们并没有任何感情，对于她的晕倒，自然不会在乎。

    不过还是送她去了医院。

    罗家那里的事情也在处理之中，中途谢清然收到了一些消息，询问其中的一些事情。

    谢清然当时另外用一张记录符咒把一切记录下来，直接给了周宪。

    “就在这个里面，我用了反弹符。”谢清然简单解释了一下。

    周宪虽然不会画这些符咒，但是他还是知道转运符是什么东西的。

    知道有人竟然敢用转运符，他特别生气，也不太知道该如何解决。

    毕竟这牵连很大。

    不过谢清然都解决好了，自然不用他再发愁。

    “谢小姐，如果你能加入我们，一定会对我们很有帮助的。”

    “那还是算了吧。”谢清然像是听到了什么了不得的话，连忙摆手，“我还是喜欢自己做事。”

    知道她爱自由，也不想加入，周宪也没有多说。

    “谢小姐，这件事情我们会处理好的，你放心。”

    “我能有什么不放心的。”谢清然眨眨眼，“这可是你们的功劳，与我无关。”

    周宪愣了一下，随后笑了。

    “那就谢谢你了，谢小姐。”

    谢小姐挑了挑眉，“没什么好谢的。”

    谢清然后来跟着晏父晏母回家去了，准确来说应该是她送了晏父晏母回家。

    她刚在小区门口停下车，就对两人说，自己还有事要出门，一个小时左右回来，让两人先回家去。

    两人无奈，但是也知道谢清然要做的事情基本上都很重要，更不要说，她已经提前说过，这是去救人。

    孩子做好事，做父母的当然会觉得很荣幸，也很骄傲。

    谢清然从车上下来，自己走着离开。

    (本章完)

