
　　接下来的这段时间当中，林羽自然是通过各种各样的方式开始试炼自己的身体力量，他很清楚的明白。

　　接下来等待自己的将会是一场更加艰难的战斗，好不容易掌握了如此特殊的力量，又是不能够得以加以利用的话，那岂不是白白浪费了自己如此之久的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在对他而言时间是非常重要的，势必要在这个关键时候将所有的问题掌控于自己的手中，绝对不能出现任何端倪。

　　正是因为非常清楚的明白这一点，所以此时此刻的他才能表现的这般轻松，他当然也知道摆在自己面前的是怎样一条道路。

　　如果是在这之前的话，或许并不会这么小心谨慎。

　　可是现在这种情况早已经是跟他之前想象当中的颇有一些差距，他不能让这样的事情继续发展下去。

　　所以无论如何只有当自己的实力变得更加强大，才能保全他们所有人。

　　小魔女回来的时候，脸上的表情非常凝重，看得出来他应该是知道了什么设计。

　　乌北之城原本是一个制胜于世外的地方，他们来到这里便是不想要参与到各种各样的毛粉事情当中。

　　但是现如今局势所迫，他们不能就这样掉以轻心，更是不能在这个时候选择坐以待毙。

　　所以便只能是主动出击，如果眼下看来的话，小魔女应该是知道了问题的严重性。

　　而对于此时此刻他们所要面对的一些敌人，他并没有太大的信心能够将这些对手全都击败。

　　“看来前辈应该是知道了什么不太好的事情，应该是一些非常难缠的对手吧，否则以你现在的实力和状态，根本不至于变成这样的表情。”

　　“你就知道在这里说风凉话，如果我们遇到能成对手的话，连你也是逃脱不了的，这一次来找你的人不是很少。”

　　林羽点了点头，虽然说之前对于这个情报还没有太多的掌握，但是内心当中其实早已已经做好了心理准备。

　　太一学院当初实在是太过霸道，以至于整个可见虚空范围之内，所有人对他们都是非常忌惮的，这些年来他们一步步走到下坡路。

　　在常人看来，这好像是一个能够控制的机会，但实际上却并非如此，在场的几个人都是心中心知肚明这一点的。

　　而其他人也是如此，那么当然知道这个对手不会就这样轻易被打败，而且在这个过程当中很有可能会有更大的问题等待着他们去处理，所以必须要拿出自己100%的力量来。

　　绝对不能让太一学院再度恢复到当初那种状态，若是让他们再度掌握强大力量的话，很有可能会将整个可见虚空的势力范围再度划分。

　　这对他们而言可是一个无法容忍的事情，所以每一个人心中对于这样的情况自然也是可想而知的，他们用尽一切方式希望自己能够成功的把问题解决掉，可最终的结果却依旧是跟他们之前想象当中的颇有一些差距。

　　“听说这一次有一些实力非常高强的人类修行者也来追杀你了。”

　　这一次对方可不像是之前一样小打小闹是派遣出了不少高手，当然了，这依旧是在太一学院的允许范围之内。

　　现在的林羽已经是达到了破星境，而这一次来找林羽的全都是破星境巅峰。

　　这一些家伙也当真是倒霉的要紧，派遣了如此之多的高手，本以为到达了破星境巅峰，对付林羽自然也就是游刃有余的一件事情了。

　　但是他们如何能够想到，就是在这短短几天的时间当中，林羽竟然是已经达到了破星境巅峰。

　　别说是他们了，就算是跟在林羽身边的小魔女，同样是对这件事情依旧感到难以置信，这样一个男人实在是在各个方面所表现出来的能力，让人感到恐怖。

　　小魔女不是没有见识过天才的，包括他自己也是一个非常厉害的天才，但是在眼前这个男人面前，根本算不上是一个什么这个家伙的所作，所谓在各个方面所表现出来的手段跟能力皆为上乘

　　这让他们不禁感到有些汗颜，即便是他们这种天才在跟眼前这个男人比较起来依旧不算什么，而他们更是难以做到眼前林羽这般优秀，如此短暂的时间当中就能得到这种境界，真是可叹。

　　“虽然说你这一次的表现的确非常优秀，与你现在的实力进阶，对方如果不是设计好的陷阱，恐怕是很难对付现在的你的。”

　　以林羽现在的实力境界，只要他不想要这么轻易的被人干掉了，那绝对不会出现任何问题。

　　即便是打不赢对手，那他也可以轻易的从这个战场当中脱离出去，这便是此时此刻他的能力强大之处。

　　正因如此林羽，根本没有将这些所谓的对手放在心上，就算自己真不是他们的对手又如何，到时候完全可以转换一个思路直接跑就是了，何必要跟那些家伙浪费时间呢？

　　只不过现在看来的话，那一些人想要团结起来恐怕是有一些难度的，虽然说斗争的目标都是一致的，但是他们并不能够完完全全的摒弃互相之间的矛盾，团结起来。

　　这也算是人类当中的劣根性了吧。

　　“如果仅仅只是这样的一群人，应该还犯不着让我如此担心前辈，既然说的这么紧张，将来应该还有其他的麻烦在等待着我吧。”

　　林羽猜测的没有错，如果只是这样的一群对手的话，他们自然是无需放在心上的，但是问题就出在这一群人，不过只是一些不值一提的小家伙罢了。

　　对于此时的林羽而言，他们即便是连起手来，也恐怕很难对他造成威胁，而这一次真正让他感到有几分头疼的，其实另有他人。

　　“罗阎王庭，这些家伙可是妖族当中的佼佼者，其中每一人的实力都是极为强悍的，如今他们全都汇聚于此，你更应该知道他们的目的是什么。”

　　小魔女炯炯有神地盯着面前的林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百四十八章 法则碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 