
见到如此多的人，王翦眉头也是一拧，意识到这铺子中有埋伏。

但他也没有退缩之意，朝着那叛军便是杀了过去。

只见他一个箭步冲上前，手中长枪如龙刺出，瞬间便是穿透了一名叛军的胸膛。

随即他手一抽回，长枪便是伴着鲜血抽回，然后王翦握紧长枪便是一个横扫，长枪一个圆弧划出，瞬间便又划破一名叛军的脖子。

“兹拉——”

鲜血喷射而出，那叛军瞬间倒在地上，鲜血流出将大地都慢慢染红。

随即，王翦身形穿梭在叛军之中，左突右刺前进着，一名又一名的叛军便是接连倒地。

一时之间，王翦竟有种不可阻挡之势。

虽有恐怖的王翦冲杀在前，但这次只带了一万五的精兵，本以为拿下这铺子已经绰绰有余。

但不想这铺子有埋伏，藏起来杀出的兵马竟然王翦这边的两倍有余。

而且这叛军中大部分都是十分有经验的楚军，十分骁勇善战，战力丝毫不比大秦精兵弱。

靠着数量的优势，叛军以极快的速度斩杀着大秦精兵。

“拿抢来！”

而上方，一直观察着战局的项羽，看见这王翦一路乱杀，眉头也是不由得拧起，神色更是愈发凌厉起来。

随即他直接吩咐一句，两名士兵便是抬着一把长枪放到项羽手上。

即使是两名身形雄壮的士兵，在抬着那长枪放到项羽手上时，看起来也是十分费力。

接过长枪，项羽也不犹豫，身形一动，整个人便是朝着王翦那边掠去。

战场之上，王翦长枪又是一个横扫，便直接将一名叛军的脖子划开一条口子。

刚想继续进攻，王翦瞳孔却是一缩，只感觉到前方一股强大无比的恐怖气息袭来。

他目光一拧，神色更是警惕望向前方，只见一杆长枪骤然刺出，气势恐怖巨龙，直直朝着自己这边刺了过来。

感受到这一枪的威力，王翦也是丝毫不敢大意，身形连忙一侧，脸庞便是借着咫尺距离与那长枪错开。

但还未来得及松一口气，面前的长枪便又是横扫而来，直奔王翦脖子而去。

若是被这恐怖的一枪击中，只怕脖子会被直接斩断，甚至整个脑袋都飞出去也不是不可能。

王翦目光一拧，脚也是一蹬，整个身形便是直接往后撤去，瞬间便是退开数丈的距离，但那长枪却也是丝毫没有停下的意思，朝着王翦的脖子便又是继续划出。

眼看这长枪就要击中自己，王翦目光一拧，连忙举起手中的长枪便是直接挡去。

“铛——”

项羽的长枪撞击在王翦的长枪之上，随即一股恐怖的力量蔓延开来，只将王翦震得连退数步，脚下更是拖出一条长长的痕迹。

随即他脚一蹬，这才将整个身形稳住。

‘这小子竟然如此强悍！’

身形站稳，王翦这才抬头望向项羽，神色却是十分惊讶。

没想到这项羽看起来如此年轻，但战力却是十分恐怖，尤其是那长枪，不仅出手狠辣，力道更是恐怖。

即使是征战沙场多年的王翦，都忍不住赞叹这枪的厉害。

对面，见自己的出招被王翦化解，项羽眉头一拧，神色更是凌厉起来。谷

随即他目光一寒，身形也是骤然掠出，出招速度极快，几乎是眨眼之间，那长枪离王翦身形不过便只有数尺。

见状，王翦神色也是凝重起来，双手握紧长枪便是直接斜扫而去，便准备将项羽这一枪击退回去。

“铛——”

但在长枪撞击到项羽长枪的一瞬间，王翦目光却是不由得一变。

这一枪王翦几乎是没有保留，长剑斜战而去，恐怖力道便如同一座山一般击向项羽的长枪。

但在如此强大力量的冲击之下，项羽的长枪却是依然稳如泰山定格在空中，竟然没有后退半分。

‘力道竟然如此之强？’

见这几乎是用尽全力的一枪斩去，那项羽的长枪却是丝毫没有受到影响，王翦心中又是一惊。

“哼！”

挡住王翦的一枪，项羽又是冷哼一声，随即握住长枪的手一扫，一股恐怖的力量便从长枪上蔓延开来，朝着王翦那边便是压了过去。

面对这恐怖的，王翦眉头一拧，双手握紧便是直接硬挡，双目更是变得通红，额头上青筋暴起。

随着两股力量的对抗，王翦神色越发凝重起来。

若是他正值青年，定能与这项羽斗上一斗。

但现在随着年老力量本就有所下降，而这天生神力的项羽又正值壮年，本就是力量的顶峰，王翦很快便是败下阵来。

下一瞬，项羽一声暴喝，双臂更是用尽全力猛地一推，强大力量便压得王翦整个身形暴退出去，连退数步随即一个浪沧摔倒在地上。

“受死！”

而项羽也是看准机会直接暴喝一声，随即他身形一跃而起，双臂便是将长枪高高举起，一道圆弧划出便是朝着王翦斩去。

这一枪来得突然，速度更是奇快，王翦根本来不及躲闪，只得双目瞪大眼睁睁看着那长枪斩来。

“铛——”

眼看这一枪就要斩中自己之时，一把长枪却是陡然伸出挡在了面前，便是将那一枪拦了下来。

正是蒙恬的一剑。

见自己一枪直接被蒙恬一剑挡住，项羽目光也是一凝，不由得细细打量蒙恬一眼。

面对项羽，蒙恬也是不留手，单手握住长剑，随即便是猛地一扫，一股恐怖力量便是从长剑上蔓延开来。

面对这股力量，项羽一时之间也有些反应不及，整个身形往后仰去便是连退数步远离了王翦。

“没事儿吧王将军？”

将这项羽击退，蒙恬这才一脸担忧打量着王翦开口道。

“还能再战！”

见危机解除，王翦也是不犹豫，目光一凝便又是站起身来。

“正好，一起上吧！”

见状，项羽却是丝毫不惧，眼神中反而带着几分兴奋，手中长枪握紧，他身形一动，随即便是朝着王翦和蒙恬二人掠去。

这一幕，只让周围注意到的大秦精兵都是一愣，不由得满脸震惊打量项羽一眼。

以一人之力单挑大秦两大将军的青年，这种事儿还是第一次见到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70811506"  chaptername="第三百六十七章：正好，一起上吧！">加入书签</a>
</div>
