
　　张谦修从万富华那里离开后，开车带着董茂学和郭嘉平又去了几个批发商那里，他们这里倒是有东泰罐头厂的罐头，但量不算大，万辉饼干厂的饼直接就是没有的。

　　张谦修现在倒是不心寒，他和万富华聊天的时候就已经猜到了这样的结果，这只是证实万富华没有瞎说而已。

　　张谦修现在要解决的问题是，把自己的产品推销出去。

　　不做推销员不知道，问了几家批发商的老板，他们可没有万富华热情，直接就拒绝了张谦修，有的人甚至还把张谦修当成了骗子，直接赶了出来。

　　郭嘉平和董茂学两个人站在后面都觉得尴尬，继续一家家的去问，一家家的去说好话，临走时还留下工厂电话号码，或许别人反手就把纸条给丢进了垃圾堆，但送出去一张就有一个机会。

　　张谦修两世为人，对于这些事情，看得倒也算透彻，并没有太往心里去，而且这些日子，他也看明白了，自己知道未来的发展趋势，并不代表自己做的事，现在的人就能理解，阿里马创业的时候，不也被当成了骗子吗？扣扣马当年想卖掉扣扣也被人瞧不上，他们做的事情，都是未来的趋势，但没人懂你的时候，你那些东西都是笑话。

　　而且，第一次做业务员，也让张谦修感受颇多，能放下心底深处那种对这个时代人想法的感叹和对自己的优越感。

　　自己想要成功，必须获得这些人的认可，以脑子里对未来发展趋势为明灯，一步一个脚印朝着明灯所在的方向攀登、前进，披荆斩棘，方能成功。

　　想想上一世，那些业务员吐槽的时候，谁不是吃了无数的闭门羹？就连格力的董小姐，做业务的时候，也被经销商气得哭，自己一个人叫来一辆货车，一个人哭着把空凋往车上搬。

　　董小姐没有能力吗？那不可能！他事后开辟新市场的时候，也是所向披靡，几乎所有别人搞不定的市场都是她去搞定的，但其中辛酸，却只有做业务的才能体会。

　　下午四点多，张谦修问了县城最后一家，老板听到张谦修是来推销东西，还有些诧异，现在的推销员可不多，尤其是小县城，很多人都没有见过。

　　“你们是万辉饼干厂的？”老板问道。

　　张谦修笑着点头：“对，老板，我们工厂目前正在改革，会有各种饼干产品推出，几乎涵盖了市面上所有的饼干种类，您到时候进货，只要一个电话，我们就能安排人给您送过来。”

　　老板转身拿出一块饼干：“这种你们那有没有？。”

　　张谦修接过饼干，就是万富华给他们吃的那种饼，笑着说道：“有类似的，如果您需要的话，我可以让人明天就给您送过来。”

　　老板却说道：“我要的量不大，只要一百斤就够了，还有你们那是什么价格？贵了我可不要，而且我没有看到货，你们得把货送过来，我觉得可以才要。”

　　郭嘉平是做生意的，上门送货不要的见多了，小声在张谦修耳边说道：“老板，到时候我们送过来，他不要，我们不全砸手里了吗？”

　　老板听力好，居然听到了郭嘉平的话，无所谓地说道：“随便你们，我也是看你们辛苦，你们不愿意的话，我继续去原来的地方拿货就行了。”

　　张谦修没有犹豫，立刻说道：“老板，先送货，再给钱，没有问题！我们这种饼是用纸箱装的，加上纸箱二十斤，七块钱一箱，明天我给您送五箱过来。”

　　老板算了一下，说道：“那也就是三毛五一斤呗？”

　　“对！”张谦修点头。

　　老板琢磨了一下，说道：“贵了，三毛！”

　　现在老板拿货就三毛五，他让张谦修送货过来，就是想要低一点的价格，如果还是三毛五，那还不如找之前的供货商，相互之间也有个信任。

　　张谦修故作苦笑：“老板，这都是市场价，价格我真不能给您少了，价格都是厂里给我们的，低了我们也没有办法交差，要不这样，每一百斤，我送您五斤。”

　　“五斤？”老板琢磨了一下，五斤他批发出去，能赚两块多钱：“送我十斤。”

　　张谦修给老板递了烟，说道：“老板，我们这些跑业务的，权利也有限，要是能送，我一定给您送。以后您每次进货，我都按照，进一百斤送五斤的优惠给您。”23sk.Com

　　“您这一年下来，怎么也得卖三五千斤这种饼吧？一百斤虽然只送五斤，但积少成多，一年我就得送您两百多斤，将近一百块钱的货了。”

　　老板本来还嫌那五斤少了，但张谦修这么一算账，老板仔细一琢磨，他一年这种饼能卖到万斤左右，少也有六七千斤，这一次送五斤，也确实不少了。

　　老板点点头：“那行，明天中午十二点之前，你们送过来，要是可以的话，我就收了，要是不行，你们就拿回去。”

　　“好嘞！”张谦修说道：“说了这么久，还不知道老板贵姓？”

　　“姓李。”老板随口说道。

　　“李老板，那我给您留一个我们工厂的电话，要是以后合作有任何问题，或者您需要其他种类的饼干，都可以打电话问，我们会给您解决的。”张谦修说着拿出记电话号码的电话本，抄下万辉工厂的电话号码。

　　李老板接过，点头：“行，有个电话号码也好，以后有找人的地方，说起来，你们那饼干厂以前不是不做这些吗？怎么忽然放下架子了？”

　　张谦修开始和李老板闲聊起来，又问了一遍，最近什么饼干好卖，顺便又买了一些饼干。

　　从李老板这里出来，已经是四点半，张谦修上车后，开车直接回万辉饼干厂。

　　到了厂里，工厂的人都准备要下班。

　　张谦修招来陈菲：“去生产部，跟他们三个组长说，把工作全部处理好，来开会。”

　　陈菲应了一声，急急忙忙跑去叫人。

　　等陈菲回来的时候，三个组长还没有来，陈菲把裱好的字给拿了进来：“老板，这一共花了三块六毛钱，我已经照农大姐报销了。”

　　张谦修点点头：“行，你去忙吧！”

　　陈菲退出去以后，张谦修让董茂学、郭嘉平把这一幅字挂到了自己的办公室墙上。

　　等字挂好，生产部的三个组长也来了。

　　张谦修也懒得去会议室，让他们五个人自己找椅子坐下，然后把今天买的一堆饼干全部拿了出来。

　　今天买的饼干可不少，至少得有三十多斤，有很多都是重复。

　　张谦修从里面找出李老板要的那种饼干，递给三个组长一人一个：“这中饼干难不难做？”

　　三个人接过，看了一眼，都说道：“这个好做，没有什么问题。”

　　“现在，先去安排人，给我做两百个出来。”张谦修说道。

　　秦松说道：“老板，要下班了》”

　　“那就留几个人加班，今天晚上一定要给我做出来。”张谦修说道。

　　秦松解释道：“老板，我们没有小的烘培房，做两百个饼，烘培房就要继续烧火，这两百个饼，煤炭钱都不够。”

　　张谦修皱了皱眉：“我说了，一定要给我做出来，口味也要跟这个差不多，你们以前做的那些饼，外面有谁买？以后饼的种类必须要增加。”

　　秦松还想要说话，却被张谦修一眼给瞪了回去，三个人只好灰溜溜跑去安排人加班。

　　等三个人回来的时候，张谦修正在吃饼，现在很多饼都是没有包装的，就用一张纸包着，拆起来也简单。

　　张谦修看了三个人一眼，说道：“这些饼，我们工厂能不能做出来？我说的是全部。”

　　周军看了秦松一眼，说道：“我们部门没有问题。”

　　包装部的顾启年也说道：“我们也没有问题。”

　　负责烘培的秦松吞吞吐吐地说道：“老板，这……这不同的饼，烘培的时间，温度都是不一样的。”

　　“然后呢？”张谦修问道：“你们烘培房做不出来？”

　　秦松解释说道：“老板，我们这是用的煤炭烧火加热，温度很难把控，我们以前都是做一种饼干，烧火的人也知道，大概要放多少煤。”

　　张谦修看着秦松。

　　秦松有些紧张，不敢看张谦修。

　　其实，张谦修心里很明白，秦松说得是对的，现在这煤炭可不比后世的电烤箱，挑一个温度就不用管了。

　　煤炭加热烤房，温度很难把控，这是一个技术问题。

　　现在应该是有调控温度设备，但肯定要钱，张谦修根本不考虑去换，于是说道：“秦松，一种饼能做出来，那其他的饼也能做出来吧？”

　　“能是能，但……”秦松还想要说。

　　张谦修却打断了秦松的话：“我不管你用什么办法，以后我们工厂必须要能生产所有种类的饼干。”

　　“人家那些小作坊，用土炕都能把饼给做出来，你们有烤房，还做不出来？做不出来就不要干了，全部回家种田。”

　　秦松见张谦修要发火，顿时不敢继续反驳：“老板，我明白了，我会尽快把这些饼干的温度和烘培时间搞清楚的。”

　　张谦修这才满意的点头：“有什么困难可以提出来，一起想办法解决，但提出一个目标，不能做都没做，就说我们做不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第236章 必须改革免费阅读。https://xs.23sk.com 