    而林阳则根本就懒得理他，这半天他已经说了无数次这样的话，他已经不想听了。

    “好了，这是你们自己的事情，我说过了，我们只是在这里修整一夜。”

    “明天我们会离开的。”

    说完，林阳带着丁同和安妮两人离开。

    当然，今天晚上，林阳三人被莫城安保部门予以了最高级别的对待。

    也为三人安排了条件最好的休息环境。

    至于船上的隐夜，和五百名神龙军队员则是始终都没有离开船只。

    而且这次出海，林阳也没打算让他们离开。

    没办法，船上有太多重要的东西。

    先是一大批他们携带的武器，还有两架直升机。

    甚至船上的许多事情，都需要人们来打理。

    有隐夜带着五百名神龙军在船上，林阳还是比较放心的。

    一夜时间很快过去，第二天清晨。

    在督局很大批莫城安保人员恭敬的目送下。

    林阳的船只缓缓驶离港口，再一次悲伤，朝着遥远的赛尔地区而去。

    “我真的是服了，刚出来第一站就被人家抓了。”

    “往后要经历什么还不知道呢。”

    船上，丁同很是无语的样子。

    是啊，他堂堂的海外第一个杀手佣兵中间商。

    这么多年来何曾受过这样的待遇。

    安妮同样也是，这些年在特轮岛逍遥自在惯了。

    昨天却被一个小小的安保头领给关了起来，也实在是够憋屈的。

    不过看林阳倒是显得不太在乎这些。

    没办法，此时的林阳脑袋里根本就没把自己当成战神来看待。

    也没觉得遭遇什么样的困难是不光彩的事情。

    他也不可能忘了，自己这次出来的目的是什么。

    只要能搞清楚当年自己父母的死因，搞明白，这夺命石的情况。

    其他的也就都不重要了。

    就像昨天林阳说的一样，凭借林阳和丁同等人的身手。

    还有船上五百名神龙军士兵的战斗力，以及他们手里所拥有的装备。

    别说脱身了，就算只是把整个港口打下来占据，也不是什么难事。

    但那样的话事情就大了。

    他们这次出来的目的并不是打仗，最终目的地乃是赛尔地区。

    这一路上要经历什么谁都说不好。

    因此，在林阳看来，还是多一事不如少一事的好。

    “知足吧，接下来要经历的，可就没这么好了。”

    “往前连续几天的时间，都没有类似罗国这样的地方。”

    “而是一马平川的大海，和被海上势力占据的小岛。”

    “也就是说，接下来的几天时间里，我们势必会经历很多打斗。”

    “这直升机，也该到起飞的时候了。”

    安妮看了看船尾停靠着的两架直升机说道。

    “是啊，接下来的路就全靠拳头了。”

    “只有拳头够大，实力够强，才能打出一条路来。”

    林阳深吸口气说道。

    他也看过这次前往赛尔的线路图。

    其中有许多地方，途中都没有国家。

    就算是有，也有很多是跟龙国不对付的那种。

    因此，接下来他们将不会有太多的帮助。

    更加不会有罗国那样，听到龙国战神威名就闻风丧胆的事情发生。

    所有的一切，全得靠他们的实力。

    眼前他们所航行的路线就是如此。

    接下来几天时间将不会有任何港口供他们停靠。

    将会一直漂泊在海上。

    而且，途中有相当多的小岛。

    但这些岛都被一些海上实力给占据。

    谁也不会想到，这些海上实力会给他们制造什么样的麻烦。

    说话间，林阳再一次拿出了那份自己父亲生前留下的合同。

    “这份合同好像很有门道。”

    “我也看过，上面足足有数十个海上势力的签字和盖章。”

    “甚至还有一些跟龙国不对付的国家。”

    “很难想象，当年你父亲是怎么做到的。”

    “竟然能让这么多不可一世的人们，心甘情愿的签下这些字。”

    提到这个，丁同也是一脸的不可思议。

    他清楚这些合同的作用，那就是，只要签字的势力和国家。

    只要将来有人持有这份合同出现在海上，出现在他们的领地。

    都不能予以为难，一些海上实力，也更加不能下手打劫。

    能让数十个海上势力以及国家服服帖帖的签下这字。

    可不是一件容易的事情。

    要知道，这份合同，简直就是一张前往赛尔地区的通行证。

    有了这个，完全可以在这条路上做到畅通无阻。

    但无奈，林峰始终都在他们前面。

    林阳相信，此时的林峰可能又已经到达了他们前方的必经之地吧。

    在那里等待着自己的到来，并且还会有意想不到的手段来对付自己。

    “是啊，既然出来了，那就挨个上门拜访一下吧。”

    林阳目光从合同上移开，深吸口气语气坚定的说道。

    “什么？挨个拜访？”

    “我说祖宗，这可是几十个海上势力，其中还有一些国家和地区。”

    “先不说要花费多少的时间，就说这合同已经过去二十多年了。”

    “他们还认吗，还有，这些势力都是穷凶极恶的家伙。”

    “没有一个是省油的灯，万一。”

    “万一什么。”林阳打断了丁同的话。

    “万一遭遇什么危险？”

    “呵呵，是啊，这些势力没一个是省油的灯，那我们呢？”

    “你是省油的灯，还是我是省油的灯，再或是，安妮是省油的灯。”

    “又或是，我这船上的五百名神龙军，和两架直升机是省油的灯。”

    听得这话，丁同和安妮相视一眼。

    尤其当他们回头就能看到的那两架雄伟的直升机。

    渐渐的两人充满了信心。

    是啊，别人都是不是省油的灯，那他们自己，也更加不是什么软蛋。

    凭借他们现在船上的武器和实力，随便到一个地方都能横着走。

    怕那些做什么。

    “是啊，那我们就在海上横着走，我看谁敢拦我们。”

    “敢拦就打废他们！”

    安妮挥舞着拳头一副激昂的样子，激动说道。

    没错，林阳就是这个意思，自己什么地方都会去。

    他倒要看看，这些海上势力到底有多大能耐。

