    玉棺上只有献王修墓经过的记录，至于古墓地宫，以及王墓的规格、墓道入口之类的情况一个字也没说。

    叶白也不在意，等接近了墓穴，系统自然会给他提示。

    不过，玉棺中有一处信息还是挺重要的，便是对雮尘珠的描述。

    说雮尘珠是地母所化的凤凰，自商周时代起，就可以通过这颗珠子修炼成仙。

    雮尘珠有脱胎换骨之效，但需要在特定的地点才能生效。

    而这些秘密都被周文王详细的记录在天书中。

    叶白瞬间明悟，献王应该也是破解了周文王的天书，知道了什么样的地方能激活雮尘珠，所以便在此处建立了墓室，以地势来激活雮尘珠，来实现他的长生法。

    将这大榕树搜刮个遍，再没寻到有用的东西。

    大祭司的尸体也在火堆中化为灰烬。

    叶白吩咐道：“铁嘴，将玉棺的碎片收拾带好，准备回去。”

    “三爷，这天色还早，不再往前探探？”

    叶白摇摇头：“先回去，献王墓就在眼前，不用急于一时。”

    齐铁嘴有些不解，那张家人不是已经进来了吗？三爷难道不担心这献王墓被张家人截图先登了？

    但又想到叶白一向有主张，便觉得自己是皇帝不急太监急，乱什么操心。

    一行人原路返回后，叶白便去了蛇河附近晃悠一圈，见还没小黑的踪迹，有些叹气而归。

    入遮龙山之前，小黑没办法跟大部队走陆地，便只能走水路。

    好在山谷内的蛇河直通外面的沧澜江，虽然要多游不少的水路，但也能到达蛇河。

    于是叶白便让小黑入了沧澜江。

    除非在外面遇到的意外，要按照路程推算的话，这两天也应该到了。

    想到小黑的野性子，准是在外面消极怠工了！

    叶白越来越觉得要管一管这家伙了，免得以为自己成了蛟，便忘记谁是主人了。

    此时，外界的沧澜江中，一头华丽的黑蛟正追逐着白色母蛟的身影。

    这高贵的母蛟对它不理不睬，小黑心中不甘心。

    它小黑怎么也是一山之主，多娶几个媳妇不过分吧？

    可惜这母鲛钻入更深处的水域，很快没了影子。

    如此，小黑这次才想起叶白的嘱托，蛟身一转，往蛇河游去。

    连续两日，叶白都没有要出发的迹象，鹧鸪哨便有些焦急起来。

    叶白只好安抚鹧鸪哨，说等小黑来了，下这献王墓才更有把握。

    鹧鸪哨本打算一人先去探路，但也知道献王墓的危险，又想到月儿和红姑，便制止住急躁的心。

    成家了之后便不像以前，还是怎么稳妥怎么来吧。

    到了夜里，烦人的鬼哭声又在四周响起。

    自从将榕树破坏了后，便有一群变异雕鸮在夜间出没。

    这些雕鸮体型庞大，最大的一只和成人差不多，它们长满暗金色羽毛，锋喙利爪，攻击性还不小。

    有不少人被雕鸮袭击过，好在都小伤，无大碍。

    叶白猜测，这些雕鸮可能生活在大榕树上，榕树被毁后，便将账算在了他们的头上，每天晚上都来骚扰他们。

    昨晚，十几只雕鸮来袭击营地，被叶白设下陷阱，一口气屠杀大半，只剩下三只跑掉了，没想到今天晚上又来了。

    但这次雕鸮们学聪明了，只在空中用声音骚扰，从不贴近地面。

    夜晚的山谷黑灯瞎火的，叶白和鹧鸪哨放空了两枪便懒得再管。

    随这些雕鸮“哭”号吧，和这些畜生叫什么劲，塞着棉花睡也是一样。

    三只雕鸮嚎累了，嗓子冒火，便飞到河边喝水。

    突然，一张狰狞的蛟头从水下跃出，瞬间吞了两只。

    来者正是小黑，它在水下盯着这三只傻鸟半天了，这叫声吵得它心烦。

    仅剩的雕鸮被吓破了胆，扑哧翻滚，然后急忙煽动翅膀逃走了。

    硕大的族群，两天内便遭遇了巨变，只剩下它这一只了。

    含着泪水，这雕鸮低鸣几声，不知家在何方。

    听到伙计报告蛇河附近有动静，叶白急忙赶过来。

    便见小黑半截蛟身露在水面，蛟头下垂，一副乖巧认错的模样。

    接着它又从嘴中吐出两只死去的雕鸮，往叶白前面推了推，似乎在说：看，我没怠工，还给你带了礼物。

    见两只雕鸮浑身沾满了腥臭唾液，叶白叹了一口气，不知说什么好。

    接下来还要用到小黑，叶白没有多呵责，便让小黑将礼物收回，先去虫谷探路吧。

    远处，不少伙计看到这一幕，都暗自吃惊。

    “三爷难道还养了一头蛟龙？”

    陈玉楼鹧鸪哨和齐小黑都是知情人，见多不怪。

    但齐铁嘴和霍仙姑可不清楚，心中惊叹连连。

    霍仙姑更是美目盯在叶白的身上一刻都不放，心中甚至幻想着和叶白同骑蛟龙入水的画面。

    和叶白一路走来，她被叶白救了几次，芳心早就被叶白折服。

    可惜想了想，叶白是有家室的人，她霍仙姑也不是能做小的人。

    性格不允许，身份也不允许！

    齐铁嘴倒是观察仔细，将霍仙姑的神色变化尽收眼底，便把她的心思猜出了大概。

    不由得心叹道：“情之一字最让人最摸不透呀！”

    可惜，他也给自己算过卦，这辈子能找到婆娘的概率不大。

    第二日清早，叶白让一支后勤队伍留守，带着剩下的人前往虫谷。

    那位被叶白在雾林中救出的张家人早就醒来了，可惜这小子嘴硬，连自己的名字都不肯透露。

    叶白也没有意外，把这家伙浑身捆绑结实，留在了营地。

    穿过这片林子后，后面的植被稀疏不少，叶白尽量选取靠近山脉的坡地行走。

    山脉和森林相接的地方，由于密度适中，就像个天然的空气过滤器，不像刚才潮湿闷热的丛林，反而散发着一阵阵植物的清香，沁人心脾。

    众人只觉得神清气爽，头脑也清新了很多。

    如此向西北又走了四五个小时，到了大中午，众人来到一大片花树前，红、黄、蓝似乎各种色系的花都有，一簇一簇的，色彩缤纷。

    大群蝴蝶在花树中飞舞，场面颇为壮观。

    叶白一直觉得越是美丽的东西越可能藏有杀机，便让齐小黑带了几个伙计前去探一探。

    不过，一群人绕了一圈又回来，没发现什么危险，这地方似乎就是普通的花地。

    叶白就让人在空旷的地方生火做饭，有这种美景相伴，也算是扎营的好地方。

    叶白又向前走了两步，看见远方的山脉似乎出现了残破的人工建筑。

    这时系统也突然跳出了提示。

    “献王之墓：数千年前的古滇国之王，性格暴戾，精通痋术。此墓选在升仙之地，集地势龙气孕养千年，但用邪法建墓，怨气凝结，已成大凶之墓，技穷者慎入！”

    “危险等级：高等！”

    “蕴含宝箱：黄金宝箱！”

    叶白眉头微皱，献王墓的危险他早有预料，被评价为高级也算正常。

    说起来，这还是他第一次遇见系统评价为高等危险的凶墓，可见这献王墓绝对非同小可。

    黄金宝箱也让他颇为眼馋，上次开出了白虎血脉，不知这次能得到什么东西。

    不过，此行最大的目的还是雮尘珠。

    叶白又将目光望向远处的山脉，献王老儿就躺在那里吧？

    希望能一切顺利！

