
　　“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”永泽很想横着流刃若火喊出这一句。

　　但是他现在可是在自己家里，还在木叶，这要是原地来一个卍解，木叶不得玩完。

　　别说木叶了怕是火之国也得受到重创，原本的山清水秀要消失了。

　　所以永泽还是老老实实的把斩魄刀收了起来。

　　在永泽的控制下,斩魄刀化作光点消散，在空气中消失。

　　斩魄刀是一种特殊的存在，和现实那些刀剑不同，斩魄刀其实是死神力量的外在表现形式，是由灵子构成的，受到死神力量的激发,使得灵魂的力量以“刀”的形式召唤出来。

　　所以说死神世界是一个特殊的世界,而且不仅仅是斩魄刀,死神本身也是一种神奇的存在。

　　在有了总队长的模板之后，永泽也勉强算是一个死神了吧，有了直接让灵魂走出身体的能力。

　　其实灵魂出窍本身没有什么新奇的，忍界里面也有秘术能够做到。

　　比如加藤断的灵化之术就可以做到灵魂出窍然后入侵敌人的精神世界击败敌人。

　　但不同的是，加藤断想要造成伤害，必须进入别人的身体内然后破坏其精神世界，攻击其的灵魂。

　　而永泽不一样，他要是灵魂出窍，原地挥刀对面就无了，根本不用什么进入身体攻击灵魂。

　　不过因为是模板的缘故，永泽估计灵魂出窍，他只能用总队长的攻击手段进行攻击了，其他的大部分能力没办法通过灵魂施展。

　　但是永泽相信忍者肯定也有办法让灵魂施展忍术运用查克拉，表面死了的六道仙人不就是如此。

　　真就是死了，但没完全死。

　　“我这也算是进化成长生种了吗，虽然是只是灵魂长生。”永泽摸了摸下巴想到。

　　死神的寿命很长，总队长的寿命就是尸魂界的历史,天知道他还能活多久。

　　这也算是解决了永泽的一個难题吧,虽然他不是特别执着于寿命的人，但是你都穿越了，都成忍界第一强者了，不多活一点时间享受享受？

　　大蛇丸可以开发出不尸转生不同换身体来达成长寿永生。

　　但是那种长寿不是永泽想要的，不停的换身体，这个身体老了换下一个。

　　肉体的强大也是实力的一部分，比如永泽现在，哪怕他不用查克拉，仅仅是使用肉体力量，一拳给木叶梳中分也不是问题。

　　如果舍弃掉他这强大的身体，那对实力而言也是有很大的影响的。

　　所以永泽不会使用这个方法的，他更宁愿去找三大圣地的祖师咨询他们的长生之秘。

　　三大圣地的祖师可都不简单，大蛤蟆仙人是六道仙人时期就已经存在的，还对六道仙人封印辉夜进行了一定的帮助。

　　那么白蛇仙人和蛞蝓仙人既然和大蛤蟆仙人一个级别，应该也是那个时期就已经存在了。

　　可以看得出忍界的水有多深，三大圣地没一个简单的。

　　永泽有理由相信，就算他们没有六道级别的战斗力，也绝对不会太差，可能是和没有轮回眼的斑一个级别。

　　而且他们可能还有手段让自己的地盘免受神树影响。

　　永泽是三个圣地都去过的,他能感知到圣地的不同。

　　圣地虽然表面上和其他地方并无区别,都是在忍界上,其实永泽能感受到圣地和忍界其他地方的不同。

　　不用感知，光是眼睛看也能明白，就那妙木山几十米高的花花草草，能是正常地方能长出来的？

　　永泽猜测是三大圣地都被一个大结界所笼罩，表面上是在忍界上，其实被结界隔离，只是依附在忍界上。

　　比如去湿骨林的时候，就是蛞蝓仙人打开了结界，他们才能进入真正的湿骨林。

　　这也可以解释为什么圣地祖师没有在神树吸取忍界养分凝聚神树的时候亲自出手了。

　　正是因为有手段苟命，所以没有亲自上阵，最多收点人类当弟子，让他们上。

　　不过手段再多，还是实力最重要，三大祖师要是真强就轮不到辉夜吃神树果实了，这种好东西还不是早被抢了，所以三大祖师在永泽面前还是不够看。

　　相信在永泽的认真讲道理之下，三大祖师们也会被永泽的道理感动，然后说出自己能活那么久的原因。

　　所以永泽觉得他们应该感谢系统，尤其是白蛇仙人，毕竟大蛤蟆仙人和蛞蝓仙人态度都很好，要是永泽真要去找，第一个找的肯定是白蛇仙人。

　　还有不尸转生这种通过换肉体长生的，永泽觉得到后面可能会遇到灵魂上的问题。

　　像是永泽，现在因为总队长模板的缘故，他的灵魂强大无比，哪怕是身体死了，也能灵魂单独存活于世。

　　一直更换肉体的话，会不会出现肉体年轻，但是灵魂已经老去，甚至是老死。

　　永泽觉得这是有可能的，不可能灵魂能够无限存在。

　　不然的话，他现在原地灵魂出窍，岂不是直接就永生了。

　　永泽乱七八糟的想了许多，最后他选择不想，他还年轻着呢，都才二十七岁，为什么要想着几百年几千年之后的事情。

　　光是几年他就从精英上忍到了六道级，没准一百年后他的宇宙无敌完成超脱了，考虑锤子寿命。

　　永泽开始实践更有意义的东西。

　　“花费多少积分可以让忍界的人可以修行灵力，拥有灵压？”永泽直接像系统咨询。

　　霸气的话是一个人三千积分，他想死神准备可能也差不太多吧，会贵一点，但不会贵太多。

　　他只花了一百一十万积分来增加融合度，留下了七十万积分就是怕到时候开启灵力灵压要太多的积分。

　　羊毛出在羊身上，永泽深知这一点。

　　光是他自己强还不够，还得木叶也一起强，这样他变强的速度才会更快。

　　所以永泽在这方面从不吝啬，不仅仅是卡卡西他们，就连许多暗部的精英永泽都开启了霸气潜力。

　　大蛇丸纲手他们永泽也帮忙开了。

　　永泽帮大蛇丸开启霸气潜力的时候，大蛇丸甚至直接觉醒了霸王色。

　　永泽当场好家伙，他就说大蛇丸这个家伙肯定还有着野心，而且很大，不过被有永泽在所以没有显现。

　　一些有特别天赋的在霸气上也显现了出来。

　　比如水门擅长感知，他的见闻色进步飞快，纲手则是武装色上手极快。

　　【八千积分】

　　系统没有感情的声音在永泽脑中响起。

　　“快是海贼的三倍了，那么贵的吗，不过也还能接受。”永泽眉头微皱。

　　在他的设想当中，应该是五六千左右的，没想到会是八千。

　　不过想了想也正常，灵力灵压可是死神世界力量体系的根基。

　　霸气的话，虽然也很重要，但也比不上灵力灵压在死神当中的地位。

　　毕竟海贼世界中更有代表的是恶魔果实。

　　“可以兑换斩魄刀吗，斩魄刀多少积分？”永泽再次询问。

　　光是开启灵力灵压不成，斩魄刀也是死神不可缺少的东西。23sK.com

　　【随机浅打为两万积分一把】

　　“随机浅打两万积分一把啊……”永泽露出了沉思的表情。

　　浅打是无名的斩魄刀，换句话说是斩魄刀还没有始解时候的名称，是斩魄刀的雏形。

　　只有被其持有者写入属于自己的信念精神，才会成为独一无二的真正的斩魄刀。

　　当然，如果主人本身太废，没有获得斩魄刀的认可，可能会一辈子叫不出斩魄刀的名字，无法进行始解卍解。

　　两万一把的浅打虽然不贵，但随机的话，永泽也不知道其真名是什么，没有进行始解的斩魄刀都是一个模样。

　　永泽想了想，问了一下具体斩魄刀的价钱。

　　他先是问的流刃若火，结果被系统告知斩魄刀唯一性，不能有两把流刃若火。

　　于是永泽又问了一下镜花水月的价钱。

　　【十万积分】

　　【ps：直接购买的斩魄刀只可通过斩魄刀亲自告知主人名字才可进行始解】

　　永泽愣住，他没想到居然那么便宜，这可是镜花水月啊，居然只要十万积分。

　　看到后面的备注永泽才明白了，如果把镜花水月拿出来了，也必须得它认可了它的使用着，才有机会始解，不然就一直是浅打。

　　紧接着永泽又问了冰轮王还有其他一系列斩魄刀的价钱，结果发现是统一价格，全部都是十万。

　　这让永泽有些惊讶，他还以为系统会根据斩魄刀的强度来定价，结果是随机只需要两万，指名十万。

　　这让永泽有点高兴，有种捡了钱的窃喜感。

　　因为在他的预想之中，镜花水月那些强大的斩魄刀，卖个一百万积分也不是不可能。

　　结果居然只需要十万积分，那可不是捡到钱了，还是捡到大钱。

　　永泽靠着超乎常人的强大意志力才没有直接换一把镜花水月出来，而是关闭了面板。

　　因为他知道现在换出来也没什么用，换出来给谁用啊，难道指望卡卡西他们一开启灵力灵压就有解放斩魄刀的实力？

　　灵压在死神体型当中就等于忍者的查克拉，一个刚进行查克拉修行的人，你给他一个s级忍术，一个禁术，这能用的出来就有鬼。

　　所以现在兑换斩魄刀是没有意义的，等他们的灵力和灵压成长到一定的高度之时，那时候兑换才是有意义的。

　　不过镜花水月给谁永泽倒是想好了。

　　镜花水月的能力是操控五感，从而去控制人。

　　换到火影这边，可能算是幻术的一种。

　　而永泽手下，恰好就有一个极其擅长幻术的人，那就是已经开启万花筒写轮眼的宇智波止水。

　　止水的幻术天赋是毋庸置疑的，在还没开启万花筒写轮眼的时候，他的幻术已经到达瞪谁谁倒的水平了。

　　万花筒写轮眼的能力更是能够无声息永远修改思想的最强幻术别天神。

　　永泽暂时想不到有谁能够比止水更适合镜花水月的了。

　　鼬以后虽然幻术也强，但是也达不到别天神的水准，而且鼬现在还是八岁小屁孩呢。

　　最主要的是，止水拿着镜花水月永泽放心。

　　止水是什么人，在原著当中，他都有别天神这样的变态能力了，如果止水也偏向叛变，没准宇智波真能成功。

　　虽然冷却长，但是效果强大啊。

　　两只眼睛各一次机会，一个别天神让三代成为宇智波叛变帮手上演“陛下何故造反”再一个别天神控制住团藏，掌控木叶阴暗处的力量，再加上宇智波本身的力量，这难道还没成功的可能？

　　但是止水没有这样做，相反的是，他主动将自己的万花筒能力说了出去，让三代他们不要宇智波动手，他自己来解决宇智波叛乱问题。

　　但是止水低估了团藏内心的龌龊，团藏得知了止水别天神的能力，当即就觉得坐立不安。

　　无声息的修改意志，还是永远，这么危险的能力，居然不被他根部掌控，而是由一个邪恶的宇智波掌控，这不是成心让他团藏寝食难安吗。

　　于是团藏亲自出手带人袭击了止水，掏了一只万花筒。

　　即便是遭受了如此的困难，止水心中想也不是自己，他想的还是村子，还是如何保下宇智波一族。

　　于是他没有去接受治疗，反而是和鼬见面。将仅剩下的万花筒托付给了鼬，并且用死亡刺激鼬，让鼬也开启万花筒写轮眼，获得能够保护宇智波保护村子的力量。

　　只有心中有着如此信念的止水，永泽才敢放心的把镜花水月交给他，不然永泽宁愿镜花水月不出现。

　　不然给了一个团藏式的人，这对忍界对木叶可能来说都不是什么好事。

　　“要不要为此专门成立一个新部位了？叫木叶护村十三队？”永泽想了想，觉得有些不太好听。

　　永泽想起了特战班，特战班全是修行呼吸法的，而且还修行剑术。

　　如果把特战班当基本盘，斩拳走鬼都省了。

　　ps：“斩”即剑道，“拳”即白打，“走”即瞬步，“鬼”即鬼道

　　永泽觉得这个想法很不错，但是没有立刻下决定。

　　随机的浅打也得两万积分呢，很贵的，开启灵力灵压也得八千积分。

　　永泽还是准备最开始阶段还是只给一些他比较信任和有天赋的人开启，后面就慢慢试错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第447章 灵力灵压与斩魄刀免费阅读。https://xs.23sk.com 