    异空间深处更加的昏暗，浓郁的黑雾覆盖在苍穹之上，甚至连最上方的那轮圆月都被遮蔽了，没有一丝光线能够照射进来。＊＊ 这种情况在姜小凡越来越步入深处后显得越明显，明显到连他的神念都受到了干扰。

    “果然不寻常。”

    姜小凡自语，微微眯起了双眼。

    进入这片神秘异空间后，他前后遇到了十数头强大的凶魔，但是对于他而言却都不算什么，行走在外面，他完全是如履平地，不曾有任何力量可以阻他。可是，进入这里后，他在瞬间感觉到了一丝压迫感。

    他的眸子中闪过一抹淡淡精芒，步伐不变，继续朝着更深处而去。不久后，前方出现了一片黑色的木林，木林周边缭绕着诡异的迷雾，姜小凡望着那里，不由得微微皱起了眉头，隐约间，他觉得那些迷雾仿佛是活的一般。

    他停了下来，片刻后再次前行。

    他走入了木林之中，沿着最中央的一条小道朝着另一边的尽头而去，因为他在这里没有遇到强大的凶兽，所以，他要朝着前方而去，他觉得在这片木林的深处应该有着能够给予他压力的强大生物。

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    他平静的迈步，空中回荡着他的脚步声。

    这片异空间深处更加的幽黑，如果不是姜小凡修为惊人，行走在这其中根本就什么都看不见。他的步伐很稳定，就在下一刻，戾吼传出，一道模糊的黑影以一种快到脱离寻常的速度朝着他扑了过来。

    姜小凡微惊，闪身避开，且，在他避开黑影的一刹那，他径直朝着对方轰出了一拳。这一拳很强大，带出了点点紫色的电弧，但是令姜小凡诧异的是，他的这一拳击空了，并没有触碰到实体的感觉，完全只是打在了空气中。

    “有意思。”

    他笑道。

    他如今的修为已经处在半步圣天境，帝皇之下无敌，甚至能够击杀普通帝皇，比当初的妖元都要强大了，如此实力居然未曾击中刚才的黑影，这足以说明这个地方的不寻常。但是尽管如此，姜小凡却依旧是笑了，因为不寻常，所以才有期待感，才有压力感，这正是他目前需要的东西。

    他在原地停顿了数个呼吸，再次迈开了步子。

    很快，他将这条小道走过了一半，也就是这个时候，与之前相同的戾吼再次传出，这一次，有两道黑影显化而出，依旧是以非常恐怖的速度朝着姜小凡扑来。

    “就等你呢！”

    姜小凡轻笑。

    这一次，他不闪不避，直接抬手朝着前方抓去，径直将其中一道黑影抓到了手中。其五指间跳跃着点点七彩色火焰，仿若是来自地狱的焚世之炎，令他手中的这道黑影发出极为凄厉的惨叫，形体慢慢趋于崩溃。

    “吼！”

    远处，另外一道黑影扑了过来。

    姜小凡早有准备，右腿一震，龙吟冲霄，一头大龙从他脚底冲起，快速将扑过来的黑影卷住，令之难以挣扎半分半点，直接被禁锢住了，或则说被镇压了。

    姜小凡望着手中黑影，指间七彩火焰更加强盛。

    黑影发出非人的惨嚎，像是玻璃在摩擦一般，非常的刺耳，很快，它体外的黑雾完全消失了，彻底消散。姜小凡望着自己的右手，眼中划过一抹惊色，因为此刻，他手中居然多出了一样东西……一株草。

    “这是？”

    他很不解。

    黑影在他手中消失，最后却竟然变成了一株普通的青草，这让他很疑惑。以他的修为和眼界，自然清楚黑影并非是这株青草修炼而成，那么，为什么黑影消失之后会变成一株青草，这让他无论如何都理解不了。

    他偏头望向另一道黑影……

    他心中动了一个意念，卷住这道黑影的神龙瞬间转变成了七彩色火焰，如同之前那般，很快将这道黑影焚毁了个一干二净，在这之后，一块黑色的石头掉落了下来，咕噜噜的滚动，落到了姜小凡的脚边。

    姜小凡伸手将黑石捡起，眉头再次皱了起来。

    很诡异！

    两道黑影都有着极为强横的战力，尤其是那种速度，超脱了常理，纵然是姜小凡都为之心惊。然而此刻，它们崩碎后居然化成了一株青草和一块黑石，这实在出乎了姜，这很不正常。

    “奇怪的地方。”

    姜小凡低语。

    他将青草和黑石丢下，最后扫了一眼，继续朝着深处而去。

    这之后，大约过去了半个时辰，一股庞大的压迫感突兀降临，强大如姜小凡也升起了一股毛骨悚然的感觉，于顷刻间朝着旁边横移千百丈远。几乎就在这一瞬间，一只巨大的骨手从天而降，将这片木林拍了个四分五裂。

    姜小凡稳住身影，不远处竟多出了一具十丈高的骨魔，所透发出的气息强横的有些惊人，令姜小凡眼中闪烁出了湛湛精芒。他能够感觉到，这具骨魔就算比不上帝皇强者，但是却也差的不远了。

    “值得一战！”

    他心中道。

    这个想法出现的一刹那，他冲了过去，一拳轰出。

    轮回拳！

    “轰！”

    虚空以一种可怕的程度扭曲了起来，像是被割破了的纸张，狠狠击中了骨魔。这一拳很强大，所以，正面承受了这一拳的骨魔轰然倒塌，骨体直接四分五裂。

    只是，它并未死去。

    散落在地表的骨体在不断震动，要合拢在一起，且，在这同一时间，原本缭绕在这片木林中的黑色雾霭冲了过来，居然令的骨魔瞬间重生，且变得更加可怕了。这种可怕提高到了一个层次，帝皇层次！

    姜小凡眼中精芒湛湛，升腾起熊熊战意。

    “很好！”

    他本就是为战而来，虽然这里有些诡异，但是突然多出了这样一个强劲的对手，能够让他感觉到威胁，那自然就是他现在所追寻的东西。他的拳头变得更加可怕，击碎虚空，破开万重黑雾，与骨魔碰撞在一起。

    “咚！”

    仅仅只是一击，四周的所有全部被毁。

    此刻的骨魔已经不是之前可比，强大了太多太多，它周身缭绕黑色的雾霭，宛若魔界使者，骨爪拍下，撕裂出五道清晰的虚空裂痕，连混沌都被扫了出来。

    姜小凡不退不避，一拳迎上。

    “轰！”

    超级大碰撞，百丈内的空间直接被撕裂，无尽碎石腾空而起。

    姜小凡眼中闪烁着神光，速度变得更快，近乎化作了一道七彩色流光，围绕着骨魔不断挥拳，每一拳都有毁灭万物之力。然而，此刻的骨魔显然很可怕，一双骨爪交织成无尽幻影，居然挡下了姜小凡的一拳又一拳。

    “第一式！”

    姜小凡突然喝道。

    他徒手于虚空中刻画符文，在实战中继续演练轮回古法，朝着对面的骨魔镇压而去。虽然他已经将轮回第一式修炼到了炉火纯青的地步，但是这并非尽头，炉火纯青很强，返璞归真却更强，他在追求第一式的极境。

    第一式出，一张巨大的纹文出现，似可镇压诸天。

    骨魔似乎没有自己的意识，但是它的实力却强大的惊人，一对骨爪碰撞在一起，竟然拉扯出了一颗巨大的黑色魔球，呼啸着朝着姜小凡挥出的轮回第一式撞去，轰的一声炸碎了开来，将四周的地表完全毁掉了。

    且，数十股庞大的飓风浮现，卷向了四周。

    “很好！非常好！”

    姜小凡心中大笑，如今的骨魔要比他杀死的神霄天主弱一些，但是却也相差无几，因为这种弱只是体现在灵智之上，除却灵智外，骨魔丝毫不比神霄天主弱。

    飓风席卷八荒，不断飞卷。

    姜小凡双手划动，开始施展轮回第二式，如今有这样一头堪比帝皇的骨魔在这里，实在是对他有大用，简直就是为了让他更好的演练轮回古经而存在。或则他可以找老骗子等人演练，但是那终究不会让他生出危险感，因为他知道，老骗子等人纵然再可怕也不会对他下杀手，他需要的是具有生命威胁的战斗。

    所以，他和辰逸风等人来到这里。

    “轰隆隆！”

    他缓缓推动双手，七彩神光交织，轮回第二式准备打出。

    然而就在下一刻，他突然震了一下。

    “这是……”

    他眼中闪过一抹骇人的光芒，直直的盯向这片异空间更深处。

    那个方向，狂烈的飓风卷动，似乎破开了什么，竟然令他体内的银铜微微颤动了一下，虽然这个颤动仅仅只是那么一瞬间，但是他依旧抓住了，因为这种颤动他太熟悉了，这是在与另一块银铜共鸣。

    这里有银铜残片！

    “这……”

    他又惊又喜。

    银铜对他而言无疑是非常重要的东西，和六股道源一样，是他如今最急着追寻的东西，他实在没有想到，这片异空间中居然会有银铜残片。

    他没有逗留，直接朝着那个方向闪去。

    “吼！”

    历吼响起，骨魔闪来，一巴掌朝着他的头颅拍去。

    “滚开！”

    姜小凡喝道。

    他划动双手，轮回第一式和第二式同时飞出，压向拦在前方的骨魔。感觉到了银铜的气息后，他哪里还愿意和这骨架子纠缠，寻出银铜残片才是最重要的事！u