    第97章送饭

    “等一下。”沈毓瑜见卞栗栗要走，他连忙出声朝卞栗栗喊道。

    “怎么了？”

    “你能给我送一些饭来吗？”

    “可以，我原本就是打算回家给你打包午饭的。”

    “谢谢。”

    “不用谢，你只要傍晚回家的时候砍一捆柴回家就好，家里的柴不多了。”卞栗栗说完话后就转身离开了。

    沈毓瑜看着卞栗栗离开的露出一抹笑容，然后他朝着卞栗栗离开的背影说了声“好”，就继续盯着梯田里的水。

    半个多小时后卞栗栗回到了家，她见家里除了她和沈毓瑜用的小饭盒外，就没有其她的饭盒了。

    所以她只能暂时用这两个小饭盒给沈毓瑜打包午饭，看来她要找个时间去一趟县城，把家里缺的东西都补齐，不然生活会很不方便。

    一个小时后卞栗栗把午饭送到沈毓瑜手里，然后她朝沈毓瑜道：“家里的饭盒太小了，所以我没有给你打包太多的饭菜，如果你要是觉得饭菜不够吃，就从空间里面弄一下饭菜出来吃。”

    “好。”

    “那我回家去了，你快吃午饭吧。”

    “好。”

    半个多小时后卞栗栗回到家里，她到厨房把手洗干净后，就准备吃午饭。

    可是她刚把饭菜端上桌，就听到敲门声响起，于是她只好先到院子去开门。

    当她把院子的门打开时，就看到官月英站在她家院子门口，于是她就朝官月英问道：“月英婶子，你今天怎么有空上我家来，快进屋坐。”

    “我今天就不进屋了，我来是为了谢谢你的，要不是你让夏香找我带春香去看大夫，那我家春香很可能就烧成傻子了，所以这些鸡蛋你一定收下。”官月英说完话后就把手里拎着的鸡蛋塞进卞栗栗手里。

    卞栗栗看了眼手里拎着的鸡蛋后，立马就把鸡蛋还给了官月英，然后朝官月英道：“月英婶子，这些鸡蛋你还是带回家去给春香姐补身体吧，春香姐比我更加的需要吃鸡蛋。”

    官月英听到卞栗栗的话后就想到自家大女儿那瘦削的身子，她咬了咬牙后朝卞栗栗道：“栗栗，我代替春香谢谢你。”

    “不用谢，春香姐平时没少帮我忙，我打心眼里希望春香姐的身体快点好起来，所以月英婶子你快回家去照顾春香姐吧。”

    “那我就回家去了，你有空就上我家去玩。”官月英说完话后就急匆匆的离开了。

    卞栗栗目送官月英离开后，她就把院子的门关上，然后回屋吃饭去了。

    待她吃完饭后，她看了下时间已经快三点了，于是她就决定不去割猪草了，她打算留在家里把后院自留地里的那些盖菜全收了。

    刚好明天就是周六，她可以让卢雪玉来家里教她腌酸菜，这样她就有吃不完的酸菜了。

    卞栗栗一想到酸菜和用酸菜做的那些菜，她不自觉的咽了一口口水，然后她就快速的朝着厨房走去。

    当她来到厨房的时候，她看了眼地上放着的簸箕，觉得它太小了，于是她就决定不拿簸箕，直接拿了把菜刀，就雄赳赳气昂昂的朝后院的自留地走去。

    (本章完)

