    第66章 我不知道密码

    班长心瑶说完。

    台下的同学也像班长一样，用眼神看像腾武，看他下一步的动作。

    心瑶的眼神就像在说，老师，你看是不是来打开一下，好尴尬的。

    听到李心瑶说完，腾武三两步走到黑科技密码箱旁。

    在腾武老师的大粗手放在密码箱上的指纹锁上时。

    “黑光一闪”，咔嚓一声。

    密码箱一开。

    在后排的林羽就看到，台上保险箱里放的整整齐齐，一排排，像大拇指一样大的小瓷瓶。

    台下的林羽在想，那应该就是脆体丹了吧。

    班长，李心瑶看到箱了打开了。

    看到了，整整齐齐一瓶瓶只有大拇指一样大的小瓷瓶。

    看到这些小瓷瓶里面装的脆体丹，班长，心瑶，顿了一下。

    “就直接一只手抓五小瓶发给台下的同学们。

    林羽看到前台拿到脆体丹的同学都在，好奇的在观察脆体丹都长是什么模样。

    这种低级的脆体丹，只有星光武者才用得到不算。

    而且一般家庭，谁家会存1万星币一颗的脆体丹呢。

    你要知道整个人类联邦平均家庭一个月只有不到2500星币而已。

    不要以为2500星币很少，你要知道一般的物品是很便宜的，只有修炼物品才很贵而已。

    就比如，去吃饭的话，吃没有星能的食物，2500星币足矣，让你一天三餐每天都去饭店吃。

    不过2500星币想去吃星能的食物的话。

    不知道能吃几顿，而且只能吃一般的。

    如果想去吃顶级的星能食材的话。

    你带多少星币都不够，我都听说，有些顶级星能食材，是有洗精罚髓和提升修炼资质能力的。

    像那种顶级食材是星币买不了的，只能以物换物，用同等的修炼资源去换。

    林羽看着李心瑶拿着一瓶瓶脆体丹发了下去，看着保险箱里面的脆体丹，一瓶瓶没有。

    还没发到自己，林羽不是知道心瑶不会忘记自己的。

    林羽还以为心瑶忘记了，我准备不发给我了吗。

    而且脆体丹肯定是足够的。

    在后排的生学那叫一个。“望眼欲穿”，看着班长李心瑶等着那颗脆体丹。

    林羽万万没想到，心瑶那小妮子发到我就停了。

    转身就去跟腾武老师，交差去了林羽呆呆的看着李心瑶的背影。

    林羽哭笑不得在想，心瑶他是在报复自己，刚才亲着他的脸。

    林羽看着心瑶跟腾哥报告背影，看着看着心瑶的背影眼神渐渐有点失神。

    直到心瑶说完坐到旁边，林羽才从失神的状态回过神来。

    回过神来，刚想开口问一下心瑶。

    林羽还没开口，台上的腾武老师先开口说了。

    林羽，就看到腾哥，拍拍手。

    “啪啪两声”，腾武看着台下的学生，“说”，回神了，回神了，小兔崽子们。

    脆体丹也发给你们了，不过老师也要提醒你们，修炼是一个，“要一步一个脚印”，才能走下去的过程。

    丹药只是一个锦上添花的作用。

    所以你们要努力修炼，不能只靠丹药，要靠努力。

    虽然说努力修炼不一定有结果。但是你们不努力修炼，那是肯定没有结果的。

    我话就说到这里，如果你们是想要上顶级学校，那就努力修炼，努力修炼到星光七变以上。

    至于那四名觉醒的神通的同学，要以学府为目标，努力修炼。

    好了，我说就说到这里，努不努力修炼都是你们的事。

    不是我的事，我只能说我会尽量努力了。帮你们解答修炼当中出现的问题。

    好了，再说下去你们就要，老师，我太啰嗦了。

    小兔崽子们，说我就说到这里，接下来我们开始修炼吧。

    林羽就看腾哥说了半天，意思就是说我们不要吃太多丹药，不要太依靠丹药，要靠努力修炼，增加修为。

    腾武看着台下的学生，挥挥手，意思叫台下的学生站起来。

    腾武老师在台上投影屏幕上，挥了两下手，昨天的星光断段体术，详解又出现在讲台的投影屏幕上。

    台下的林羽看到腾哥挥了挥手，林羽看到这个动作就知道腾哥叫台下的我们站起。

    (本章完)

