    加布里尔、欧文、加尔杰农这三位无聊，在树下玩一种韩宣教给他们的，叫做“打富豪”的纸牌游戏。

    只能三个人玩，这里有四个人，谁输谁下。

    富豪赢了的话，就比另外两位流浪汉手里的牌，谁的牌多谁就下场。

    所以杰森只能在一旁盯着周围动静，这里有驼鹿出没，并不算安全。

    他扫了眼周围，目光再撇向加布里尔手里的牌，三到八都是单牌，断了个七，要是不出意外，这货肯定完蛋。

    欧文摆不出扑克脸，表情惊喜！

    国王号炸弹、四个二、四条尖！

    富豪二十一张牌，除去这十张，还剩下个飞机，能带两个对子，最后就剩一张，让猪来打都能赢！

    突然间，一个东西砸到他头上，和大光头接触，咚的声！

    手一抖，牌洒了满地。

    正准备飙，看见一只蜜蜂从他眼前飞过，视网膜清晰倒映出它那根愤怒的尾针......

    加州特产，黄金蜜蜂。

    这种蜜蜂的体型比其他蜜蜂要大，族群分布在加州南部，是一种加州蜂农结合当地花期特点，培育83年才培育出来的新蜂种。

    黄金蜜蜂所酿的蜂巢蜜营养价值，比普通蜂蜜高出5倍，数量格外稀少。

    由于它们传播花粉能力强，有利于葡萄花期结果，所以尽管知道林子里有蜂巢，艾尔纳管家也没想过把它们给除掉，这是种性格温和的蜜蜂。

    但即使再温和，招惹到黄金蜜蜂，它们也会飙，比如某头作死的熊猫……

    这群黄金蜜蜂们，自认一生辛勤为甘宝海洋牧场工作，没有功劳也有苦劳，好不容易搭建起来的蜂巢，竟然被人给破坏了。

    大多数蜜蜂没看到祸害蜂巢的罪魁祸，树干上那只还不明白自己闯祸，捂住疼痛鼻子的熊猫。

    只看到了树底下的这些人，一窝蜂飞出来，别看蜂巢只有篮球大，里面居住了过一千只的黄金蜜蜂！

    有些在蜂巢从树上掉落时候震死了，但更多的蜜蜂在蜂巢掉落中途就飞了出来，嗡嗡往下扑去，保卫家园，不死不休！

    韩宣在睡梦中，被人一把拉了起来，刚看清是加布里尔，又看见了他旁边的蜜蜂们，惊恐之下不再有动作，任凭他扛起自己跑。

    韩宣最近现了，越是智商低的动物，越不听他的话。

    现在没指望这些狂的蜜蜂脑袋里，那一点点出于本能的神经回路，能有放过自己的打算，见黄金蜜蜂已经追到身后，急忙喊道：“快跑！”

    挥手驱赶蜜蜂，在打到其中一只的时候，手背感觉到疼痛。

    加布里尔现洼地里有个小水坑，只有一米多宽，水很浅，自己肯定躲不进去，于是弯腰把韩宣给扔了下去，同时叫道：“憋气！别出来！”

    他丢下韩宣这个大累赘，顿时跑得更快了，伴着惨叫声消失在树林里。

    熊猫只要捂起鼻子闭眼，毛茸茸的身体就能抵挡蜜蜂们袭击。

    偶尔还咬口竹子，半点没受到影响，小巴里下了树，学它老爹的动作，也没出什么事......

    水很浑浊。

    韩宣不敢睁开眼睛，整个人躲在水里，温度有点低。

    不时迅抬头，呼吸两次，再躺下去，黄金蜜蜂们不死心，围着小水坑转，过了好几分钟才离开。

    韩宣等了许久，每次换气间隔的时间都在缩短，等实在撑不住了，终于起身抹了把脸，衣服上的水，滴滴哒哒往下流。

    看了看四周，还有蜜蜂在，不过已经不像之前那么抓狂了。

    两大一小三只熊猫，正坐在水坑边看着他，模样呆萌，似乎是在问你干什么……

    没好气瞪着这帮看热闹的家伙，放松下来感觉左手手背疼，就像一个燃烧过后的火柴棒，掉在了手背上的那种疼。

    抬起手，低头看去，上面有根长长的黑刺，伸手拔出来，在伤口周围使劲挤。

    “幸好它们是毒性不强的黄金蜜蜂，要是巴西那种人为杂交出来的杀人蜂，那就完蛋了。”

    韩宣疼得直吸气，还有闲心对熊猫们说话。

    遇到倒霉事，就想想更倒霉的人，比如加布里尔他们，心情顿时好得多。

    看向小巴里时候，现它有点怪怪的，再仔细打量，现它的鼻子有点肿，不由乐了，现在看起来更加搞笑......

    半路遇到前来寻找自己的乔治，韩宣和他一起回家。

    现加布里尔他们，已经在别墅门口，互相帮对方拔刺。

    被蜜蜂叮到的地方，主要集中在手和脸上，每个伤口处都红，保镖们一个个长吁短叹，感慨躺着也能中枪。

    加布里尔想来想去，认为肯定是因为小巴里，蜂巢才从树上掉下来。

    嘀咕果然是有什么样的主人，就有什么样的宠物，连倒霉这点都是一样的。

    最主要的是，偏偏韩宣自己不倒霉，连累别人倒霉，心想当他保镖真是命苦，终究没能躲过这劫。

    维尼清楚听到了蜜蜂这个词，鼻子动了动，小耳朵顿时一竖，还真有蜂蜜的味道。

    撒腿往味道传来的方向跑去，牧场里每个蜂巢的具体位置它都知道，已经惦记很久了，可惜太胖爬不上去，对它来说简直是天降横财！

    杜二傻拿来肥皂水，帮他们涂在伤口处，蜂毒成份一般是酸性，用含碱的肥皂水可以中和，减轻疼痛。

    韩宣听说后，脱掉湿衣服上楼洗澡，整个人泡在肥皂水里，真的有点效果。

    但当他再看手的时候，现左手肿了起来，双手放在眼前对比，一个修长，一个像是胡萝卜。

    按了按臃肿的手背，软软的，整个一大白馒头！

    天已经要黑了，再换新衣服麻烦，韩宣穿着棉睡衣下楼，现老爹笑眯眯的，问道：“怎么。

    你们瞧我手，肿起来了。”

    “出去看就知道，至少比杰森他们要好。”韩千山说完噗的声，笑了出来。

    男孩老妈被他影响，也跟着大笑。

    韩宣想到了什么，急步走出去，现门口的圆桌旁，四个奇形怪状的猪头怪，被奥特曼看见，能直接当怪兽打的那种猪头怪，正在斗地主。

    一个个脸肿着，除了欧文光头好认，其他三位分不出来谁是谁，眼睛肿得眯成条线，把牌贴近眼前才能看清。

    貌似是杰森的家伙，就拿着一个小王和个k，大喊了声：“国王爆炸！”

    鼻腔肿了起来，只能用嘴呼吸，说话时候声音奇怪。

    另外两位看不见牌，还真乖乖给钱。

    “我的天！哈哈哈哈！”韩宣蹲下来捂住肚子，指着他们大笑，乐疯了!

    “瞧他这样子，真想打他啊。”加尔杰农叹气。

    加布里尔点点头，嘟囔道：“嗯，要是以我以前的性格遇到这种人，他墓地上的草，应该快有一米高了......”(未完待续。)8

    
