    听到这话，盛夜岚立马皱眉道：“女孩子家，骑什么牛，多危险。”

    不过陈归林却宠溺道：“没事的，我抱贝贝上去，相信我老婆，老黄牛很温顺的。”

    说着，陈归林抱起贝贝，来到老黄牛边上，只见牛尾甩动，很是悠闲。

    为了防止意外发生，陈归林三根银针刺穴，封住了老黄牛的躁动的血脉，顿时让它陷入短暂的迷茫。

    贝贝坐在牛背上，很是开心，陈归林双手扶着她，笑道：“贝贝，好玩么，自然都是人类的朋友，我们要好好爱护他们。”

    那贝贝也很听话和理解，她笑道：“对了，爸爸你教我的，点穴按摩，我给黄牛按摩。”

    说完这话，那贝贝真的有模有样的给黄牛按起摩来，黄牛感受到这舒适之感，也是趴在了地上，很是温顺。

    盛夜岚紧张的心这才放下来，喊上陈归林道：“你可真厉害，什么时候也这么宠我呀？”

    听到盛夜岚半开玩笑的话，陈归林回过头笑道：“老婆，我不是一直陪着你么？”

    确实上班下班，陈归林基本上都和盛夜岚在一起，听到这话的盛夜岚咬唇笑道：“自从我知道你懂医术后，你就变得油嘴滑舌了。”

    在后面赶来的猴少爷，看到这一幕更是被盛夜岚的咬唇一笑，迷得神魂颠倒。

    他摆了摆姿态，阔气的走出来道：“真巧，盛大夫你们也在这。”

    看到是猴少爷走来，他身后还跟着两个保镖，盛夜岚就是眉头紧皱，心里暗想：“真是扫兴，这家伙来干什么？”

    看到来者不善，陈归林也是异常不悦，如此好的乡村寂静，竟然让这家伙给毁了。

    那猴少爷并不看好陈归林，对此更是不屑道：“盛大夫，你这老公，就是个小白脸呀！我听说他在医院扫走廊！也真是的。”

    “这又不关你事。”盛夜岚走到陈归林身边，不悦的回了一句。

    然后她拉了拉陈归林的衣角，提醒道：“陈归林，这家伙一脸坏水，我们还是回去吧！”

    那猴少爷看到盛夜岚害怕的样子，更是得意道：“盛大夫，柔弱的样子真美，好美呀！”

    跟在猴少爷身后的两个保镖，撇了撇嘴，领悟的走到陈归林身边，淡淡笑道：“小子，你懂的，我家少爷不伤害小孩子，识相点，你带小孩子到边上去看戏！”

    言外之意很明显，那就是叫陈归林滚到一边去，否者他们就要对陈归林动手。

    若是说炫富，或者这猴少爷吹牛啥的，陈归林都不怎么在意。

    但是敢对盛夜岚有想法，那就是龙之逆鳞，触着必死。

    不慌不忙的陈归林把贝贝抱到怀里，然后交给盛夜岚道：“老婆，你带贝贝去边上，今天看我教训教训他们！”

    若说陈归林会医术，盛夜岚不怀疑，但是此刻面前是两个专业保镖，她担心道：“陈归林，要不我们走吧！”

    但是陈归林却揺了揺头，然后还对女儿道：“贝贝，要不要看爸爸打坏人，你和妈妈到一边去，乖乖的哦。”

    贝贝虽然年幼，不分善恶，但是听到陈归林这话，她也是拍手道：“好滴！爸爸，你要狠狠的打坏人。”

    站在不远处的猴少爷，顿时哈哈大笑道：“打坏人！哈哈！你这家伙，知不知道，我这保镖可都是雇佣兵！一等一的好手，你算几根葱呀！”

    说着，猴少爷也是面色一变，然后冷笑道：“算了，本来本少爷还仁慈，不想让孩子看到我蹂蹑她妈妈的一幕，你这家伙不识趣，那就让你体会下，撕心裂肺…这话还没说完，猴少爷的面色顿时骤变，只见陈归林两手轻轻一弹，那两个保镖直接向后一仰，硬生生的倒了下去。

    “喂？你们两个，搞什么鬼？”猴少爷厉吼道。

    陈归林却已经一步步走到了猴少爷的边上，冷声道：“他们没搞什么，只是我封住了他们的穴道！说吧，你想怎么死！”

    “死？”猴少爷额头微微颤抖，他还不信陈归林会真的杀自己，于是咬牙道：“你可要想清楚，我爸爸是猴老二，洛霄手下的人。”

    “洛霄手下的人？”陈归林摸了摸下巴，准备掏出手机。

    那猴少爷以为是陈归林害怕了，顿时呵呵笑道：“知道了吧！你敢动我，洛霄这号人物，可是能灭你全家！你掂量掂量！”

    “嘟嘟！”陈归林拨通了一个电话，正是那洛霄的，随口道：“来，这是你口里的洛霄，金叔叔，你喊一声呢？”

    猴少爷面色微微抖了抖，有些不敢相信，这家伙会有洛霄的电话，吓唬人的吧于是他就接上电话问道：“喂！你是谁，想吓唬我。”

    “陈少爷么？”电话那边传来洛霄颤抖的声音，很显然他把猴少爷的声音，误会成了陈归林。

    那猴少爷哪里听得出洛霄的声音，只是在电视照片上见过洛霄那号人物，于是淡然笑道：“我好怕呀！你吓唬我！”

    说着，猴少爷就要摔手机，陈归林右手速度快的惊人，轻轻一手钳住猴少爷的右手，然后拿过手机担心道：“摔坏了，我老婆可不一定给我买新的呀！”

    说完这话，陈归林还看了盛夜岚一眼，这看得盛夜岚两眼发痴，许久才道：“陈归林，这是？”

    只懂医术的盛夜岚，并没有看懂陈归林的出手，而只是看到他们很平淡的对话。

    陈归林却向盛夜岚笑了笑，一脸玩味之色道：“老婆，人家在叫他靠山过来，向我借个电话。”

    “靠山？”盛夜岚不解，只看到陈归林对电话吆喝了一声，然后挂断了。

    陈归林走回盛夜岚身边，解释道：“没事了，等下有人来处理。”

    “你是说他靠山？”盛夜岚有些咂舌的问道。

    陈归林带着盛夜岚在边上坐着，看了会夕阳，过了二十分钟钟不到，猴少爷还在查看两个一动不动的保镖，一脸疑惑。

    就在这时，天空响起了嗡嗡的直升机声音，那洛霄处着拐杖走了下来，边上还有卢文，后面跟着猴老二，正是猴少爷的爸爸。

    一脸惊喜又意外的猴少爷，顿时提起了勇气，他此刻礼貌多了，向洛霄恭敬道:“金叔叔，你怎么来了？我这婚礼，只是乡下的罢了。”

    他还以为这洛霄是来给他祝贺的，心里正一阵窃喜，猴老二本来还不解为何来此，听到儿子一番话后，他心里也是一阵高兴。

