    <!--go-->    “记住了公鸡两个字，你会读了，但是，还要会写。所以，不光要读，还要会写，要记牢……”

    话风一转，唐文又戳了一下，白板上露出一座十层楼高的水坝来。

    “这就是水坝，水坝两个字是这样写的……”下边，白板上又露出书写方法来。

    有人手在纸上写，而白板上动画在演式。

    “老爷，你这台机关怎么摧动？”顾含烟脱口而出。

    “这个等晚上我慢慢教你，一时不好学，等下你跟世峰包括东文、子云等一起跟我学，要学会操作这台机关电视。”唐文说道。

    ……

    下边，顾含烟跟展世峰分成两个班，按书配图识字。

    这边，还配发了纸笔，一边学一边练，唐文请人编的这本语文就是常用的二千多个字的速成书。

    展东文挑出来的这批人还有点基础，每天学上几十个字，两个月左右应该能速成。

    至于写得怎么样，暂时就不作要求了。

    “你们跟两位老师学，我在这里提个要求。

    如果谁能在半个月内认识这二千多个字，而且初步会写，我奖你们一百两银。

    一个月内学会奖银五十两。

    两个月内学会三十两，如果两个月还学不会。

    那不好意思了，请你滚蛋，你被学堂开除了。”唐文说道。

    “老爷，这书里我已经会认五百个字了，半个月保证学会。”赵都说道。

    “我也认得三百个，一个月内应该能学会。”布风说道。

    “两个月内一定学会，三十两我一定要拿到手。”李四一脸坚决。

    ……

    “老爷，他们都识得些字的。要是都半个月内学会了，你可得拿出一万两银子，太多了。”回来路上，展君茹有些担心。

    “那更好了。”唐文笑道。

    “奴我也能学会，老爷有奖吗？”展君茹问道。

    “你半个月内学会我奖你二百两。”唐文逗捏了下她的下巴笑道。

    “不要，老爷对我这么好，我不能给老爷添麻烦。”展君茹摇了摇头。

    “傻瓜！你学得越多我越高兴，我可不希望身边的奴婢们什么都不会，给人卖了还帮人数钱。奖，一定重奖。”唐文说道。

    “奴一定学全给老爷看看。”展君茹一脸开心的跑回班上了。

    晚上凌辱一点多顾含烟才回来。

    “怎么回来这么晚？”唐文问道。

    “给他们围住不让走，嗓子都讲干了，还不是你那一百两给害的。”顾含烟一脸疲惫，没好气的说道。

    “今后记住，他们明天还要干活，所有人规定不得超过十点。

    不然，明天起不来，反倒误了水坝的事。

    这不，你也要跟展世峰交待一下，就说我严令的，不得违规。”唐文一脸严肃的说道。

    “那你什么时候教我机关电视？”顾含烟问道。

    “要不，咱们坐床上教。”唐文干笑了一声。

    “德性！”顾含给了个美妙的白眼。

    “不学算了！”唐文往床上一躺。

    “不行，你得教我。”顾含烟急了，伸手去拉唐文。

    “教可以啊，躺这边来，哥哥教你。”唐文得意的一笑。

    “卟！”突然的感觉身子一沉，整个人被顾含烟一把扯得飞到了沙发上。

    “野蛮女友！”唐文气得骂了一句。

    “老爷，女友什么意思？”一旁的展君茹忍不住问道。

    “嘿嘿，男人的女朋友，其实，就是情夫的情人的意思。”唐文干笑道。

    “姓唐的，你再敢乱说，我剪烂你的嘴。”顾含烟生气了。

    “放肆！”唐文脸一圬，指着顾含烟道，“去，给我倒洗脚水，爷要洗脚。”

    “爷，奴去。”展君茹温顺的说道。

    “我说的是她，不是你。”唐文气势汹汹的说道。

    顾含烟没说话，气呼呼的去端了盆水过来，蹲下身子给唐文洗脚。

    “擦干！”唐文一抬脚，带着水一把抵在了顾含烟脸上，那水飙了她一脸都是。

    顾含烟气得眼泪在眼眶中直打转儿，不过，她并没讲话，伸手拿过毛巾给唐文细心的擦起脚来。

    脾气发完了，唐文都觉得自己太过份了，不由得叹了口气，道，“算了，我知道你伺候我是心不甘情不愿，我唐文不勉强人，你明天到帐房住领一百两银子，可以离开苏梅岛了。”

    讲完，打开保险箱，拿出顾含烟的卖身契，一把撕得粉碎。

    “老……老爷，对不起，我……我有的时候看不惯你的一些行为。

    你有的时候太轻佻，对我们女人不尊重，所以，我忍不住。

    不过，请老爷放心，你救了我，我不是个知恩不报的人。

    我不会走的，至少，要走也不是现在。

    我会伺候得你舒服的，老爷要骂就骂。”顾含烟跪下了，她哭了，肩膀抽泣着，泪水顺颊而下。

    “我知道你心里藏着很多秘密，相信我的话就告诉我，看看我能否帮到你。”唐文拿来手帕给她擦着脸上的泪水。

    “不……不不……我不能。”顾含烟轻轻摇头。

    “你还是不相信我。”唐文说道。

    “我不想害你，至少，你现在还没能力帮我。虽说你是伯爵爷，但是，我的仇人太强大了。”顾含烟哭道。

    “咱们可以共同面对。”唐文说道，伸手轻轻抱起她坐在了沙发上。

    顾含烟这次倒没拒绝，任由唐文抱着，窝在他怀里哭了个稀里哗啦。

    “姐姐，你别哭了，我也想哭。”展君茹眼红红的，眼泪也流出来了。

    “老爷……我……”顾含烟才发现自己失态了，羞得脸赶紧窝进了唐文胸脯上。

    “好了，太晚了，你们都回去睡了。含烟，明天我就教你怎么样开机关电视。”唐文说着，轻轻把顾含烟放在了沙发上。

    “老爷，我发现你好聪明，有好多神奇的东西。”顾含烟说道。

    “噢！”唐文心里那个得瑟啊，当然，表面一脸平静。

    “你看那本语文书，里面好神奇。

    那些文字配合图画，让人一眼就能看懂。

    还有一些道理，比如，‘守株待兔’讲得好有理。

    还有那个掩耳盗铃，遮住自已的耳朵偷铃铛，那人好傻。”顾含烟说道。

    “呵呵呵。”唐文只能得瑟的傻笑，转进打开箱子，抽出一本书递给她道，“这是《红楼梦》，拿回去好好看看，我相信你会着迷的。”

    当然，这书也是唐文转化成篆体字特地打印出来的。

    “老……老爷，我也能看吗？”展君茹纯纯的问道。

    “当然，看不懂的字你叫含烟教你就是。”唐文笑道。

    “谢谢老爷，奴好高兴。”展君茹顿时兴奋起来，两女匆匆的回到了房间，估计要夜读《红楼梦》

    第二天早上，唐文发现两女都没起床。

    推开门一看，发现俩人都躺在床上呼呼大眼，眼圈好像有点黑，而《红楼梦》就搁在床头柜上。

    吃过早饭，唐文把展东文叫来，给了他一张图纸。

    交待他叫十几个人到后山，把那个银矿山洞给清理出来。

    尔后要用水泥浇灌洞口，因为，他要安装一个防盗门。

    这个山洞里面非常的开阔，倒是一个闭关修炼的好地方。

    唐文开辟出来就是为了给自己创建一个独立的私人空间，自己的秘密将来都将保存在这个山洞里面。

    尔后，叫唐军扛着无人机出发了。

    一直到了距离卧龙湖三十来里之处，操控着无人机飞上了天空。

    随着无人飞往远处飞去，镜头拉近，唐文突然愣住了。

    因为，他震惊的发现，苏梅岛南北纵向距离居然非常的深。<!--over-->

