    十分钟后，姜千雁的套房里。

    外面是客厅，里面有两间房间，还有专门的浴室洗手间。

    能在皇家里科夫号上住这样的房间，叶辰估计，姜千雁的身份不简单。

    姜千雁回房间一阵折腾，拿出一套西装和衬衣，热情的塞给叶辰：“这是我买给未婚夫的，只是现在还没回到南国，所以没有送到他手上。”

    “希望你不要嫌弃，先凑合着穿吧。”

    叶辰一眼看出来，这是意大利定做的手工西装，价值不菲。

    “谢谢姜小姐。”

    叶辰也没矫情，进入洗手间简单清洗一下身体，然后换上西装。

    当叶辰重新出现在姜千雁眼前的时候，她眼前一亮：“丰神如玉，英姿挺拔，想不到你穿西装这么帅。”

    叶辰笑了笑：“姜小姐过奖了。”

    “我说的都是实话，衣服也换好了，你想玩什么？我带去玩玩。”

    姜千雁笑着开口，为叶辰介绍：“皇家里科夫号上什么都有，实际上就是一个浓缩的大都市。”

    “电影院、酒吧、KTV、还有购物街，健身房、美食一条街……”

    “跟外面的城市相比，游轮上的东西更具特色，集合了全世界的东西。”

    姜千雁为叶辰介绍。

    叶辰一笑：“玩点年轻人玩的东西，去酒吧看看吧。”

    他今天来皇家里科夫号，目的就是宫铭。

    蔡江已经摸清宫铭的生活作息。

    这个时间点，宫铭应该在酒吧里面，过了晚上十二点，宫铭就回去赌场豪赌，第二天早上七点赌场关门的时候，宫铭才会回去休息。

    叶辰想去酒吧碰碰运气，万一能遇到宫铭呢。

    “酒吧？行。”

    姜千雁笑着点头：“皇家里科夫上一共有十九家酒吧，其中比较上档次的有三家。”

    “我就带你去三家里最具特色的那一家吧。”

    “我先换一套衣服，你等我一下。”

    “行。”叶辰点了点头。

    十几分钟后，姜千雁重新出现，换上一双黑色皮鞋，修长的双腿上穿着黑色丝袜，外套一件米色小西装，显出一抹成熟和妩媚。

    叶辰眼前一亮，姜千雁也发现了叶辰眼中的惊艳，微微一笑的和他一起出门。

    两人出门后，一路来到邮轮上层的未来酒吧。

    里面的设施非常新颖，全都是高科技产物，金属质感的酒吧，超前的未来设计。

    灯光炫彩，充满了科技感。

    酒吧的中间的舞池位置，几个舞娘正在跳舞，肆意的挥洒汗水。

    无数穿着西装的社会精英坐在卡坐里，怀里搂着陪酒的女孩，还有几个青年在角落里抱着女伴，光明正大的啃着。

    叶辰目光一扫，没有发现宫铭，有些失望。

    似乎发现叶辰细微的表情变化，姜千雁微微咬了一下嘴唇：“怎么了？你不喜欢这里？”

    叶辰轻轻摇头：“跟我想象的不太一样。”

    “看来你不喜欢这里，去另外一个酒吧看看吧，那是一个清吧，应该比较适合你。”姜千雁轻轻一笑，带着叶辰从未来酒吧离开，去了名为烟雨酒吧的酒吧。

    进入烟雨酒吧，耳边就传来舒缓的音乐。

    酒吧里没有钢管舞娘，也没有重金属音乐，更没有男女抱在一起狂啃。

    只有三三两两几个人坐在一起，低声交谈着。

    叶辰目光扫视人群，想要寻找宫铭的位置，却突然通红一缩，看到一张熟悉的脸。

    唐若萱穿着一身黑裙，丰腴的身材照耀在舒缓的灯光下，在她对面坐着一个年轻男子，两人之间有说有笑，还互相拉手。

    叶辰眉头一皱，大步走过去：“若萱，你在这里干什么？”

    唐若萱抬起头，看见叶辰也非常惊讶：“你怎么在这里？”

    她旋即俏脸微沉：“你能在这里，我为什么不能在这里？”

    “他是谁？你在和他约会？”叶辰看着眼前的年轻男人。

    唐若萱冷笑一声，心中有气：“对啊，我就是在和他约会，你能把我怎么样？”

    叶辰心中冒出一股怒火：“你怎么能这样！”

    唐若萱满脸好笑：“你能跟女人一起出去吃饭，饭粒留在脸上，人家拿手帕帮你擦掉，我就不能跟人约会了？”

    叶辰一怔。

    瞬间想起来，昨天他和宫玄雅一起吃饭，宫玄雅帮她擦掉了脸上的饭粒。

    难道这一幕被唐若萱看到？

    叶辰连忙解释：“若萱，你听我说……”

    “我为什么要听你说？

    继续听你编造谎话吗？

    我只相信自己的眼睛！”唐若萱的俏脸冷漠。

    然后扫了一眼叶辰身后的姜千雁，发出一声冷笑：“叶先生，你还真是厉害啊，才来港岛几日，就勾搭上两个了。”

    “我今晚是不是不应该出现在这里，耽误了你们的好事？”

    姜千雁眉头微蹙：“这位女士，你是不是搞错了，我和叶先生只是普通朋友。”

    唐若萱大有深意的一笑：“我知道你们是普通的朋友。”

    “普通的不能再普通，我今晚要是没遇到你们，你们晚上是不是要同床共枕了？”

    姜千雁听闻此话，俏脸瞬间拉下来：“女士，你说话注意点！”

    “怎么？

    敢做不敢当？”唐若萱笑出声，又看向叶辰：“两天不见，西装都穿上了？

    冒充成功人士勾搭其他女人？”

    叶辰一脸黑线：“什么叫勾搭？说话太难听。”

    “我上邮轮是有正事要做，而且是上邮轮的时候，姜小姐的妹妹落水，我救了人，浑身湿透，姜小姐把她未婚夫的西装借给我穿。”

    叶辰解释完。

    唐若萱目光波动一下，她知道叶辰说的多半是实话，这种事没必要骗自己。

    “就算是这样，那又如何？

    我和这位高先生也是在谈论生意。”唐若萱看似语气不饶人，实际上已经退缩几分：“高先生是南国的医药代理商，因为签证原因，无法离开邮轮去港岛，我来游轮上见他，跟他谈生意有什么问题？”

    叶辰不信：“做生意需要手拉手？”

    他刚才亲眼看到，眼前男人摸唐若萱的手背。

    正常做生意，需要摸手吗？

