    时清这话一出，不光地牢里关着的这些年轻修士们愣了，就连铁骨宗的弟子们都是一脸懵逼他们宗主，什么时侯会医术了?

    看看你们这一个个，好歹也是正道仙门，这身体里这么多暗伤，你们宗门里连个药师都养不起吗?地牢里站着的弟子们一个个警惕又茫然的看着时清。

    互相对视几眼后，最后是一个穿着一身白的出来了，先礼貌的抱拳行礼了，才问道；”敢问时宗主，何为药

    “是啊，我也算是游历了四方，为何从未听过药师之名?

    是说医师吗?

    “还是说铁骨宗的叫法和我们不一样?

    群仙门弟子议论纷纷，满脸困惑。

    铁骨宗弟子们也不知道这是个啥啊。

    但是他们一个个都不敢吱声，只能低头装死。

    时清看着这些很快遗忘了自己是被关在地牢里，而是开始探讨起什么是药师的仙门弟子们，深深地觉得果然都是大宗门的嫡系。

    个个从小不缺吃不缺喝，每天修炼仙术，偶尔下山行侠仗义，再进进秘境。

    全都被养成了傻白甜。

    他偏头问向战战兢兢连大气都不敢出的铁骨宗弟子“那个顾秋树，也像是他们一样吗?

    铁骨宗弟子不知道时清在问什么，只能斟酌着回答“那位倒不像是他们一样爱说话，自从被关进去，就盘坐在地，一直未曾开口。

    时清点点头“就是不爱说话呗，没关系，我爱说就行了。

    那个刚刚发言的弟子听见他们说的话，眼睛一亮，连忙又往前走了走“时宗主，师叔可也在此地?既然时宗主并无恶意，可否让师叔与我等在一处?

    时清上下扫了他一眼。

    仙门的人长相都很不错，这个弟子也是生的俊朗，眉宇稳重带着点天真。不过天真也是正常的，看他后面的那些弟子们，哪个不比他更天真。

    你是天衍宗的?既然叫顾秋树师叔，就是三代弟子了?

    年轻修士连忙又抱拳行礼“在下天衍宗三代弟子林曾林行止。

    等到自报家门了，他又抬头道“既然时宗主无恶意，可否将我等放出来?时清不搭理他，只问旁边的铁骨宗弟子“顾秋树在哪个地牢?

    “天字号地牢。

    弟子连忙回“顾秋树是分神期修为，因此关在天字号地牢。

    时清点点头，挥挥手“让这个林行止出来，跟我们一起去天字号，他不是想见他的师叔吗?那就让他

    林行止脸上露出喜色，连忙行了谢礼，站在门口被人带了出去。

    地牢里其他天衍宗弟子见到他被带出去，脸上顿时露出了慌色“师兄。

    “大师兄。”

    别叫别叫，别整得好像我要对你们大师兄做什么一样。

    时清坐在自己的专用椅子上，笑嘻嘻的问他们“你们当真不知道什么是药师?不都是名门大派的吗

    年轻修士们一个个面面相觑，到底还是无论怎么在记忆里寻找都找不出来，只能纷纷抱拳行礼“我等不知，还望时宗主解惑。”

    时清叹口气，一脸的无奈。

    “行吧，既然你们不知道的话，本宗主就好好地为你们科普科普。

    药师，药者之师，可辨千万灵药毒物，又可驱使走兽飞禽，要修行药师无需精神力，只要医治了他人，便可增加境界侈为。

    药帅境界大成，可翻云覆雨，又可救治散丹修士，甚至还能帮助他人抵抗天雷，这使是药师。时清的短短一番话，听的这些弟子们一个个睁大了眼

    散丹修士，抵抗天雷。

    天啊

    世上竟然有如此能耐的修者。

    时宗主，不知为何药师这二字从未有人对我等提及，我在宗门时，曾翻遍了宗门内收藏的所有书籍，可却从未见过哪本古书典籍上有提过啊。

    时清又是长长的叹了口气，那自小使被各种灵药精心养护出来的精致漂亮到了妖孽程度的面容上满是怅然。

    你们不知道，其实也很正常。

    他这副样子弄的里面的弟子们个个好奇心都冒了出来。

    看铁骨宗时宗主这副神情，难道这药师还别有典故?

    是上古时代?还是三万年前修真界开裂后失了流传?

    亦或者是，爱恨情仇，恩怨纠葛?

    就在众人浮想联翩的时候，坐在那华贵椅子上的懒洋洋青年接着开口

    因为这药师之道，是我独创，我还没昭告天下，你们当然不知道了。仙门弟子们

    铁骨宗弟子们：“......”

    阵无语后，旁边的林行止忍不住问道“时宗主…创道法?

    是啊，不可以吗?

    时清甩甩自己手上的袖子，神情十分的理直气壮“当初我爹既然能够创建铁骨宗和傀儡道，那作为他的儿子，我也独创药师道，不是很正常的一件事吗?

    林行止变婉的提醒“可时宗主您并没有灵根…

    “没有灵根就不可以修行吗?”

    听时清反问，地牢里有弟子回答“天下人皆知，只有有灵根的人才可以踏上修行之路。”

    没错。

    时清点点头：“所以我创建的药师道没有灵根也可以修，有问题吗?”

    所有人：“......”

    这个不是有没有问题的问题。

    它是没有灵根的问题啊。

    没有灵根，就无法在身体内储存灵力，没有办法储存灵力，就不能踏上修行之路，也就不能走上练气

    这样一来，修为不会上涨，寿命也会停滞不前。

    现在跟他们说没有灵根也可以修炼，反正他们肯定是不会相信的。

    时清看着他们表情，微微眯眼“你们都不相信本宗主?

    扑通

    刚刚还站着的铁骨宗弟子一听他这个语气就忍不住跪了。

    相信相信宗主说的话弟子们自然是信的

    时清又看向站在自己身边的林行止“小林啊，你呢?

    林行止微微皱岿，决定坚持自己“时宗主，无灵根修行一事在下从未听闻过恐怕……

    得了，明白了。

    吋清挥挥手，懒洋洋下令“把人送进去吧，不用见顾秋树了。

    林行止：“......”

    眼看着那些铁骨宗弟子当真要上前来抓自己，他仓促躲避，连忙改口“我信我信!

    这才对嘛，真乖。

    时清满意的点点头，又看向地牢里关着的那些仙门弟子，笑眯眯的态度很好的问”你们呢?信不信啊

    年轻修士们互相看了看。

    他们又不是时清手底下人，又没想着去见顾秋树，干什么要怕时清。

    我们不信!

    时清转头对着铁骨宗的人吩咐“一会给他们送饭的时候，大鱼大肉，但是不准放盐，多放点糖，甜甜

    站在地牢里将他的话听的清清楚楚的年轻修士们：“......”

    铁骨宗弟子们：“......”

    好歹也是一个大宗的宗主，要不要这么小心眼

    时清才不管他们怎么看自己，反正他背后站着三个大乘期傀儡呢。

    他打了个哈欠，懒洋洋的直接往椅子上一靠“行了，道也挺远的，我也懒得走，你们就这么抬着本宗主过去吧。

    铁骨宗弟子们连忙抬着椅子，稳稳当当的朝着天字号走去。林行止赶紧跟在旁边。

    时宗主想要修行药师道，为何要抓我们来?

    时清“谁抓你们了，要本宗主跟你们说多少遍，是你们，仰慕本宗主的医术高超，所以眼巴巴求着要跟来我铁骨宗的。”

    林行止：“......”

    他索性顺着时清的话说；“既然如此，敢问时宗主可有向我等的宗门报信，言明了我们在此处做客?时清“那是你们宗门，又不是我的，要报信自己报。

    林行止“既如此，还请时宗主准许在下给宗门传信。

    林行止犹豫的看了看时清，见他的确是一副懒得管的模样，从怀中掏岀传信符纸，试深着试了试自己灵力

    果然一出了地牢，灵力就恢复如初了。

    那个地牢果然是会压制人的灵力

    他赶忙在符纸上写下信息，然后将符纸一扔。

    符纸刚飞到了墙边，就被震碎了。

    有铁骨宗弟子开口“地牢内不允许用传信符纸。

    林行止：“......”

    时清瞥了一眼，安慰他“没事，我会赔你的。

    我这个人哪，一向是光明磊落，行事大方，从来不做那等无耻之事的。

    得了他的安慰，林行止心中稍稍有点放松下来

    正巧天字号地牢到了

    时清从椅子上下来，整理了一下衣衫，让人打开门。

    门內，正有一个穿着同样一身白的男人盘坐在地，听到动静，他缓缓琤开了眼，一双眸子仿佛含着寒冰，更加衬的那张脸冷若冰山。

    不过就算是冰山，那也是一座好看的冰山。

    林行止见到他，瞬间安心了下来，迫不及待的要跑上前“师叔

    时清却一把抓住了他肩膀，示意傀儡将人扣住，冲着冷冷望向他的顾秋树挑挑眉

    顾秋树，你师侄在我手里，要是不想他死翘翘的话，你最好乖乖听我旳话。

    林行止：“......”

    他不可置信的看向时清“时宗主，您刚刚还说您行事光明磊落，光明正大。”

    “可不是。”

    时清拍拍他的肩，特别的理直气壮

    我这不是正在光明正大的用你来威胁你师叔吗?

    连威胁人都是这么毫无掩饰的，这个世界上还有比本宗主更加光明磊落的人吗?

