    

    岳母的启蒙教育，今天也就开始了，她早早地让两个孩子起来，然后按照她的方式，开始了半个小时的数字形象化管理。

    佳佳表现还算优秀，很快就通关，在岳母哪里是智力开发较早的表现，值得早早培养。

    天天就差很多了，这小子浑浑噩噩的，感觉完全没睡醒。在岳母的初步结论中，是朽木不可雕。方浩又能从岳母挑剔的眼神中，似乎在告诉方浩，天天就是遗传了你的笨蛋基因，才这么傻的。

    我要是不傻，我还会是你女婿吗？方浩心里这样想，他没责备儿子，毕竟这是他亲生的。而佳佳表现再优秀，也是别人的种，是别人家的孩子。

    扎心不，老铁！

    方浩早上要送孩子，还要顺路送岳母去江东大学，然后再回医院，他就不能开小电瓶车了。

    至于妻子，方浩觉得妻子眼中有怨怒，毕竟昨晚和早上的求欢，他都不理会。

    “妈，我把车留在这里，医院那边，我走不开。等会我做个公交车去医院就好。”

    方浩看了一下时间，坐公车完全够时间，而把车开走的话，中午还要来接岳母，有点浪费时间。

    中午有一两个小时，他可以在医院消息一下，或者看会医书。

    只要确定妻子情人的身份，他就会把婚给离了，那周芬就不是他岳母了，那就没必要再那么热乎。

    他现在更加多的要为他自己想想了。他要想留在医院，留在江东市发展，想要出人头地，就得赶紧在医术上有建树。他处方权没下来，不能开诊医治病人，他唯有把学历提升上来。

    协和大学的硕士研究生基本拿下来了，他得再接再厉，攻读博士学位。

    这是离婚后自己能够生存的基本！

    人不为己天地诛。

    “不用。我下午有个会议，中午也走不开，你开走吧。”

    岳母让方浩开走车，她就缓缓走进数学院主楼。

    妈也老了。

    方浩发现，岳母这一头白发，还是很明显的。特别是和一些乌黑长发的大学生比较，特别明显。

    要是她知道我会和小柔离婚，是她女儿出轨了，烂透了，她会怎么想？那画面，应该很精彩吧……方浩隐约地有点期待，这个高高在上的大学教授，要是知道她的宝贝女儿，原来也是道德败坏的烂货，她们的精英教育，还有意义吗？

    精英教育，结果培养出了一个出轨四年的裱纸，讽刺吗？

    等等，知女莫若母，如果岳母知道女儿的作为呢？那就是他们一家子合起来骗我？这……有点扯，可也不排除没这个可能。可那样更加精彩，等我揭穿你们虚假面目后，你们这一家子戏精，粉墨登场，那该如何精彩纷呈呢？方浩又觉得这样的结局，会让他头皮发麻！

    在车上愣了一会，都忘记开车了，主楼的保安来赶人了，方浩才离开。

    半途，他突然接到妻子的电话，他不解为什么突然会打电话，也就接听。

    “老公，你在哪里？把妈送去大学了吗？”

    “我在开车，刚从大学出来。怎么了？”

    “你身边没人了吗？”

    “嗯。有话直说。”

    “老公，我是不是让你厌恶了？”

    “啥？”

    “你昨晚和早上，为什么不要我，我想和你二爱的。可你不理我？”

    我为什么不二爱你，你难道没点逼数吗？方浩差点就将这话说出，他道：“我是真累了。我刚换岗位，工作量增大了不少，师傅也给我很多工作，我忙不开，是真累了。”

    正说话着，陈梅电话进来，他直接挂断，可陈梅又来，他就只能接听，但保持待机状态，先接起妻子的。

    妻子问道：“怎么突然没声了？”

    “你那个闺蜜陈梅，又给我打电话，她又要勾引我，这女人图的是啥！”

    “啥？陈梅？她跟你开玩笑的吧。”

    “哦，你觉得是开玩笑，那我也开个玩笑，万一这几天你出差了，你忍不住别个男人勾引，你会把持不住吗？”

    “我，不会。我这次和董事长一起出去的，住一个房间。”

    “是吗？人生地不熟的，你出去吃个快餐，董事长会知道？你会告诉我？”

    “讨厌，你把人家想成啥样子呢，你怕人家把持不住，你干嘛昨晚干吗不起来？真是的。”

    “我给你机会啊。”

    “老公，你真坏的。你给我机会，你就不怕我真的把持不住啊。”

    贱货，你早就把持不住了……方浩忽然问：“今天怎么突然说这些话题？你是故意说给我听的吗？”

    “没……没的事，就是你昨晚没起来，我气气你，哼！”

    “哦，我开车呢，挂了。”

    方浩脸色阴寒，妻子能说这些话，应该是在办公室中等一个比较私密安全的地方，妻子是有两张卡的，会不会同时在给妻子情人通话，然后和老公调调情，让情人吃吃醋呢。毕竟，妻子马上就要出差几天了，是给情人机会的。

    至于妻子说和董事长一起出差，那谁知道呢？就算是，董事长还能一天二十四小时盯着妻子吗？

    贱货……

    方浩觉得恶心，想一下，也就拾起陈梅的电话，他道：“有什么事？”

    “你老婆要出差了，你一个人没事，出来喝喝酒呗。放心吧，这是你老婆同意的，她让我盯着一点你。”

    “无聊。还有别的事吗？”

    “伴郎的事，你得过来彩排一下吧。”

    “算了。我不适合做你的伴郎。就这样了。”

    方浩直接挂断电话，他和陈梅那一段涟漪之后，就看透了陈梅的为人，一个玩世不恭的人，不会为他人着想的，更是一个玩火的女人，他已经有一个玩火的妻子了，不想下一个女人也是这样的，他会很心累！

    他现在甚至想着，如果有下一段婚姻的话，甚至时光可以倒退回四年前，他不会选择苏柔这样漂亮的，而是寻找一个容貌普通的，但性格温顺体贴的，甚至回村里找一个也行，找一个想自己母亲那种，只会围着三尺灶台的村姑也是很不错的。

    至少，头顶不会有绿。

    糟糕了，我差点忘记了，曾荃和佳佳的亲子鉴定结果也出来了，不知道曾荃是不是哪个混蛋。

