
　　拓跋狄带来百余人，经过几次战役折损将近一半，心里很是肉疼。

　　但是剩下这些人，正如女郎所言，将会是他手下最为忠诚的劲旅。

　　想到女郎，拓跋狄看向鹘州的方向。

　　仗，打胜了，他也要回去了。

　　回到鹘州，有女郎在的地方。

　　贺赖蒙奇开出了极为优厚的条件留下拓跋狄，甚至于隐晦的表示，将来可以站在他这一边回王庭夺权。

　　但是拓跋狄毫不心动，若是以前也许他会想一想，但是现在他想都不用想。

　　他只想回到女郎身边去。

　　拓跋狄的不识趣惹恼了贺赖蒙奇，不为他所用，这样的人早晚会是敌人，那就斩草除根！

　　等他下定决心时，没想到拓跋狄却已经带着他的人踏着夜色离开，他的人前去扑了个空，贺赖蒙奇气的脸都黑了。

　　拓跋狄的名声的确好用，毕竟是王庭皇族，顶着拓跋的姓氏，不管做什么都名正言顺。

　　只可惜，一犹豫就让人跑了。

　　不提贺赖蒙奇跳脚大怒，拓跋狄星夜兼程直达鹘州。

　　天光微微放亮，整个鹘州还蒙在清晨的青雾中。

　　拓跋狄带人通过几处岗哨，天还早，女郎肯定还未起身，他让手下的人各回各家先去休整一番。

　　他犹豫一下也回了自己的房子，将一身脏污的衣裳脱下，就直接赤膊在院中浇着凉水冲刷身体，然后换了新衣，坐在院中等着女郎平日起身的时辰。

　　拓跋狄回来的消息先传到了居阳秋的耳中，他自然是惊喜不已，这小子回来的倒快，看来上谷郡的战事已经有了结果。

　　紧跟着董大成也知道了，不过半个时辰，消息就传遍了，拓跋队正回来了。M.23sk.com

　　正在操练的部曲惊喜不已，被仰保斥责一句，众人不敢再分心，但是心底却一片火热起来。

　　顾清仪起床梳洗过后，信冬才回禀道：“女郎，拓跋队正求见。”

　　顾清仪一愣，随即大喜，“拓跋狄回来了？让他进来。”

　　这一走一个多月，顾清仪心里不担心是假的，但是这也不是后世打个电话随时保持联络那么方便，况且在贺赖氏的地盘上，通信也并不是令人放心的事情，所以顾清仪没有去信问过一句话。

　　现在人回来了，岂能不高兴。

　　拓跋狄大步走进来，就看到女郎坐在厅中的软席上，含笑看着他的方向，紧绷的心一下子就缓了下来，上前见礼，“属下见过女郎。”

　　“快起来，坐下说话。”顾清仪笑着开口，仔细打量拓跋狄，瞧着气色不错，身姿依旧挺拔，就是整个人的气质有了变化，这种变化就像是一把开了刃的宝剑正在熠熠生辉。

　　拓跋狄以前来跟着女郎读书也经常坐着对话，周身的气势收敛起来，整个人柔软了许多，他跪坐在下方，掌心微微收紧，这才说道：“贺赖部打败贺润笙，胜了。”

　　顾清仪脸上的笑容一僵，不知道自己该高兴还是该高兴。

　　贺润笙那个狗东西一直以军功自傲，现在吃个败仗，也好挫一挫他的锐气。

　　但是好歹同是大晋人，贺润笙败了，就是朝廷败了，其实脸上也并不好看。

　　拓跋狄看着女郎面上的神色不停的变化，他的唇角就微微的勾了起来，轻声说道：“贺赖部虽然胜了却是惨胜，除非是找到新的靠山，不然短时间内是无法兴师动众了。”

　　顾清仪看着拓跋狄，“仔细说说。”

　　拓跋狄不爱说话，但是面对女郎却能仔仔细细，认认真真将他抵达后到归来的事情说得清清楚楚。

　　顾清仪十分认真地在听，她也不会打仗，但是至少能听出别的东西，就比如流离的百姓居无安所，但是她这里缺人啊。

　　如果能将鹘州十四县全都掌控在手里，十四县能安置多少流民，这些流民又会开垦多少荒田，增收多少粮食，在优惠的安民政策下，又能给十四县的城防增加多少力量？

　　民生问题从来都不是小的问题，军事顾清仪不懂，但是她能学着安民。

　　后方一稳，前线才无后顾之忧。

　　鹘州的地理位置着实令人忧心，简直是冲在战争第一线的先头兵，手中无粮无兵，跟送死有什么区别？

　　“上谷郡逃出来的灾民，若是能来鹘州安置就好了。”顾清仪叹口气说道，还是距离太远了，上谷郡到鹘州，中间还有燕郡、博陵郡、常山郡，再多的流民经过这几处也应该被截留的差不多了。

　　拓跋狄虽不太懂得这些，但是也知道不容易，摇摇头，“上谷郡到鹘州途经多郡，还是远了些。”

　　谁不说呢。

　　顾清仪虽然有些失望，但是也知道此事不能强求，看着拓跋狄又道：“这次可有什么收获？”

　　说起这个拓跋狄的眼睛就亮了，女郎交给他的东西经过战场一练，就能察觉出好处来，对他回来操练部曲有极大的帮助。

　　最令他感悟的就是兵败如山倒这几个字的分量，想起贺润笙大营被克，无数晋军四散而逃毫无章法，就像是砧板上待宰的羔羊。

　　若是当时能有人成功的稳住后方，收拢残兵，不会死伤那么严重。

　　正因为经过此事，他就懂得女郎为何要求将士一心，听从号令。

　　若打胜仗，还不能看出什么，但是一旦吃了败仗，就能看出这里头的凶险跟厉害来。

　　他的想法太多了，需要时间去检验，练兵对拓跋狄而言，就像是又上了一个新的台阶，看到了新的世界一样。

　　顾清仪听得真的是目瞪口呆，她就没想到拓跋狄能想这么多，而且还有了具体实施的计划。

　　这可真是意外的惊喜。

　　若是手下人都如拓跋狄一样，她可真是太省心了。

　　“到也不急着练兵，毕竟坞堡的部曲有限，你奔波月余，先休息两日再说。”顾清仪说道，自己人还是要好好照顾的，身体是本钱，可不能糟蹋。

　　拓跋狄闻言偷偷的看了女郎一眼，随即收回目光低下头应了。

　　女郎这是在关心他。

　　整个人都觉得轻松愉悦起来，再辛苦他也不怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，159：女郎在关心他免费阅读。https://xs.23sk.com 