 这种场面之下，杨天大概应该很感动？

事实上，他的确很感动，鼻头都有些发酸。

可是，他真得没有闲暇去感动。

他现在想的只有一件事——不能让这些他所在乎、所爱的人为他陪葬！哪怕他死，也不能让她们受到伤害。

绝对不行！他咬着牙，用起全身的力气，忽然站了起来。

剧痛却不停地从浑身上下每一个角落传来。

实力差距实在太大了。

世家的确不是好惹的。

秦翰云这个在气劲后期停留了不知多少年的家伙，所拥有的强悍底蕴，根本不是刚刚突破气劲后期的杨天能与之相提并论的。

刚刚那一下，杨天为了避免伤到家人们，强行和秦翰云对轰了一记。

可对轰，正是最比拼硬实力的战斗方式啊！所以，硬吃了秦翰云一拳的杨天，仅仅刚才那一下，就受了相当重的伤势。

若是继续打下去，恐怕很快就要被秦翰云彻底击败、格杀。

这该怎么办呢？

他直起身，看着不远处不急不缓地朝这边走过来的秦翰云，心里愈发焦急。

“出来吧。

你应该明白的，我只想杀你一个人。

其他人，能不杀，我也不会去杀。

你若是干脆点，也会少些痛苦，”秦翰云大概也察觉到了杨天已经受了重伤、战斗力越来越弱，很快就会死在他的手下。

所以他也没那么急躁了，准备说服一下杨天，让杨天自己来送死。

杨天听到这话，咬了咬牙，很干脆地点了点头，径直朝他走去。

“别去！”

杨若彤拉住他的手臂，道，“我就不信了，他敢连我们这些人一起杀了！”

杨天脚步微微一滞，转过头来，直直地看着母亲，道：“妈，您应该知道的，他现在真敢！所以，我请求您，现在起，帮我照顾好璐璐还有Kristin她们。

好么？”

杨若彤面对杨天的目光和话语，浑身一颤。

因为精明智慧的她很清楚，杨天说的的确是对的。

秦翰云已经疯了，杨天已经是必死。

其他人再挡着，也只会是白白送死。

可她还是不愿意接受这样的结果。

“不好！我不会让你死的！”

杨若彤红着眼眶，道。

杨天有些感动，很是头疼。

这到底该怎么办？

绝境。

这是真正的绝境。

杨天千算万算，终究还是算漏了秦翰云的疯狂……现在，的确是没人能救得了他了。

杨天咬了咬牙，脑袋里终于是想出了一个不是办法的办法——只能打晕她们了。

打晕她们，然后自己去对抗秦翰云，迎接死亡。

这或许是最好的结局了吧。

杨天深呼吸一口气，并起剑指，打算就这么做了。

可就在这时……一道声音传来。

“秦家小儿，该收手了，”声音里带着些苍老，但又透这些悠悠的逍遥，仿佛从深山空谷之中缓缓飘来一样。

明明声音不大，却清晰地传达到了在场的每一个人耳朵里，而且让人根本无法忽视。

一瞬间，全场寂静。

大家齐刷刷地朝着声音传来的方向看去……那是擂台北侧，杨家席位中最边缘的那个座位。

这些席位，本来就是设计得比应到的人多。

所以这个位置本就是空着的，一直没人坐。

谁也没注意到，这个座位上，突然多了一个人。

而且……是个苍颜白发、身形有些佝偻的老头子。

秦翰云听到这话，看到这人，微微皱眉。

因为他竟然也没有注意到这个老头子是什么时候出现的。

他并不认识这个老头子。

同时，他从这个老头子身上，感受到一股深不可测的气息。

这竟他感觉到一丝危险。

不过……这并不能改变他的决心。

他今天既然已经当众动了手，就一定要动到底。

无论谁出面，杨天都得死！所以……秦翰云二话不说，直接朝着杨天等人冲了过去！此刻的他，已经顾不上什么多杀几个人的问题了。

他准备不顾一切地，将杨天秒杀掉。

哪怕把杨若彤等人一起杀掉也毫不在乎！秦翰云动手的一瞬间，杨天脸色瞬间就变了。

因为他知道，秦翰云这下是不顾一切了。

若是真让他攻过来，那母亲、璐璐她们肯定都危险了！哪怕是战斗的余波，也足以将她们这些凡人杀死一百遍啊！所以他瞬间大惊失色，连忙推开身旁的人，汇聚起全身的力气想冲上去格挡这一击。

可当他动身的时候，秦翰云已经来到他身前了，一掌挥出，带着浩瀚如海的气势，朝着杨天、杨若彤等人轰来，气势铺天盖地，充满了杀机！然而就在这时……那位坐在离杨天等人还有五六米的地方的老头子，忽然一挥手，有些不爽地骂了一句：“滚！”

空中似乎荡起了一道无形的涟漪。

这道涟漪仿佛很缓慢，但却一瞬间就荡漾到了杨天等人身边。

神奇的是，它对杨天、杨若彤等人没有造成任何的伤害。

但一触碰到秦翰云……“轰！——”气势汹汹的秦翰云瞬间被扫飞了出去，飞了起码有七八米高，倒飞了二三十米，“嘭”的一声巨响，撞在了拳击场一侧的墙壁上，竟是将那坚硬的石墙都给撞出了蜘蛛网般的裂痕！然后，秦翰云才摔了下来，嘭咚一声落在了地上，吐出一大口老血来。

可他竟顾不上浑身快要散架般的疼痛，而只顾着震惊地抬起头，看向那个老头子，面色又是青紫又是惨白，眼珠子都快瞪出来，道：“这……这……这是化境？

你……你难道是……那个老怪物？

你……你为什么会出现在这里？”

秦翰云的说话声都充满了颤抖，也快有些语无伦次了，可见他有多么的震惊。

而老头子听到这话，则是悠哉悠哉地站起身来，若无其事地伸了个懒腰，然后看着狼狈至极的秦翰云，撇了撇嘴，道：“老怪物？

呵，你们三大世家那几个老不死的，才是老怪物吧。

我只不过是个长得比较帅的糟老头子罢了。

要不是你臭不要脸地要对我徒弟下黑手，我才没功夫跑到这儿来。”

 