    第1091章 吉时已到，婚礼开始！   

    “师尊，怎么样，皇宫之中，可有埋伏什么厉害的阵法？”

    

    

    就在三人快要进入内场的时候，楚天表情立刻恢复了肃然，暗中传音问道。

    

    

    “哼，小子，你这不是明知故问么，皇宫之中，戒备森严，怎么可能没有厉害阵法！”

    

    

    楚天刚刚说完，巴老的冷哼之声立刻传出。

    

    

    楚天急忙澄清，自己想要请教的是，皇宫之中，有没有能够阻挡极风天梭的阵法，毕竟他将所有逃离的希望，全都放在了极风天梭上！   

    

    巴老沉默几息后，低声回道：“不好说，不过老夫还是建议你最好能谨慎行事，不要冲动，毕竟皇室已经将你视为了案板上的鱼肉！”

    

    

    虽然巴老的这句话说得有些含蓄，但楚天还是瞬间理解了巴老想要表达的意思。

    

    

    那就是皇宫之中，高手云集，处处杀机，更有厉害阵法暗中布置，楚天最好放弃这一次的救人行动。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    一步踏入内场后，楚天冷冷一笑，眸光深处浮现出了一丝的坚定。

    

    

    裴冷妃是因他而受难，皇室更是暗中算计他，想要将他一口吃掉，如果这个时候，他主动选择了退缩，心中必然会产生畏惧情绪！   

    

    这种畏惧情绪一旦产生，立刻就会如同野草一般，疯狂生长，以后别说是突破到半圣了，恐怕连突破到尊者，对他来说，都是困难重重。

    

    

    当然，心中无畏，并不代表着明知面对陷阱，没有任何的把握，还要傻乎乎地往里面冲，那不是勇敢，而是找死！   

    

    进入内场之后，视线中站着的武者，一下子减少了至少一半。

    

    

    显然，整个盘龙帝国，有资格进入内场，近距离参加婚礼的宾客，并没有多少人。

    

    

    婚礼的内场，是一个面积惊人的巨大院落。

    

    

    院落之中，生长着七棵数人环抱粗细的参天古树，遍布于不同位置，枝繁叶茂，撑天而起。

    

    

    除此之外，院落之中还贴满了大红喜字，各处假山矗立，造型别致，水流潺潺，滴落而下，汇入地底，散发出一股别样的精致韵味。

    

    

    进入内场之后，况天彻依旧是和到场的修炼界名流一个个打着招呼，曲肖儿和楚天两人则是紧随其后。

    

    

    况天彻乃是落霞宗半圣宗主的侄子，又是登上冀洲潜龙榜的天骄，到了这种名流汇聚的场合，更是春风自在，如鱼得水。

    

    

    曲肖儿虽然也不时地和一些到场熟人打着招呼，但整体看上去，还是一副兴趣缺缺的无聊样子。

    

    

    楚天进入内场后，虽然依旧是到处乱看，一副没见识的土鳖模样，但眸光深处却是隐隐有着精芒闪烁，显然是正在暗中勘察现场的一切。

    

    

    本来，他还想要放出自己的神念，好好地探查一番，但又生怕放出神念，会导致自己的身份瞬间泄露，招来祸端，所以只能暂时凭借一双肉眼，四处探查。

    

    

    探查片刻后，虽然并没有发现什么阵法存在的痕迹，但楚天却是隐隐发觉，有着一股冰凉刺骨的绝世杀机，在虚空中缓缓缭绕着。

    

    

    只是这股绝世杀机，处于一种十分玄妙，引而不发的状态，而且楚天完全不确定，到场之人，是不是只有他一个人，才能够感受到隐藏于虚空中的这股绝世杀机。

    

    

    “师尊，你感应到了吗？”

    

    

    陡然间，楚天传音问道。

    

    

    “感应到了什么？”

    

    

    巴老的回答明显带着一丝的疑惑。

    

    

    听到巴老的回答之后，楚天心中瞬间明了。

    

    

    显然，现场来了这么多的武者，或许真的只有他一个人，才能够感应到虚空之中隐藏的绝世杀机。

    

    

    换句话说，皇室已经暗中准备好了对付他的杀招！   

    

    沉思几息后，楚天决定先不急着动手，见机行事，争取一次成功，闪电逃走！   

    

    做好了打算后，楚天心中稍定，转头随意看向了到场的一些宾客。

    

    

    由于楚天之前在铁血龙教的时候，大部分时间都是忙着修炼，后来又被罚流放至荒芜之地，所以到场的这些宾客，他几乎没有认识的。

    

    

    与楚天的到处乱瞅，一脸懵逼比较起来，况天彻的表现就得体了许多，不仅仅和到场的许多宾客有说有笑，更是将曲肖儿介绍给众人认识。

    

    

    至于楚天这位土鳖表哥，自然是被况天彻给完全忽略。

    

    

    整个内场内，站着的武者，基本上全都是死玄境强者，像楚天这种生玄境修为的武者，极少极少。

    

    

    故此，当众人看到跟在曲肖儿身旁的楚天后，全都是有意无意地流露出了一丝的鄙夷之色。

    

    

    楚天却是神色不变，对于这些鄙夷目光，完全视若无睹，依旧是小心转头探查着，同时暗暗警惕。

    

    

    “哼，果然是脸皮奇厚，死猪不怕开水烫！”

    

    

    看到楚天一脸无所谓的表情后，况天彻不禁低笑一声，彻底放下心来。

    

    

    像曲肖儿表哥这种人，在他看来，注定就是修炼界底层的存在，无法真正踏入盘龙帝国的上层圈子。

    

    

    “吉时已到，婚礼开始！”

    

    

    不多时，一道苍老声音传出。

    

    

    苍老声音传出的一瞬间，整个院落立刻安静了下来，众人的目光都是齐刷刷地望向了院落正前方的两扇圆门。

    

    

    一息后，两拨队伍分别从两扇圆门之中走出。

    

    

    从左边圆门走出的是皇室的队伍，走在最前方的不是别人，正是十三皇子沈鹏卓，后边跟着十几名皇室随从。

    

    

    今日的沈鹏卓，虽然穿着一件贴身红袍，胸前带着大红花，头顶金冠，喜气十足，但他的脸上却是看不出太多的喜悦之色，反而是隐隐带着一丝的阴沉。

    

    

    与此同时，右边圆门中，两名裴家侍女小心搀扶着一名头上蒙着红布的婀娜女子，缓步走了出来，后面同样是跟着十几名裴家随从。

    

    

    婀娜女子被搀扶着走出来的一瞬间，楚天立刻从对方的身上感应到了一股熟悉的气息，心中当即判定，对方不是别人，正是被强行封住神魂的裴冷妃！   

    

    不多时，沈鹏卓和裴冷妃两人站在一起，面向了两扇圆门的方向。

    

    

    “妈的，小杂种楚天，全都怪你，居然让本皇子当众成了一件道具，本皇子弄不死你，今天晚上，一定要弄死你的女人！”

    

    

    和裴冷妃站在一起后，沈鹏卓阴沉着脸，暗暗咬牙咒骂。

    

    

