
　　万福县的味道是单一的，像是山间的细细泉水，自顾自地流着，清冽干净，偶尔有点杂质也无碍其未被外界侵袭的纯净；

　　安水城的味道就要丰富些，就像从城边流走的河水，不疾不徐，水波温柔，整个城市都带着一丝柔美，虽不时有人进出，但整体上还称得上洁净；

　　天益城的味道就要复杂得多，如同从在高耸的城墙外经过的那条贯穿大端的大江，来来往往，丰富又刺激。

　　每个人都能从天益城中找到属于自己的味道，有人苦，有人醉，有人能看到她的甜，有人能尝到她的咸。

　　天益城并不以某一个行当出名，但很多行当都在大端排得上号。

　　娱乐产业自然也不例外。

　　“陈兄可知，这天益城中，最出名的青楼是哪三座吗？”

　　走在城中主干道上，气喘吁吁地躲过茶铺掌柜追杀的刘昭明讲述着应景的内容。

　　陈三更扭头看了一眼同行的一僧一道，关太初笑着道：“太上忘情，不历遍红尘万种风情，如何能够真正忘情。”

　　八风和尚光头一点，“和尚我也这么.....”

　　话未说完，就在陈三更、关太初、刘昭明三人疑惑的目光中悻悻改口，“和尚是个花和尚，不讲那些。”

　　刘昭明笑着道：“排名第一的当然就是花萼楼了，非达官显贵等闲讨不了好，那叫一个挥金如土，日进斗金。”

　　他伸出两根手指，“这排名第二的地方，叫人间世。”

　　“人间事？这名字应景，可不就是人中间那点事儿么。”八风和尚嘿嘿一笑。

　　果然是个花和尚......刘昭明腹诽一句，解释道：“之所以叫人间世，是因为它和天京城那座著名的天上阕有着千丝万缕的联系，甚至许多人说它就是天上阕在天益城的分部。”

　　陈三更默默记起一个“故乡”里响当当的名字，不禁点头，“应该是真的。”

　　他接着好奇道：“那第三座呢？”

　　“第三座，名声最响的却不是它的姑娘，而是它的景色。”刘昭明得意一笑，“它就是大重楼。”

　　八风和尚不解道：“大虫楼？小虫还不让进吗？进门之前岂不是还要先验验货？”

　　刘昭明无语地翻了个小白眼，继续道：“重是重复的重，大重楼里有座小重山，小重山的流泉映彩，在天益州境内那都是盛名远扬的。大重楼就是在这样的机缘下建立起来，依靠着小重山下流泉映彩的名头，逐步发展成为了一座著名的青楼。”23sK.com

　　陈三更暗自点头，大重楼里的人一定都比较久，而且会比较贵。

　　“那么问题来了。”八风和尚又道：“这三家青楼莫非开在城外？”

　　刘昭明摇着头，“怎么可能，这三家虽然位置不同，但都是在城中顶好的繁华处，华灯一上，令人流连忘返。”

　　关太初接过话头，“那我们走到城外来干啥？”

　　刘昭明指着一旁的一间朴素院子，“喏，这不是就到了么？”

　　八风和尚看了看院门口的招牌，震惊道：“感情我们不去花萼楼也不去人间世和大重楼啊？”

　　刘昭明面露疑惑，“我什么时候说过要去那三家了？”

　　“那你刚才叽里咕噜说那些是在干嘛？”八风和尚的眼神中有着深深的不解。

　　“作为一个天益城本地人，我负责任地跟你们讲一讲啊，让你们知道天益城的风光无限啊！”刘昭明理直气也壮，然后声音一低，“而且，我也要有那个钱请你们去吧。”

　　关太初笑着道：“无妨，今日我们毕竟不是为了阴阳大道，而是为了相识一聚的，哪里都可以。”

　　“这就对了嘛！”刘昭明冲着关太初挑了挑大拇指，“那咱们就进去吧！”

　　“等等！”就在这时，陈三更忽然叫住了三人。

　　他看着面前的招牌，无语地挠了挠头，目光从刘昭明、关太初身上掠过，停留在八风和尚身上，“敢问大师，可有俗家姓名？”

　　八风和尚点了点头，“和尚俗家姓张，名字倒记不得了，很早就跟师父上山了。”

　　刘关张......

　　陈三更抬头看着小院的招牌，赫然写着两个大字：桃源......

　　“陈兄，可是有什么问题？”刘昭明立刻神色警觉地朝着陈三更靠近了一步。

　　陈三更连忙道：“没事没事，我就是想起了一些家乡的故事，走吧，咱们去这个桃源里面看看去。”

　　刘昭明哈哈一笑，“原来陈兄也会犯错啊！”

　　陈三更疑惑转身，“犯什么错？”

　　刘昭明嘿嘿一笑，“陈兄仔细看看，这个院子可不是叫桃源哦？”

　　嗯？

　　闻言陈三更和关太初、八风和尚都抬头看去，只见一块不怎么规则的古朴木板上，刻出了【桃源】两个字，然后便再无其余文字。

　　关太初疑惑道：“这难道不是就叫桃源吗？”

　　“对啊！”八风和尚斩钉截铁地道：“今天就是天王老子来了，他也就叫桃源啊！”

　　刘昭明笑而不语，等待着陈三更的答复。

　　陈三更盯着那块木板，缓缓道：“如果我猜得不错，这儿应该是叫桃源洞吧？”

　　“陈兄果然厉害！”刘昭明抚掌大笑，挑衅地冲八风和尚一挑眉。

　　关太初和八风和尚被这么一点，抬起头，明白了桃源二字后面那个镂空的圆孔，竟然是这个意思。

　　......

　　“不过，这儿并非青楼。”

　　刘昭明也跟着抬头，出乎意料地收敛神色轻声道。

　　陈三更疑惑道：“那这个名字？”

　　“是我起的。”刘昭明的目光露出了些温暖。

　　“桃源洞，是仿照白鹿洞起的，有一位好心的老人在这里收留了许多孤儿，我受她邀请，隔日便来教授他们识文断字。桃源是希望他们今后能像遍布天下的桃树一样，在大端各处，开花结果，而源头正在这座小小的院子。”

　　陈三更点了点头，下意识地道：“桃李满天下，的确是教书育人的好寓意。”

　　“桃李满天下......”刘昭明念叨几遍，眼睛越来越亮，赞叹道：“陈兄果然才学惊人，几个字就将我毕生所愿概括得明明白白！”

　　陈三更也不知道如何解释，只好谦虚几句不过是家乡土话而已。

　　关太初和八风和尚静静站在一旁，听着不是青楼倒也没有什么失落，看来的确不是什么老色胚。

　　只不过八风和尚问了一个三人都想问的问题，“那你带我们来这儿是干啥？和尚我连佛法都不会讲。”

　　刘昭明笑着道：“既然以桃为名，这里便从不缺桃子，后山有一片桃林，此时尚有晚熟的蜜桃挂满枝头，我们可以吃到饱！”

　　他朝众人挑了挑眉毛，“关键是不要钱，哈哈！”

　　看着刘昭明得意的笑容，关太初和八风和尚心中都升起了淡淡的鄙夷，抠门到这个份上的人，也是难得。

　　陈三更倒不觉得有什么，有没有什么律法规定说人家必须要请自己胡吃海喝，他对这些身外之物一向看得很开。

　　只要不花他的钱，他还要攒钱买房呢！

　　说话间，刘昭明上前，轻轻叩响了院门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十八章 城外有个桃源洞免费阅读。https://xs.23sk.com 