    第312章挣钱养女朋友（三更）

    这次施针的时间比上一次短了些，四十分钟后谢羲和便把霍镇川身上的金针拔去了。

    问在一旁旁观的两名医者道：“这套针法，记住了吗？”

    两人医者对视一眼，同时点头道：“记住了，不过针法的变幻有些复杂，只一人很难施展的开，得合我二人之力才可。”

    谢羲和点了点头：“一会儿我让人把刚刚录制的视频发给二位，二位可以先在人体模型上练习几回。”

    闻言两人立刻松了口气，低头应是。

    态度极为恭敬。

    虽然只半天的时间，但在亲眼见识过谢羲和开方施针后，两人对谢羲和的医术和气度已经佩服的五体投地。

    尤其是这套针法，说一句神乎其技也不为过！

    可她丝毫藏私的想法都没有，就这么轻易的传授给了他们，对于他们提出的问题也是知无不言，言无不尽。

    很难想象，拥有这等医术和气度的人居然只是一个十九岁的小姑娘。

    霍镇川本来已经有些昏昏欲睡了，这会儿听到谢羲和叮嘱霍家医者的声音便知道她是准备走了，想到一件事，努力的撑着眼皮问她：“谢氏那边，你有什么打算吗？”

    顿了顿，还是忍不住叮嘱了一句：“你祖母临终前跟我提起过，之所以会把你送走是为了保全你，那便证明谢氏那边有连她和你祖父都无法应对的危机，这才不得不送你离开。”

    “羲儿，舅爷爷不是想阻止你回去，只是希望你不管何时都要把自己的安危放在第一位。”

    谢羲和静静的听他说完，这才道：“我没准备去。”

    顿了顿，补充：“至少短时间内不会去。”

    她爸之前就跟她说过了，在她有足够的自保之力前，离古武界越远越好。

    这次遇到谢氏三人是意外，所幸对方实力不算强，有盛时璟的话放在那，短时间内应该也生不出什么乱子。

    之后便等之后再说吧。

    霍镇川观察着她的神色，见她目光平静便放下心来，困意袭来，再次昏昏欲睡起来。

    谢羲和便顺手在他后颈处揉按了几下，霍镇川彻底睡了过去。

    之前让霍云泽准备的药材已经准备好了，谢羲和把护心丸炼出来后便和盛时璟一起离开了。

    直到两人的身影彻底看不见了霍云泽才突然想到了一件很重要的事，忍不住“卧槽”了一声。

    霍照东反手就给了他一爆栗：“少主的风度。”

    霍云泽一秒变脸，保持着温雅的笑容道：“沃日。”

    霍照东：“……”

    挺一言难尽的看了他一眼，问：“怎么了？”

    霍云泽微笑：“昨晚姓盛的没回自己的房间，睡在羲儿妹妹那了。”

    霍照东：“？？？”

    霍云泽持续微笑：“刚到的时候，姓盛的说羲儿妹妹是他夫人。”

    霍照东：“！！！”

    霍云泽依旧微笑：“羲儿妹妹刚过完十九岁生日没多久。”

    霍照东：“卧槽！”

    一撸袖子就往外面冲去。

    *

    谢羲和不知道后面她二叔一直追他们追到霍家范围之外，最后好不容易才被跟着追出来的霍云泽劝了回去。

    一上车她就开始打瞌睡了。

    她也不勉强自己，身子往下一滑就把脑袋搁在了盛时璟腿上，团着身子睡起了回笼觉。

    不一会儿便睡熟了。

    盛时璟眉眼含笑的看着女孩的睡颜，也撑着脑袋眯了片刻。

    不过他对睡眠的需求向来不高，虽然昨晚没怎么睡，但这会儿眯了二十分钟便清醒了过来。

    想了想，掏出手机给青阳发了消息过去：【安排一下，明天去TISO一趟】

    青阳：【是】

    青阳：【那Y国黑石那边的拍卖会还过去吗？】

    盛时璟：【让玄英主持，处理好TISO的事后我直接过去】

    停顿了几秒，又发了一条消息过去：【羲和明天要去Y国参加国际精英赛，让玄英注意温莎家族的动静，派人保护华国队伍】

    青阳：【是】

    顺便提醒道：【三爷，您的邮箱快满了】

    潜在意思：您老看着有时间嘛，能把积累的工作处理一下吗？

    青阳真的好心累啊。

    自家三爷吧，虽说以前也一直做的甩手掌柜，但好歹每隔几天就会抽出几个小时的时间把那些他们决断不了的事情给个处理意见或者处理方案。

    还算找的到人。

    但自从有了女朋友，三天两头的不见人不说，连工作都抛到了脑后，现在都要等他催了才免为其难的处理下了。

    青阳是真没想到，自家清贵出尘，冷酷无情的三爷，一谈恋爱居然成了一个不折不扣的昏君。

    怕是已经看不到女朋友意外的东西了吧……

    盛时璟却是不太想处理工作，工作有什么好看的，有女朋友好看吗？

    但想到霍家送给她女朋友的那些见面礼……

    行吧，工作可以不做，但钱还是要挣的。

    盛时璟顺手就把微信昵称改成了【挣钱养女朋友】，然后抽出了副驾驶背后的架子，将电脑放了上去。

    工作量有点大，一直到递到水榭澜庭盛时璟都还没把邮件处理完，便没有多留。

    把谢羲和送到家里便去了SG国际。

    这会儿已经快一点了，谢羲和随便吃了点东西就准备回房继续睡觉，但才放下碗，钟毓秀的电话便打了进来。

    谢羲和顺手按下了接听键。

    钟毓秀直接问道：“回来了吗，霍家那边怎么样？”

    谢羲和：“刚到家，没事。”

    钟毓秀提着的心放了下去，继续问道：“后山那边还要去吗？”

    “不然等从Y国回来再说吧，明天就要出发了，你刚从霍家，今天就好好休息吧。”

    谢羲和已经站起了身来，一边往外走去，一边道：“不用，我现在过来。”

    话落便挂断了电话。

    先上楼换了套衣服梳洗了一番，背上自己的工具包便往楼下走去，跟谢博文打招呼道：“去趟钟家，不知道什么时候回来，不用等我晚饭。”

    谢博文：“……”

    刚从霍家回来，屁股都还没坐热呢就又跑去钟家了，看把她忙的，蚂蚁都没她忙！

    谢博文气得吹胡子瞪眼的。

    ?  ?亲戚造访，浑身不适，明天估计还要难受一天，更新要到晚上了。

    ?      三更完毕，明天见啦。晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

