    田文想着荀谌当时派他过来时交代的命令，只要是个炎黄后裔都可以带过来，乞丐，流浪汉，有点道德底线的流窜罪犯，没关系，不介意啊，只要是个诸夏后裔，有手有脑子就行。

    反正现在思召城生冷不忌，只要是本族人口，来就发土地，发完土地，发宅基地，介绍人口来还有奖励，一个人过来不放心，可以全家接过来，全家还觉得不够，你可以将全族迁过来。

    因而老袁家这边接人的田文看到曹军的侦骑不仅没将至当做敌人，反倒还将之当做潜在可拉拢人口，这都是壮丁啊，有一个算一个，来了就不用走了，我们是自己人啊。

    什么，你说你是曹公麾下，不愿意跳槽，那边薪酬高，啊，没问题，别跑啊，多少，给个数啊，老曹家能出的起，我们袁家肯定也能出的起，而且我们袁家还给分发土地，绝对比老曹大方。

    我们老袁家思召城，别的都缺，就不缺这点薪酬，而且折算方式新奇，粮食，五铢钱，奢侈品的白银黄金玉石，传家的土地通通都有，没问题，来就送啊！一年保本，三年超越曹公麾下一辈子。

    顺带我们老袁家提供三年义务教育，对，就跟刘玄德刘太尉治下一样，来啊，只要你来，登记了，你们的后代就能享受教育，而且，我们不仅仅提供三年义务教育，我们还低价提供就医用的药草！

    总之，我们大袁家制度直扑刘玄德而去，不就是钱吗？思召城周围露天矿到处都是，不差钱，能用钱解决的问题，对于现在的袁家来说都不是问题，我们思召城老袁家只缺人，不缺土地和矿产。

    当然，以上都是吹吹而已，主要是老袁家的思召城可怜就十万出头的自己人，别说三年义务教育了，就是九年义务教育加全年限药草免费都是没问题。

    顺带再说一个过分的，老袁家迁人过来，小孩子肯定是非常少的，哪怕是老袁家在西迁的队伍里面安排有治疗的医生，也很难会出现小孩子，毕竟这一路说是千里迢迢并不算出错。

    自然那些三年义务教育什么的想想也是扯淡了，到时候老袁家适龄的小孩肯定很少，等混过这一波，以荀谌的节操下限，肯定会停止自己之前吹的三年义务教育。

    至于到时候老袁家治下百姓会不会跑路，肯定不会，那个时候这群人肯定已经适应了老袁家思召城的生活，想跑也不怎么好跑。

    所以真正能混上三年义务教育的也就这几个年景了，想要一直维持下去，没有足够高的产出，别说是袁家，就是普通帝国玩这个，怕都是会被玩死，所以这玩意，袁家这边也就是吼吼。

    不过终归是能骗人的，尤其是玉石黄金白银，土地宅基地，这些都是实打实的，不掺任何水分的，前几年的义务教育也不是骗人的，靠着这些再怎么着也能拉走不少人。

    只可惜现在中原的情况比前几年好的太多，放在早些年，老袁家还用这样？大笔的钱粮撒出去，荒年要多少人，就买入多少人得了。

    现在的话，刘备这边连乞丐都很难找到，中原这边的乞丐，只要被发现，手脚没问题，直接就拉到以工代赈的地方，开始干活，多的是修路修桥的工作，多少人都不嫌多，更何况官方组织，包你吃喝！

    这么一来好歹能养活自己，很快也就不算是乞丐了，以至于曹操和孙策那边也开始大肆捕捉乞丐，好歹也算是劳动力不是吗？让他们到处流浪不事生产纯粹是浪费，抓起来干活，既能整洁环境，又能补充劳动力，多少也能创造点价值。

    以至于荀谌这边想找点乞丐和流浪汉都不好找，全被国内诸侯抓完了，小乞丐曹操和孙策这边还有些难以处理，但可以送给刘备啊。

    刘备搞了不少孤儿院，刘桐从去年有钱了也搞了一些，曹操和孙策虽说也知道这样出来的孤儿，在当前这个社会制度下会极大的认同刘备和刘桐，但一方面资金紧张，另一方面则是时间不够，所以现在就剩极少数几家在搞了。

    实际上和刘备好歹有点规划不同，刘桐纯粹是怜悯之心，而且现在阔起来的刘桐也确实不缺那么一点，所以也就建了一批孤儿院，说起来另一个收孤儿的地方则是柳箩的满香楼。

    和其他孤儿院不同，满香楼只收女孩，而且还教育女孩，男孩子会被送到附近的孤儿院，女孩子则是由满香楼自己内部的教习教授各种生活技能，不过这个也算是半官方组织，名义上是挂在陈曦的名下。

    实际上陈曦和满香楼真心没有任何实际关系，只不过由于满香楼在这一方面砸钱砸的太厉害，完全不像一个私人产业，而陈芸每年又去看望柳箩，以至于这个产业很成谜。

    不过也没人打这玩意的注意，而且戏曲这个行业看起来除了柳箩也没有人进入了，以至于现在貌似彻底成了垄断行业，东至东莱，西至川蜀，北至北疆塞外，南至交州沿海，柳箩的满香楼基本都有开。

    只是人员更换的速度特别快，以前靠孤女补充还够，现在的话，貌似形成了系统的培训流程，进入难度越来越大，彻底成柳箩自己一个人在玩了。

    说起来柳箩能在西南川蜀怒砸数亿钱跟进吴媛，也是有着一个原因，不过好在就算是成了垄断产业，心有戚戚然的柳箩也不敢乱来。

    这些乱七八糟的行为，致使荀谌当时估计的捞一些流浪汉啊，乞丐啊什么的，全成了幻想，以至于荀谌只能心一横，直接下手。

    当然曹操和孙策这边肯定没想过袁家敢玩这么大，一批次走上两三千，西行道路上人不断，来来回回几十次，老袁家就能多好多人，而且一点也不显眼……

    甚至于这种迁移方式就连贾诩等人都不好查证准确的数字，至于调查老袁家，省省吧。

    东欧平原那么大，随便找片沃土都能塞给几十万人进去，荀谌又不蠢，不可能将人都放在思召城，说的过分一点，荀谌自己恐怕都不会留一点底子，要骗过所有人，先骗过自己。

    总之，老袁家现在怀揣的想法就是，只要是本族族人，跑丢了，跑到的我的势力范围，那就是我的人，我不管你姓什么，也不管你叫什么，只要你诸夏后裔，没问题，来就给送土地，送种子，送农具。

    你就是犯法了跑到我这里，我都给你分田地呢，当然你别在我统治范围乱搞就行了，只要你遵纪守法，乖乖来思召城种田，娶妻生子，那么之前干的事情既往不咎。

    总之，先别管是怎么回事了，能骗点人口，就骗点人口，再说也不算骗啊，我们真是发土地啊，实发黑土地两百亩，赶紧来点人啊，老袁家真心就差在中原大地吆喝了。

    袁谭跑回中原之后，思召城的下限就一路朝着无节操奔去，当初堪称门阀级别的世家典范，现在已经丢脸到在中原偷偷吆喝了，感觉世家的下限在被自己的领头人往土里面拽。

    然而荀谌还完全不觉得这么做有什么问题，可劲的拉下限，以至于亲自派人到中原去忽悠，不过看效果还是不错的，至少老袁家那边还没出货，荀谌这边已经忽悠了一批又一批。

    虽说每一批次人也不多，少的时候千八百人，多的时候也就两三千人，但蚊子再小也是肉啊，对于现在只有十万出头本族人口的思召城，能多一个是一个，更何况两三千人真的不少了。

    上行下效之下，以至于下面干活的人思维也变了，自然吕虔派遣的那六十人的侦骑在半路就被田文忽悠的叛变了。

    不对，这怎么说是叛变呢？这只是从汉帝国曹司空麾下，转到了汉帝国袁将军麾下，只是体制内调动而已，很符合国家规章制度的，保证没有在乱搞……

    诸葛亮这边听着吕虔的话倒也没有什么特别的感觉，虽说对于老袁家毫无节操从国内挖人有些看不过眼，但是也能理解荀谌的难处，因而对于袁家这种作风诸葛亮也不好评价。

    更何况这走的是分封路线，你不让人家出国的带点人，最后建立的国家还能是你们的国家？就算是幕后操纵，也要有本族的势力啊，至少要有个最低的人口下线，老袁家虽说无节操，但这真的是无奈。

    这也是荀谌的目的，这种低劣的手法有些时候也是一种成功的掩饰，像诸葛亮这种聪明人，荀谌如果玩的太过隐秘反倒容易被拆穿，还不如大大方方的晾出来。

    依靠智者自身的误判形成第一感觉糊弄过去，这样的话，到时候谁也不知道老袁家到底骗了多少人，准确的说，从一开始荀谌就没准备计算人数，到时候口胡就是。

    连老袁家这个干活的人都不知道自己搞了多少，其他没关注的人又怎么可能知道，这样大家都是在口胡，没心理压力的情况下，这件事就能被改成吹牛皮历史事件，至于会不会变成后世未解之谜，谁管！

    当然，这也是诸葛亮年轻，换成贾诩那群人在葱岭基地，肯定派人去清点人口，哪怕是老袁家有能耐将人忽悠走，贾诩这些人也要做到心中有数，不求太准确，至少要有一个大概。

    就这样，老袁家走正规路线迁移人口这件事就在扯淡之中变成了过去式，没有人太过在意，当前这个时间点，中原还是有些乱！

    不过荀谌已经做好了到时候和曹操那边打嘴炮的准备，毕竟曹操就算不知道准确数字，荀彧也有一个心理基准，只是曹操不能直接公布自己的迁移数量，那么最后结果只能是双方对喷。

    至于这么做的后果，荀谌也有准备，反正再喷也没用，老袁家现在肯定还不了，就算是曹操每天骂他们十遍，还不了就是还不了。

    当然欠钱的是大爷这一套也别想在曹操这里玩，想将曹操弄上袁家这艘贼船那完全是做梦。

    虽说荀谌很不爽，但是也不得不承认一点，老曹家那艘贼船就架构而言，做的比现在他们老袁家的要看起来要好上不少，搞不好曹操那边说不定还抱着将老袁家这艘船破产回收的想法呢！

    一想到这一点，荀谌就一肚子的不爽，想当初袁绍还活着的时候，曹操还是个瘪三呢，现在居然快要骑到他们老袁家头上了，难不成我河北袁家要江河日下，怎么可能，输给刘备可以接受，但是输给曾经的小弟绝对不可以！

    诸葛亮听着吕虔一路上的见闻，也没有多说什么，对方也见到了归来的陷阵营和神铁骑，用吕虔的说法，不管是这两种军魂军团的哪一种，就感觉而言，都比曾经强了太多。

    诸葛亮闻言只是笑了笑，没有多说什么，参与了那么多战争，尤其是陷阵那可是和罗马军魂军团还有三天赋都交手过，整个军团从基础的素质上都发生了变化。

    之后两人又聊了一些其他，诸葛亮便将吕虔送走了，罗马和安息的战争，怕是曹军最后一个训练的机会了，如果不想让以后的帝国战争变成糟糕的混乱局势，曹操不得不提前进行实战磨炼。

    另一边诸葛亮送走的陷阵和神铁骑，也已经以很高的速度奔赴到了雍州，这些士卒都是精锐中的精锐，一路以夏侯渊军团强行军的速度进行奔袭对于他们来说几乎没有任何的影响。

    不过这一路，陷阵和神铁骑没少受到一群一群西行的老百姓的骚扰，还是那句话，装备越好，煞气越重，越说明自身是正规军，对于百姓也会越客气。

    很明显不管是陷阵还是神铁骑都符合上述这个条件，两支军团的装备都是顶级，而煞气的话，杀得都是精锐的他们，应该没有别的军团比他们煞气还重，尤其是这种刚刚从战场撤下来休整的时候。

