
傅洋本来正在船舱之中抚摸着维可变化的黑色蛋壳，突然就感觉到游轮一阵剧烈的晃动，并且外面狂风暴雨的声音也听得清楚。

嗯？

“怎么回事？是海上突然起了风暴么？”

傅洋回过头去，透过层层高密度的钢化玻璃窗朝着外面看去。虽然一片漆黑，但通过游轮本身的灯光，能够看到倾斜的暴雨击打在游轮上，白茫茫的一片。

他伸手按了一下这金属存储仓的关闭按钮。

咔哒一声。

从两侧弹射出弧形的金属幕布，把黑色的蛋给封在了里面。

傅洋刚转身准备去看看情况，神虚和顾剑洋两人就急匆匆地走了过来，告诉他外面海上已经起了暴风雨。看来是遇到一股新生的飓风了！

“走，过去看看。”

傅洋心中好奇，却是想往外走。

结果被几个游轮的工作人员给拦住了。

要是普通人这个时候想要作死的话，估计已经被这些本来就是特种兵的船员们给喷成傻比了。但奈何这个“作死”的是零组的管理层，他们只能客气而面带忧虑的解释。

其中一个看起来是小头目的船员说到：“傅主管，外面风浪真的太大了。这狂风暴雨，天地之威。你们修道者虽然法力高强，但和老天爷对着干，是不是有点儿……”

他话没有说完，但意思很明显了。

就算你牛逼，和天地之威、大自然灾害的力量对着干，也是死路一条。

天师都不敢去正面硬抗台风等自然灾害，你行么？

傅洋当然不敢，也不会做这种蠢事。

他知道对方是好心，所以也耐心的解释：“各位同志，我傅洋自然不会自大到去和天地之力对抗。只是我辈修道之人，本来就要体悟天道，感悟自然之威。现在这海上风暴，如果我们在甲板上还是相对安全的。正是一个体悟天地之力的绝佳机会，千载难逢。”

听了傅洋的话，这几个船员们是似懂非懂。

但神虚却是明白了过来，眼中精光一闪，双手合十宣了一声佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉。我大约明白傅洋施主的意思了。哈哈，在天地之威下，体悟天道。感知乾坤的力量，的确是对修为和心境的提升都大有裨益。”

傅洋顿时微笑，露出一种心有戚戚焉的表情。

但是一想到熊爷说过，这肾虚和尚看起来正经，背地里却是个死基佬。又觉得心里有些忐忑。

万一……熊爷说的是真的呢？那可如何是好啊！

不过他还是客气说了句：“神虚大师要不要一起去甲板上？”

“还是不必了。贫僧是佛门中人，和道家修炼的方式不太一样。道家体悟天地，佛门更重人心。两位可以去甲板上见识天地之威，贫僧就在船舱中鼓励这些船员，大家共渡难关。冲过这暴风雨的范围吧。”

神虚大师说着，就跟旁边的船员一起去检查这游轮的各个部位和动力舱了。

有了一位佛门强者陪着，这些X特勤队落选的零组外围人员们都觉得心中安定了不少，有条不紊的操作着游轮。在狂风暴雨之中，在山丘一样的高耸的浪头之间朝着普陀山的方向坚定的行驶而去……

另一方面，傅洋和顾剑洋两人，已经打开了船舱门，迅速来到了甲板上！

刚一出去，就是劈头盖脸的暴雨打在身上。

那雨滴，一颗比成年人大拇指头都要大！从空中掉落，打在人身上都疼，简直有点儿类似于小型冰雹了。

更重要的是，那狂风吹拂，简直让人要站不稳了。

船体还在汹涌的海浪中颠簸，时不时来一个五十度的倾斜角！

暴雨、狂风、凶浪！

任何一种带来的威力和恐惧，都足以让一个最有经验的水手在甲板上坚持不了三秒钟。

“徒弟，进入你的完全通灵状态。咱们师徒俩，就在这甲板之上和老天爷斗上一斗！感悟天地之威，从而提升自我。”

傅洋哈哈大笑，豪情万丈。

顾剑洋则是愁眉苦脸，心中有些紧张。

他还是第一次见识这种场面，直接置身于风暴之中！

而且……他根本不会游泳啊尼玛！

不过师傅有命，不敢不从。更何况，这的确是一种迅速提高修为和心境的方法。

见证天地之威，不是要知晓直接的渺小。而是要坚定那一颗求道之心，让自己变得更加强大！同时体悟天道。

“赵风，附身合体！完全通灵状态。”

顾剑洋大吼一声，双手猛然往空中一举。

“是！”

轰！

一人一灵瞬间合而为一，一股强大的其实从他身上散发出来。滚滚气浪，把暴雨都给弹开了一些。

至于傅洋那边，更是神奇。

他身体表面一寸，清气环绕，灵力涌动。居然形成了一层透明的保护膜，暴雨不能穿透，无法打湿他的衣服。

这是三箓真人的特殊能力，罡气护体。

傅洋这时候施展出来，也是想不断的锻炼，就像是打铁炼钢一样。

至于鬼道之力，则是通过他的双腿，牢牢的把双脚给稳定在了甲板表面。如此一来，就算是甲板倾斜几十度，再有狂风吹拂，也不至于被摔下船去……

“啊！”

顾剑洋突然传来一声惊叫，他一个不备，整个人在倾斜的甲板上朝着海里滚去。

“神枪·斩铁短矛！”

在千钧一发的关头，他手中幻化出一柄短短的锋利矛，一下扎在了甲板上。这才稳固住了身形，没有被颠簸进海里去。

“好险！幸好反应够快啊。”

顾剑洋心中暗暗庆幸。

否则的话，那可就真的危险了！

就算是傅洋的实力，不穿上幻鬼神甲，估计这种天气环境也是不敢随意下海救援的。

傅洋的表情非常严肃，声音通过法力穿透了雨幕和狂风在他耳边响起。

“乖徒儿，不出意外的话，为师不会出手相助。这对我们来说，都是体悟天地乾坤的一个好机会。需要靠自己！”

“是！师傅。徒儿知道了。”

顾剑洋张嘴大声喊道。

这一张嘴，大雨立刻灌了进来，差点儿呛水了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6090857"  chaptername="第九百八十三章  狂风暴雨、体悟天威">加入书签</a>
</div>
