    怼黑子固然重要，但，回答亲姐姐的问题更重要。

    席如宝捂住麦克风，叭叭着小嘴：“姐，就是有那个亲亲的表情图啊，发出去就能在屏幕上炸。”

    席祖儿在电话手表上扒拉了几下，没找到。

    唔，亲姐对电子产品不太熟悉，需要她小草鱼手把手的时候到啦。

    席如宝匆匆对着直播镜头道：“结束了结束了，今天都乖乖早点睡觉，听到没？至于天气预报，明天见分晓，什么塔罗大师，大师他也最多百分之五十的胜率，别在这跟我杠！”

    她三言两语把直播结束，关了摄像头，跑到席祖儿面前蹲下，然后一起研究着电话手表。

    嘿！

    别说还真没有那种可以发弹幕的亲亲表情。

    就是发出去是一个红唇，然后能在屏幕上炸开一个特别绚烂的大大的吻那种。

    席如宝划开自己手机，给席祖儿示范了一下。

    席祖儿饶有兴致地，看着屏幕上炸开一个吻，笑了。

    “甚好。”

    “姐，我这儿还有好多其他表情图呢，有猫猫打架的，有那个狗狗互咬的你要么？”

    “唔，祖宗就要刚才那个。”

    “好嘞，我帮你存好啊姐……咦？怎么存不下来？”

    席如宝摆弄了半天，发现这张表情图居然无法在席祖儿电话手表上使用，发过去也无法保存。

    “可能是姐你这手表安全设计太牛逼了，系统识别为危险信息，不给存储？”

    “这样啊……”

    此刻在席祖儿耳中，席如宝这些名词就像是宝言宝语，其实她听得不是很明白。

    不过呢，好在只明白一点就好了：这是小城儿设计的手表，找小城儿修改一下功能，不就什么都有了。

    她起身笑道：“小草鱼，晚安了。”

    席如宝：“姐，你说万一明天真的不下雨，我预测错了，大家让我直播天上的龙，我可怎么交待哇？”

    席祖儿支着下巴，很随意地道：“那就给你捉一只小龙来啊。”

    席如宝：“……！”

    真的假的？

    凤凰还可能是大家没见过的热带漂亮鸟，但龙，那可是百分之一万，传说中的生物。

    她家姐姐也太太太神了，这都能捉到？

    不过小龙……会不会是壁虎哇嘻嘻。

    席如宝暗自震惊的时候，席祖儿已经足尖点地，从窗子走了出去。

    她轻盈地落在地上，看了看漆黑的夜空，一身白裙在黑夜中格外光芒璀璨。

    玉指轻掐，笑了：“小城儿还没睡呢。敏而好学，不耻下问，他应该不会生气吧？”

    下一秒。

    周遭恢复一片沉静的黑夜。

    仿佛她不曾从窗上飘下来过。

    ＝＝

    薄孤城在酒吧街转了约么一个时辰，一如所获。

    出来的时候，辰龙那边也破解了监控，锁定的也是斐寂：“薄爷，这个人很可疑，南宫墨花了五十万把他从国外请来，不知道是不是要搞什么邪术。”

    薄孤城眉心微拧：“那个小老头？”

    有没有邪术不知道，反正那个不靠谱的预测能把人气个半死。

    辰龙点头：“要不要盯一下？”

    薄孤城想了想：“可以。”

    虽然小老头的预测让他不爽，但，南宫墨的态度，现在回想起来，有些古怪。

    怎么听他丢了东西，南宫墨那掩饰不住的幸灾乐祸？

    南宫墨知道他丢的是什么吗？

