    全军完成队列行进之后，接下来就是实弹演习，这个就只能是这段时间内表现最优秀的几个局的士兵能表演了。

    这也是对他们这段时间训练的鼓励和认可。

    这其中就包括在不到三个月内从大头兵升为百总，带领一个局兵力的赵长生，人称赵老四。

    这货在沈浪接管训练的第一天，就因为和同乡刘大虎两人在站军姿的时候小声聊天，被沈浪给逮个正着。

    当场挨了顿棒子，还被罚加练一个时辰。

    这还没完，因为此举让监督训练的亲兵在沈大人面前丢了面子，接下来一段时间这两货自然少不了被针对，没少挨罚。

    虽然吃了不少苦头，但这两货进步也非常快。

    由于在以后的各项训练中表现优秀，被沈浪关注，两人先后从大兵升为队长，由队长升为旗总，再由旗总升为百总，各率领百来号人。

    这两货虽然从小一起长大，关系莫逆，但谁都不服谁，刘大虎一直觉得赵老四的脑袋没自己灵光。

    而赵老四则觉得刘大虎就是傻大个，除了力气大，啥都比不过自己。

    嘴上说没有说服力，只能通过实际行动来证明了，平常训练中这两货就经常比试。

    在赵老四升为队长之后，没得意几天，刘大虎就通过努力也成为了队长。

    随后，刘大虎后来居上，先一步成为旗总，赵老四立即感到了危机，也努力成为了旗总。

    可是刚升为旗总不久，刘大虎又成了百总。

    赵老四那个气啊，又拼命追赶，终于也成了百总，为了不被落下，赵老四不但对自己狠，对自己麾下的士兵更狠。

    而这份努力，也得到了回报，他赵老四的这个局成功的被选中进入这次阅兵的火枪齐射表演，而刘大虎的局却没被选上。

    这是多大的荣耀啊，足够他赵老四压刘大虎一头了，让这傻大个起码几个月抬不起头。

    当然，这前提是这次的表演不能搞砸了。

    赵老四迅速整队，全神贯注。

    整队完成，在得到开始的命令后，立即大声喊着指令：“装备装填。”

    一排三十几个士兵整齐划一的拿起枪，摆好装填姿势。

    “打开击锤。”

    ……

    在一个个指令下，每个士兵都较好的完成了自己的动作，而且相对整齐。

    在不远处的队列中，刘大虎认真的看着赵老四这个局的表演，虽然有点不服，但并没有忌妒，也没有忌恨，更不会想着赵老四出岔子。

    因为他清楚，一旦在这种大场合下出岔子，赵老四这几个月来的努力就全白费了，甚至会影响到后半生。

    他和赵老四谁都不服谁，其实是一种情感，更多的是一种惺惺相惜，在心里都希望对方好。

    两人在村子里的时候就经常争得不可开交，但面对外人，迅速的一致对外。

    现在在训练中如此，以后在战场上，同样会如此。

    “瞄准。”赵老四声音洪亮的大喝。

    平举燧发枪的士兵都瞄向百步外的人形标靶。

    “射击。”

    “砰……”三十几支枪，却好似只发出一声枪响。

    百步外的木制标靶，大多出现了至少一个弹孔，只有少部分漏网之鱼。

    被击中的标靶被清理了下去，又换上新的标靶。

    单排射击一共进行了五轮，证明百步之内，杀伤效果非常好。

    接着是三排射击，一百一十几人分成三排，第一排半成跪姿，第二排半蹲，第三排直立。

    一个个黑洞洞的枪口从士兵脑袋之间的间隙伸出来，稍微离近一点看，简直让人头皮发麻。

    “射击。”

    “砰……”

    百步外的木制标靶被打得巨颤，木屑纷飞，很多标靶上都有好几个弹孔，一个弹孔都没有的，就更难找了。

    看到这样的杀伤效果，已经见识过很多次的周遇吉，还是忍不住心头激动。

    而一旁的李若琏紧了紧拳头，脸上的肌肉都有些颤动。

    虽然他不是一线作战的军人，但是看到大明拥有一支这样的军队，身为一个真正忠于大明的人，怎能不激动？

    三排齐射也进行了五轮，如果敌军以密集阵形冲杀过来，这样一轮齐射，恐怕会割倒一片韭菜。

    线膛枪在一定距离内精度是可以保证的，其实不需要通过密集阵形来提升杀伤力。

    而是更适合轻步兵进行散兵阵形作战，这样既可以保证对敌的杀伤力，又能减少己方损失。

    但沈浪想到所处的时代不同，所以还是将三排齐射的训练项目保留了下来。

    因为后世轻步兵以散兵阵形作战的战术是在后膛枪开始普及，以及机枪出现之后才慢慢形成的。

    而这个时代，别说机枪了，连后膛枪都没影儿。

    更重要的是，敌人的远程武器还是以火绳枪和弓箭为主，在自己线膛燧发枪的有效射程内，这些武器根本威胁不了自己。

    己方就算阵形再密集，也不怕敌人对自己产生多大的杀伤。

    而且不管是什么枪，阵形越密集，杀伤效果越好那是肯定的。

    所以对沈浪来说，密集阵形还是很有必要保留的。

    一个百人队分三排往一个方向一摆，一次齐射一百颗子弹，可以杀伤几百步开外的敌人，都可以看成是一挺射速慢一些的机枪了。

    赵老四这个局的齐射表演圆满结束，看到没出什么岔子，刘大虎在心中也轻嘘了一口气。

    接着，又有另外七个被选中的局也进行了表演，都完成得很不错。

    火枪射击演习结束之后，该轮到火炮了。

    前几天，吴铁生又交付了一门95毫米口径的野战炮，所以现在军中已经有了三门炮。

    其中两门是95毫米口径的野战炮，一门120毫米口径的攻城炮。

    此刻，三门炮都被拉了出来，开始它们的表演，目标却是几里外的一座山。

    沈浪之前已经让人在山上设立了几个目标，在几个不同的位置，让人在几颗树上拉开一块四四方方的大白布，白布中央画一个大叉用来表示靶心。

    三门火炮就位之后，每门炮都由一个炮组负责，每个炮组有一个炮长，由炮长统一发号施令。

    第一门95毫米炮就位。

    炮长大喝一声：“标定射击诸元。”

    听到指令之后，副炮长立即开始测算并标定射击诸元。

    副炮长测算之后大声下令道：“向左三十……”

    几名炮兵立即开始动手，其中两个车轮各一个炮兵，尾撑则有三个炮兵，大家一起用力转动整个炮车。

    在将炮车转到与目标垂直之后就停下。

    “距离一千两百步。”副炮长立即转动炮尾下方的大螺母调节仰角。

    ……

    “射击诸元调整完备。”

    调整好射击诸元之后，副炮长立即向炮长汇报。

    “收到。”

    炮长继续下令：“装备装填。”

    负责操作燧发机的一炮手立即做好准备。

    “打开击锤。”

    ……

    燧发炮的很多操作步骤和燧发枪比较像，只是需要多人配合而已。

    通过炮长的口令，每个炮兵按照自己的职责迅速的完成一系列操作。

    三炮手将一枚锥形炮弹塞入炮口中，二炮手则立即拿出一根羊毛棍将炮弹推入炮膛中。

    “再开击锤。”

    一炮手再一次拉开击锤。

    “开炮。”

    一炮手猛的一拉连接在燧发机上的粗绳。

    随着轰的一声，一股黑烟喷出，炮口处火光一闪。

    一枚炮弹高速旋转下，迅猛的向目标飞去，而整架炮车也向后退去一截。

    沈浪和周遇吉、李若琏等军官都在用望远镜观察着射击情况，只见远处的山上，一棵大树猛的一震之后，直接折断。

    设定的目标自然不是树，显然这发炮弹有些偏离，碰巧把挂白布的一棵树给击中了。

    但是，这也看出了该火炮的威力，在三里外的距离，轻松的将一棵大树给轰断了。

    对于第一发炮弹没有击中目标，沈浪没有任何不满，现代的火炮都还需要经过试射呢。

    另一门95毫米炮也装填完备，随着炮长一声令下，轰的一声，火炮也发射了。

    这门炮倒是很侥幸，望远镜的视野中，沈浪只看到一个小黑点在白布前一闪而过，白布上面立即出现一个黑洞。

    而整个白布的布面甚至都没有出现多大的震动，这说明炮弹触碰到白布时，速度依然非常快，所以才能轻松的穿透白布，并使白布布面变化很小。

    一二零毫米炮也进行了射击，它的目标是山顶上的一块巨石，一炮之后也是没打中，炮弹不知道飞哪里去了。

    “轰轰轰……”

    接下来几门炮又进行了一轮轮射击，几块作为标靶的白布被打得千疮百孔。

    “轰”的一声，山顶上那块巨石终于被正面击中，仿佛里面有一个石猴蹦出来了一般，巨石当场炸得四分五裂。

    碎石混着泥土哗啦啦的向山下滚落，即使不用望远镜，也能够看到山顶上仿佛山体滑坡一般的动静，校场上的士兵一个个激动无比。

    但是军令如山，即便内心再激动，他们也保持着完整的队列，不敢有丝毫表露。

    “哈哈，好。”沈浪就没有那么多顾忌了，直接叫好出声，这样能轰开巨石，以后就能轰开城墙。

    ……

    “哈哈，好，好，太好了。”

    养心殿中，崇祯端坐在龙椅上，神情激动的看着身前笔记本电脑上播放的视频。

    这是沈浪让人拍摄的这两天阅兵的完整视频。

    当崇祯看到士兵们军容肃穆、气势恢宏的走出铿锵有序的队列时，激动得不能自已。

    然后，他又看到了火枪单排和三排齐射的视频。

    当看到百步开外的人形标靶上被打得千疮百孔时，兴奋得像个孩子般，连连的挥舞了几下双拳。

    最震撼的自然是炮击了，当一二零炮击中那块巨石时，崇祯整个人都有些呆愣住了。

    因为沈浪在巨石附近安装了三个微型摄像机，从几个角度拍下了巨石被击中后的视频画面，那种效果比他自己在校场上看到的震撼百倍。

    稍久之后，崇祯一站而起，神情亢奋的看着沈浪道：“沈卿，有此良军，复我大明荣光，指日可待。”

    虽然他崇祯不是武将，不懂军略，但是他深信，能有这般纪律，训练到这种程度的军队，战力绝不会差。

    PS：非常感谢“小蘑菇呀z”的三百币打赏，万分感谢^_^

