    真是的。

    他想。

    他不吃辣的就不吃呗，什么叫‘我也没加辣的’……？这算什么，陪他吗？怕他馋吗？

    他像是那种馋的人吗！！

    ——好像是的哦。

    褚容脑子里乱七八糟的想着事儿，一会儿想对面那只小恐龙一声不吭的揉自个儿手腕的模样，一会儿想对面那只小恐龙半点不生气的跟自己解释的模样……

    哎，真烦，怎么会有这种不会生气的人啊。

    吃完了麻辣烫，两人没有在街上停留。

    虞代帮褚容叫了个出租车，然后自个儿也挤了进去。

    “……干嘛，赖上我了？”

    褚容对她没那么大敌意了，这句话也是以开玩笑的成分居多。

    赖上他又怎么了，这一个小玩意儿他一只手都可以拎起来。

    怕个屁。

    “不是呀，”小恐龙仔细把车门关好，还给自己系好了安全带，“怕你下车不方便。”

    褚容努了努嘴，示意帮自己也把安全带系上。

    他胳膊肘那里伤着了，最好不要乱动。

    “……你等下怎么回去？”

    他垂眸看着倾身过来给自己系安全带的小恐龙，问。

    “就这样回去啊。”

    她系好之后，还对他笑了笑。

    “……”

    嘁。

    笑那么好看干嘛，笑得再好看老子现在也没钱给你。

    褚容偏过脸，看窗外。

    但是在玻璃上，还是看见了那人软软的笑。

    -

    褚容伤成这样肯定不回家，他在星学园附近也有房子，出租车十分钟就到了。

    小恐龙当真是为了把他扶下来，扶到门口替他开了门，就走了。

    褚容看着小恐龙毫不留恋转身的样子，心念一动。

    他靠在门边儿上，唇角牵起痞气的笑：“喂，不进去帮我脱衣服吗？我的手可不好动啊。”

    “……”

    小恐龙回过头愣愣的看了他一会儿，目光从他唇边的笑，落到他的手肘上。

    “你脱慢点就可以了。”

    “……嘁，没意思。”

    褚容自讨没趣，撑起了身子‘嘭’的一声，当着她的面把门关上了。

    -

    回到家，洗漱完，登上聊天软件的时候，才发现陆依依给自己发了很多消息。

    虞代脸上还敷着面膜，她靠在大大的哈士奇抱枕怀里，慢慢的翻着陆依依的信息。

    陆依依发了很多，整整好几页，全都是控诉她的，还有为尚轩叫不平的。

    陆依依：虞代，我真的看错你了！我以为你跟其他人都是不一样的，结果没区别！

    陆依依：你有什么不爽为什么不能直接冲着我来？非要对我的第一个角色下手？

    陆依依：你就算不看在我的面子上，哪怕是看在尚轩哥的面子上，你也不应该让他难做啊？？！

    陆依依：我没有说非要这个角色，我也不太稀罕。但是你这种态度，真的让我无语，就当我瞎了眼了吧。

    陆依依：还有一件事情，尚轩哥跟我说你不陪他，你没有时间陪他，对你们这段感情早就没有信心了。我这么说不是想做什么，是想提醒你，就算有一天尚轩哥不要你了，那也跟别人没有关系，都是你自己的问题。

    陆依依：角色的事情我不关心了，你爱要就要吧，我舍不得尚轩哥这么好的人为难。

    【……嘶，我从未见过如此厚颜无耻之人！】

    其实见过。

    就是它们家宿主大大。

    但是这句话，系统不会说。

    它知道自己说了会被宿主大大蹂////躏。

    虞代在刷新页面滑了几次，陆依依的最新消息没滑到，倒是滑了尚轩的。

    尚轩：到家了么？晚饭吃的什么？给我看看呗。

    尚轩：……？怎么还不回消息？是出了什么事情吗？

    这一条是刚发的。

    之前那条是一个小时前。

    虞代：刚到家，不好意思啊，路上一直没有看手机，让你担心了。

    尚轩：没事没事，没事就好。到了家就早点睡，今天陪我逛了一天，肯定很累了。/抱抱.jpg

    尚轩回消息也很快，她发出去没几秒就有了。

    ——这在原身的记忆里，罕见又罕见。

    因为尚轩不是啥闲人，他手上的事儿也不少。

    两个人不仅见面有时差，发消息也总有时差。

    回消息一般都是轮回。

    但是大家都是成年人了，这些小问题都不叫问题。

    给尚轩发了晚安之后，虞代就真睡了。

    她今天可以不用直播，送褚容回去的路上就在直播间挂了今天停播一天的公告。

    ——每个月都允许休息三天，全勤依旧有。

    虽然全勤钱不多，但也能买半个月的早餐。

    -

    虞代洗漱完就去外面跑步了。

    这具身体的身体素质是不差的，就是看起来太瘦了，太白了，很脆弱的样子。

    她今天早晨六点半就醒了，在别墅里随便弄了点三明治和牛奶，吃饱喝足就换上运动装——跑步的路线都想好了。

    星学园有一个小湖，叫月亮湖。是月牙形的，水幽蓝幽蓝的，特好看。

    湖那边种了很多小花小草，站在湖边呼吸一口，仿佛身体里的所有器官都涌入了无限生机。

    早上那边的人很少，她出门的时候太阳还没彻底露出头，只露了一个角。

    湖面上还有一层淡淡的薄雾，偶尔几缕阳光穿透薄雾照在湖面上，像是碎金子。

    一个小时后。

    虞代一边擦汗一边往别墅走，在半路上被一个不知道哪里窜出来的女生给拦住了。

    “你为什么不回我的消息？！！”

    “……”

    于是虞代那句‘抱歉你挡着我路了’就咽了下去。

    【虞代：这人是陆依依？】

    【是呢是呢。】

    身为女主，颜值肯定是不会差到哪里去的。

    对比虞代精致到过分的面容，陆依依就显得有些糙了——俗话说得好呀，没有对比就没有伤害。

    陆依依单单拿出去，还是一个可爱又有灵气的小女生。

    瓜子脸、杏眼、嘴唇有些厚，鼻头有些圆，怎么看都是走可爱风路线的。

    她的声音也是，自带萌萌的感觉，哪怕凶起来也像是在撒娇。

    头发染成粉棕色，发尾烫成小卷花儿，看起来更加俏皮。

    她瞪着大大的眼睛，叉着腰，一副小女儿家的姿态。

    “……因为我不知道怎么回。”

    虞代比陆依依高一点，她微笑了一下，笑容里满是温柔，像是在包容一个不懂事儿的小姑娘。

    【作者题外话】：嗷嗷嗷嗷嗷祈祷这个星期有推荐！今天来的超早，写完更新就写存稿，超乖的嗷嗷嗷嗷嗷

