    可就在这时候，林求剑出手了。

    巫伊淼的一击，被林求剑一剑挡住。

    林求剑低声说道：“巫长老，你可要想清楚了，目前只有这人可能知道邓逸飞的下落，如果你真将他杀了，说不定邓逸飞就再也不会出现了！”

    “呃……哼！”

    巫伊淼收回手掌，瞪了蒋尹凡一眼。

    蒋尹凡翻了一个身，满胡子的血迹，脸上笑得极为嘲讽！

    “说吧！邓逸飞在哪里！”

    “你们这里，谁做主？”蒋尹凡躺在地上，好像根本没有打算从地上爬起来。

    “我做主！”林求剑站出来的道。

    巫伊淼看了林求剑一眼，没有说什么，在南域，的确是林求剑做主！

    “我家大人派我来约战你们……”

    “在哪里？”巫伊淼问道。

    “本来我是要说的，可是现在，老头子我现在不想说了！”

    巫伊淼感觉自己要被气炸了：“你……”

    “怎么，你想杀我？”蒋尹凡指着自己的脖子说道，“我脖子就在这里，你想怎么杀，都可以，眨一下眼，算我输！”

    见蒋尹凡这副滚刀肉的样子，在场所有人的脸色都不大好看。

    在场的，都是人精，就算是蔡政轩，那也是阅人无数，其他三位领域境强者，那就更不用多说了。

    他们知道，蒋尹凡没有说谎，他是真的不怕死！

    如果不怕死，就不可能正面嘲讽一位武道联盟的领域境巅峰强者了！

    林求剑问道：“要怎样，你才能说出邓逸飞的下落？”

    “让那个死人脸给我赔礼道歉！”蒋尹凡指着巫伊淼道。

    死人脸？

    听到蒋尹凡这个称呼，除了巫伊淼，在场其他三人脸色都很精彩。

    林求剑看了巫伊淼一眼，没有说话。

    蔡白浩和蔡政轩两人，现在也不敢插话，尽力降低自己的存在感。

    “老头子，你知道你是在跟谁说话吗？”

    “我是邓大人派来的人使者，本身就代表了邓大人的颜面，我一来，你就这样羞辱我，你们羞辱我，就是在羞辱邓大人，所以我觉得，你们武道联盟没有任何诚意，这事情没必要谈了！”蒋尹凡大声说道，“邓大人是想派我，跟你们谈谈条件，可我觉得，你们武道联盟的人，都是一帮败类，就算谈妥了条件，估计也不会信守承诺，邓大人还是继续闭关比较好！”

    “什么条件？”

    蒋尹凡用沉默来回答林求剑的问话。

    蔡政轩第一发现，这位小老头简直太硬气了！

    竟然连武道联盟长老的面子都不给！

    “让我来吧！”巫伊淼站了出来。

    给这老头赔礼道歉，那是不可能的事情！

    要是真那么做，他武道联盟长老的面子往哪儿搁？

    就连林求剑，也不敢让巫伊淼给蒋尹凡道歉。

    巫伊淼一手将蒋尹凡提了一起来，将一颗黑色药丸弹入他的嘴中：“这是我们神尸宗腐尸丸，服下腐尸丸的人，浑身下去都会逐渐腐烂，承受万毒钻心的痛苦，最厉害的是，服下腐尸丸的人，意识非常清醒，他们会清晰的感受到，自己逐渐成为一具腐尸的全部过程……”

    蒋尹凡冷笑着咂了咂嘴：“说得那么神奇，就是味道有点苦！”

    “我看你还能硬气多久！”

    半刻钟，蒋尹凡蜡黄的脸色已经变成浅青色！

    蒋尹凡死死的咬着牙，身体不停抽搐着，额头上青筋游动，神色极为痛苦！

    巫伊淼得意道：“我们神尸宗的腐尸丸，在整个中域，那都是赫赫有名的！”

    “你们这些恶徒，就该被杀干净！”

    蒋尹凡梗着脖子大声怒骂道。

    巫伊淼一脚将蒋尹凡踢飞，不过他下手极有分寸，并没有将蒋尹凡踢成重伤，只是为了泄愤。

    其实巫伊淼也不敢杀了蒋尹凡，毕竟现在只有蒋尹凡才知道邓逸飞的位置。

    一旦杀了蒋尹凡，鬼才知道邓逸飞会不会再出现。

    一刻钟过去了，半个时辰过去了，蒋尹凡浑身都染成了墨色，一股腐尸的恶臭味弥漫了整个大殿。

    一个时辰过去了，巫伊淼和林求剑脸色明显有些不大好看了。

    蒋尹凡大半身体已经被腐蚀，可他还是没有开口……

    “想好了吗？告诉我邓逸飞的下落！”

    “我呸！”

    蒋尹凡吐了一口墨绿色的黏液。

    巫伊淼轻松的躲过那口唾沫，脸色极为难看。

    “该死的，我要杀了你！”

    “杀吧，你杀了我，我可能要舒服一点！”蒋尹凡从丑陋的脸上挤出了一个丑陋的笑容，“杀了我，你们就慢慢找邓大人吧！南域这么大，说不定你们有生之年能够找到！”

    巫伊淼哪怕再愤怒，他还是压制住了想要杀掉蒋尹凡的冲动。

    比起林求剑，他是最希望能赶紧解决邓逸飞的人！

    他不想在南域这个鸟不拉屎的地方继续待下去！

    “林长老，要不把这家伙交给我，给我一天时间，我一定让他把所知道的事情干干净净的吐出来！”

    林求剑犹豫了一下，还是点头同意：“可以，不过你可不把他弄死了！”

    其实他心里，还是有些埋怨巫伊淼的。

    本来邓逸飞是派这老头来谈判的，结果因为巫伊淼的冲动，才把事情变得更麻烦的。

    不过这些埋怨，林求剑只能压在心里，没有说出口。

    “好！”

    第二天，当林求剑找到巫伊淼的时候，发现躺在巫伊淼脚下的蒋尹凡，待发现蒋尹凡呼吸平缓，身上虽然沾满血迹，但生命情况稳定后，他才松了一口气。

    “怎么样？问出什么了吗？”

    “问出来的了！”巫伊淼道，“这小家伙，脾气很倔强，就连精神意志，也比一般人强大很多，不过幸亏在精神力反面，我还算半个行家，邓逸飞的事情，我都问出来了，他就是想找我们谈谈，希望我们能放过极光阁的人，然后与我们决一死战！”

    “哼！”巫伊淼冷笑道，“决一死战，这倒是一个不错的主意，杀了他，我的任务就完成了！”

    “有问过邓逸飞在什么地方吗？”

    “这个……”巫伊淼尴尬道，“这就是我将他治好的原因，邓逸飞太谨慎了，如果没有他，说不定我们还真找不到邓逸飞！”

