    第七十九章战啊

    快步走出城门，跳上小船，抛给船夫一颗碎晶。

    “快！”

    摆渡人没有回话，盘在腰际的右腿重重跺在船身。

    小船飞快的向南部岸边驶去。

    来时用了几个小时，去时不到5分钟。

    回头，望了一眼亚丁城，那里灯火通明。

    再回转，眼前一片黑暗。

    跳上湖岸，摆渡人向他躬身行礼，目送他瞬息间消失，被暗夜吞噬。

    迈过一个高坡，坡下，便是战场，或者说，是精灵族被屠杀之地。

    全身黑鳞的波提斯已经冲散了精灵的战阵，这些魔族的速度不比虫族慢，他们蛇形移动，让身形更加变幻莫测，手上的兵刃透着寒光，沾着鲜血。

    一个个篝火被熄灭，一片片光亮在黯淡，一个个精灵被撕裂，一声声撕嚎在回荡。

    夜枭，开启

    捕风，在手

    血液在周身凝聚

    岩石在脚下涌动

    将兜帽扣在头上

    将面具遮住面容

    面具下，是一双没有生机只有杀意的双瞳。

    低头，摸了摸胸口的项链，抬头，望向蠕动的黑暗，狠狠攥起拳头。

    战吗？战啊！

    暗夜中，他的身体开始缓缓前移，脚下的岩石不断涌动，逐渐加速，加速，加速。

    直到这一股岩石洪流喷射而去。

    波提斯后阵被响声惊动，回身查看。

    眼前出现的是让他们无法想象的景象，和一支支无法抵挡的血色光华。

    岩石洪流如同洪荒巨兽，一往无前的冲进了波提斯人的阵中。

    开启了速射姿态的刘嚣立于岩石之上，宛如杀神，无数血线自他而始，穿透肉身，吞噬生命，没入黑暗。

    血线划过，生命消逝，一排排波提斯在呆滞中倒下，他们至死都无法相信，会有箭矢从身后射来，会有人从身后冲出，而且，那只是孤身一人，当他们摸着被贯穿的身体，看着那一道人影携着岩流从自己眼前飞逝，能做的只是在绝望中死去，

    眼中没有一丝忧郁、惶恐，在决定的那一刻，焦点就只有黑暗中的那一抹光明。

    回过神来的波提斯开始发起围剿，无数箭矢、长矛向自己射来。

    岩流无比丝滑的在草原上变换着方向，所过之处一片人仰马翻，箭矢刺中，兵刃划过，血甲一一承受，除了偶尔传来丝丝疼痛，没有带来实质伤害。

    直到那一箭划破夜空，穿透血甲，扎进自己腰腹。

    撇了一眼射出这一箭的波提斯，或许你很强，但是，紧接着射出三箭。

    但均被这个波提斯身前之人用盾牌挡下。

    在我这，没有隔夜的仇！

    四箭射出，两个持盾手的蛇尾被死死钉在地面，就在他们无法移动之时，第五箭已经从他们无法企及的方向穿过他们的盾阵。

    那个射中他的波提斯一脸不可置信的向后栽倒，他的头颅被直接贯穿。

    忍痛将刺入腰间的箭矢拔出，箭簇的倒勾扯烂了腹部肌肉和部分内脏，一颗丸子下肚，送给我的，我现在就还给你们。

    搭上这支箭矢，大量灵能凝聚，感知箭！嘭的一声！

    箭矢拨开血腥空气，笔直扎进了一个波提斯的胸口。

    当岩流和那个黑影已经远去，这只波提斯准备拔出箭矢时。

    他听不到，那个黑影口中低喃。

    “岩突！”

    这只波提斯感觉脚下土层颤抖，周围的同族开始东摇西晃，接着，他看到了从未敢想象的景象，和从未感受过的痛苦和绝望。

    几根石刺在刹那间将他彻底撕裂，仅剩下部分躯体的同族在层叠的石刺堆中不断挣扎，而自己，连挣扎的气力都已经没有了，因为他的下半身已经被彻底碾碎。

    这是为什么？这是什么人？

    视线开始模糊，那个人影所过之处，大地正不断绽放出岩石铸就的灿烂鲜花，那是用自己族人的血肉点缀的血花。

    【获得战争称号：蚁·千斩】

    大量波提斯的鲜血在吸引，在身体周围汇聚，意念控制着这些血水凝聚成型，化作一面面一层层血色盾牌，悬浮在周身的各个方向，成为血甲之外新的坚固防御。

    战斗，确实可以让人快速成长，这成长是战斗手段和技巧，也是战斗意志和精神。

    从惊恐，到犹豫，从犹豫，到兴奋，从兴奋，到享受。

    最后，从享受，到释放。

    魔族七十二种，哈哈哈哈哈哈哈哈，纵情释放吧。

    每一箭，在离弦之时，都带着挥霍的灵能。

    每一箭，当宿命结束，都开出动人的岩花。

    终于能体会到那一丝强者的快感，那种千军万马中肆意驰骋的放纵。

    有些人因战争而死，而有些人却为战争而生。

    当岩流冲出后阵，那黑暗中的一抹光明不断放大。

    身前，是密密麻麻，严阵以待的波提斯前阵。

    身后，是残破不堪，生灵涂炭的死寂之地。

    或许在那些已经目露惊恐的波提斯眼中，自己已经是个十恶不赦的血色怪兽，收割他们的生命，吞噬他们的血液。

    当看到满地精灵尸体时，我们，不都是同类吗？

    弱者，没有选择生死的权利！

    检视了自己的灵能，如此充盈的储量居然都耗费了四分之一，但也只是四分之一，而已。

    精灵族最后的阵地已经只剩下那一抹光亮，而自己究竟是为了那光亮的源头，还是为了战场杀戮本身？

    或许都有吧，给自己一个杀戮的理由，不正可以安抚内心深处的自我怀疑吗，怀疑自己究竟是否还正常，怀疑自己的内心还住着另一个人。

    岩流一往无前，摧枯拉朽，大地之花已经不仅随着箭矢绽放，而是岩流所过之处无所不在，波提斯组织的一波又一波的围攻根本无法近身，只是在用生命诠释自己的弱小。

    【获得战争称号：蚁·万斩】

    ......

    赌字屋内。

    诺尔思双手捂面，他不忍看自己的同族在终点之前被残忍屠杀，虽然结果早已注定，他也多次见过同样的场面，但毕竟离成功只有短短一小步。

    场内的惊呼声让他抬起头，随后，不可思议的一幕出现在他的视线中。

    一个被血色包裹的生物，立于翻涌的岩石之上，无数箭矢被一层层半透明的血色屏障荡开，那些屏障破碎后又马上凝聚，没有留出一丝空隙。而那生物疯狂的向周围射出红线，是的，他能看到的只是红线，每一支箭在贯穿一条血线上的波提斯后，在落幕的终点炸开一片圆形石刺，仿佛一朵朵绽放在大地上的花朵。

    波提斯的军阵在这个生物面前不堪一击，犹如一张白纸一般被轻易撕裂，分割。

    “我看到了.....什么.....”他声音颤抖，不自觉的从座椅上慢慢站起。

    在场的每一个人，都如他一般，失去了对身体的控制能力，甚至赌字屋的屋主也已经忘却了战争，镜像唯独聚焦在此人身上，再也无法挪开。

    画面剧烈晃动，紧接着跌落地面。

    失去了高度和警觉的通目飞行兽，被流矢射中，坠落里面。

    镜像随着飞行兽的死去，失去了光芒，化为水幕。

    屋内寂静无声，落针可闻。

    “那是.....天赋元素和.....天赋信仰？”

    声音颤抖，那人用惊恐的目光看向其他人。

    有人摇头，有人点头，动作僵硬，目光呆滞。

    “我们看到了什么......”

    “这样的怪物也需要试炼吗......”

    诺尔思漠然无语，他惨然坐下，心境久久无法平静。

