    　　管家自然知道什么话该说,什么话不该说。老爷去里水县究竟是为了什么事,他心里清楚,但这不是能随便外传的话。

    　　因此对于黎逢年的疑问,他搪塞道：“这我就不知道了，主子要做什么,我们这些当下人的又怎么好过问。”

    　　黎逢年明白了，当即道歉道：“是我冒犯了。”

    　　因为明确的知道这个问题问不出答案，在接下来赶路的日子里,黎逢年没有再过多的询问。

    　　差不多时间进入十月,放眼望去，霜染千山时,他们终于来到了里水县。

    　　里水县虽然靠近余杭,但因为在山中，道路不怎么通达，这座小城看上去有些破旧。好在周围景色不错,又有鼎鼎有名的雁归山在侧，也算是有些看头。

    　　黎逢年一行人进城时，时间正好快到正午。

    　　见管家是想直接把东西给先生送去,黎逢年道：“现在已经到了县城，也不急于一时,不如先垫垫肚子再走。”

    　　“就是就是,”苏林秋在旁边也帮腔,“这一路过来,多谢沈管家你的看顾,不然我们也不会走得这么顺利。今天再怎么也要让我们兄弟两个感谢感谢诸位，迟上一时半会，先生肯定不会怪罪。”

    　　他们两人都非常清楚，以后若是跟在先生身边求学的话，有些事情舍不得要管家照料，因此也乐得同他打好关系。

    　　管家现在也确实人困马乏，半推半就之下，也就同意了。

    　　“要我说，要判断一家酒楼的菜味道如何，就得看他们的客人多不多。如果客人多的话，那味道必然好。”苏林秋一边说着一边朝街道两边的酒楼看去，最后选中了一家人气比较旺盛的酒楼，“江月酒楼？里面人好像挺多的，那就这家吧。”

    　　说完，他率先朝着门里走去，一进门就见柜台旁边倚着个样貌媚人的少妇。

    　　那妇人蜂腰翘臀，姿色不比之前的今秋红珠差，甚至比她们两个还多了份成熟韵味。

    　　没有想到在这么一个偏僻的地方，竟然还有如此绝色。

    　　苏林秋不由走上前去，朝着那妇人道：“你可是这家酒楼的老板娘？”

    　　江掌柜本来在和杨英对着账，眼角余光见旁边有人走来，不要侧过脸看去，见是一年轻俊秀的书生，她当即习惯性扬起笑脸道：“正是，可能是来吃饭还是？”

    　　“我们刚从外地来，正肚子饿，老板娘可有什么推荐的菜色给我们？不用在乎价钱，只要味道好就行。”苏林秋豪爽道。

    　　“这没问题，客官几位？”江掌柜问。

    　　“八位。”他们两个人再加沈管家他们六个一共八个。

    　　“好的，那请里面坐。”江掌柜把他们给领了进去，随口问道：“诸位这是从哪来，又是要往哪里去。”

    　　里水和外地并不相同，一般人很少会路过这里。

    　　“我们是来找六安先生求学的。”苏林秋眼睛不离江掌柜，手里的扇子还风骚摇了摇，“这地方人杰地灵，也怪不得先生会搬到这里来。”

    　　“原来是找先生的啊。”江掌柜顿时明白了。六安先生到里水的消息传的很广，每过几天就有人前来求学，但是真正被收下的人目前一个都没有。

    　　“是的。”

    　　“那诸位先坐一下喝口茶，我去厨房一趟。”江掌柜得到了自己想要的消息，也就没多留。

    　　主要是这个读书人的眼神太黏腻了，让她很不喜欢。

    　　眼见着老板娘迷人的身影消失在帘子后面，苏林秋才收回眼神，叹道：“我已经喜欢上这地方了。”

    　　黎逢年眉头微皱，刚刚苏林秋那番表现他全都看在眼里，但这会儿又不好说什么。

    　　很快的，菜被一一端了上来。让苏林秋有一些遗憾的是，老板娘去后厨房之后，一直到结账都在没出来。

    　　吃过饭，他们继续出发，差不多到了傍晚，才来到六安先生居住的地方——方家村。

    　　……

    　　在他们到达方家村的同时，山上道观也迎来了一位客人。

    　　瘦男人看着站在道观门口的陌生男子，下意识的看了看他的两只脚。

    　　行吧，也是盯着脚尖走路的。

    　　“你站在外面做什么，”瘦男人道，“进来吧，你要找的人在里面。”

    　　那陌生男子一愣，道：“你看得见我？”

    　　“怎么就看不见，你这么大一个……死人。别门口晃了，赶紧进去吧。”瘦男人一脸晦气道。

    　　陌生男子虽然还有些没太搞清楚状况，但还是抬腿走进了道观。

    　　他一边左右打量着这间简陋的建筑，最后来到了中间主观。正要走进去时，却见眼前出现一个穿着黑衣服的女人叫自己，“苏林秋？”

    　　苏林秋更惊讶了，“阁下认得我？”

    　　自从他的身体被别人占据之后，就再没一个人能听到他说话。没想到今天，却接连三有人看得到他，甚至还有人把他给认了出来。

    　　“难道你不是苏林秋？”

    　　“我是我是。”苏林秋差点没哭出来，“我只是没有想到，还有人知道我才是真正的苏林秋。”

    　　……

    　　翌日清晨，山脚下，苏林秋醒来后，看着眼前的竹屋，心里不由赞了一声。

    　　这竹屋应该是建成没多久，昨天晚上他睡觉的时候，都闻到了若隐若现的竹香。

    　　果然还是古代好啊，只要你有名有利，甚至不需要你去吩咐，就多的是人把你伺候的舒舒服服的。

    　　不过眼下不是想这些的时候。

    　　他连忙去洗漱了一番，就去了隔壁找黎逢年。

    　　昨天他们过来是天已经黑了，并没有见到这栋竹屋的主人六安先生。

    　　今天黎逢年肯定要去拜师的，他得跟在旁边才行，说不定那六安先生见他天资非凡，也把他一并收为了学生呢。

    　　等他到黎逢年房间时，却见黎逢年早就已经起来了。

    　　两人用过朝食之后，一并去见了六安先生。

    　　六安先生先是看了黎逢年父亲给他的信，然后才道：“我年事已高，本来已打定主意，不再收弟子。但我早年欠你父亲一个人情，现在我也愿意给你一个机会。只要你能通过我的考核，我就收你为弟子。”

    　　弟子与学生不同。学生是但凡他指点过的都可称之为学生，但是弟子却是自己真正培养出来的人。

    　　对于这，黎逢年也有心理准备，他道：“若是没能通过先生您的考核，晚辈也无颜留在这里。先生请出题。”

    　　六安先生却是摸了摸胡子，笑道：“我精神不济，题就不出了。接下来半个月你都住着吧，到时候合格，我自然会让人通知你。不合格，你就自行离去即可。”

    　　没想到这考核会是这种方式，黎逢年也接受了，“晚辈明白了。”

    　　旁边苏林秋见他们两个一问一答，可六安先生却始终没瞧自己一眼，顿时有些坐不住了，“老先生，我也是来拜师的。我别的懂的不多，但是诗词歌赋还算擅长。我若想成为您的弟子，是不是也要和逢年一样留下来观察半个月？”

    　　六安先生这才看了他一眼，然后又对黎逢年道：“你先回去看书吧。”

    　　黎逢年知道先生是把自己打发走，于是看了一眼好友，就退了下去。

    　　他下去后，六安先生才道：“老夫精力有限，只能教一位弟子。你还是另请高明，就不必在这浪费时间了。沈平，送客。”

    　　完全没想到这老头不按常理出牌，苏林秋都有些懵了，“不是，为什么！老先生，我也是千里迢迢诚心诚意来求学的，为什么你就给他机会，不给我机会试试？”

    　　六安先生淡笑不语，已经起身离开了待客厅。

    　　管家这时带了人来赶客，甚至连苏林秋的包袱都被收拾好了。

    　　苏林秋被赶出去后，看着手里的包袱，又看着面前的竹屋，眼里全是愤恨之色。

    　　“难道就因为我没有一个当官的父亲，所以才被拒之门外？什么名士大儒，原来也不过是蝇营狗苟之辈！”他唾弃道。

    　　这时黎逢年也听到动静，快不走了出来，“苏兄！”他安慰道，“你不要泄气，也许这只是先生考验你的方法。”

    　　“考验我？”

    　　“是。据我所知，先生以前收的弟子，对于主动求上门来的，都会设置一道关卡。总之，我们都别轻易放弃。”黎逢年说着，迟疑了一下，道：“你若是住外面的话，以后就不要再拈花惹草了，这个时候就应该好好读书才是。”

    　　这会儿心情由怒转喜的苏林秋哪里听得到他后面的忠告，忙拍着胸脯保证道：“那我一定会让先生收我为弟子。你到时候可别被淘汰了。”

    　　“不会。”黎逢年不说话多的人，见好友已经重新振作，他才道：“那我就先回去看书了。”

    　　“好好，去吧。我先去找个地方住下。”苏林秋道。

    　　苏林秋离开竹屋后，在方家村转了一圈，没发现适合心意的住处。他脑海中不有想到了江月酒楼的老板娘，最终决定回县城，

    　　也不知道那老板娘那里有没有多余的房间租给他住。

