    “共杀灰骨！”

    君麻吕的声音响彻赛场，一道又一道灰色的骨将他包裹了起来！

    他整个人如同刺猬一般，让人根本无法下手！

    随后以君麻吕本人为中心，死气弥漫的尸骸骨林再次出现，原本被修复的擂台再次被破坏。

    富江的身躯升空，避开了那可怕的尸骸骨林！

    “杀！”

    君麻吕大吼一声，尸骸骨林再次疯长，他想要用这一招将富江逼下擂台，所有人都可以看出君麻吕的意图。

    富江并没有选择与君麻吕硬碰硬，毕竟他也不能赢的太轻松，还是要给自己的分身一些表现机会。

    最起码收割天命一定要做到位。

    见到富江并没有去接触那尸骸骨林，一些有心人纷纷露出了莫名的神色。

    尤其是千道流，他也从那尸骸骨林之中感觉到了死亡的气息，哪怕是他，如同要毫无防备的触碰那骨林，也会瞬间身死道消。

    想到这里，千道流的眼中闪过一抹阴沉，这个君麻吕已经上了他的必杀名单。

    而七宝琉璃宗席位上的宁风致则是露出了一抹凝重之色，眼中的光芒也让剑斗罗尘心看到了。

    “一开始就是用这种规模的力量，他就不怕魂力耗尽吗？”

    剑斗罗尘心皱眉道，他实战经验丰富，所以可以看出君麻吕此时的错误。

    “因为吕儿知道他与宇智波富江的实力相差太大，如果不全力以赴的话，可能瞬间就会被打败。”

    宁风致脸色十分凝重，眼中略带不甘的开口道，他知道君麻吕如果放在他的那个时代，必定是镇压时代的人。

    但是君麻吕生在了这个时代，本身就是君麻吕最大的悲哀！

    想到这里，宁风致的眼神逐渐灰暗了下来。

    闻言，剑斗罗尘心微微皱眉，他对宇智波富江的实力也有偶了一个全新的认知。

    比比东此时看向了身边的宇智波鼬。

    “鼬，你觉得这个君麻吕如何？”

    比比东开口道，声音之中带着一丝丝恶意，她已经对君麻吕动了杀心，而且是必杀之心！

    她在暗示宇智波鼬，甚至是在责怪宇智波鼬没有在那时就将君麻吕杀死！

    “根本无须在意！”

    宇智波鼬开口道，他感觉比比东实在是太阴暗了，做事根本就是不择手段。

    闻言，比比东看了一眼宇智波鼬，眼中闪过一抹淡淡的无奈。

    她觉得宇智波鼬实在是太傲了，虽然宇智波鼬有骄傲的资格与本钱，但是她还是不希望宇智波鼬这样！

    但问题是她还没有什么好的办法让宇智波鼬改变。

    而且现在她与宇智波鼬的关系也不怎么好，因为水冰儿的原因，宇智波鼬都说出离开武魂殿这种话了。

    于此同时，在擂台之上！

    “修罗道！修罗之攻！”

    富江低喝一声，随后他的后背之上便长出了六条手臂，手臂之上是冰冷的钢铁炮口。

    不过很快，那炮口便不再冰冷了，有湛蓝的能量聚集，狂暴的气息也在肆意挥洒！

    见此，君麻吕瞳孔放大，随后双手合十，十指交叉，周围密密麻麻的尸骸骨林也向着君麻吕汇聚而去。

    一个巨大的骨盾出现了，在充满死气的骨盾之上，还有一个莫名其妙的印记，那个印记被所有人默默记下，回去之后就要去查询这个印记的来源。

    或许这样就可以解开君麻吕为何如此强大的秘密了，而一些知晓百级秘密的人，则是明白那个印记代表着什么。

    六道能量光柱出现，声势浩大，上面有恐怖的高温让空气也灼热了起来。

    能量光柱落在了那巨大骨盾之上，那些能量开始死去，同时骨盾也被消耗了一些。

    一些人看出了君麻吕破解君麻吕力量的方法！

    就是和他对耗，耗尽君麻吕的所有力量！

    但是说起来容易，做起来可是太难太难了，刚刚富江的一道能量光柱，有心人都可以看出，至少是一位魂帝耗尽全身魂力的全力一击。

    而就是这么强大的攻击，依旧没有击破那面可怕的骨盾，只是让那面骨盾变小了一些！

    “第五魂技！骨域！”

    君麻吕身上的第五枚魂环亮起，随后周围的尸骸骨林再次疯长，而且每一根骨刺都仿佛拥有了生命一般，争先恐后的杀向了富江。

    富江的面色没有丝毫变化，只是收回了自己背后的六道修罗炮。

    看着富江刚刚的那一击，七宝琉璃宗席位上的宁风致微微皱眉，他是见识过富江那些武器的力量的，如今富江并没有使用那些武器，而是使用了这种看上去声势浩大，穿透力却不怎么样的武器......

    不！不对！

    穿透力不代表杀伤力，如果是那些枪械的攻击，君麻吕的骨盾会世界杀死那枚小小的子弹，根本造成不了这么大的消耗。

    想到这里，宁风致的神色逐渐凝重起来，看来富江已经看出了吕儿的力量特性了。

    他虽然没有指望过君麻吕赢过富江，但是他也不希望君麻吕输的太难看。

    “天照！”

    富江双眸瞪大，随后一股黑色的火焰出现，不断灼烧着那些可怕的尸骸骨林。

    骨刺杀死了那些黑色火焰，但是那些黑色火焰仿佛跗骨之蛆，永不熄灭一般，尸骸骨林根本拿它们没有办法。

    见到这一招，宁风致的心逐渐沉了下来，他知道，君麻吕输了。

    “加土具命！”

    富江伸手，那些黑色火焰化作一只巨手，直接拍向了那片尸骸骨林！

    天照之火在燃烧，尸骸骨林在消磨！

    这一刻！二人比拼的就是魂力储备，而富江已经是魂帝强者了，君麻吕不过是魂王，所有人都知道，君麻吕输定了！

    “够了！此战天斗皇家学院认输！”

    梦神机突然站了出来，大声呼喊着，他不能让天斗皇家学院的黄金一代折在这里，甚至不能让他们消耗过大，毕竟个人赛只是增长士气用的，最后的冠军，还是要看团队赛！

    虽然天斗皇家学院有九心海棠，但是魂力的消耗，九心海棠可补不了。

    伴随着梦神机声音的落下，富江也收手了，黑色的天照之火逐渐消失，那片尸骸骨林也化作尘土随风而散了。

    看着满目疮痍的擂台，武魂殿的裁判有些脑壳疼。

