    夏皇？

    上古人皇不像是天帝，只能有一个，同一时期，有三五人皇同时治世是完全正常的。

    而且证就人皇的方式也有很多，父死子替、兄终弟及，或是一众长老推举。

    甚至在某一时期，同时出现了二十二位人皇，谓之上古人道大兴。

    这也为日后伐天埋下了伏笔。

    而历代人皇自然也有强有弱，其中最强者称呼为‘四季皇’，分为春、夏、秋、冬四皇，对应着四方、四时、四季，传闻中实力能与上界五帝媲美。

    而四季皇中第一位出世的不是春皇，而是夏皇。

    夏皇启，曾诛杀造成上古大旱的帝女旱魃，以此闻名。

    这位也是第一位将人皇之位传与自己儿子的人皇。

    “想不到有一日能跟夏皇同棺共枕，”戚笼面不改色，道：“不过有这么一种说法，死掉的人皇才是好人皇，看样子，您似乎没死？”

    夏皇冷哼一声，对于戚笼的态度很不满意。

    “仙道贵生，人道贵终，的确有这种说法，但谁规定一定得是这样，为何仙人能长生，人族却不能长生，上面的永享逍遥，下面的却只能死后得名，人欲亦是天道！”

    戚笼身体不听使唤，笑不起来，但心中莫名生出了一丝笑意。

    “所以你便脱去躯壳，假死成道？”

    “没错，孤派孤竹君修建天梯，就是为自身尸解做准备，都说上等尸解用剑，尸解仙是上古剑仙推演出的业位，都是扯淡，孤才是尸解第一人！”

    对方的声音霸道而强势，而且夹杂着不加掩饰的欲望。

    一丝丝红色帝光从‘戚笼’身上溢出，从头转到脚，‘戚笼’尸体的模样越发不像是自己，变成了一个威严的中年人。

    “帝光，你如今是上界的帝尊，想要夺舍我？”

    “自然，夺舍了你，孤便有了争夺天帝的本钱！”‘戚笼’开了口，同时小拇指一抖，有了活性。

    “果然，我的身份已经不算是秘密了，”戚笼感慨一声。

    “你也不必恐惧、怨愤，夺舍了你，孤便是你，你的路线跟孤极像，先人道，后天道，二者混一，等孤能用你的身子坐了天帝之位，用百万天冢祭你！”

    “死便死矣，留一座衣冠冢又能如何？”

    “你倒是坦然，孤有点喜欢你了。”

    二人虽然谈笑正常，但是青色的帝光已经渐渐被人道白雾包裹，而红色的帝光则覆盖其上，戚笼，不，夏帝启已经在转动脖子，看向四周。

    另一种记忆像是滚烫的岩浆一般，流入戚笼心头，渐渐将本体的记忆烧化。

    “最后一个问题，人族祭你，是因你人族之功，圣皇之棺护你，是因为你是夏皇，舍弃了这些，成为天帝争夺者，不可惜吗？”

    “有什么好可惜的，名声与我如浮云，当初他们祭奉孤，不就是因为孤实力最强，能带人族从百族之中杀出头来吗？等孤成了天帝，人欲是天道，人道也是天道！死的族裔通通复活做神仙，他们照样还会祭孤！”

    “棺材未开死尸斜，莫问人志取天道。我生即为逐鹿台，改作人皇为天皇。”

    “夏帝启，你觉的我这首诗做的怎么样？”

    “都这个关口，你还想着做诗？”夏帝启刚想讽刺两句，突然面色一变，只见不知何时，青色帝光突出重围，与红色帝光搅合在一起，像是一条条游龙一般肉身上游动着。

    每游动一圈，一道青光消失、一道红光也消失。

    取而代之的，则是一丝更加璀璨的金光。

    “天帝武道！”

    “错，是天地武道！”

    戚笼猛然探手，单手一抓，滚滚白雾疯狂掌心中钻。

    比人道，谁能及的上创世者。

    比天道，又有谁能比创世者。

    “既然来了，那就留下来吧，这道天帝意志，我就笑纳了！”

    一片灼热世界中，两道人影以超越肉眼的速度交锋着。

    其中一位明显处于下风，但随着不断交手，一道人影有了变化，他的身形宽阔而强壮，虬发乱舞，手如簸箕，两眼平淡，似乎充斥着永恒的慈悲，又似乎超脱一切，是天道不仁的那个‘不’字。

    帝光像是火焰一般层层叠叠，形成一道天道本源，冲向对方。

    然而随着那人单手一抓，这一道天道本源直接失去了攻击性。

    猛的一握，这道天道本源直接断裂了一截。

    夏帝启惨叫一声，身影立刻化作一道虹光，消失在色空之间，也消失在天地。

    这种行为一般叫做‘虹化飞升’。

    而借助余波未消之势，戚笼浑身冒出熊熊烈火，一鼓作气，轰开这座圣皇之棺，所过之处，雾气消散。

    夫尸解者，形之化也，本真之练蜕也，躯质之遁变也。

    尸解是为了虹化，是为了飞升。

    但有一种火尸解，却是加速人族血脉运转，乃至烧成人道天火。

    这种人道之火对于人道之内、人道之外的一切，都有极大杀伐之力。

    在上古人族之中，这是一个鼎鼎大名的手段，谓之‘夏火’。

    棺材板被轰开之后，仅仅一息，漫天白雾变成了火海。

    戚笼眼角两侧，一道金纹缓缓生出。

    人祖面有皇者之相，能绝鬼神。

    这道金纹是人祖的标志！

    “世尊，你出棺了！”金蝉子们目光大亮，然后扑了上去。

    “死则死矣，可不能死在棺材里。”

    戚笼回头看，只见这座圣皇之棺在火焰之中渐渐崩解、开裂。

    “老棺材板怎么一点反应没有？”

    “人心没了，就真的死了。”

    夏皇启和戚笼的对话，这副棺材板应该是听的一清二楚的。

    “人道不人！”一道苍老的声音猛然吼起。

    金蝉子吓了一大跳，回过头去，只见原本圣皇之棺的所在，变成一道浓烈的火柱。

    金蝉子心有戚戚。

    “世尊，我们走吧。”

    “不急着走，得先帮一帮这小母猴，不然这猴子撑不到我来了。”

    戚笼盘膝，意念穿越无尽虚空，传到无间地狱，传到一位白发僧人的心头。

    “原来如此，我明白了。”

    白发僧人收回佛碟，坐在堆满恶鬼的山头上，双手合十。

    “菩提本无树，明镜亦非台……”

