    看着眼前一片狼藉的大地，白烨忽然想到，如果刚才自己的御兽参与到这场战斗里。

    哪怕只是隔着八百里丢一个小火球，应该也能赚不少酬勤点吧。

    可惜刚才太紧张忘记了。

    蓝苒咽了咽口水，这五人就这么死了？

    虽然他不认识这五人，但凭借他们的御兽也能猜出他们在雷家的身份地位绝对很高，因为就算是雷家，能有图腾级御兽和传说级御兽的也绝对不会太多。

    图腾级放在任何势力里都是地位崇高的族老或者长老才有的御兽。

    更别说帝王级了。

    如果这五人的死讯传出去，或许会引发大地震。

    能让风暴帝国的局势发生严重的动荡。

    白烨看着平平无奇穿着长袍就像一名神父打扮的符图，他明白，自己可能真的抱上了一条大腿。

    接下来众人继续寻找高原上的深渊通道。

    自那日之后，白烨感觉好多事情都发生了改变。比如说队伍里五人对自己的态度发生了微妙的变化。

    如果说之前他们只是看重白烨的未来潜力，那么现在白烨未来的潜力肉眼可见。

    只要不陨落，几乎注定会拥有一只帝王级的御兽。

    拥有帝王级的御兽，甚至可以在大陆上建国。

    ......

    两日后，找到了一处新的通道。

    在通道外，只剩下一片狼藉的地面，地面上全是绿色的血迹渗入地面形成的巨大阵纹。

    符图看着地上的巨大阵法，“献祭仪式成功了。”

    虽然献祭仪式需要的时间不短，但毕竟时间已经过去了这么久。

    只是被献祭仪式召唤出来的深渊魔物不见踪迹。

    “院长，这些献祭仪式时间应该是差不多的......”

    这里的献祭仪式成功了，那其他地方的献祭仪式应该是也差不多完成。

    现在就算赶到其他深渊通道的位置去也来不及。

    符图只是微微点头。

    “不用继续找其他深渊通道了，我们直接走吧。”

    符图带着众人直接向某个方向走去。

    跟着符图一路北上，越往北边走，地势就越是低矮，洪水覆盖的范围也越来越多。

    最后，站在悬崖边，众人望着前方一望无际的汪泽。

    前方已无路。

    符图一指点出，对准前方的看不到边际的汪泽。

    水面忽然涌起大片浪花。

    “吼~”伴随着一声惊吼。

    水面从中间向两侧分开。

    一片陆地从水中升起。

    浑浊的河水向着两侧分开，如同丘陵的黑色背壳在阳光下泛着哑光的色泽。

    而在背壳的最顶端，一栋密封式的半球形房屋耸立在最顶端。

    同时，从水底弹出一个巨大的**。

    从水中高高耸立，满是褶皱的脖颈上尽是青灰色的复杂符文。

    巨龟的身体不断升起，白烨甚至都注意到近岸边的水位都猛然上涨了一大截，很快，众人就已经看不到巨龟的壳顶，只能以一种仰视的角度抬起头。

    不过诡异的是突然出现了这么大体积的洪荒巨兽，应当掀起巨浪才对。

    但实际上水面却是风平浪静，仿佛有一种诡异的魔力定住了这片水域。

    魔能龟土蝎个头很大，但和眼前这只巨龟相比，完全是天壤之别。如同山脚下的一颗石头。

    巨龟身下，一条修长的尾巴升起，化作桥梁连接在悬崖边缘。

    符图走在最前面，带着众人登上巨龟后背。

    邓伯瞪大了眼睛，哪怕他进入了知识之海这么多年，但实际上也根本不知道院长的御兽究竟是什么。

    这一次出行他只见过院长的两只御兽，知识之书、镇渊塔，以及现在这只不知名的巨龟。

    虽然不知道是什么种族，但光看这么大的个头，就知道绝对恐怖。

    强大的御兽体格不一定很大，但体格巨大的御兽一定很强！

    因为光是要维持巨大的身体的日常行动，就需要恐怖的能量。

    否则这么大的身体，光是存在于那里就会自我崩溃。

    这等体积，堪比一座小山的御兽，图腾级应该都不止，可能又是一只传说！

    光是从龟背登上龟顶，就走了接近半个小时。

    “它叫慢，是我的老伙计。”符图走到山顶，打开山顶房屋的大门，然后带着众人走进去。

    屋子里的布局很简单。

    只有一张床，一个桌子，几个凳子，还有靠窗的一个老爷椅。

    除此之外就是一扇柜子，柜门是紧闭着的。

    “++因为体积原因，平时我很少召唤它出来。”符图说道。

    忽然，白烨注意到窗外的光忽然暗了下来。

    转过头看向窗外，黑暗中，一双红彤彤如灯笼漂浮在窗外。

    被这双眼睛盯上后，白烨浑身冰冷。

    他甚至有一种当初被那头黑龙盯上的同样感觉。

    符图打开房门，将凳子从屋内拿出去。

    放在外面平坦的地上。

    “出来坐坐吧。”

    白烨走出门，抬起头，这才终于看见刚才在窗户外那双眼睛的原主人。

    仿佛是一条蛇，一圈又一圈的环绕着龟壳，缠绕了无数圈，最终脑袋悬停在房屋之外。

    刚才顶着自己的眼睛就来自于这条像蛇的东西。

    之所以说是像蛇，只是因为白烨看不清它的具体模样。

    只能看见它身体的轮廓，就是一条蛇的形状。

    但却仿佛是由一团黑雾构成。

    朦朦胧胧，看不真切。

    龟+蛇，

    白烨脑海里突然冒出了一个大胆的想法。

    “玄武？”白烨脱口而出。

    “你居然知道它是玄武？”符图眼底泛起一丝诧异。

    “它的名字就叫幽冥玄武。”

    符图说道。

    不过，知道幽冥玄武的人非常少。

    他找遍了大陆，迄今为止也没有找到过玄武的同族，就算在典籍里，也没有玄武的记载。

    所以他认为玄武或许是来自星空，或者异世界。

    白烨说道。“在我们家乡，玄武是神兽的一种。”

    符图若有所思。

    “其实它能进化为玄武也是机缘巧合。”符图说道。

    他以前曾经进入了一片残破的世界。

    在在那片残破的世界里，一滴黑色的血液漂浮在虚空中，也正是因为吞服了那滴黑色的血液，所以他的御兽后来进化成了幽冥玄武。

    只是回来后，他找遍了典籍，发现都没有幽冥玄武的记载。

    但在古代帝国的一个壁画里，记载过一种名为玄武存在，他怀疑二者之间或许有某种关联。

