    “你们在做什么？！”喊话的是李娟。

    李娟是陈馒头的母亲，绿意公司有工作的时候，李娟会去帮忙，绿意公司比较空闲的时候，李娟就会在田里忙自己的事情。

    顾家、工作两不误，这是目前青霞村村民最好的生活状态，这些改变都是周萧带来的，因此李娟对周萧非常尊重。

    刚刚李娟就在田里除草，远远地看到了明星们在山坡上嬉嬉笑笑的。

    李娟知道这几天有剧组在村子里拍摄综艺节目，也没有多想什么。

    但是看到明星们居然在山坡上随意采摘柚子，还把一些柚子树的枝叶给掰扯下来，这下李娟着急了。

    吃柚子吃得正开心的明星们突然听见有人在吼叫，也吓了一大跳。

    李娟看着山坡草地上满地的狼藉一地的柚子皮和已经被掰扯下来的柚子树枝条，气急败坏，心痛不已。

    剧组的工作人员赶紧走过来说道：“我们在山坡上发现了几棵野生柚子，就采摘下来吃了，野生柚子应该没人管吧？！”

    “你们！你们！”李娟听见剧组的工作人员竟然把周萧精心培育的柚子说成野生柚子，还用很随意的语气说着自己采摘下来吃应该没人管，怎么会不生气？！

    李娟指着正在吃柚子的张映雪说道：“你们吃的这些柚子可不是野生的，是周萧精心培育的，这些果实你们怎么能够吃了呢？！”

    张映雪想着，几颗柚子又不值几个钱，便说道：“这位大婶，这些柚子长在山坡上又没有人用篱笆拦着，柚子上面也没有写禁止采摘，我们怎么知道这些柚子是你们种植的还是野生的？”

    李娟没有搭理张映雪，赶紧把地上还没有被剥开的柚子捡起来放到一旁。

    李娟着急地说道：“这可怎么得了，这可怎么得了啊？！周萧千叮万嘱这些柚子树不能动，你们可倒好，把所有的柚子都采摘下来了！”

    李娟这话就是对张映雪说的，语气很是愤怒。

    张映雪从小到大都是在蜜罐里面长大，成为明星之后更是万人追捧，什么时候有人竟然敢指着自己的鼻子说话。

    张映雪也生气了，她感觉到自己的人格受到了严重的侮辱。

    女孩子受了欺负，男生们当然不答应。

    肖廷坤和郑家伦都站了出来。

    肖廷坤指着地上的柚子说道：“大娘，这些柚子多少钱，你说个数，咱们给钱就是了，当作是我们买的。”

    郑家伦的语气更是不屑。“这农村里的柚子能值几个钱？有超市里面卖的贵吗？多少钱一斤？我们给钱就是了，你们也别吃亏。”

    这话的意思好像是青霞村的农民们求明星们吃柚子，求他们给钱一样。

    李娟和周围的村民们听着这话心里就不舒服。

    李娟说道：“你们一个个应该都是有文化的人，怎么这样说话？！你们在这里等着，我去叫人！”

    肖廷坤听李娟这话感觉不对劲，赶紧说道：“你去叫人，叫什么人！”

    他以为李娟要找人撑场子要打架。

    剧组的人员也纷纷过来把李娟围住。

    “不就是几个破柚子吗？难不成还要打我们一顿？”

    “我们又不是不认账，这些柚子吃了我们给钱就是了！”

    “我们可是《向往自然》的剧组，能在你们青霞村拍摄，这是为了宣传你们青霞村，是为你们青霞村的村民做好事，你们倒好，我们吃几个柚子你们就上纲上线。”

    谢奎和李毅都站了出来。

    作为节目组的导演，也算是剧组的领队，谢奎还是比较讲道理，他的脸上堆满了笑容。

    “这位大婶，我们剧组拍了一天的戏，实在是太渴了，是不是路过这个山坡，看见山坡上有几棵柚子树，我们情不自禁就摘下来吃了，你看我们也不知道这柚子树是有主人的，还以为是野生的。”

    谢奎让工作人员拿出了一千块的现金。

    谢奎章现金递给李娟说道：“这一千块钱你收着当作是我们赔礼道歉了，多的都不用找了。”

    李心沁虽然没有吃过一瓣柚子，但是也不愿意剧组和村民之间发生不愉快的事。

    李心沁走过来对李娟说道：“大婶儿真的不好意思，我们道歉！”

    言罢李心沁还对着李娟鞠躬，态度非常诚恳。

    李心沁的这个表现，让张映雪非常不爽。

    张映雪气急败坏地说道：“李心沁要道歉是你道歉啊，我可没有道歉，不就是几个破柚子吗，赔钱就是了！”

    “哎呀，张映雪，你少说两句嘛！”剧组的成员纷纷劝着张映雪。

    张映雪冷哼一声，这才不叫嚷。

    张映雪的这个态度让村民们非常不爽。

    “这是什么明星呀？怎么一点道德心都没有？”

    “就是啊，简直不讲礼貌，自己做错了事情还有理了！”

    “张映雪你少说两句？”谢奎赶紧制止道。

    谢奎制止张映雪可不是觉得张映雪做错了，而是认为在这种情况下，张映雪水的形象如果被哪位村民拍下来放到网上，对剧组和张映雪个人的影响都非常不好。

    剧组出来拍摄节目是为了流量，是为了钱，可不是为了砸自己的招牌。

    就算是谢奎认为这几个破柚子赔点钱就行了，但是在面子上这话可不能说出来。

    张映雪被导演制止之后，仍在小声嘀咕说道：“一帮没有见过世面的刁民！”

    见导演和剧组都道歉了，李心沁也道歉，李娟也不想和剧组继续争执下去。

    但是李娟也知道这件事不能这么算了，她得把这事儿告诉周萧。

    李娟说道：“你们在这里等一等，我打电话给周萧。”

    李娟给周萧打了几个电话，但是周萧都没有接。

    李娟又赶紧给杨倩打电话。

    “倩子，周萧呢？”李娟的声音很着急。

    杨倩看着在办公室忙得不可开交的周萧说道：“周萧正在忙呢，这火锅城开业了，要用好多食材，市里又有不少居民通过微信商城下单购买咱们的农产品，我们正在想办法怎么样才能够合理地调配资源。”

