    李济深抬脚就走，走出十几米突然听到风中传来一阵悠扬的手风琴声，他皱了皱眉头，停下脚步不悦地召来赵副厅长：

    “谁在这里拉琴？你的人这么清闲啊？”

    赵副厅长也搞不清楚是怎么回事，他每天总是十点到来，下午四点离开，今天知道校领导要来视察才拖到这个时候的，着急之下他只有看向自己的两个手下，希望有人出来解释解释，他知道德高望重的李济深素来治军严谨，从不姑息，要是回答不出被他一顿呵斥，这老脸就不知往哪儿放了。

    还是天天泡在工地上尽心尽责的沈工程师出来解围：“将军，拉琴的那位不是我们的人，是你们军校的俄国顾问。我记得上次和安毅商量第二天的工作时，看到顾问坐在西北角江边大石头上拉琴，就随口问了一句，安毅介绍说他叫柳申科夫是俄国顾问，之后就没有对我细说什么。一周来这个顾问每天下午四点半一过就到这里来，这个时间正好是半小时休息喝水的时间，安毅都会到江边和顾问坐在一起聊天，或者听他拉琴。”

    周副主任上前半步，对李济深笑道：“柳申科夫少校是我们的射击教官，苏联国内革命战争的英雄，乌克兰军区著名的神枪手，曾经在一次保卫战中独自一人击毙七十六名敌人，实战经验非常丰富。这段时间我听说他都没有回城里的大东路别墅过夜，全都在校本部那间招待房休息，估计是本期学员成倍增加、工作量变大的原因。”

    李济深的脸色这才好看些，他向赵副厅长和沈工程师点点头转身离去。周副主任与邵主任对视一眼笑了笑指指江边，邵主任会意的点头表示明白。

    周副主任独自一人来到江边，听完柳申科夫一首忧伤缠绵的曲子才慢慢走了过去，柳申科夫站起来礼貌地问候，和气的周副主任示意坐下随便聊聊。

    “少校，听说这几天你都在这里拉琴，思念家乡了吧？”

    一头黑发、有双蔚蓝色深凹眼睛的柳申科夫点点头：“是的，我想念我的妻子和孩子，还有战友们……周，你们这次东征打得很好，祝贺你们！”

    周副主任客气地回答：“这和顾问团的大力支持分不开的，顾问团在两次东征中都做出了巨大贡献，我们非常钦佩。少校，虽然你留在学校担负沉重的教学任务，但是中国的革命事业也有你的一份功劳，哈哈……说说吧，你对本期入伍生感觉怎么样？”

    “很好！本期的学生很勤奋，基础较好学得很快，里面有很多优秀的人才。我到这儿一年多了，感觉这期学生将会涌现很多优秀的指挥员。”

    柳申科夫的评价不低，尽管话里有客气的成分，但还是能听出他对本期学员的欣赏。

    周副主任说道：“我也有同感，比如工兵大队二区队的安毅就很不错，知识面比较广也善于思考，很多教官都喜欢他。”

    柳申科夫哈哈一笑：“我想我明白你的意思了，是不是知道我每天都和安毅在江边坐一会儿？哈哈……我很乐意告诉你，之前我和安毅并不认识，也是听互林大校向我推荐之后才了解他的，正如你说的那样他很优秀。这样，我把我和他认识的经过告诉你，很有趣的。”

    周副主任愉快地点点头，柳申科夫微微转身，换了个舒服的坐姿娓娓道来：

    “八天前因为太忙，我赶不上交通船就留在学校，晚饭后我来这里散步，工兵大队也在加班施工，当时我没留意，独自到江边欣赏风景，后来在回去的路上正巧和工兵大队走到一起，突然听到领队的小伙子低声吟唱我刚刚弹奏过的《三套车》，令我很惊讶，当时他们列队返回我没有打扰，但我看清是谁了。回到学校在翻译的帮助下找到了这位开朗的年轻人，我们非常愉快地聊了半小时。由于我妻子的关系我会说英语，安毅也能用简单的英语和我交流，之后他突然问了我一个很专业的问题，是关于狙击战术的协同问题，当时我非常震惊，因为到目前为止，我们苏联红军也没有一套系统的狙击手培训和战术训练的专门教材，所以只能把我所知道的告诉他。他很聪明，思维非常敏捷，当即请求我收下他这个学生，他很希望能成为一名优秀的射击手。我被他的诚意和进取心打动了，于是调整其他一些课程，每天都抽出时间在他们下午休息的时候来到这里，把我的经验传授给他，不过到目前为止还只是理论上的传授，以及一些战场应对方面的知识，只能等他回校正常上课之后，我才能指导他进行系统的训练。坦率地说，我和他相处非常愉快，就像……就像认识了很长时间的朋友，哈哈！”

    周副主任也非常高兴：“我也听说安毅很风趣，总是在不经意之间说出令人捧腹的话来。他对人诚恳也很大方，几乎所有同学都和他相处融洽，甚至在已经毕业的前两届学生中，不少人都把他当成好朋友，包括顾问团非常器重的蒋先云、陈赓和李之龙等优秀毕业生，只不过……安毅似乎没有什么政治倾向，根据基层党小组的汇报，我发现他似乎在有意无意地远离政治问题，没有人听到过他对国共两党的任何意见，这让我很意外。”

    柳申科夫愣了一下，不知道该如何谈论才好，细细一想，自己与安毅相处以来，还真没有谈论过信仰的问题。

    柳申科夫是个坚定的布尔什维克，但他更是一个优秀的革命军人，可以说他对自己职业的热爱远远超出其他一切，拥有丰富的实战经验和超人的军事技能，相比之下，他反而在政治思想修养上相对薄弱很多。

    “很遗憾，我和安毅在一起的时候还没有谈论过政治思想方面的话题，倒是涉及了音乐和心理培养方面的问题，甚至我还在他的请求下教他弹奏手风琴。他的乐感相当好，虽然不识谱但学得很快，基础不错，也能体会到音乐对心理培养的意义，他这方面的表现也令人欣喜，我想在本期两千多名学员当中，没有人比得上他的领悟力。”柳申科夫说说又远离政治思想工作了。

    周副主任哈哈一笑，礼貌地邀请柳申科夫结伴而回，两人一路亲切交流，不时发出阵阵爽朗的笑声……