    “活性母巢”中，存在着让“大肚皮”非常惧怕的东西，所以这家伙不敢靠近，否则寻找能量源头会更容易。

    没有“大肚皮”帮忙，方源只能自己寻找。

    由于需要节省星力应付可能出现的危险，所以不能肆意使用“高维穿梭”。

    这个能力消耗的星力还是太多。

    虽然现在的星力总量很多，使用空间张力，等等能力消耗的星力都非常多，所以每一滴星力都非常珍贵，能省就得省。

    在进来之前，参谋部已经通过分析、计算，画出了能量源头的可能区域。

    这个区域在3D模型上，看上去并不大，也就两个指头那么大的区域。

    但事实上，“活性母巢”直径五十公里，在模型上两个指头大的区域，放在“活性母巢”里，那就是五六公里的区域。

    虽然不知道能量源头的准确位置，但已经不是第一次进星兽母巢了。

    已经有了经验。

    通常情况下，星兽母巢内部，最重要的东西，通常都在最底层的孵化池里，那是星兽母巢最重要的孵化器官。

    因此，方源根据经验，一直往“活性母巢”的孵化池方向狂奔。

    在通道的内壁上，生长出一条条黑色的触手，像是毒蛇一样缠绕过来。

    不过，方源的速度太快，如同闪电一般飞驰过去，这些触手根本拦截不到。

    即便有触手结成网状阻挡前方的路，也是一圈打穿，强行闯过去。

    “活性母巢”的生长能力还是太可怕，生长出的触手越来越多，密密麻麻的将通道全部封死。

    一眼看过去，就像是成千上万张蜘蛛网，将通道封堵得水泄不通。

    这种情况下，触手交织在一起，几乎成了墙。

    这样一层一层的打过去，会浪费很多时间。

    每当出现通道被堵死的情况，方源直接启动“高维穿梭”跨越一段距离，进入另一条通畅的通道，继续前进。

    然后，这条通道又会生长出触手。

    等到触手将通道堵死，方源故技重施，继续穿过维度，进入下一条通道。

    如此往复。

    穿过了十几条通道之后，终于找到了“活性母巢”的孵化池。

    “活性母巢”的孵化池，和其他星兽母巢的孵化池差不多，地面上生长着一个个肉瘤形状的东西。

    那些就是孵化星兽的蛋。

    这些肉瘤会不断的长大，孵化出一头头星兽。

    通常情况下，肉瘤越大，孵化出的星兽越强大。

    方源随手劈爆两颗肉瘤，爆出腥臭黏稠的血浆。

    里面并没有成型的星兽。

    很明显，“活性母巢”现在主要的任务是扎根在赛科板块的支撑臂上，而不是孵化星兽。

    因此，并没有消耗能量，让发泄肉瘤发育。

    方源没有时间一个个的把这些肉瘤踩爆，而是快速的搜寻一圈，发现能量源头并不在这个孵化池里，就立即向前继续寻找。

    星兽母巢内部，并不是只有一个孵化池。

    母巢体积越大，孵化池的数量就会越多，有一些母巢内部，甚至有五六个孵化池。

    如果按照面积来计算的话，以“活性母巢”五十公里宽的大小，孵化池数量肯定会非常夸张。

    方源进来之前，就知道这个任务不会那么容易，所以早有心理准备。

    在第一个孵化池里没有找到能量源头之后，立即去找下一个。

    ……

    与此同时。

    地面上的战斗激烈到了顶点。

    人类联军和数以千万计的星兽展开厮杀。

    这是钢铁弹幕和血肉之躯的对抗。

    人类联军的战士总数其实并不多，只有几十万，和数以千万计的星兽相比，简直连零头都不够。

    然而，人类文明属于科技文明。

    在科技的加持下，一个人类战士，能够发挥出以一敌百的实力。

    如果是一个人类觉醒者战士，单独面对一百头星兽，那多半会被星兽撕碎。

    然而，当人类战士的数量形成规模，依靠科技武器，射出的钢铁弹幕，却能将星兽群撕成粉碎。

    虽然这是一场钢铁弹幕对阵血肉之躯的战争。

    但其实，双方打的都是消耗战。

    人类消耗的是弹药、能源、经济、资源。

    星兽文明消耗的是星兽、母巢孵化力，以及资源。

    在人类获得太空制空权的情况下，地面的战斗，人类始终占据优势。

    兽卫一天基巨炮的太空统治力，再一次发挥威力。

    看着一颗颗核弹斜插地面，轰入星兽群中，掀起一朵朵蘑菇云，将这些血肉怪物轰成粉碎，轰成飞灰。

    震响轰鸣，放在就在耳边炸响。

    战斗已经白热化。

    人类为了生存，拼尽了全力。

    白鹰联军已经参战，但真正的精锐，以及最强战力雷神阿古斯并没有参战。

    在一座太空基地里。

    白鹰最强战力雷神阿古斯，和他的队伍，就站在太空基地上，俯视着下方的战斗。

    白鹰虽然没有太空战舰，但修建一座太空基地，还是可以做到的，毕竟对于有觉醒者队伍在，在太空修建基地，并不是什么难事。

    毕竟太空基地并不需要多少动力，只要建在行星的同步轨道上，不需要任何动力，就能围绕行星运行。

    因此，修建太空基地，不需要太阳炉，以白鹰的航天科技，完全可以做到。

    这座太空基地已经建成一段时间了，是白鹰的天基基地，对标的自然是兽卫一天基巨炮基地。

    只不过，两者根本不是同一级别的东西。

    当然，白鹰的这座太空基地，作用还是巨大的，也确实装载了天基武器，不过威力比兽卫一的天基巨炮要差许多。

