    都糊涂了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谴责“灵海听涛”的五万飘红！

    谴责“独孤克金”和“懒十八”的万赏补刀！

    你们都是坏银！

    ......

    另外，一天之间，突然诞生了三位盟主，苍山这个激动啊！六个了！离十盟也不远了...

    再次感谢yang199174、申屠名良、懒癌患者“萌”了苍山一下！

    当然，泡哥、陈萌萌，还有花和尚，你们也很萌。

    ————————————

    赵祯在殿上呆坐了良久，李秉臣陪在身边，一脸忧虑。

    “老奴有句话，不知道当讲不当讲？”

    赵祯回过神来。横了李秉臣一眼，“莫要劝朕，朕心中有数！”

    李秉臣躬身道：“这回却是不能听陛下的了，就算陛下责罚，老奴也是要说的。”

    “唉！”赵祯一叹，软了下来。“朕，朕不是心软，只是还没到那个地步啊！”

    主仆四十载，李秉臣怎么会不了解他的这位陛下？

    即使那人要以死保住汝南王一脉的名节，即使这对赵祯来说有百利而无一害，可这位“仁”了一辈子的皇帝，还是心软了。

    说白了，赵祯连杀一个触犯王法的死囚都要再三斟酌，连给自己带绿帽子的宫人都能放过，又怎么会忍心眼见着自己的同姓兄弟，就这么走了呢？

    “陛下就是心软啊！”李大官凄声苦劝。“斩草不除根，春风吹又生，况乎国之根基？”

    赵祯不接，喃喃自语：“真的没到那个地步啊！”

    ......

    一直到用过午膳，赵祯依旧有些魂不守舍。

    按照以往的日常，赵祯要午休片刻，李秉臣服侍他躺下。

    赵祯闭目静歇，过了好久，呼吸才渐均匀。

    李秉臣在旁边一直没敢离去，此时方长出一口气，轻手轻脚地正要出赵祯的寝殿，却闻床榻之上的赵祯暮的悠然声：

    “去给汝南王府传道旨吧。”

    ————————

    此时，汝南王府的一间僻静暗室中，赵允让危坐正中，下赵宗懿、赵宗实、赵宗楚、赵宗汉等一众儿子肃然而立。

    不多时，门外赵宗球进来。

    “父王，贾子明到了。”

    赵允让点头，“把贾相爷迎进来吧！”

    说完，看向一众儿子。，“宗懿、宗实、宗楚留下，其他人先外面候着。”

    ......

    众人心绪凝重，不敢有违父命，该走的，都乖乖出去。

    贾昌朝一进来，先是给赵允让见礼，微微的一躬身子，“王爷急召昌朝前来，有何要事？”

    赵允让没答，看向赵宗实。

    “宗实，拜过亚父！”

    贾昌朝一怔，心说，这是闹的哪一出？拜的哪门子“亚父”？

    正想着，赵宗宗已经动了，整冠束袍，长揖到地。

    “宗实拜见亚父，从今往后，身家性命、大业龙图就都依仗亚父了！”

    “这，这......”贾昌朝左右看看，受也不是，不受也不是。

    这一家子人一脸的凝重，又不像是玩笑。

    “王爷这是做甚？”

    赵允让道：“从今日起，宗实就交给子明了。”

    说完，不等贾昌朝反应，赵允让又对赵宗实道：“为父走后，万事多与亚父交心。你们还太年轻，一切听从亚父的安排，不可有忤逆妄言之举。否则，为父九泉之下亦不明目！”

    赵宗实凄然拜倒，“孩儿知道了。”

    “这......”

    贾昌朝有点懵，这是托孤？

    “王爷！！！”贾昌朝终于反应过来。“王爷使不得！”

    赵允让面色平静地扬起嘴角。

    “没什么使不得的，老夫若不以死明志，汝南王府篡权夺位的恶名也就坐实了。以本王风烛残命给小的换一线希冀，还有什么使不得呢？”

    说到此处，赵允让猛的瞪圆双目，状若疯魔。

    “王爷不死，一切都没了希望！”

    “可是......”

    贾昌朝竟一时无言。

    他想劝，可是，他太知道这位老王爷对那个位置的执念有多深了，劝亦是无用。

    汝南王已经疯狂到，要用自己的命去赌这一局的地步，可见其志之坚！

    ......

    见贾昌朝僵在那里，赵允让把语气放的更缓，“之前，委屈子明了！”

    贾昌朝不接，要说没怨气，没委屈，那是假的。

    不然，这段时间，包括刚刚一进屋，他也不会那般不咸不淡了。

    赵允让又道：“其实......”

    话说一半又是摇头。“算了，现在多说无益，宗懿去把东西取出来。”

    还没等赵宗懿去取他嘴说的那个“东西”，院中的赵宗汉匆匆地跑进来。

    “父王，圣旨到了！”

    屋内诸人一怔，“圣旨？难道？”

    唯赵允让一听“圣旨”二字，牵起一边嘴角，“咱们这位陛下，当真没让本王失望！”

    说完，起身出屋，除了贾昌朝不便露面，一众儿子也是急步跟上。

    到了前厅，就见三位黄门内侍立于厅中。

    赵宗懿上前，摸出三根“小黄鱼儿”借着衣袖遮掩，顺到领头的内侍手中。

    “有劳大官，不知陛下有何旨意？”

    那传旨内侍隐晦地收了东西，飒然一笑，“世子不必惊慌，只是口御。”

    “陛下有旨，近日汝南王府是非缠身，酌令闭府三月，以避风传。”

    众人一怔，赵宗懿疑道：“可还有别的？”

    内侍道：“世子心急了不是？且让咱家说完吗。“

    “陛下还说，下月初九王爷寿旦，陛下要亲驾王府给王爷庆寿。”

    “庆寿！”

    赵宗懿、赵宗楚、赵宗汉等人不无精神一振，面上喜色难掩。

    唯有赵允让面无表情，“有劳大官了！”

    “宗懿，送大官出府。”说完，转身朝回走。

    回到暗室，赵宗汉跟了进来，难掩兴奋，“父王果然说的没错，赵祯还是假仁难断！”

    赵允让道：“从他下生就注定与之相斗，本王又怎会看错于他呢？”

    贾昌朝疑道：“陛下传的什么旨？”

    赵宗汉抢白答道：“赵祯说下月来给父王贺寿！”

    “......”

    这时，赵宗懿从门外进来，亦是兴奋莫名，进来就嚷嚷开了：

    “孩儿就说，没到那一步，父王不必这般绝然！”

    赵允让冷哼一声：“你们懂个屁！”

    “去，把东西拿出来！”

    赵宗懿气势一矮，乖乖地从里间抱出一口箱子，轻轻地往贾昌朝面前一放。

    贾昌朝一怔，抬眼看向赵允让，“王爷这是？”

    赵允让指着箱子道：“本来，奏劾唐子浩之时，以为你会出京，就应该交给你的。没想到，子明确是留了下来，一直拖到现在。”

    贾昌朝狐疑地掀开箱子只看了一眼，砰的一声就合上了。

    “王爷，使不得啊，昌朝怎能担此大任？”

    赵允让眼睛一立，“担不得也得担！”

    随即一软，“不然，本王死不明目！”

    “王爷......”贾昌朝急道。“既然官家仁爱，不忍王爷离去，王爷何必要一意孤行！？”

    赵允让默然摇头，半晌又说了刚刚说过的那句话：

    “本王不死，一切就都没了希望！”

    ————————

    ps：今天真不是苍山偷懒，这段儿一再斟酌，一直想找一个剧情与我心里赵允让的结局、读者心里他的结局的平衡点。

    改了好几次，删了六七千的稿子，才有现在这个版本。

    其实，我今天码了将近六章！

    ......(未完待续。)