    地上死了的，还有一大堆。这

    里的数千只远古神鸟，大半逃跑，而剩下那些没跑得了的，则是基本都被斩杀。

    此时，地面之上的尸体起码有七八百具，这里的云雾神鸟被斩杀了超过三成！而

    更让陈枫喜出望外的是，由于这门武技功法是来自于龙脉大陆的，在龙脉大陆的外围，则是有着厚厚的罡气层。有

    着近乎于无穷无尽的强大的空间乱流，保护着龙脉大陆，将龙脉大陆和这宇宙，割裂开来。那

    些巨大的神兵利器想要砸落下来，需要先被这些罡气削弱。

    它们既然来自于天外，就要被龙脉大陆的力量削弱，才能来到龙脉大陆。所

    以，这个武技，在龙脉大陆，威力会被削弱。

    但现在是在哪儿？这

    可是在荒古废墟里面！荒

    古废墟外面一片空旷，是直接与这宇宙虚空相连的，顶多就有那么一点点薄薄的毒气萦绕着。要

    论起这厚度与力度来，与龙脉大陆完全没得比。所

    以陈枫召唤出来的这六阳诛天灭杀阵，根本就没有被削弱多少，几乎是以完全状态轰然砸落下来！

    对于这六阳诛天灭杀阵星的分级，是根据在龙脉大陆的威力来进行分级的。

    在龙脉大陆上的时候，施展的威力达到了荒级六品，而现在威力变大了足足一倍左右，这威力几乎已经达到了荒级六品武技的的巅峰了！

    陈枫倒吸一口凉气。到

    现在为止，他甚至都没有接触过这等级别的武技。此

    时，这片谷地之中，一片荒芜，就恍若那亘古之初。天

    边的太阳，似乎都带上了一抹浓重的血色。这

    天空之中，那浓浓的血腥味久久不散。

    到处都是黑的羽毛，红的血雾在飘散着。许

    久许久之后，方才沉寂了下来。而

    地面之上，已是一片修罗地狱一般的景象。到

    处都是云雾神鸟的尸体，到处都是血肉横飞，黑色羽毛。

    而这一切罪魁祸首，便是陈枫！

    陈枫轻轻吁了口气，目光之中闪露着璀璨的光芒，嘴角带着一抹轻笑，心中在这一瞬间，便是有豪情壮志，汹涌而动！

    “整个荒古废墟，几千几万年来，不知道进入了多少武者！”

    “但是，只怕没有一个人如我这般，斩杀了这么多的云雾神鸟！”

    “而且，是一次性斩杀了这么多云雾神鸟！整整七八百头的云雾神鸟啊！”“

    这也就意味着……”陈

    枫眼中晶亮无比：“经此一役之后，我的雾化能力应该能够打到荒古废墟第一流，甚至是整个荒古废墟第一人啊！”

    陈枫有这个自信！

    因为云雾神鸟确实极其难以猎杀。

    实力低的打不过他，而这种扁毛畜生又是非常敏锐的一种古冥兽，实力高的他远远的就能感觉出来，根本就不去招惹。所

    以，实力强大的武者想要截杀他们，也是颇为困难。

    又有谁，能够做到，拥有这样一枚武技水晶，拥有这样一门已经失传了超过十万年的强大武技！又

    有谁，恰好是在这荒古废墟，没有大气遮掩，云层阻拦的环境之中施展这一招！又

    有谁，能够以自身血脉吸引着几千头云雾神鸟的贪婪，将这几千头云雾神鸟聚集在一起！

    如此多的因素汇合在一起，方才能够造成这样的效果！甚

    至，连陈枫都无法再复制了。

    像是这个云雾神鸟集群，几千头云雾神鸟，在这荒古废墟之中也是首屈一指的大部落。而

    他们吃了这个血亏之后，又怎么可能会再次上当？

    所以，当真是可遇而不可求，难以复制的啊！

    陈枫又在这里溜达了一圈。刚

    才，他随着这些云雾神鸟被斩杀，便随着取得它们体内的雾化宝石和生命宝石。

    不过，这些云雾神鸟实在是太多，陈枫终归是有遗漏的。

    现在走了一圈之后，又是收获了四五十枚雾化宝石和生命宝石。确

    定再也没有任何遗漏之后，陈枫便不在此停留，一手将死蛇岭起来，身形一闪，便是迅速离去。

    那些云雾神鸟只是暂时被这个强大无比的武技给惊吓逃跑，他们很快就会回来。

    陈枫可不想被他们堵在这里。

    尽管陈枫现在还有一门强悍无比的武技：天火流星，没有使用，但陈枫可不想一天之内将这两个底牌都给用掉。

    陈枫拎着死蛇继续向北而去，向着那个仿若冥冥之中有着指引他的方向而去。很

    快，便是已经远远的离开这座山谷。而

    陈枫所料，却是半点不差，他刚离开此处不过一盏茶的时间，远处便是有着大片的乌云向着这边横扫而来。正

    是那些之前逃走的云雾神鸟。

    此时，这些云雾神鸟在一头格外巨大的云雾神鸟首领的带领下，向着这边狂飞而至。

    原来，刚才他们一时猝不及防，惊慌失措之下，根本就不知道该怎么办，纷纷逃跑，死伤惨重。就

    连两头云雾神鸟首领都是被活生生的砸死。但

    是，剩下的逃出去之后却是很快就回过神来。

    这些云雾神鸟在此地生活了这么多年，一个个非常的狡诈，阴险，也是见惯了大世面的人。

    刚才他们只不过是一时惊慌失措罢了，现在回过神来之后，却立刻就意识到事情的真相。而

    且，仅剩的那头云雾神鸟首领也是迅速的将剩下的这些云雾神鸟整合了起来，带着他们飞快的杀了回来。

    只可惜，他们杀回来之后，能够看到的也只有一地尸体罢了。那

    头云雾神鸟首领，在着尸体群之中四处游走着，速度极快。时

    不时雾化，蓬的一下，化作一片气雾。只

    不过，他的这雾化却与别人不一样。别

    的云雾神鸟都是化作黑雾，而他则是化作一抹翠绿色。如

    同最上成翡翠一般的绿色雾气，

    显得格外的瑰丽雄奇。

    他在四处寻找着那些生命宝石以及雾化宝石，但可惜，陈枫又怎么会给他们留下？这

    头云雾神鸟首领根本搜寻不到。他

    发出一声恼羞成怒的嚎叫，那眼中更是露出一抹极度的怨毒之色。 

