    精英幽灵挂掉之后，剩下的一只普通幽灵自然也翻不起什么风浪，轻松就被做掉。

    两只幽灵死掉之后，并无尸体，而是化作黑雾消散一空。原地只留下了那只银色宝箱。

    白晓文的手指触碰到了宝箱，提示本次战斗的评分为D。

    死灵湖宝地空间，比起断脊山大裂谷空间，难度稍微高一点，里面大部分怪物包括首领都只有五级、六级，只有极少数的怪物，由于偶然因素达到7级。

    以白晓文现在5级英雄职业的实力，杀死的幽灵只是6级精英而已，给出D级评分实属正常。

    D级评分有1/3的几率轮空，白晓文对战利品也没有抱多大希望，随手点开宝箱并选择一张银质卡牌。可随之而来的一道灵界规则提示信息，却是让他微微眯着的眼睛猛然睁开，露出了惊喜之色。

    “你获得了特殊物品：不洁的精魄。”

    白晓文赶紧查看物品，入眼是一团淡灰色的能量体，虽然颜色上稍有区别，但是形态和名称，却和嘉靖位面世界，杀死冤魂所得的“不洁的精魄”完全一致！

    另外，【阿布索伦的血精石（轻度破损）】也传来了一股微微发烫的感觉。显然，这种精魄，也是可以用来喂食给阿布索伦的血精石，补充其完整度的！

    阿布索伦的血精石，作为领主出品，肯定非同凡响，只不过因为白晓文取巧杀死阿布索伦的惩罚，所以血精石一直是残缺状态，直到嘉靖位面世界斩杀冤魂、白鬼后和黑僵王之后，才得以弥补。

    白晓文对于完整状态的血精石到底有什么威力，感觉非常期待。他连忙查看了一下新得到的不洁的精魄的详细说明。

    【不洁的精魄：这团精魄中盘踞着深重的怨念，只有魇鼍的鲜血才能洗刷。】

    “魇鼍？”

    白晓文重复了一遍这个名字，在静海大学历届觉醒者学长提供的资料中，并没有提及魇鼍这种生物。

    “把魇鼍这个名字拆分一下，魇有做噩梦、迷惑的意思，而鼍在华夏古代，指的是猪婆龙，也就是鳄鱼……”白晓文分析了一下，自语道，“魇鼍，这两个字凑在一起很怪，难道是擅长精神攻击的鳄鱼？”

    不管怎样，不洁的精魄需要用魇鼍的血来洗刷，就代表这些幽灵在生前，可能是被“魇鼍”害死的。做这种洗刷冤魂精魄的任务，白晓文已经有过经验了。

    “不过，为了修复阿布索伦的血精石，这种精魄自然是越多越好。”

    白晓文看着前方沼泽地的一片片巨大莲叶，露出了一个猥琐的笑容，然后对基茨努努嘴：“基茨，去给这些休眠的幽灵打个招呼吧……记得从远到近，一路引到我这边来。”

    吸血鬼基茨哈哈大笑，一步步沿着巨大莲叶前进，一直走了上百片莲叶，来到沼泽洼地的对面，然后开始蹦跶。

    “树上的朋友，水里的朋友，放下你们手中的活，跟我一起嗨起来！”

    基茨学着网络上的一个段子，扭腰摆胯，颇有节奏感地蹦两三下，然后回头向着白晓文的方向，跳到第二片莲叶上，再蹦两下，又跳到了第三片莲叶上……

    比坟头蹦迪更刺激的是？

    坟场蹦迪。

    在基茨的身后，迅速汇聚出了一大群幽灵，在短暂搜寻之后，迅速找到了基茨这个吵醒自己休眠的罪魁祸首，嘶喊着冲了过来。

    基茨往回蹦跶到中段的时候，第一批幽灵已经追到了他的屁股。基茨不得不使用化身蝙蝠的技能，暂时让幽灵们失去攻击目标，然后飞到下一片莲叶上继续蹦跶，等到幽灵再次追上的时候，就连续使用化身蝙蝠的能力……

    基茨回到白晓文面前的时候，背后足有几百只幽灵，组成了一支密密麻麻的幽灵兵团，冲了过来。其中有三分之一，都是精英幽灵。

    白晓文早已蓄势待发，等到幽灵兵团扑过来的时候，他深吸了一口气，猛地拍出掌心的火焰。

    大蛇薙！

    一发宏大的火焰之潮，汹涌席卷而出，覆盖了面前十几米的空间，将密密麻麻的幽灵队伍全部笼罩在内。

    持续三秒的灼烧冲击，再算上幽灵们会受到额外50%法术伤害的魔法易伤体质……这一发大蛇薙的伤害是惊人的，一大片密密麻麻的“-65”、“-71”、“-69”等伤害数字，在幽灵们的头顶上浮现。

    每一个幽灵，都需要承受三秒的灼烧，头上跳动的伤害数字都有三个之多。

    三秒的灼烧过后，几百号幽灵全灭——就算是精英幽灵，也都是体质不到20点的小脆皮，当然承受不住额外50%伤害的大蛇薙。

    地上只留下了几十只白银宝箱，一地银光，场面堪称壮观。

    白晓文脸色骤然变得苍白，体能消耗了一大截。他喘了口气，盘膝坐定，命令基茨和骷髅刀盾手把宝箱给捡过来。

    白晓文的草薙剑正处于吞噬融合状态，所以草薙剑自带的，需要耗费一万灵能点充能的大蛇薙技能暂时无法使用，白晓文刚刚的大蛇薙，是通过对于烈炎血统的驾驭，耗费自身体能施展出来的。

    在这个阴气缭绕的环境下，白晓文的体能得不到有效的恢复，顿时感觉到了沉重的疲惫感。

    基茨就不一样了，他用了多次蝙蝠化身的能力，体能几乎落入谷底。可在这鬼雾区中，他只是深呼吸了两口气，气息就恢复了正常，这就是亡灵种生物在鬼雾区中的好处，体能恢复速度不减反增。

    好在，白晓文有残缺的死灵伪装，稍稍抑制了阴气缭绕的影响。他喘了几口气，趁着离开了战斗状态，又喝了一小桶麦酒，体能徐徐恢复。

    鬼雾区的阴气缭绕效果，压制的是觉醒者的自然恢复能力。像是麦酒的恢复体力、米酒的恢复精神力，以及包子等食物的恢复生命值效果，是不会受到阴气缭绕影响的。

    白晓文的体能恢复了一小半，习惯性地盘点了一下收获。

    一次击杀几百只幽灵，其中还包括近百只精英幽灵，白晓文收获的灵能点相当丰厚，接近七万！黑灵魂石也在大快朵颐，成长度噌噌地往上涨，飙升到了966/1000，灵魂精华也达到了851点。

    “好爽，太爽了。”白晓文啧啧感叹，这段潜伏着幽灵的沼泽洼地，本来是一处很危险的区域，换做其他觉醒者，尤其是物理攻击型的觉醒者，是很难轻松秒杀精英幽灵的。

    而陷入缠斗状态后，精英幽灵只需要一发幽灵尖啸技能，就可以让觉醒者在危险的沼泽地中四处乱窜，引出更多的幽灵出现，然后就是此起彼伏的幽灵尖啸，可谓九死一生，最终只有被迫离开死灵湖宝地空间这一条路。

    不过，白晓文却有基茨这个生存能力强的引怪小能手，把一大票幽灵引到面前。他更有大蛇薙这个强悍的群体杀伤性技能，更完美的是会造成法术伤害，克制幽灵，这才捞足了好处。

    可惜的是，这附近的幽灵，已经被基茨全部引过来了，沼泽地已经成了安全区，没有这种好事了。

    白晓文逐一开启白银宝箱。除了几个轮空的宝箱之外，其他宝箱都给他贡献了一份“不洁的精魄”，白晓文手头上的精魄，已经达到了二十三份。

    稍微休息了一下，白晓文继续往阴风岗的方向前进。他虽然体能消耗很大，但在麦酒的滋润下，还能维持行动。而且，只要不是出现大群幽灵这种特殊情况，白晓文就不需要耗费太多体能，指挥黑灵魂石中的亡灵生物围攻就可以了。

    而基茨、亡骨妖术师等亡灵生物，虽然也会消耗体力和精神力，但恢复速度很快。尤其是亡骨妖术师，摆脱了精神力的限制之后，简直就是一座炮台，雷击道术对于死灵湖宝地空间中的大部分怪物，都是有破邪伤害加成的。

    在杀死了一些溺死僵尸之后，白晓文又收集了一些溺水之骨和幽冥草。他尝试将这两种材料融入残缺的死灵伪装中，最后终于得到了一份完整的死灵伪装（下级）。

    完整的死灵伪装，仍然是蓑衣的造型，不过和之前那种左边一个孔、右边一个洞的残破状态不同了，已经能够完整覆盖住白晓文的后颈、后背。鬼雾区的雾霭游离在蓑衣之外，那种冰寒彻骨、似乎在不断吸取热量的感觉终于消散了。

    白晓文喘了口气，感觉就像是卸掉了一身的镣铐。

    “这件死灵伪装，只是下级？那应该还有中级、上级乃至更高的死灵伪装吧？不知道会有什么效果。”

    白晓文感到，在学校提供的资料册中，只涉及了一些基础的东西，比如死灵伪装的制造，死灵湖的基本地形图等等。至于一些真正高端、精深的情报却存在着缺失。

    就比如魇鼍，还有中级以上的死灵伪装效果，都是情报资料中没有注明的内容。

    走了几公里之后，白晓文终于来到了幽冥裂口中，潜在收益最丰厚，也是最具危险性的地段——阴风岗。

    根据资料说明，阴风岗实际上是一座乱葬岗，埋葬着数不清的死灵遗骨。阴风岗每过一段时间，都会有阴兵过境，出现各种各样的亡灵种怪物，巡视它们的领地。

    但是，阴风岗有好几种特产，都让人难以舍弃，比如幽冥草、阴风花等等，都是高级的制药材料。另外，阴风岗的亡灵种阴兵，还会掉落死灵精魄，在高级觉醒者的市场中也是很受欢迎的。

    死灵精魄需要杀怪才能得到，但幽冥草和阴风花却是运气好就能摘取。

    白晓文刚刚来到阴风岗，就听到了一阵激烈的打斗声音，他快走几步，绕过一座白骨堆，就看到了几名觉醒者在对战十几只“阴兵”。

    阴兵是阴风岗亡灵种怪物的统称，有溺死僵尸，也有幽灵、水鬼，还有一种之前没有看到过的生物——僵尸犬。

    僵尸犬的体型和其他变异犬类差不多大，不过外形却是渗人得紧，就像是一只被活剥了皮的狗，牙床全部外翻，身上还散发出一股腐臭的气味。

    白晓文为了稳妥起见，先对着其中一只僵尸犬丢出了洞察。

    【僵尸犬（5级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【属性：力量21，敏捷18，体质17，精神5】

    【技能1：腐败之血：僵尸犬的攻击有几率造成流血效果，并附加腐败毒素，造成持续性的毒素伤害。】

    【技能2：撕咬：略。】

    其中的2技能撕咬，和怒爪的撕咬技能类似，都是会产生流血效果的。

    这是一只普通的僵尸犬，两个技能都是进攻型，威胁程度比较弱。

    白晓文又找了一只精英级的僵尸犬看了一下，除了属性的全面加强之外，撕咬技能变成了“凶残撕咬”，多了一个致残的判定。

    精英僵尸犬多出来的第三个技能比较有意思，叫做【肿胀自爆】，在死亡之后会发动，需要1.5秒的准备时间，随后对周围10米内的所有目标（无论敌我）造成150点魔法伤害。

    150点魔法伤害看似不高，但对那些体质不超过20的脆皮觉醒者来说，还是很恐怖的，炸一下就是半血（计算伤害减免之后）。要知道，这是在混战之中，还有其他怪物的攻击也会扣减生命值。

    至于利用精英僵尸犬，炸其他怪物？这种操作固然对于战斗有利，但精英僵尸犬炸掉的怪物生命值，是不会计入觉醒者本身的击杀贡献的，会造成战利品的缩水。有经验的觉醒者，都不愿意这么干。

    几个觉醒者显然也比较有对付精英僵尸犬的经验，在把它打到残血之后，由一名敏捷型的远程觉醒者将其引开，然后远程点******英僵尸犬的智能不高，在远离人群的地方死亡。爆炸并没有造成任何影响，等于是规避了一个技能。

    白晓文并不认识这些人，再说他们已经足够应付怪物，就没有出手的想法，而是在阴风岗上溜溜达达，开始寻觅幽冥草和阴风花。

    不过，这不代表其他人不认识白晓文。当即有觉醒者认出了他，私下里交头接耳了一番。