    “需要帮忙么？”

    就在魔尘面对着楚风的镇压，陷入绝境之时，一道冰冷的声音响起。

    而不仅是魔尘听到了这道声音，整个魔城的人都听到了这道身影，包括楚风。

    他们神色一惊。

    随即，虚空一阵扭曲，三道身影出现在了这里。

    这三人身穿一袭黑色长袍。

    居中的男人披着披风，面色冷漠，眉宇浓厚，留着一头披肩长发，额前留着几缕黑丝，眼中透着几分邪异的目光。

    “你们是……”

    魔尘看着这三人好奇道，其眼中闪烁着光芒。

    “本人太古魔门三护法！”

    这位披着披风的男人开口说道。

    唰！！！

    听到对方的话，魔尘和在场魔城的人脸色都是一变，他们眼中露出震惊的神色。

    太古魔门！

    听到这四个字，楚风目光不断闪烁着，其眼中闪烁着精芒。

    他之前便知晓在这魔域之中除去魔城，魔族和魔国之外，还有一些隐藏的魔域势力。

    看起来这太古魔门便是其中之一。

    而如楚风所想的那般，太古魔门的确是魔域之中隐藏的一方势力。

    魔域毕竟是曾经能和大千世界对抗的存在。

    虽然当初那一战损失巨大，但魔域的底蕴还在。

    魔域之中自然不可能最强的就魔国，魔城，魔族这三方势力了。

    那和大千世界相比，可差距太大了。

    若是如此，他们也不敢打破封印通道，再次进军外面世界了。

    在魔域之中，魔城，魔国，魔族都属于上古时代的势力。

    但魔域从太古时代，甚至更早时期便存在了，

    因此这魔域之中还隐藏着众多的太古势力。

    这些势力，才是魔域之中最为强大的霸主！

    而他们也是当初和大千世界一战的主力。

    不过因为那一战，这些太古势力都损失不小。

    因此他们全部隐世起来，休养生息，不再在魔域之中出现。

    这太古魔门便是其中一方太古势力，而且还是魔域太古势力中属于顶尖的存在。

    没想到今日这太古魔门的人竟然出现了，而且来的还是三护法！

    这倒是让魔尘等人没想到。

    “魔尘拜见太古魔门三护法！”

    当即魔尘看着这位三护法直接开口说道。

    “不知三护法刚才的意思是什么？”

    魔尘看着这位三护法沉声说道、

    “我的意思很简单，我可以帮你解决掉这群人。”

    “但你们魔城必须要臣服于我太古魔门，听从我太古魔门的命令，同时交出那把遗迹钥匙！”

    这位太古魔门三护法直接说道。

    听到这位三护法的话，魔尘目光不断闪烁着。

    尤其是最后一句话，让其脸色一变，露出惊讶之色。

    “太古魔门，你们是想来和我抢生意了！”

    这时楚风看着太古魔门的这三人冷道。

    唰！

    这位太古魔门三护法目光扫向楚风，眼中透着冷意，道：

    “你的天赋实力不错，但这里是魔域，还轮不到你在这里放肆！”

    “敢对我这么说话的人，都死了！”

    楚风冷道。

    “大胆！”

    “三护法，让我直接将他杀了！”

    当即这位三护法身边的一个男人冷喝一声，其眼中闪烁着冰冷的杀意注视着楚风。

    “先废他一条胳膊！”

    这位太古魔门的三护法冷道。

    轰！！！

    那个来自太古魔门的强者直接朝着楚风冲去，爆发出一星武神的实力。

    他一手化作利爪朝着楚风的一条胳膊抓去，要将其废掉。

    “想废掉我一条胳膊，那就先断你双臂吧！”

    楚风冷喝道。

    噗！！！

    噗！！！

    当即楚风挥舞着吞天魔刀，直接划过两道弧光！

    这位一星武神强者都没反应过来。

    他的双臂便齐刷刷的飞了出去，鲜血从其断臂处喷涌而出。

    啊！！！

    这位太古魔门的武神强者惨叫一声，神情痛苦。

    看到这一幕，那位太古魔门的三护法和另外一位太古魔门强者脸色一沉，眼中闪烁着怒意。

    “没想到你的实力竟然这么强！”

    “我倒是小看你了！”

    这位太古魔门三护法看着楚风冷道。

    “滚，或者死！！！”

    楚风挥舞着吞天魔刀一脸杀意的喝道。

    “够狂！”

    “我倒要看看你究竟有多狂的实力！”

    太古魔门三护法看着楚风神色一冷，他身上直接爆发出滔天的魔气。

    随着这恐怖至极的魔气爆发出来，瞬间笼罩着整个魔城。

    旋即一股恐怖至极的的魔威笼罩着方圆几十万里。

    武神之境！！！

    这位太古魔门三护法一身实力同样踏入了武神之境，而且还是五星武神！

    五星武神！

    这可比刚才那尊魔像和那魔云兽的实力还要恐怖数百倍。

    武神之境，每一星之间的差距都是天差地别！

    五星武神，绝对属于一位顶尖强者！

    轰！！！

    这位三护法一掌挥动，

    便从天而降一道恐怖的魔掌。

    这道魔掌遮天蔽日，好似要将整个魔城都给摧毁掉。

    这一掌降临，整个魔城内的人直接被全部镇压的跪在地上。

    就连楚风带来的龙血军团狂龙卫剑卫那些人都被镇压的下跪。

    这一击的威力极其恐怖！

    就算是四星武神在此恐怕也挡不住这一击魔掌的威力！

    但楚风却是毫无畏惧！

    他挥舞着吞天魔刀，调动其体内晶石中的八大力量和第九颗力量种子中的黑暗，光明，死亡，生命，修罗五大力量。

    轰轰轰！！！

    刹那间，这十三种力量便全部爆发了出来，加上魔龙之力，涌入到吞天魔刀中。

    最终楚风一刀轰杀而出，硬撼这道魔掌。

    随着这两道攻击碰撞在一起，顿时无尽的轰鸣爆炸声响起。

    滔天的能量席卷整个魔城，将魔城内的人都给轰飞了出去。

    一时间，魔城众人全部倒在地上吐着血，眼中透着惊骇之色。

    最终楚风这一刀直接将这位太古魔门三护法的魔掌给摧毁掉了。

    他周身弥漫着一道道力量。

    金，木，水，火，土，风，雷，冰，光明，黑暗，死亡，生命，修罗！

    楚风身上闪耀着十三种力量光芒，这十三种力量相互呼应，形成及其恐怖的威势。

