    第二天一早，诸葛大力红着小脸早早起床。

    一边洗漱，小丫头一边在脑海中回忆着昨晚的疯狂……

    昨天孟浪在教会她和冯宝宝那招怎么看都不正经的“孟家指法”之后，居然提议两个人同时用四只手给一个人按摩，那体验当真是……比爽更高级四五个层次的词汇是什么来着？

    小丫头表示她生平第一次感觉自己的词汇量储备出现了匮乏短缺的情况……看来是时候向国家提议扩编新华字典了。

    于此同时，孟浪也扶着老腰颤颤巍巍的客厅从沙发上爬了起来。

    昨晚陪两个妹子玩舒服了之后，本以为迎接自己的会是一波人间至乐，谁知道他不过是迎合的动作稍微大了点，就被两个妹子联合起来玩了一招“东非大裂股”。

    虽然外伤很难在孟浪身上停留多长时间，但那种真·扯蛋的痛苦绝对是每个猛男都不愿去回忆的，直到现在孟某人还有一丝幻痛在股间留存……

    大半个小时过后，孟浪拖着疲惫的身躯做好了豆浆、锅巴菜、炸糕和煎饼果子，带着两个妹子领略了一番纯正的哏儿都风味早餐后，便与其余人汇合，登上了飞往霓虹的班机。

    有细心的小丫头在，这次没有发生某个瓜皮婆娘过机场安检被搜出菜刀的乌龙，一行九人顺利在傍晚时分赶到了蓬莱岛。

    提前得到消息的肖自在等人早就在山门处等候多时，此时见到孟浪等人到来，身为挚友的诸葛青缝中精光一闪，满脸堆笑的快步迎了过来。

    “嘿！老孟，好久不见。最近过得怎么样，大小便还正常吗？”

    孟浪：(?_?)……

    ‘老青啊～你跟谁学的心眼儿这么小？不就是前两天发短信的时候跟你开了个微不足道的小玩笑吗？至于一直记到现在吗？还直接原封不动还回来？’

    邪魅狷狂地√一笑，孟某人毫不在意的耸了耸肩：“老青，确实好久不见！至于那啥的问题一会儿你直接问大力就行了，我的事她全都知道。”

    诸葛青：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    ‘臭不要脸的东西！还学会拿老子妹妹当挡箭牌了？’

    ……话说当初是哪个蠢货非要把大力介绍给他的？

    想了想昨天老爹带着大半族中战力赶来之后的那番耳提面命，要自己一定要和这个便宜妹夫搞好关系，诸葛青心里就一阵别扭。

    赔了夫人赔嫁妆、赔了嫁妆赔青壮，我诸葛家这是要买一送一万的节奏啊！

    皮笑肉不笑的和孟某人再次寒暄了两句，为了让自己心里平衡一点，诸葛狐狸微笑着牵过一旁傅蓉的小手，对刚来的众人介绍道：

    “诸位，这是鄙人正处于热恋期的女朋友，蓉儿，和大家打个招呼吧？”

    “大……大家好，我叫傅蓉，是青的……哎呀～总之以后请多多关照。”妹子脸色微红的自我介绍道。

    “好说，好说～”孟浪笑眯眯的朝身边的小丫头使了个眼色，“大力，你帮弟妹办一下咱们卫生大队的入职手续吧，顺便把入职福利发她一份，按最高标准来。

    还有，没记错的话弟妹是剑修……昨天子乔哥不是把六库仙贼掏出来了嘛？你把前半部锤炼脏腑的部分教给她吧，见面礼怎么也不能太寒酸了不是。”

    “嗯，我知道了。”诸葛大力闻言，笑着上前牵起了傅蓉的手，“嫂子，跟我来吧。”

    一声脆生生的“嫂子”喊得傅蓉面红耳赤，妹子只觉就连昨天见诸葛栱的时候都没有这么局促过，一时间楞在了那里，就这么丢了魂似的被小丫头牵着来到了一旁。

    这边，许久不见的几人也纷纷开始了叙旧，诸葛青见状偷偷拉过孟浪，耳语道：

    “老孟，公司华北大区的总负责人这次亲自过来了，他指明想要见你和……你身后的冯宝宝。

    我见他气血两衰兼且印堂乌云密布，恐怕时日无多了，你看你是不是先去见见他？他就落脚在最西边的厢房。”

    孟浪闻言恍然：“徐翔老爷子吗？他居然亲自来霓虹了？嗯……也好，那就见一面吧。”

    说着，孟浪向正蹲在山门口处看蚂蚁搬家的瓜婆娘传音喊道：“宝宝，徐翔来了，咱们去看看他？”

    瓜婆娘立刻跑了过来：“狗娃子来喽？好嘛，走起。”

    临走前孟浪四下看了几眼，把诸葛青和胡一菲叫到了一起，叮嘱道：

    “老青，大伙的住处就交给你安排了，出门在外没什么讲究，身为领导的我要以身作则，多吃一点苦没关系的，你给我和大力、宝宝安排在同一间房就可以了。”

    诸葛青：(｀⌒′#)

    “……知道了。”（咬牙切齿）

    “还有一菲姐，你们这一趟的任务是尽情的撒欢挑衅，正好今天是九月十八日，现在咱们的人也都已经攒齐了，你们放好行李就去揍霓虹人找乐子吧，敢还手就并肩子一起上。”

    “那个……孟浪，能不能问一下，最多能把人打到什么地步？”

    “达到什么地步？”孟某人为难的挠了挠头，“起码别打得太碎了吧，人家蓬莱岛的绿化做得这么好，弄脏了怪不合适的。”

    “啊？你的意思是说，不用留手，出人命都行？”

    “当然啊～这边不是国内，异人又不受法律保护，哪怕失手打死几个都不碍事的，注意点别让咱们自己人累着就好。”

    胡一菲：(???)！

    “知道了，安心的去吧。”

    孟浪：“？？？”

    虽然总有一种自己不小心放出了什么了不得的怪物的赶脚，但考虑到这里是别人家，出了事也轮不到自己倒霉，孟浪也就摇了摇头不再深究了。

    与众人告辞，带着冯宝宝一路穿堂过屋来到了最西侧的厢房。

    而徐翔也似乎是提前得到了孟浪等人到来的消息，早就拖着佝偻的病体坐在小厅中等候多时了。

    “阿无，你来了。”

    “嗯，狗娃子你身体好些了吗。”

    “咳！咳咳！好……好些了，阿无，你坐在这里听吧，我有些事，想和孟浪谈一谈。”

    “哦，好嘛。”

    瓜婆娘答应一声，不知从哪掏出了一把瓜子，一边磕着一边坐到了旁边的椅子上，瞪大了眼睛在两人间来回扫视着，不知在想些什么。

    而孟某人却无视了徐翔礼貌的抬手示意，非但不落座，还伸手把冯宝宝拉了起来。

    迎着对方错愕的表情，孟浪平静如水的轻轻耸肩：“抱歉了～徐老爷子，鄙人今天过来可没准备和您老聊天。”

    说着，抬手一指闪电般向徐翔心口点去……

    PS：第二更。

    鞠躬下台

