    这一幕，令韩五整个人妒火中烧，脸色更是非常难看极了。

    随后，他的目光，便不由得看向陈苍生，发现对方全身上下穿的都不如自己一件西装名贵，再一见漂亮动人的陈清音又在对方旁边亭亭玉立，心中更是恼火不已！

    妈的！

    这个美女长相如同天人，身姿又是如此的曼妙有致，可是，她竟然敢拒绝自己的搭讪和追求，非要死活的跟着眼前这个土包子？

    老天真是他妈瞎了眼了！

    一想到这里，韩五的心中更是不平衡，脸上一冷，故意对陈清音说道：“这位美女，不是我多嘴，但我得好心提醒你一下，有些吊丝，屁本事没有，哄女人开心倒是有一套，说是想给你买东西，但实际上自己就是一个穷光蛋、臭屌丝，估计连这里的礼品盒都买不起，奉劝你一句，可千万不要上这种花心男人的当了！”

    说完，他便摆出一副高高在上的姿态，很是倨傲的说：“不过，我就不一样了，少说有个千万身价，而且对女人非常专一，和这种只会花言巧语的臭屌丝相比，是真正的天壤之别！”

    当韩五说到臭吊丝这个词的时候，他的眼神，直接便落在了陈苍生的身上，全然是不屑奚落的意味。

    而且，他之所以故意这么说话，就是想在陈清音以及所有人的跟前，把陈苍生踩在脚下，来彰显自己的身份地位。

    所以，当这话一出口，店内所有人听到他直言不讳的嘲笑陈苍生，都忍不住露出笑意，哪怕没有表态，但意思也显而易见，满是鄙夷嘲弄之色。

    谁料，陈苍生闻言之后，冷峻的年轻脸庞上，依旧波澜不惊，平静站在那里，连搭理韩五的意思都欠奉。

    倒是一旁的陈清音听着这句满带挑衅意味的话，俏脸有些不悦，冷声说道：“这位先生，我们没招你、没惹你，你凭什么就要在这里无端嘲笑，难道就因为我拒绝你的追求而恼羞成怒？”

    说完，她有些气愤的再次说道：“另外，我们能不能买得起这些名表，跟你有什么关系呢？用得着你在这里指手画脚、说三道四吗？”

    韩五完全没想到，自己不过嘲笑眼前这个臭吊丝几句，陈清音竟然这样护着他、替他说话！

    他心里更是觉得老天真是不公平，要知道，自己年纪轻轻便已经身价不菲，而且长相一表人才，多少女人用尽手段来跪舔自己，可自己依旧不对任何女人高看一眼。

    不过，自己怎么就得不到陈清音的另眼相待呢？

    于是，他更是一指陈苍生，添油加醋的说道：“美女，我不是嘲笑谁，只是单纯在说一个事实，你看看他穿的这副穷酸样，就是一个没钱没势的臭吊丝罢了！一个臭吊丝，怎么可能买得起价值上百万的世界名表？别说上百万，就算是一个一千块的普通手表，我估计他也是囊中羞涩，根本买不起！”

    说完，他放肆一笑，说道：“所以说，你跟他不如跟我，只要跟了我，我保证让你吃香的喝辣的，别墅豪车你都能拥有，而且，我能立刻送你一个这里最贵的一款手表，怎么样？”

    陈清音俏脸一片冰冷，说道：“不用了谢谢！另外，请你离我远点，我不想再见到你！”

    韩五一下被噎的不轻，心中暗忖，妈的，不过是一个仗着自己有点姿色的女人，竟然敢三番两次拒绝自己的好意，真是不识抬举！

    这时，一旁的王慕清也冷着一张脸，斥声道：“若是再敢对我家先生出言不逊，一切后果自负！”

    韩五一听这话，整个人怒火中烧，心中更是恼怒不已。

    他想不明白了，陈清音向着这个臭吊丝也就罢了，另外这个冷眼美女，怎么也他妈的这么护着他呢？！

    一想到这里，他便直视陈苍生，冷笑一声，道：“小子，你要是个男人，就别躲在女人身后，只会让女人替你出头，算什么本事？有种你就承认自己是个臭吊丝，别等会真要付钱的时候，搞得自己下不来台，成了一个天大的笑话！”

    陈苍生剑眉微皱，开口说道：“你哪只眼，看出我买不起？”

    韩五嗤笑一声，不屑道：“这里的名表，少说一块几十万，就你选的这些，加一起更是价值小一千万，你拿什么买？靠一张嘴吗？”

    说着，他两手负在身后，摆出一副高高在上的姿态，鄙夷不已的说：“大家都是男人，你的套路我早就看穿了，不就是想靠着花言巧语，哄骗这两个美女的开心，让你好装个逼，然后等真付钱的时候，自己却又找个借口开溜吗？告诉你，你这样的人我见多了！”

    这话一出，在场不少人同样的一脸赞同之色。

    不过，就在这时，陈苍生冷冷瞥了一眼怡然自满的韩五，既然一个自以为是的蝼蚁非要狗眼看人低，那他也不介意，把对方高傲狂妄的脊梁，一根根敲断！

    下一刻，他便随手甩出一张黑色镶金的银行卡，然后指着摆在柜台上的所有名表，开口道：“来，这几块，都给我装起来！”

    这一幕，让所有人都震惊不已！

    韩五一拍手掌，嗤之以鼻道：“哈哈，你这个臭吊丝，真是笑死我了！事情都到了这个份上，还他妈在这装逼呢？行，我今天倒要看看，你这个臭吊丝，怎么拿出一千多万，来买这几块表的！”

    说完，他不由露出冷笑，准备看看，陈苍生究竟怎么收场。

    此刻，柜台的售货员哪怕本着服务顾客的礼貌态度，也不禁有些懵，迟疑问道：“先生，您是说……这些全部都装起来？”

    陈苍生反问道：“怎么，有什么问题？”

    对方尴尬一笑，说道：“没……没问题。”

    说完，便一脸懵的接过银行卡，迟疑了一下之后，也没再敢跟陈苍生再次确认，硬着头皮刷卡去了。

    而专卖柜里的其他客人，看到这一幕，脸上的表情也是各有各的精彩。

    “我的天，那几块表，加起来得有小七百万了吧？”

    “还小七百万？里面有一块是限量版，算上限购，价值起码一千多万呢！”

    “金陵什么时候冒出这样的人物？花一千多万就为了买几块名表，而且眼皮都不眨一下？”

    “拉倒吧，我看这人一看就是个吊丝，完全就是在打肿脸充胖子，这是被人架的下不来台了，装腔作势呢！”

