    

    对于现在的状况，许家伟还是满能接受的，现在王冬儿不能参赛，史莱克学院队伍不全，正好有理由取消掉史莱克学院的参赛资格了。

    虽然这样做等同于将冠军送给日月皇家魂导师学院。

    可那也比日月皇家魂导师学院正面战胜史莱克获得冠军强啊。

    他相信史莱克学院反应过来之后会明白他的苦心的。

    雪奇灵真的没有看出许家伟心里再打什么算盘么？

    答案是否定的，处罚犯规队员的方式有许多种，许家伟一开口就是取消比赛资格。

    多多少少雪奇灵也能看出一点端倪。

    他之所以仍旧选择不原谅王冬儿，那是他知道穆恩也在星罗城内。

    能修炼到极限斗罗那个层次，除了天赋以外，还需要有着一颗一往无前无所畏惧的心。

    在他们眼中，战斗可以输，但决不能不战而逃。

    雪奇灵相信穆恩也能看出许家伟在想什么。

    不过穆恩不可能逃避，如果他顺着许家伟的意思直接就带走史莱克的话，他就不是龙神斗罗了。

    “小友心灵受到创伤，刚巧老夫这里有一副治愈心灵的良药，不知小友是否有兴趣。”

    果然雪奇灵话音刚落没多久，就在许家伟准备以人员不足为借口取消史莱克学院比赛资格的时候，一道苍老的声音响起。

    佝偻着身躯巍巍颤颤的从人群当中走了出来。

    穆恩还是和之前在天斗城一样，右手拄着一根拐杖，穿着一身灰色布衣，脸上的皱纹足以同时夹死两位数以上的苍蝇，眼眸昏黄，眼皮低垂，一副风烛残年的样子，仿佛一阵风就能吹倒似的。

    “老爷爷是你？”史莱克在场的几人，除了贝贝以外包括王言在内都不知道这个老人就是穆恩，只知道他是看宿舍的大爷。

    “这种事心理阴影很大的，可不是那么容易治愈的。”雪奇灵很认真的说道，不趁着这个机会好好敲诈一下穆恩可不是他的性格。

    “放心，我的良药保证治愈一切心灵创伤。”穆恩呵呵一笑，左手对着雪奇灵一抛，一张泛黄的纸张飞向了雪奇灵。

    不等雪奇灵开口询问，穆恩就已经开口解释，道：“这是万年前邪恶的武魂殿旧址地图，顺着上面的路线就能找到武魂殿的旧址，在里面还有有机会获得天使之神和罗刹神的考核，获得一丝成神的机会，成了神，那还有什么心灵创伤和心理阴影。”

    穆恩话音刚落，雪奇灵就感受到暗中几道贪婪的目光向他投来，就差冲上来去抢了。

    包括许家伟在内，他发誓一定要将雪奇灵留在星罗帝国，而这个关系到成神秘密的地图也必须留在星罗帝国。

    即使得不到，也必须毁掉。

    要是让日月帝国的人成神了，那还了得，三大帝国必灭啊。

    “我问你觉得你在骗我呢，真的可以成神，你会给我？”雪奇灵有些怀疑穆恩的话，他不相信有人能够放弃成神的诱惑。

    “呵呵，老头子也曾进去过一次，不过只要要想获得那里的神位考核，第一条就是要忘记海神，老头子也曾尝试过，可惜做不到。”穆恩摇了摇头如此说道。

    “可我是不相信，你会将这样一个成神的机会让给我。”雪奇灵摇了摇头，自己现在可是和史莱克处于敌对关系，难道穆恩就不害怕自己成神之后一巴掌拍飞史莱克。

    “呵呵，老夫也是有私心的。”穆恩也摇了摇头，眼神当中似乎有着无尽的遗憾，他抬头看了雪奇灵一眼，道：“如果小友有时间的话，老头子道愿意借用小友几分钟的时间，为小友解惑。”

    “龙神斗罗都开口了了，即使没时间也有时间了是不是。”雪奇灵大笑，他到不害怕穆恩对他动手，除非叶夕水把自己的身份告诉了穆恩。

    要不然穆恩不可能拉下脸来对自己动手。

    “那老头子就不打扰大赛了，大赛正常开始吧。”穆恩看了许家伟一眼，淡淡说道，只是将正常两个字加重了一些口音而已。

    下一瞬间，雪奇灵就感觉一阵天旋地转，等他反应了过来，已经出现在了星星皇家酒店当中。

    “小友是不是该告诉老头子为什么兽神帝天会不远万里的来星罗城找你。”说是为雪奇灵解惑，穆恩却一开口就直接发问。

    “私事，无法回答。”雪奇灵淡淡说道。

    “也罢，那老头子从新问一个问题，你与言曦及叶夕水是什么关系，我听说在日月帝国皇宫当中你与叶夕水似乎好像早就认识一般。”穆恩接着问道，无论是三大帝国还是日月帝国，都是史莱克暗中安排的人，加上当时又有那么多人看着，穆恩知道并不奇怪。

    “等等，你故意提到她们，一个天使之神，一个罗刹神，你该不会是让我带死神斗罗和言曦去接受两个神的传承吧。”雪奇灵问道，叶夕水属于极致的邪恶，而言曦雪奇灵虽然不知道她的武魂是什么，却知道是光明属于的，正好与天使之神匹配。

    如果真是这样的话，那穆恩为什么要帮两个圣灵教的人！

    回想言曦对自己说过的关于叶夕水和穆恩与龙逍遥之间的爱恨情仇，雪奇灵猛然想到一个可能，如果真的是那样的的话，这一切就显得合理多了。

    他不禁用不可思议的目光看向穆恩。

    “要是这样就好了，可叶夕水和我一样，生命力早已经开始衰退，已经不可能沉声了，而言曦，以她的资质，至少也是九十八级超级斗罗了，迟迟无法突破的原因就是前天你到的伤，那些伤害对她影响太大了，无法突破。”穆恩叹口气说道。

    “你一直在透露我们。”雪奇灵忍不住问道。

    “没错，我原本因为叶夕水出现在星罗城，为了防止她胡作非为才跟来的，可直到看到言曦，我才知道她出现在星罗城的原因，这些天，我一直在暗中关注着她。”穆恩轻声说道。

    “她真是你个死神斗罗的女儿。”雪奇灵头有点晕，现在就只有这个可能了。

    “如果我猜得不错的话确实如此，虽然我还不知道她的武魂是什么，可只要走近我就能好受光明圣龙的气息。”穆恩叹了口气，昏黄的双眼变得凌厉了起来，杀气腾腾的说道：“哪天言曦对你说得话我都听到了，如果言曦这么是我女儿的话，那她的那一身伤就是意外，一定是那时圣灵教之主，也就是叶夕水当时的丈夫报复我，故意把她弄成这个样的。”

    是啊，圣灵教已经控制那个可以使人武魂变异特殊稀有金属几千年了，怎么偏偏在言曦进入的时候出了问题呢？

    穆恩双眼凌厉，同时又包含着无尽的愧疚，他没尽到一天父亲的责任不说，还害得言曦变成现在这个样子。

    哪天言曦在雪奇灵面前脱下长裙，看到言曦那一身的伤时，他的心都在滴血，恨欲狂。

    只有他自己知道自己心有多么的痛。

    差点就忍不住去跑去责问叶夕水为什么连自己的女儿都保护不了了。

    “我只求你一件事，如果你真的能够成神的话就帮帮我可怜的曦儿，她身上的伤不是龙族魂骨可以化解的，唯有成神才有希望。”穆恩抬头看着雪奇灵，他非常明白言曦这些年因为他受了多少苦。

    为了帮助言曦，他才不得不将这张通往武魂殿旧址的地图给了雪奇灵。

    他实在没有脸去和言曦相认，也不想让言曦知道自己的身份。        

