    刘淑灰溜溜的摸了摸鼻子，“王妃娘娘，确实是这路不太好走……”

    “你闭嘴！”韩若青冷冷的睨着他，“去皇宫的路能有多难走，我看就是厉墨寒派你来使坏的，真是小看了你！”

    “王妃……”

    “别叫我。”韩若青探头出了马车就准备往下跳，“既然你不带我去皇宫，那我就自己下去找办法，我就不信了没了你们我还进不了皇宫了。”

    本来也就是气话才说进宫找皇帝的，现在气的她还真是非去不可了！

    说着韩若青就准备跳下马车，可就在这个时候这马车的马不偏不倚的踩掉了地上的一颗钉子，尖叫的嘶吼了一声然后就……走不动了。

    韩若青瞪大的眼睛看了这一切，心想今天怎么会如此的点儿背？

    她下意识的把视线落在刘淑的身上，难不成又是他干的……

    “王妃娘娘，这可不关我的事……真的是意外！”

    刘淑是一脸无辜的摇首不承认样。

    韩若青冷着脸狠狠的瞪了刘淑一眼，刘淑赶紧别过脸。

    就在这个时候一辆马车缓缓朝这边行驶。

    那马车非常的奢华觉得不是普通百姓能用的上的。

    韩若青仔细一瞧眼神睁了睁：“彦落？”

    彦落坐在豪华的马车里一手搂着一个美人逍遥的很。

    因为这条路只有一个出口，正好这个出口被韩若青的马车给挡住了，所以彦落的马车只能停在韩若青马车面前。

    “前面的怎么回事，好端端的路不走挡着做什么？”

    彦落不耐烦的时候，语气臭极了。

    韩若青缓缓的开口：“原来是国师，许久不见。”

    彦落一听到韩若青的声音，下意识的坐直了身子瞬间瞪大了眼睛：“寒王妃？你怎么在这里？”

    韩若青淡淡的挑眉“本王妃的马车坏了。”

    闻言，彦落讥笑出声：“那这可真是不幸，堂堂寒王妃的马车坏了，看来是老天在惩罚你，是不是寒王妃平时做了什么伤天害理的事情，否则老天为何如此做。”

    韩若青完全不在意彦落的话，她倒是打量了下彦落身边的两个美人，不是孙敏敏。

    前不久彦落才得了孙敏敏，这次出门竟然没有带她。

    也不知道孙敏敏缺了什么心眼儿自甘堕/落。

    韩若青悠悠的开了口：“本王妃记得国师前不久才得了弯弯美人，怎么今日出门带的不是弯弯却是这两个陌生的面孔，弯弯去哪儿了？”

    彦落眼神闪了闪，神情多了几分揶揄：“原来王妃在说弯弯啊，弯弯……当然是在床上了，哈哈哈。不知道王妃娘娘是否要亲自去检查一下？”

    “国师，请你说话注意分寸。”

    刘淑忍不住开了口。

    彦落根本没将刘淑放在眼里，他轻蔑的勾唇：“本座在跟寒王妃说话，何时轮到你这个奴才插嘴！”

    “属下只是……”

    刘淑刚要反驳，韩若青朝刘淑摇摇头示意他不要惹祸，她又看向彦落：“不知国师这是要去哪里？”

    彦落高傲的说道：“当然是去皇宫了，不然本国师还要去哪。”

    韩若青眼珠子转了转：“既然这样，不知道国师大人可否载本王妃一同入宫，本王妃的马车出了问题走不了了。”

    当下，彦落下意识的就想要拒绝，他觉得眼前这个女人碍眼的很，而且和厉墨寒一起狼狈为奸总是坏他的好事，他才不想要帮韩若青这么一遭。

    但是这话却也没有那么痛快的说出来，因为彦落觉得韩若青这个女人稍微利用一下也是不错的。

    虽然她总是跟自己作对，但是也不是一无所用，他可以利用这个女人套出一些关于厉墨寒的事情，还是有点用处的……

    短短的时间内彦落倒是想了很多，就连旁边的那两个美人也都晃了晃彦落的手臂，“国师？”

    彦落回过神来，意识到自己失神失态，轻轻地咳了一声便答应了，“那好吧，本座的马车可不是谁都可以坐的，但既然是寒王妃如此尊贵的身份，那搭乘一次也不无不可，上来吧。”

    韩若青很干脆的跳下了自己的马车。

    见状，刘淑急急的上前拦住韩若青，低声道：“王妃娘娘您要三思，国师和咱们家王爷是死对头，您怎么能上他的马车。”

    “只不过是借乘一会儿能有什么事儿。”韩若青不以为意扬眉。

    刘淑寸步不让：“可是您毕竟是寒王妃，若是今日您上了国师的马车，传出去这被人画蛇添足的乱说，怕是不得了啊。”

    他倒是不担心韩若青的安危，毕竟彦落再怎么痛恨王爷总不能在光天化日之下就把王妃给怎样了。

    但是他担心的是王妃和王爷的名誉，王妃娘娘虽然刚烈，但是毕竟是身为女子，和其他男人一起同坐马车这本就不合礼数。

    如果传出去的话恐怕会对整个寒王府名声都不太好，也会让人认为寒王妃是浪女子。

    “哪有你说的那么严重，再说了这马车里又不是只有我与彦落两个人，不是还有两名女子吗，能传到哪去。听我一句劝,脑子空不要紧,就是别进水。”韩若青白了他一眼。

    彦落不耐烦的开口：“寒王妃你到底要不要去，不要的话你赶紧让人把你的马车挪开，本座要过去。”

    “去，又没说不去，急什么。”韩若青绕过挡在自己跟前的刘淑。

    刘淑火急火燎的追上去：“请王妃娘娘三思。”

    韩若青白了他一眼：“不过就是坐个马车而已。”

    要不是刘淑这小子听厉墨寒的话带着她兜圈子，还弄得马车都动不了了，她何必坐彦落的马车？

    刘淑像是热锅上的蚂蚁似的：“可这马车是男子的马车，不一样。”

    “我不管，只要能让我进宫谁的马车都可以。”韩若青淡定的道，“谁让厉墨寒使坏来的，别拦着我，小心你的脑袋。”

    彦落见到韩若青走了过来，下意识的伸出了手想要扶韩若青上来。

    韩若青盯着彦落的手愣了一下，就在这个时候街道上突然传来一阵马匹嘶吼的声音。

    紧接着就看到一匹马飞快的冲了过来，还没等看清马上的人影，那马上的人一个马鞭直直的朝着彦落的手打了下来。

