    等到两个人都将今天增长的神力稳固好后，两个人就从床榻上起身了，比比东刚要开口说些事，黄天就直接瞬移走了，比比东无奈的笑了笑，倒头就睡。

    蓝霸学院内，参加比赛的战队队员们都还在修炼，唐三就停止了修炼，他今天的玄天功修炼已经完成了，再继续修炼下去也无益，还不如停止，专修其他的。

    看到伙伴们都还在修炼，唐三也不想打扰到他们，悄悄的起身离开了这里，往后山山顶而去，要在太阳初升之时吸收紫气，继续修炼紫极魔瞳。

    学院夜里值班的老师、护卫也很熟悉唐三这个人，三个多月来，对他每天雷打不动的这个点去跑去后山修炼，很是赞赏，这么勤奋的学生可不多见。

    黄天瞬移来到了蓝霸学院柳二龙的住处，洗了个澡后，换上一身干净的衣服，就坐在凳子上，喝茶看书，等待柳二龙从密室里出来。

    这个修炼狂人，平时没什么事她都会以修炼代替睡眠，如今又获得了天道奖励的永久提升60%的修炼速度，她更加不会错过修炼，此时正在密室里修炼呢。

    其实所有上榜的大势力成员都在争分夺秒的修炼，提升自己的实力，魂师界强者为尊，如封号斗罗，没有人敢对其不尊敬，见到都得尊称XX（称号）冕下。

    在天道金榜没出现之前，几乎所有的普通魂师都是以修炼到封号斗罗为目标而努力修炼的，如今他们拥有了更大的目标，那就是修炼成神，不管这条路有多么的艰难，他们都会走下去。

    昨天公布的势力榜，实在是超乎他们的想象，居然有四位神祇，还有四位半神，这些人可都是通过修炼和获得天道奖励而突破的，既然他们能达到这个实力，那么他们也能，只是这个时间会很长而已，他们完全能够耗得起。

    三个小时后，柳二龙结束了修炼，从密室里出来，回到她房间时，就看到了正在她房间内坐着看书的黄天，欣喜的说道：“夫君，今天怎么这么早就来我这里了？”

    黄天将书反扣在桌面，笑着说道：“找你来说点事。”

    柳二龙来到桌子前，坐在了另一张凳子上，看着黄天说道：“什么事就直说吧？我们夫妻间没什么可隐瞒的。”

    “昨天月华劝我，说炎黄殿既然已经暴露了，那就出世吧，然而被我拒绝了，现在的大陆格局挺好的，有武魂殿制衡，两大帝国也无法大规模交战，普通人都无碍，我觉得要是我们炎黄殿出世的话，世界格局有可能会发生极大的变化，所以还是选择不出世为好。”

    黄天把昨天和唐月华聊的事都告诉了柳二龙，她听完之后，说道：“既然夫君你选择不出世，那就不出世吧！反正这几年都是这么过的，手下人也不会有意见。

    但是我们蓝霸学院作为下属学院，还是要有一些名气的，我不奢望蓝霸学院一下子就成为高级魂师学院的佼佼者，但也不希望成为垫脚石，我们今后的招生和收揽人才，还是要靠这座学院的，毕竟我们以前收的手下人武魂品质太差劲了。”

    “所以你和月华的意思都一样，这次的高级魂师学院精英大赛我们学院必须要拿冠军？”黄天有些气馁，什么自己的两个老婆都是这么想的，那比比东那边可就要惨败了。

    “是的，夫君！”柳二龙点了点头，说道，态度很坚决。

    “行，那就拿吧，按照战队的实力，他们拿冠军也是应该的，毕竟实力都在那里摆着。”听到柳二龙也这么说，黄天就只能同意了，短时间内，武魂殿的成员再什么提升实力也无法追得上蓝霸学院学员，蓝霸学院对这次冠军是势在必得的。

    “夫君，昨天高级魂师学院精英大赛的举办方和评委通知，所有的参赛队员都主动弃权，让我们学院直接参加总决赛，哈哈，没想到他们还是挺识相的，自动放弃了。”

    “不放弃又能如何，一群魂尊魂宗组成的参赛队伍，我们学院战队学员，一回合就能解决掉他们，那多丢人，自然会选择弃权了。”黄天喝了一口茶，笑着说道。

    “雪夜大帝昨晚派人送来邀请函，想请我们去参加雪珂公主的生日晚会，你看我们去吗？”柳二龙问道。

    “不去，去干嘛，享受别人的阿谀奉承吗？我们不需要这些，你让李复去吧，送株仙草当礼物！一个封号斗罗级别的强者前去送礼物，已经很给他们面子了吧。”黄天有些不屑，区区一个公主生日晚会而已，可不值得他们三尊神祇前去祝贺。

    柳二龙突然问道：“夫君，你是不是早就已经把比比东收了？”

    “你...你知道啦？”黄天没想到她会突然问，顿时支支吾吾的说道。

    柳二龙淡定的说道：“嗯，两个多月前就已经知道了，当时你的身上除了有月华妹妹的气息之外，还有一股陌生的女人气息，我循着那个气息来到了天斗城武魂殿，比比东那个女人当时可是在那里待了一个月时间，我就猜测你们已经在一起了。

    不过我也没发作，而是装作不知道，我想夫君你一定在猜测为什么我没有大闹一场吧？呵呵，若是真的大闹一场，不但我丢了面子，你的脸面也没了。

    夫君，比比东你收了我没意见，毕竟她姿色动人，是个男人都想娶她，虽然我和她有点矛盾，但看在你的面子上，我可以不去和她计较。

    不过为了确保高级魂师学院精英大赛总决赛上不出意外，我传授给几位可靠的学员旧版九天玄功，再加上永久提升了60%的修炼速度，一个月的时间，他们的魂力等级应该能提升四五级，武魂殿那边，即便有夫君你给的那株仙草，一个70级左右的魂圣，不会是学员们的对手。”

    “仙草的事，月华都告诉你了？”黄天惊讶的问道。

    “嗯，说了，我们身为你的夫人，这点消息还是要互通的，省得夫君你做了资敌的蠢事万一曝光了，我这边还不知道，那可就不好了。”柳二龙端起茶壶，给自己倒了一杯茶，拿起来喝了一口后，笑着说道。

    “唉，连你都这么说了，行，下次我就不给东西前，要好好考虑一下了，没想到因为地位和势力的不同，随意给个东西都能有这种解读，还好这件事只有你和月华知道，不然我可就要被外面的人耻笑了。”黄天无奈的喝了一口茶，说道。

