    　　        植物属性再次催发，地面上的那些野草中，其中一部分开始轻轻舞动！

    　　

    　　    “所有人，按照我标示出来的位置站好，并根据我的指挥来进行攻击和防御！”

    　　

    　　    得到指挥权，林逸当即就不客气的开始发布命令。

    　　

    　　    化物语面色古怪的看了林逸一眼，这……居然是要组成战阵么？！

    　　

    　　    武盟这边的战斗协会中，其实也有战阵存在。

    　　

    　　    先不提武盟战阵的威力如何，想要组成战阵，那肯定是要经过长久训练，配合默契才行。

    　　

    　　    现在召集过来的这些人，都来自于不同势力，之前大家都未必认识，想要仓促间组成战阵作战，还不如各自为战比较好！

    　　

    　　    这也是之前为什么化物语带人直接上的原因。

    　　

    　　    不过林逸用植物属性控制植物随时形成位置标示，倒是令化物语有种耳目一新的感觉，原来这植物属性还能这么玩！

    　　

    　　    至于林逸懂战阵的布置和运用，化物语反倒一点不意外。

    　　

    　　    能带着八百骑兵灭掉整个山连帝国的人，没点出众的本事，谁信？

    　　

    　　    有化物语的默许，其他人包括和林逸有过不愉快的汪芭高姿和桂隼，都二话不说各自找标示的地方站定。

    　　

    　　    结果，还没怎么样呢，这些人就感觉自己这边的气势飙升了许多！

    　　

    　　    厉害！

    　　

    　　    化物语是个识货的人，或者说在场的人都算是识货的人。

    　　

    　　    此刻，所有人都能一下子感觉到，林逸布置出来的这个战阵，绝对不是普通的路边货，而是真正的高级玩意儿！

    　　

    　　    对面的黑暗魔兽也感觉到了不同，大半黑暗魔兽从原本懒洋洋的姿态一下子变为警惕的模样。

    　　

    　　    其中，有五只不同的黑暗魔兽更是直接发动了试探性攻击。

    　　

    　　    “跟着各自的标示移动防御，不要乱！”

    　　

    　　    林逸沉着冷静的用植物属性控制地面上的野草迅速变幻各种方向指标。

    　　

    　　    每个人面前都有各自专属的一个，移动穿插，丝毫不乱。

    　　

    　　    这种精准的控位，已经不光是需要植物属性来辅助了，更是要考验施展人的神识掌控全局的能力！我的女鬼大神

    　　

    　　    好在林逸有了新的巫灵海之后，神识方面足以应对任何情况。

    　　

    　　    轰轰轰轰——连续的炸响声中，五只试探性攻击的黑暗魔兽毫无例外的被击退。

    　　

    　　    而参与防御的人却惊奇的发现，他们并没有承受到太大的压力！

    　　

    　　    这也是因为，黑暗魔兽的攻击力被战阵分担了出去，单个人只承受了其中很少的一部分攻击压力，这对他们而言简直是轻松加愉快。

    　　

    　　    “干得好！大家不要松懈，再接再厉！我们一定能胜利！”

    　　

    　　    林逸顺口鼓舞了一下士气。

    　　

    　　    那些本来还有些心中没底的人，顿时就信心满满了。

    　　

    　　    战阵，果然是一个足以扭转战局，以弱胜强的大杀器！

    　　

    　　    林逸暂时没有发动反击，而是继续让大家稳固防御。

    　　

    　　    不是他不想攻击，主要是对面的黑暗魔兽种类繁多，一时半会儿的还无法做出针对性的攻击。

    　　

    　　    说白了，就是林逸不认识那边大多数的黑暗魔兽，不知道它们的天赋技能是什么，还需要进一步的观察！

    　　

    　　    “观察什么啊！不要怂，上去就是干！”

    　　

    　　    鬼东西忽然冒泡：“比如那只黑岩魔牛，浑身防御坚韧无比，半步破天期的攻击力，也未必能破开它的防御！但它的四个蹄子是弱点，你用地上的野草绊它，在它摔倒的一瞬间，身体防御力会因为肌肉失控，而短暂的大幅度下降。”

    　　

    　　    林逸差点拍自己的脑门。

    　　

    　　    对啊！

    　　

    　　    现在已经可以和玉佩空间联系了，再不是之前两眼一抹黑的状态了。

    　　

    　　    有鬼东西这个对黑暗魔兽极为了解的大能在，还怕不认识那些黑暗魔兽？

    　　

    　　    出于对鬼东西的无条件信任，林逸想都没想，直接利用植物属性指挥战阵对鬼东西指出来的黑岩魔牛进行攻击。

    　　

    　　    地面上的野草，也是暗搓搓的配合下了绊子。

    　　

    　　    那黑岩魔牛是试探攻击的黑暗魔兽中的一员，这会儿刚好又冲了上来。

    　　

    　　    然后，它就被平时无视的野草给绊了一下。官场桃花运

    　　

    　　    实力差距太大，野草所能发挥的作用，也就是这么轻轻的一下，还没能绊到黑岩魔牛，但却令它稍微踉跄了一下，身体一下子就失去了平衡。

    　　

    　　    虽然没有摔倒，但这一瞬间，黑岩魔牛依然有些肌肉防御失控。

    　　

    　　    弱点之所以成为弱点，就是因为很难克服！

    　　

    　　    而武盟高手的攻击在战阵加持下，精准的抓住这一瞬间的机会，连续落在黑岩魔牛身上。

    　　

    　　    若是正常状态下，黑岩魔牛还能硬抗着这些攻击，可这一次，它却没有了硬抗的资本，直接在连续的攻击下被轰杀了！

    　　

    　　    这一刻，黑暗魔兽那边顿时陷入了诡异的寂静之中。

    　　

    　　    这是它们冲出封印后第一个被干掉的同伴。

    　　

    　　    虽说大家平时交情也一般，但如今面对人类这个大敌，死了个同伴后，剩下的黑暗魔兽都有一种兔死狐悲的感觉。

    　　

    　　    “成功了！鬼前辈，剩下的黑暗魔兽弱点在哪里？”

    　　

    　　    林逸暗自兴奋，最大的难题解决了，有了明确的攻击指向，在战阵加持下，对付起这些黑暗魔兽就容易太多了！

    　　

    　　    “纳朵临时工小弟，到你表现的时候了，赶紧去给你老板指出黑暗魔兽的弱点，你对它们应该更熟吧？”

    　　

    　　    鬼东西没回应林逸，反倒是把星耀大巫给派了出来：“好好干啊，干不好的话，九婴就等在边上准备揍你呢！”

    　　

    　　    星耀大巫欲哭无泪，老夫堂堂巫族的星耀大巫啊！你们把我当什么了？

    　　

    　　    这一次，老夫一定要硬气，打死我也不能同意！

    　　

    　　    “纳朵小弟，你想什么呢？还不去帮忙，是想挨揍么？”

    　　

    　　    九婴真的是时刻准备着要揍星耀大巫，私心里还有点期待纳朵能硬气一些！

    　　

    　　    这要是真在这一次的大战中帮上忙了，搞不好临时工就能转正了！

    　　

    　　    万一纳朵地位上去了，不再当靶子的话，谁会是新的沙包？

    　　

    　　    “没有没有，我这不是正在想么，总不能着急忙慌的给出错误信息是吧？”

    　　

    　　    星耀大巫秒怂，立马堆笑着糊弄过去，至于刚才心里想的什么硬气一回……拉倒吧，越硬气挨揍越疼！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

