    “杀！”

    大片的弹幕向着琳飞了过来。

    虽然大部分都被琳躲过了，不过有一些打在了琳的身上。

    琳的这个身躯随着连续的冲击倒在地上，化作碎块……

    ……这里，是琥珀所驾驶的熔块战舰。

    这艘战舰装载着熔创者一直在虚空中航行，不过航行的途中出现了一点小问题。

    这个问题是琳造成的。

    整个熔块战舰的内部环境，就如洞穴迷宫般是个四通八达的复杂环境，在航行的时间里，这群琥珀分散到了战舰的各处，所以有相当多落单的。

    琳就随便找了一个并让大群微型兵种围攻它，分解它……最后取代它。

    琳制造了一个一模一样的间谍代替了这个琥珀，不过当琳做好间谍的时候，别的琥珀就……发现了琳。

    比较奇妙的是在琳分解掉这个琥珀的时候，别的琥珀都没反应，但在琳造好间谍之后，就像是忽然知道了间谍的所在，并全都聚集向了这里。

    然后，就是现在琳的间谍被……打碎的场景。

    虽然碎掉了，但琳还是能用间谍碎裂的身躯观察这群琥珀。

    它们把间谍打碎之后，就围在间谍周围开始交流起来。

    它们的交流方式就是让身体裂开一些小裂痕，然后从中洒出一些黑色物质。

    这些黑色物质都有着少量的痛苦能量，在洒出来的那一刻，周围的同类都会感受到。

    而痛苦能量里的‘痛苦内容’不同，它们所表达的意思也会有所不同。

    比如说被硬物击穿的剧痛是表达‘你好’的意思，被锋利物体切碎身体的痛楚是‘不’的意思……还有被炸伤的痛楚是‘攻击’的意思。

     简单的来说，这群琥珀洒出的黑色颗粒能够很强烈地表达出某种痛苦的感觉……而它们就是通过不同的痛苦感觉来表达不同意思，当一个琥珀洒出大量黑色颗粒时，这痛苦感觉就可以连成‘句子’。

    这也意味着它们在‘听’同类说话时会不断感受到痛苦……但是它们一般是无所谓的。

    并不是它们不会觉得痛，而是它们思维上觉得无所谓。

    因为这群琥珀的思维器官位于包含着‘平静’的琥珀色结构中，它们会在受到痛苦的那一刻就立即让平静涌入思维，从而让自己无视这种痛苦。

    但它们的思维系统平时并不接触平静能量，这是因为一直平静也会影响平时的决断。

    现在，琳就看着它们讨论着有关于……琳的事情。

    “我们必须净化这里。”

    “这很危险。”

    “可是我们没有办法清除干净，快启动吧，没有时间了。”

    这群生物主要是在讨论把琳给清除干净。

    它们刚才击杀了琳的间谍后，就立即认为这艘战舰存在着某种……怪物。

    这种怪物杀了它们的同类，而且还想混入它们的群体中。

    为了对应这种怪物……也就是琳，它们打算启动这艘战舰的‘排除系统’。

    这也是熔块战舰比较有趣的地方。

    这艘熔块战舰目前看起来像是一块石头，不过它能‘熔岩化’。

    整艘战舰的大部分区域都能急速升温，变成类似熔岩的液体状态。

    ……这么做可以排除掉里面大量的危险物质。

    之前它们能把舰体表面的炮管给移动位置，实际上也是这个功能在发挥作用。

    但是，这群琥珀不是很确定这么做是否安全。

    因为它们认为想要把琳完全排除……就得把整艘战舰几乎所有地方都给熔岩化。

    但是这么做不知道会不会波及到熔创者以及它们自身的安全。

    它们怕熔化部分太多自己无法完全控制住。

    但是……它们还是决定使用这个方法。

    于是这群琥珀全都聚集到了战舰里的某个房间内。

    琳的间谍也跟着它们到了这个房间。

    实际上……琳做了两个间谍。

    被打碎的那个间谍，是琳用‘一般材料’制造的，也就是战舰里收集的各种灰尘碎屑这些东西构成的，它除了外表和琥珀一样之外，材质结构完全不同。

    而第二个间谍，则是琳完全模仿琥珀做的，不管是材质结构，还是体内储藏的那些能量，这些琳完全模仿到位。

    看来它们……没有分辨出来。

    主要是它们并没有发现它们中多了一个的样子，好像只要和它们构成完全相同它们就……不会怀疑了。

    或者说它们自己也不知道自己的群体到底有多少个，而且相互间都不熟。

    就这样，琳的这个完全模仿间谍跟着它们到了战舰内的特殊房间。

    这个房间是在整体熔化时还能保持正常的一个地方……不过，驾驶员并没有自信让这个地方肯定保持正常，所以它们都被通告做好了准备。

    “现在全员准备好，完全熔化即将开始！”

    它们的通告就是在整个战舰放出痛苦能量，每个琥珀接收到痛苦能量后都开始准备。

    它们的准备方式就是让身体全身都产生裂痕，并从体内产生一种……粘液包裹全身。

    这是万一这个地方也被熔化了，它们还能抵抗一段时间的高温。

    看着周围每个琥珀的准备动作，琳的间谍也做出了同样的动作。

    “现在开始熔化。”

    当所有的琥珀都准备好之时，整艘战舰的温度便开始急剧升高。

    当然，这艘战舰事先已经停止了前进。

    现在战舰的内部和外壳都在快速地‘软化’，剧烈的温度充斥着整艘战舰。

    琳很多在到处晃荡的微型兵种在升温之下被热死，而还有一些抗高温能力较强的则继续在观察着变化。

    熔块们待着的房间很安全，它没有升温……看样子驾驶员控制住了。

    当然熔创者的所待的储藏库也没有升温，只要这两个地方控制住……整艘战舰就算成功地熔化了。

    虽然说……这没什么意义的样子，因为它们没排除掉琳。

    “好像已经完全熔化了……”“看来成功了吗？”

    熔块们在房间里能‘观察’到外面的情况，整艘岩石战舰已经变成了一团熔岩。

    看来的确很成功，但是……

    ‘轰——！’战舰的头部炸开了。

