    冯岚没有很幼稚地与他讲什么安全员的职责，干脆道：“什么条件？”

    人都是自私的，抱有不同的目的，何况对方还是一个商人。

    陈重道：“在队里全力支持我的工作！”

    “我会的。”冯岚转而道，“走吧，我给你讲一下等会需要注意什么。”

    这条巷子有三十多家那种店，凡是做生意的，都需要到中间那座宾馆交易。

    由宾馆提供保护，不过要从中抽钱。

    她找了一个店挂靠，妈妈桑一直在催开单，否则会被引起怀疑。

    她也着急进去看看，或许就能碰见那个女孩了，又怕被哪个男人挑中。

    “那你为什么会找我？咱俩并不熟。”　陈重不解。

    “虽然我对你的能力保持怀疑，但人品应该是没问题的。”冯岚从手提袋里拿出一个面具道，“把这个戴上，有些有身份的人不想暴露自己。”

    陈重无语地看着这个猪八戒面具，疑问道：“你怎么不戴一个？”

    “小姐是不可以戴的，我化妆改变了一下面目，也无须担心。”冯岚道。

    两人来到宾馆前，忽然她整个人一抖，因为一只手环在了她的腰上。

    “我们在演戏，那就得逼真一点，也符合我猪哥的身份，嘿嘿……”陈重的手向下滑去。

    冯岚急忙将他的手放回腰间道：“我收回你人品没问题的话语，还有你最好老实一点！否则我在工作上处处与你对着干！”

    “……”

    一个人检查了冯岚的证件，又用仪器过了一下两人，便放了进去。

    里面还不是一般意义上的宾馆，只见是一个空旷的大厅。

    几对男女坐在沙发上嬉闹，从话语上听到好像要一块玩之类的话。

    陈重还挺感兴趣的，不禁问道：“这样的宾馆装修很豪华，是如何赚钱的？”

    冯岚讲道：“听说每天这个台上都会进行拍卖，不知从哪找来的女人，常常拍出天价，

    另外台下无论男女都可以站上去，让人拍，每人每天一次机会，毕竟来人不同，喜欢的类型不同，

    宾馆从这里收大头，至于还有其它收入没，我就不知道了。”

    陈重心中蓦地一动，这种模式好熟悉，不会都是一家吧？

    “咱们找个位置坐下，现在九点多还早，人慢慢就会多了。”冯岚说着找了个角落。

    大概到了十点半的时候，人差不多坐满了。

    一个男人走上台道：“各位晚上好，咱们又见面了，今天又带来一个新货，让大家看一看。”

    一个长得很像一个二线明星的女人走了出来，显得微微局促，站在那里。

    “是不是很标致？起拍价在一万块，每次喊价不得低于一千块，现在开始！”

    “一万一千块！”

    “一万五千块！”

    “……”

    很快这位二线明星长相的女人，被二十万拍下，那位戴超人面具的老板就很得意地抱着人上了楼。

    因为有这个热场，台下的人有好几个上去让竞拍。

    有的明明长得不怎么样，但在竞争之下，却又拍出了不低的价钱，可把被拍的人给乐坏了。

    “你看到人了吗？”陈重问道。

    冯岚抽着烟，台下都没有，回道：“也许她今天没来，也许在哪个房间里。”

    “小姐，我看长得不错，一万块钱跟了我怎么样？”一个戴着青蛙王子面具的矮个子的男人走到角落。

    冯岚抱歉道：“不好意思，我已经被这位先生包下了。”

    青蛙王子早已关注到她了，长得高挑，又身材爆炸，让他的呼吸都是沉重的，转而道：“多少钱包你的？”

    冯岚不想找麻烦，便打算让他知难而退，便道：“十万，你有吗？”

    青蛙王子发出不屑的笑道：“我出二十万，你陪我三天，我再给你一百万。”

    冯岚没想到他这么有钱，对于她这种挣工资的，这样的数字自然很大。

    不过她还是摇摇头道：“我已经答应了这位先生，不能食言……”

    “兰兰，什么食言不食言，出门在外面利字当先，就答应这位先生了。”一个中年女人走来。

    冯岚脸色微微一变，没想到妈妈桑也在，有些人看了过来，不同意是不行的。

    陈重意识到了什么，目光一凌，慢慢道：“卖到人手中的货物，还有再被索要回的道理？你们是强盗吗？”

    在哪还是要讲点理的，要不然做什么不容易站脚。

    妈妈桑便道：“这位先生，能不能等那位先生使用完了，你再使用？”

    “这是在打我的脸，不行。”陈重摇摇头。

    妈妈桑实在无法拒绝矮个子男人，正想着怎么说，或者软硬兼施。

    青蛙王子很嚣张道：“穷逼别讲什么道理，这是有钱人的世界，给不起就让地！”

    陈重勾起嘴角笑道：“谁说我给不起，这位兰兰小姐，我出五百万！”

    哗！

    关注这边的人只是见两个男人在争一个女人，在这里是经常发生的事情。

    不过这么大手笔的，却是第一次见。

    刚才在争那长得像二线明星的男人们，以为自己在大厅中很有钱了，原来还有比自己更有钱的存在。

    青蛙王子想不到对方一下喊出这么多，见众人等着他喊价，但掏不出来，恶狠狠道：“猪八戒，我不相信你有这么多钱！”

    “呵呵，再这样的地方，我会随便喊价吗？”陈重掏出卡对妈妈桑道，“拿去刷。”

    因为数额巨大，通过了好几个刷卡机才进行完，工作人员都震撼了。

    尤其是妈妈桑，更是激动得不行。

    不仅抽到了一百多万，更是让兰兰身价暴涨。

    相信未来一段时间，很多人都会对她争抢。

    她连忙道：“老板你的卡。”

    陈重淡淡地收了起来，转而对冯岚的脸狠狠地亲了一口，对青蛙王子道：

    “就你那身高，能够得到吗？跟我这里装，不怕遭雷劈吗？”

    “你敢侮辱我，我打死你！”青蛙王子恼羞成怒跳起来就要打人。

    陈重一脚就将他给踹飞了，哼道：“自取其辱。”

    众人就见这位豪横的猪八戒，搂着身价五百万的兰兰走上了楼。

    刚到了豪华套房，冯岚突然出拳打向陈重的腹部。

    “你干什么？”要不是陈重反应快，伤口又要挨一下了。

    “你真是无耻，把女人比作货物，还有谁让你亲我了！”冯岚没有停手，继续进攻。

    陈重使用了一个四两拨千斤，就使得对方感受到不受控制地向一边倒去，却又被抓了回来，被按在了墙壁上。

    冯岚只是从他简单的身手中，就感受到不是其对手。

    对方如此之近地接近她的面部，心里不由得一慌，想着他不是做什么吧。

    正想开口，他的指头压在了她的嘴唇上。

    “嘘，别吭声，外面有人，你叫两声迷惑一下他们。”

