    

    林跖手忙脚乱的，赶紧拿纸巾擦拭着桌子上倒出来的水。

    “呼，差一点点就弄到键盘上了。”

    林跖苦着一张脸，纠结的看着地上的茶杯碎片：“明天去超市的时候重新买个杯子了。”

    刚刚把自己的桌子收拾好，电脑上就弹出了气泡。

    大术树：“大神，你还准备打怪吗？”

    林跖看了一下钟，快速的回复：“不了，休息。”

    说完就赶紧操控着自己的人物离开了，再不走的话，这个很啰嗦的剑客，可能又要跟着自己了。

    太可怕了，还是打游戏第一次遇见这么黏的人。

    但是林跖能明显的感觉到对方没有恶意，只是太过于崇拜自己。

    “其实我也没什么好崇拜的……”林跖嘟囔着，他检查了一下今天晚上自己的收获。

    “又是获得了好多稀有材料啊，这些材料我都用不上，而且拿去服区卖的话我又不知道和别人讲价钱。”

    林跖很苦难，他连怎么和别人好好的沟通说话都有些害怕，更不用说让他去卖东西和人讲价钱了。

    真的，他的锦囊里面装了很多很多东西。

    其实林跖不知道，他这个锦囊里面有一些材料，随便拿出来都是千金难求的。

    但是这些东西都被林跖视为占空间的东西，没用的东西。

    林跖整理一下自己的东西，然后看了一下自己发出去的好友申请。

    “这个前婆婆怎么还没有上线啊？还是上线过了，但是并不想加自己为好友。”

    林跖有些失落的看着自己的好友申请，一直都没有被通过。

    只是想加一个高手一起玩游戏而已，怎么就这么难啊。

    林跖：“整个服区就我一个人玩剑客等级比较高，哎。”

    林跖其实还睡不着，他退出了游戏，翻出了前几天那个钱婆婆的作战视频看。

    越看越心动，真的好想和这个钱婆婆一起组队打游戏。

    林跖也不知道自己是不是因为看了太多遍，眼神有些疲惫，或者是困了，突然一瞬间的感觉这个钱婆婆的一些小动作操作和今天那个话痨剑客很像。

    每一个人玩游戏的时候，移动鼠标都会有一些习惯。

    比如说轻微的向左右移动，那么这样移动鼠标的习惯，就会造就自己的玩的角色的一些小动作。

    林跖：“可是今天那个人是真的完全是新手，什么都不会呀，这个钱婆婆明显是一个很厉害的玩家，但是为什么玩新号呢？难道真的是职业选手开的小号。”

    林跖玩游戏很多年了，一直都是随便组队玩。

    但是最近几年真的有些腻了，很想和高手一起玩。

    曾经也有职业的公司寻找过他，但是那时候林跖没有同意，因为觉得游戏是一种放松，他不想当做竞技。

    现在……

    嘶，算了，林跖觉得太恐怖了，不想出去，当职业选手可是要一起训练的要和很多人在一起的玩的。

    他害怕……

    林跖揉了一下眼睛，拿着自己的睡衣去洗澡了。

    .

    钟小术看着跖的号的确下线了，她也退出了游戏。

    她喝了一口水盯着电脑：“虽然是大话痨黏人的确挺让人讨厌的，但是也没办法，目前只有这个办法能更快的接近了。”

    跖明显不会刻意去注意谁，就比如说打游戏的时候。

    他随便找一些人组队玩，打完过来就解散队伍。

    或许转眼他就不记得他和谁组过队了。

    如果要在对方心里留下一些印象，要么让人家很惊艳，要么让人家有些讨厌。

    钟小术觉得能让跖惊艳吸引他的角色应该是游戏玩的很溜的人。

    特别是和他玩同样的角色玩的很溜的人。

    “钱婆婆这样的角色绝对会让跖有印象的，但是可惜这破人设了。”

    钟小术不能有惊艳的方式吸引林跖，就只能如此了，话唠，有些小讨厌。

    但是后来钟小术才知道，自己的话痨不是让对方有些小讨厌，而是吓着林跖小可爱了！

    钟小术扫了一眼自己下线的钱婆婆账号，最后直接点了清除：“反正这个号也不会再登了，删了吧。”

    放在电脑上，总想去登录，嘶，这是不行的。

    先删了，万一以后受委屈了，想要吊打谁，就再来登录。

    深夜了，钟小术将头发吹干之后，就把窗帘拉上了，把灯关掉。

    而对面诱惑人家也这个时候才关灯。

    不得不感叹一句，在现代社会，年轻人几乎都睡得比较晚。

    第二天早上，钟小术起床起的比较晚，公子小可爱居然已经买早餐回来了。

    “天哪，公子，你真的出去买早餐了？”钟小术有些小意外，同时突然想到什么，皱着眉头说道：“公子，我觉得你还是不要独自出门。”

    公子拿了一个包子咬了一口，抬头说道：“怎么啦？良心大发现不忍心欺压我这个童工啦？”

    钟小术：“不是，我是觉得你长得太可爱了，你这样出去的话，万一被别人抱走了怎么办，在现代人贩子可是很多的。”

    公子：“你太小瞧我啦，我又不是真的小孩，给你买了梅干菜馅的包子，我记得你在现代的时候买包子都喜欢买这个馅的。”

    “我家公子真好，记得我的喜好。”

    吃完包子，钟小术去把洗衣机里面的衣服给晒了。

    公子这么小让它晒衣服，实在太为难它了。

    “公子，你的肚兜没有洗掉吗？我怎么晒衣服的时候没有看见啊。”钟小术在阳台上，她向屋子里说道。

    公子：“我那个肚兜不是世界里面的东西，不能用这里的水洗的，我昨天晚上拿回空间里面去洗了。”

    “你回空间了？那么有没有什么发现？比如说能不能知道反派在不在附近什么之类的。”

    公子：“都说了在这个世界我不能定位反派，反正只要反派出现在你面前光屏一定会提醒的。”

    然后公子又信誓旦旦的继续说：“自从出了空间，我就害怕错过光屏的消息，所以我就开了提示音，只要反派出现光屏就会响。”

    钟小术放心的点头了。

    但是孰不知，只有反派第一次出现的时候光屏才会提醒，以后出现光屏不会再提醒了。

    而公子虽然当初在空间里面，可是小眼睛却盯着超市上的吃的，光屏也没有开提示音。

    第一次最重要的提醒已经错过了。

    嘶，公子，万年巨坑。

