
　　宁风致手杖点地，议事厅地面上顿时显化出道道玄奥纹路，在凌白惊奇的目光中，一处墙壁柜子后面的背板徐徐横移，露出一扇金银双色交杂、中心有着一块圆形孔洞的古老大门。

　　这扇大门的厚度超过三米，由八、九种斗罗大陆上最为坚韧的金属炼制的合金铸造而成，如果硬攻的话，普通的强攻系封号斗罗短时间内都未必能破开这道防御。

　　宁风致缓步上前，将手杖顶端插入大门的孔洞，伴随着一阵剧烈的轰鸣，七宝琉璃宗千万年的积累正式向凌白展开。

　　“跟我来，小白。”

　　宁风致一马当先踏入宝库，凌白与剑骨双斗罗紧随其后。

　　走进七宝琉璃宗宝库，一股奢华气息立刻扑面而来。

　　金色大厅之中光芒璀璨，整个厅堂被高悬于顶的水晶灯映照的闪闪闪发亮，宝库面积异常巨大，凌白一眼望去几乎瞧不到边际，至少有上万平方米。

　　奢华的宝库之内，一个个展位看似散乱无序，却又全部在最醒目、最合理的位置，每个展位都被巨大的水晶玻璃罩住，里面的展台上存放着各式各样的珍贵物品。

　　“小白，这里的东西你可以随意挑选一件。”

　　宁风致摊开手掌，朝向偌大的宝库，示意凌白去寻找自己想要的宝物。

　　以七宝琉璃宗的财力物力，宝库中收藏着无数天材地宝，甚至里面存放着魂师界每位魂师都梦寐以求的至宝——魂骨。

　　但宁风致依然任凌白挑选，因为在他眼中，哪怕是世人奉若神明的十万年魂骨，也比不上女儿宁荣荣的性命。

　　凌白穿梭于琳琅满目的宝库，感觉如同掉进了天材地宝的海洋，万年人参、稀有金属、万年魂骨……

　　仅仅这么一个宝库之中的物品，凌白脑海浮现出的评价词汇，便只有富可敌国四字了。

　　片刻后，凌白第一次停下了脚步，展位里是一张弥漫着沧桑气息的图纸。

　　图纸年代久远，已经略微有些发黄变色，凌白只是稍微留意了一眼，立刻就被图纸上描绘的东西吸引住了。

　　这似乎是一张武器图纸，每一道线条仿佛都是由鲜血勾勒而成，最终组成了一尊精妙绝伦的血色弩炮，弩炮旁边还刻着一个作用未知的血色阵图。

　　图纸下方有一个牌子，上面对它有着详细的介绍：

　　血色黎明。

　　战争，鲜血，牺牲，黎明。

　　数万年前，那个群雄逐鹿的时代，战争与杀戮是斗罗大陆的主旋律，某位出身小国的天才神匠耗费一生，研究出了这个领先于时代的战争武器。

　　然而，这位神匠并未来得及将血色黎明从想象化为现实，他的国家就被敌国吞并，神匠本人死于战争，图纸也下落不明。

　　七宝琉璃宗第三代宗主机缘巧合之下得到了这张图纸，曾经尝试邀请其他神匠来铸造血色黎明，上面的阵图却无论如何都无法重现，最终只好遗憾放弃。

　　“战争武器啊……”

　　凌白咂咂嘴，这正是武魂殿未来需要的东西。

　　天斗帝国之所以能战胜武魂帝国，一个重要原因便是唐门暗器的存在，如果能铸造出血色黎明，想必会在未来派上大用场。

　　一念至此，凌白心动了，但他没有贸然选择，而是继续游览其他至宝，大约一刻钟后，他再一次停下脚步。

　　这个展位上，赫然是一块魂骨。

　　魂骨悬浮于展位，整体呈献为蓝紫色，看上去似乎为一根臂骨，五根纤长的指骨向上遥指，每一根指尖都散发着淡淡的蓝紫色光芒。

　　在如此众多的宝物中，这块魂骨的价值应该也能排列前几，因为它所在的展位明显比附近宝物大了两倍以上，格外巨大的水晶罩将魂骨散发的蓝紫色光芒凸显的熠熠生辉。

　　寒光剑影之狂龙右臂。

　　源自于五万年天狂剑龙，可大幅度提升身体力量，增强肌肉、骨骼、经络三者的承受能力。附着技能为固化魂技「横扫四方」，适合力量型强攻系战魂师。

　　发现凌白停驻于狂龙右臂前，宁风致眸中闪过一道不出所料的光彩，低声对剑骨双斗罗说道：

　　“七宝琉璃宗内一共有六块万年传承魂骨，正好对应魂师六大部位，其中我吸收了头部魂骨和躯干魂骨，剩下的四肢魂骨里最适合小白的就数这块狂龙右臂了。”

　　骨斗罗点头赞同道：“剑道魂师增强力量理所当然，更难得的是万年天狂剑龙的魂骨蕴涵一丝剑意，这小子捡到大便宜了。”

　　“我倒希望他放弃这块魂骨。”

　　作为天下第一剑道魂师，剑斗罗的想法区别于宁风致和骨斗罗。

　　“每个剑道魂师的剑意都有浓烈的自我属性，我不清楚小白的剑意到底会是什么，但我可以肯定他并非性格粗犷狂野之人，剑意绝对与天狂剑龙的「狂剑」无关，从长远角度判断，吸收这块魂骨弊大于利，甚至有可能影响到他剑意的形成。”

　　当初，宁风致有意让剑斗罗吸收这块魂骨，他便是以这般理由拒绝，如今他希望凌白也能像自己一样做到。23sK.com

　　“嘿嘿嘿，老剑。”

　　骨斗罗脸上堆满笑容，落在剑斗罗眼里却有着一股不怀好意的味道。

　　剑斗罗警惕道：“干啥，你又打什么坏心思？”

　　骨斗罗搓着手，嘿嘿笑道：“我们打个赌怎么样？”

　　“说来听听。”剑斗罗剑眉一挑，静等骨斗罗能整出什么幺蛾子。

　　“我们就赌凌白会不会选择这块狂龙魂骨，我赌他会，你与我相反。”

　　“赌注呢？”

　　见剑斗罗似乎有上钩的意思，骨斗罗终于露出了狐狸尾巴，“我最近听说一个地方能够淬炼器武魂本源，你赢了我就告诉你。但如果你输了，我要你手里剩下的所有菊花酒。”

　　听闻此话，剑斗罗眸中瞬间闪过一道火热，他已经在九十六级卡了十年，魂力若想再进一步难度非常大，淬炼七杀剑是个极好的机会。

　　“老骨头，一言既出！”

　　“驷马难追！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第六十九章 血色黎明、寒光剑影之狂龙右臂免费阅读。https://xs.23sk.com 