    　　面前的茶翁，保持着温和的微笑，在林陌的印象中，他就一直是一个可靠地前辈，也算是自己加入唯我道宫的领路人之一。

    　　他收起笑容严肃的说道：“之前我就跟你说过，唯我道宫是最合适你的地方，向着你认为正确的道路走下去吧，即使与世人为敌，与天斗，与地斗，与人斗本就其乐无穷不是吗。”

    　　林陌再一次果断的斩出一刀，只是他没发现自己的右手在微微的颤抖。茶翁死！

    　　画痴和书生一同看向林陌，书生洒脱的说道：“小陌子，下手快一点，争取一刀把我们两都宰了，这样说不定下一世我们两还能转世到同一地方，虽然我这人不怎么靠谱，但是能成为你道路上的垫脚石也不错，这也算贡献了一份力量，哈哈哈。”

    　　画痴有些嫌弃的看了书生一眼，随即对林陌道：“少教主，教内的内务还是很繁杂的，我知你和教主一样不愿亲力亲为，希望你能找个合格的管理内务之人，还有书生的话你别当回事，让他说的，跟我们两有什么一样。”

    　　林陌手中的刀影一分为二，随即画痴死！书生死！

    　　醉道人挠了挠他有些蓬乱的头发，下意识的想要从怀里掏出什么，可是摸了半天什么也没有，叹了口气道：“临死了，也不给口好酒，哎，小陌子下手快点，争取下一世让我直接转生到一处酒庄中，让我好好地喝个痛快。”

    　　林陌僵硬的神情点了点头，黑刀起，醉倒人死！

    　　棋童有些茫然的看着走到身前的林陌，看了看他手中还在滴血的黑刀，随即大哭大喊道：“我不要死！我不要死！我要活着！呜呜呜！别杀我好不好！”

    　　但话还没说完，他的语气一变，声音充满了苍老道：“少教主见笑了，这岁月神体，说是神体但是麻烦还真是不小，希望下一世我两能分别投胎到两户人家，不用在承受着这共用一具身体的麻烦了。”

    　　林陌下意识的深呼吸了一下后，右手中的黑刀如同黑色雷电般袭过，棋童死！

    　　琴魔看了看已死的无忧九贤之八，脸上阴郁的神情没有任何变化，看到走到身前的林陌，只是轻轻地点了点头，随即闭上双目。

    　　黑光闪过，琴魔死！

    　　林陌原本有些颤抖的右手恢复了平静，他面无表情的走向上首的任月轩处，每一步踩得很稳，没有丝毫的犹豫。

    　　而瘫在座椅上的任月轩，打了个哈欠，对于这死亡的到来，毫不在意，直到林陌走到他面前。

    　　两人的眼神相对，任月轩伸了伸懒腰说道：“终于可以好好休息了，这一觉恐怕要睡很久吧，小陌子下手麻利点。”

    　　林陌右手抬起，黑刀已到了任月轩的喉间，只听任月轩最后说道：“向着自己认为正确的道路义无反顾的走下去吧，你在，唯我道宫就在！”

    　　黑刀划过，任月轩死！

    　　林陌感觉自己的心脏如同再被万千蚂蚁般啃食，又痒又痛，随即他感觉自己好像失去了什么，下意识的他摸了摸胸口处，毫无所觉，之前的痛苦消失了。

    　　画面再次一转。

    　　林陌发现自己还是在忘忧山上，只不过这次到了自己之前修炼的湖泊旁边，一道人影从不远处的山崖飞跃而来，落地时掀起阵阵尘土，两道人影相继同时到来。

    　　三人正是彭恩遇，皇甫凌云和李述。

    　　彭恩遇不知从哪拿起一个牛腿一边啃食一边说道：“林兄真是好大的手笔啊，如今唯我道宫全灭，你以下克上成为这唯我道宫教主，想必也能实现之前你和我说的那些事情吧，只可惜这天下五成的人被林兄你屠戮殆尽。

    　　想必下一个就是我们了，可惜，真是可惜，果然愿望始终是愿望，是无法实现的，哎，我只想要那些平民能够提高一些地位，至少能够让生命多一些保障，没想到这么难。”

    　　林陌此时的声音有些沙哑，同时毫无语调起伏，他看着彭恩遇道：“或许，下一世你的目标能实现。”

    　　随即刀光起，彭恩遇还保持着啃食牛腿的动作，而他的心脏早已被快刀斩碎，尸体怦然倒地。

    　　皇甫凌云站出来，脸上没有往日的嬉皮笑脸的神情，只是平淡的看着林陌说道：“林兄，该我了。”

    　　林陌点点头，向前几步，黑刀飞快的抹向皇甫凌云的喉间。

    　　面前只剩下李述，只见他的双眼深处，丝毫没有即将深死的恐惧，反而透着一股狂热，只听他道：“林大哥，果然你才是真正的主角，屠尽天下正是这完整的主角路线，我能为你这走向主角之路终点贡献出一份力量，我已心满意足，这才是属于我这个配角应有的结局，这样也不错啊。”

    　　林陌原本早已毫无所动的神情，下意识的眼角抽了抽，然后一刀把这已经三观完全被带歪的小崽子给做掉。

    　　面前的三具尸体，化为流光直接消散。

    　　林陌下意识的叹了口气，随即他也有些不解自己为什么要叹气，隐约间他感觉到自己需要回到自己的住处，于是向着忘忧山山顶走去。

    　　到了半山腰处，一身黑袍的王天云走向前，半跪在地道：“少爷，如今您的愿望即将完成，你的目标还只差那么一步，天云愿为少爷这条无情之路在贡献一份力量。”说完还没等林陌反应过来，就手握黑刀刀刃，划过自己的喉间。

    　　林陌看着面前露出满足笑容的王天云的尸体有些不解，他不懂面前这人为何死了还在笑，为何能这么坦然的面对生死。

    　　不过随即这具尸体也化作流光消失，林陌也抛开了脑海中的疑惑，走上了忘忧山山顶，此时紫气东来，天角突兀出现一抹紫光，在晚霞的照耀下显得更加迷人，紫色红色相照辉映，放眼望去四周都好似充满着温暖的气息。

    　　林陌停住脚步，呆呆的看着那天角的一抹紫色缓缓消失，夕阳也渐渐落下。

    　　直到天色渐暗，林陌才回到自己的小院子，映入眼帘的是一身白色长裙的李仙雪，一袭春裙白如人，犹似身在烟中雾里，周身笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人，除了如瀑的长发垂下，全身雪白。

    　　(				

