
　　第171章真相

　　“你说吧，什么事情，我都会告诉你！”

　　陆峥嵘为了苟活表现出了极为强烈的求生欲望。

　　徐瑶更为了解宁天羽，此时的她似乎预见到了什么事情，身体竟然遏制不住的开始颤抖起来。

　　“关于我妹妹林雪的事情！”

　　宁天羽面色微沉，目光紧紧盯着陆峥嵘。

　　“林雪？”

　　这个名字对他来说有些熟悉，但他陆少爷是什么人，哪能想起来这么一个普通的名字。M.23sk.com

　　但当他看到徐瑶那一脸惊恐的模样时，一张纯真的笑脸猛然闪过他的脑海。

　　他声音极为尖锐，手臂颤抖的指着宁天羽：“林雪是你的妹妹？”

　　“你果然知道！”

　　宁天羽面色一沉。

　　想到林雪现在的模样，宁天羽心中的怒火已经彻底被引燃，果然是这个畜生做的！

　　陆峥嵘也是个聪明人，当知道林雪是宁天羽妹妹的时候，就知道事情不可弥补了。

　　“你想知道么？

　　好啊！我可以告诉你！”

　　陆峥嵘此时面色有些骇人。

　　“当年我路过江南市碰到了林雪，啧啧，真是个水灵的妹子！”

　　陆峥嵘就如同在挑拨宁天羽的怒火一般，目光直视宁天羽。

　　“我想要睡了她，谁知道她竟然誓死不从！还打伤了我！”

　　说完他的脸上闪过一抹疯狂：“既然得不到，那我就将她亲手毁了！我让人找来了天下奇毒，从此以后她就是一个只能躺在床上的废人！”

　　丧心病狂！

　　此时的陆峥嵘表现的就是如此。

　　吴正奇很清楚陆家的强横之处，他不希望在这个时候和陆家发生太大的冲突。

　　可当他听到陆峥嵘的话之后，就知道事情无法挽回了。

　　虽然和宁天羽交流不多，但他也算摸清楚了宁天羽的脾气秉性，在这种情况下的宁天羽太恐怖了，陆峥嵘几乎是必死之人！

　　可偏偏此时的宁天羽一脸沉静，似乎没有任何生气的模样。

　　“很好，我总算知道发生了什么。”

　　宁天羽语气很淡，可听着就让人感觉有些心底发冷。

　　“咔！”

　　面无表情的宁天羽，直接踩断了陆峥嵘的大腿。

　　“啊！你这个王八蛋竟然敢动我！我会让你死无葬身之地！”

　　回应陆峥嵘的，只有宁天羽淡漠的眼神。

　　“咔！”

　　“太疼了！饶了我，宁天羽，只要你饶了我所有的事情我陆家概不追究！”

　　“咔！”

　　“宁天羽！呜呜，我不想死，别杀我！”

　　宁天羽干净利落的打断了陆峥嵘的四肢，眼神依旧淡漠的看着陆峥嵘。

　　此时的陆家大少爷，没有了平日里养尊处优、高高在上的模样，而是在地上滚动挣扎，很快就沾染了一身的泥浆。

　　“别杀我！我三叔绝对不会放过你的！”

　　吴正奇犹豫了一下，最后还是开口说道：“宁总，三思啊！陆家非比寻常，如果……”

　　面对宁天羽的眼神，吴正奇一句话都说不下去了，只能默默的转过头。

　　徐瑶这才发现事情和她想象的完全不一样，原本以为，是宁天羽靠上了秦家和吴家，但现在看来根本就不是这个样子！

　　一种恐惧在她心底蔓延开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第171章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 