
　　没听到主考官的嘶吼，乔时顺利的离开了游戏，人已经出现在了一间温馨的书房中。

　　只是房间中似乎有一段时间没住人，一些灰尘落在各处。

　　面前是一台电脑，打开电脑看了看时间，距离程姜进入游戏，失踪在真实世界，已经过去了十天的时间。

　　随便的上网一搜，很容易就搜到了关于程姜的失踪消息。

　　父母双亲，丈夫，公婆……

　　这些人都在找她，满世界的找她。

　　网上多数都对能否找到程姜并不看好，甚至还有一些人对此报以不好的猜想。

　　这年头，失踪的女人除了被拐卖还能怎么办？

　　难道能无缘无故的失踪吗？

　　看着网上的那些恶心的评论，乔时关掉了电脑，紧接着在家里找到程姜的手机，拨通了她丈夫的电话……

　　乔时并不是程姜，看着飞扑过来的程姜丈夫宋尔和女儿，乔时只是抱住了她的孩子。

　　面对程姜父母含泪的目光，乔时目中也闪过了一丝泪光。

　　“爸妈，这些天的遭遇我过几天再和你们说，待会儿我必须要去处理一些重要的事。”

　　没有过多解释，乔时只是亲了亲程姜女儿的额头。

　　待程姜女儿睡着后，乔时带着宋尔离开了家里。

　　至于警方那边，乔时并未急着让他们去销案。

　　“姜姜，你要带我去哪？”

　　车子中，宋尔万分不解。

　　乔时停下车子看了宋尔片刻，这才拢了拢耳边的碎发。

　　“我不是程姜，真正的程姜还被困着。”

　　“你、你在说什么？”

　　宋尔仿佛见了鬼一般，惊诧的盯着乔时。

　　乔时将游戏世界中经历的一些事说了出来，一半真一半假。

　　“我只是程姜请来帮忙的，她想要真正的出来还需要一些人的帮忙才行。”

　　宋尔被震的久久不能回神，乔时重新开车前往一个地址。

　　颜欢的家乡。

　　颜欢的爸爸是程序员，妈妈是医院医生，上面还有个哥哥颜顷。

　　明面上只是个普通的程序员，但是暗地里却是小有名气的黑客。

　　颜欢失踪的这两年，颜顷没少利用自己的本事在各个监控之中辗转。

　　然而最后却是一无所获。

　　在监控中查到的结果就是，颜欢从未走出家门，就好像凭空消失一般。

　　颜欢的家乡距离程姜所在的城市有三四百公里，乔时开了一半后，将车丢给了宋尔开，随后拿起手机拨打了颜欢留下来的电话。

　　“喂？请问是谁？”

　　电话后面是个疲惫的女声，乔时默了片刻这才问道：“你是颜欢的妈妈吗？”

　　通话那头忽然沉默了起来，片刻后，压抑的哭声断断续续的从电话那头传来。

　　颜欢母亲用近乎哀求的声音缓慢开口。

　　“我不管你是谁，如果你真的有她的消息，你想要什么我都可以给你，我求求你们，不要再骗我好不好，就算是一点点的消息也可以啊……”

　　声音逐渐沙哑，变成了哭腔。

　　“这个电话……是颜欢给的我，我在几天前见过她，也很快，我就会到你家。”

　　挂断了电话，乔时手支着头靠在车窗边。

　　宋尔瞥了眼这边，嘴紧紧的抿着，握着方向盘的手青筋毕露。

　　乔时眼看着车速越来越快，开口提醒道：“你想死别带上我，程姜现在没事，但是你再继续开下去，我保不准你还能不能活着见到她。”

　　“姜姜……现在还好吗？”

　　宋尔眼中的颓废和担心怎么也藏不住。

　　乔时点了点头。

　　“很好，没有生命危险，只是暂时没办法出来。”

　　“你说的那个世界……”

　　“好好开车，事后你自然会知道。”

　　乔时显然没有打算现在说的意思。

　　两个人开车上高速，一路狂飙将车速控制在一百二上下，不到五个小时就赶到了颜欢所在的城市。

　　颜欢家在一座高档小区内，陌生人可进不了小区。

　　乔时打了电话过去，没一会儿，一个年轻男子就匆匆的跑下来，面容和颜欢有几分相似。

　　想来这就是颜欢的大哥。

　　颜顷忍住颤抖的手，将乔时的车子引入地下车库中。

　　待几人来到颜家时，颜母就差抱着乔时下跪了，最后被颜顷给拉开。

　　颜母还不知道颜顷是黑客的事，颜父倒是了解一些。

　　乔时带着宋尔和颜顷单独谈了一些话。

　　这么多年来，肯定有从游戏世界中走出来的人。

　　颜顷作为黑客，想来也知道很多人不知道的消息。

　　没想到这一试，颜顷还真了解一些。

　　既然了解，解释起来也就不难了。

　　“你说，我妹妹，在游戏中。”

　　颜顷心头一震，双手不由得握成了拳头。

　　游戏的事，他也只是在网上听其他黑客偶尔谈过，只是却并不怎么信。

　　可是现在却有人告诉他，他妹妹也在游戏中。

　　听说那游戏中可是有数不尽的鬼怪，一旦试炼失败，死相相当凄惨。

　　他妹妹最怕这些了，这两年到底是怎么熬过来的！

　　乔时点了点头，怕颜顷不相信，说出了前几日的事。

　　“前几日，颜先生是不是乘坐过飞机，其实当日我和颜欢也在那上面，只是你们所有人都昏迷了……”

　　飞机不知为何飞进了雷暴中，飞机上的所有乘客全都陷入昏迷。

　　万幸的事，飞机最终安全降落。

　　上面虽然有派人查此次事件，但是黑匣子里除了一片杂音外，只有一些听不懂的诡异的声音。

　　像是尖叫又像是求救……

　　“有人在货仓中托运了一具棺椁，棺椁刚从神秘墓穴中挖出来的，里面还放置着一具女尸，女尸……”

　　乔时详细的说了女尸的样貌。

　　颜父当时就在那座飞机上，稍有不慎说不定就丧命了。

　　颜顷自然对后续的事件关注。

　　一整个飞机的人皆数昏迷，保不住还有恐怖、分子在上面。

　　颜顷所了解到的自然是凭借着自己黑客的本事。

　　甚至还知道了一些上面都不知道的事。

　　“其中一位乘客拍摄的视频，想必你们都看过了？”

　　那位乘客昏迷前，手机的摄像模式处于打开状态，正好对着他们那一边。

　　颜顷有自己的渠道，自然也看过了那段视频，着实诡异。

　　视频中，一些椅子什么的，竟然会动来动去。

　　“颜欢，当时就坐在颜父身边。”

　　一前一后那两个倒霉鬼当时正好去卫生间，就昏迷在了卫生间，位子也成了她们的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第308章 真实恐怖（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 