    舒默雪身体僵了僵，俏脸上渐渐变得深沉，眼底纠结着痛苦和妥协。

    “那，难道我就装作没有看见吗？”

    她怎么装的出来？

    里面的那个可是她的男人，是她老公。

    银面淡淡地看着她，而后撇过视线看向了别处。

    “那就看你还想不想和他过了，如果你不想和他过了，我会考虑帮你一起揍他。然后带着你和孩子去一个他找不到的地方，你不用害怕他会报复你。”

    舒默雪眸光滞了下，诧异地看向银面。

    虽然他并没有在看她，但她看得出来他说的是认真的。

    不和萧弋宸过了？

    离开？

    让他再也找不到？

    她放在身侧的手缓缓捏成拳，沉重地闭了闭眼。

    不，她做不到。

    她离不开萧弋宸，如果后半生都见不到他，她不知道日子该怎么过。

    舒默雪也不知道自己为什么会变得这么没出息，对于这一点，从她听完凤姐的事就已经清清楚楚。

    她对萧弋宸的爱，就像凤姐对洛正宇的一样，是舍不得。

    当舒默雪再睁眼，睫毛上已经粘了一层晶莹的液体。

    她木然地转过身，朝着电梯走过去。

    银面终于再看向她的背影，蓝色的眸浮现一抹异色，再次麻木地移了开。

    外面的小四小五还躲在角落里闲扯淡，看到舒默雪从酒店里出来纷纷诧异起来。

    “欸？夫人怎么这么快就出来了？不应该去捉奸然后被爷吃掉吗？”

    小四一把捂住自己的嘴巴惊呼，“爷的时间也太短了吧，才几分钟就完事儿了？”

    只有小四小五两个人的时候，小四说话从来没有个顾忌，他知道小五是不会去报告的。

    小五也看着舒默雪，面色比较凝重，推测道：“估计是爷的计划没顺利，反而弄巧成拙了。”

    小四耸耸肩：“那应该是唯一一次爷套路夫人失败了，果然就算最牛逼的爷都有马失前蹄的时候。”

    京城大酒店顶楼的总统套房里，小美女战战兢兢缩在一边低着脑袋，不敢看沙发上坐着的男人一眼。

    前十几分钟她还觉得这是个天神一样的美男子，现在只感觉这是个从地狱里爬上来大魔王。

    现在的天气明明挺热的，可是这个屋子里就冷的像冰窖，而且他身上的冷气还在往外冒，简直不让人活了。

    萧弋宸阴沉着一张坐在沙发上，指尖烦躁地敲击着自己的大腿，心想小豹子怎么还不来。

    他确定她看见他和女人进入电梯了，按理说以小豹子那暴躁的小脾气，应该冲上来对他喊打喊杀才对。

    可是等了这么久她都没踹门，是怎么回事？

    难道是不想踹门，改走正道了？

    想到房门被自己欲盖弥彰地反锁了，萧弋宸急忙起身到门边将锁打开。

    又等了一会儿还是没有丁点儿动静，萧弋宸预感到了不妙，立刻将门拉开。

    刚刚好蕾蕾和霆霆走到门口，萧弋宸一愣。

    “你们怎么到这儿来了？”

    不远处站着崔雅娜，正有些敢怒不敢言地瞪着萧弋宸。

    “爹地，我们还要问你在这里干什么？”两小只故作天真地眨巴眼睛。

    萧弋宸一时语塞，竟不知道该怎么回答。

    趁着爹地怔愣之际，两小只顺势钻进了屋里，第一时间就看到站在门口旁边的漂亮阿姨。

    “咦？爹地房间有个漂亮的阿姨耶。”霆霆歪着头好奇道。

    门口的萧弋宸很无力地闭了闭眼，感觉自己真的作死了。

    蕾蕾奶声奶气：“是有一点漂亮啦，但是比起妈咪差远了。”

    霆霆：“阿姨，你是来和我爹地谈工作的吗？”

    蕾蕾：“白痴啊你，阿姨穿的这么漂亮应该是来给爹地跳舞的。”

    美女站在原地看着两个小家伙一个褒一个贬，一口血直接涌上了嗓子眼儿。

    不过她倒也感谢这两个小奶包，刚刚她就快被这屋子里的冷气冻僵了。

    “爹地，你的眼光好差哟，这个阿姨脸上皱纹那么多，屁股也那么大，她跳的舞一定难看死了。”

    两小只又一同扭头看向自家爹地，小眼神是如出一辙的嫌弃。

    美女险些没有吐血身亡，皱纹多？屁股大？怎么可能，她才十八岁。

    但是一看这两个小东西也不是好惹的，想想就忍了。

    “蕾蕾，霆霆，她只是这个酒店的大堂经理，刚来和爹地汇报工作的，你们别瞎想了。”

    说着，萧大爷对着那美女严肃道，“汇报完了还不走？”

    美女如临大赦忙不迭跑出房间，出门的时候被崔雅娜绊了一跤，模样相当狼狈。

    “对了，你们还没告诉爹地为什么回来这里呢。”萧弋宸又问。

    蕾蕾把脸扭到一边，霆霆傲骄地扬着下巴，语气不善：“我们是追着妈咪来的。”

    萧弋宸惊讶了一下，忙问：“那你妈咪呢？她没上来吗？”

    霆霆撇撇嘴：“妈咪走了。”

    “走了？去哪儿了？”大爷急了，也慌了。

    那女人竟然没上来就这么走了？

    这小豹子当真是一点儿都在乎他和女人在一起吗？

    萧弋宸心里说不出的憋屈，愤怒，暴躁，失望……等等一切负面情绪。

    崔雅娜适时开口：“默雪应该是回家了，因为看到她离开的时候很难过，所以两个宝贝非要上来看看是怎么回事，萧弋宸，你果然也不过就是个普通男人。”

    听出了崔雅娜语气里的讽刺味道，萧弋宸顿时一个凌厉的目光射了过去。

    崔雅娜下意识闭上嘴，反应过来又不怕死的说：“我说错了吗，你可不要说你是为了报复默雪才这么做，那也太幼稚了，只能说明你根本就不了解默雪。”

    “崔雅娜，你是找死吗？”

    该死的，什么时候轮到她来教训爷了？

    萧弋宸本来就窝火，于是直接拿崔雅娜当成出气筒。

    突然两个裤腿被拉住晃了晃，萧弋宸低头看向自己的儿女，火气压制了一些。

    “爹地，妈咪好像是来找你和好的，现在你又把妈咪气走了。”

    “如果你不追回妈咪，我们就和妈咪同一阵线不理你。”

    两个小奶包摆出言出必行的模样，那眼神，那动作，简直神可爱。

