    夜色在时间中消逝，当远处天空露出第一抹鱼肚白的时候，宿舍的门悄悄的开了。

    唐三悄无声息的走出了宿舍，正如此前七八年，每天都会上演的那样，年轻的他正准备去获取清晨第一份最鲜美的食材，额不，是去吸纳清晨的第一抹阳光中的紫气，进行紫极魔瞳的修炼。

    熟练的腾身上房，不过这一次唐三却险些从房顶上摔下来。因为他刚跳到房顶的时候，正好看到那里坐着一座山。

    一个在黎明的旭日中，山一般的男人。

    这是一种很别扭，很奇怪的感觉，明明他的眼睛告诉他那里有个人，但是他的其他感官，包括他的精神力感知，都在告诉他，“不不不，是你那对天天早上对着太阳瞅的小眼睛珠子看错了，那里其实什么都没有”。

    那个人仿佛已经和这朝阳，这尚未褪散干净的黑夜，和这黎明的一切都彻底融为一体了一般。

    “石野大哥？”唐三下意识叫了一声。

    正看向那朝阳的石野扭过头来，“老唐啊，来修炼的？”

    唐三点点头，“嗯，我有一门可以利用朝阳中的紫气修炼眼睛的功法，叫作紫极魔瞳。”

    如今在石野面前，他对这些都已经放松了很多，不再严防死守。

    毕竟暗器百解上的机拓类暗器图纸，以及鬼影迷踪步他都已经在石野的诱惑下一步一步换了出去，剩下这些瞒不瞒的也没什么意义。

    甚至他现在还莫名有一种，隐隐有些期待石野大哥能看上他这些别的绝活儿，也一起换走算了——反正能传的不能传的他差不多都已经外传了。

    人的底线啊，就是这么一步步没有的。

    石野却是对这紫极魔瞳没什么兴趣，如果可以的话，他更想要光学望远镜和射电雷达。

    所以他只是点了点头，便感慨说道：“咱们七舍，每天最努力的也就是你和麦子了。”

    唐三是每天赶着日出修炼紫极魔瞳，麦子则是太阳还没出的时候就已经去地里忙活了。而他打起铁来虽说是可以没日没夜的肝，但也做不到年复一年，日复一日，每日如此。

    王圣是正常人的正常勤奋，至于某兔子嘛，不提也罢。

    见石野大哥对自己的功法不怎么感兴趣，唐三微微有些遗憾，但这点遗憾很快就又变成好奇，当即问道：“那石野大哥，你这么早在这里是？”

    “我嘛，主要原因是为了避免再出现昨天那种，只是睡了睡懒觉，结果大家都以为我差点嗝儿屁了的情况，所以起了个大早。”

    石野笑了笑，“结果发现起太早了，就干脆来这里蹲你，啊不，等你了。我有个问题想不明白，想请教一下你的观点。毕竟你是大师的弟子，而且和我一眼，也比其他人都成熟很多。”

    没错，洒家就是来蹲你的。

    “有个问题想问我？”唐三疑惑。

    对于前世今生都缺少亲人关爱的他来说，石野在他心中一直都是大哥般的存在，什么都懂，什么都会，什么问题在他手上似乎也就不成为问题了。

    石野大哥能有什么问题想要问他呢？

    “我就是想问一问，假如我是说假如，你妈不是人，”

    ？？？

    唐三脸上直接冒出三个问号，“啥？石野老大你说啥？”

    我当你是我大哥，你就是这样说咱妈的？

    “额，好吧，”石野愣了愣，重新组织了一下措辞，“我的意思是说，假如嗯……有一个叫张三的人，啊他妈不是人，对，他妈，不是你妈，不是人。而是一只十万年魂兽化形变的。”

    “然后有一天，武魂殿的教皇为了张三他妈的十万年魂环和魂骨，带人上门来围杀这只魂兽。逼得张三他妈自尽，把自己的魂环和魂骨给了张三他爸，只留下一颗可以复生的种子。”

    “现在问，如果你是张三的话，你会怎么向武魂殿报仇？”

    唐三笑了，“石野大哥你是在开玩笑吧，魂兽怎么能变成人呢？”

    现在他的紫极魔瞳还没有修炼到那一步，也还没有接受望穿秋水露的强化，所以看不透小舞的真身。

    在现在的年轻唐三的世界里，人就是人，魂兽就是魂兽，还泾渭分明的很。

    “你就当我是在开玩笑好了，”石野耸耸肩，“总之，如果你就是张三的话，你打算怎么向武魂殿复仇？”

    唐三迟疑了，石野这突然起来的一问，让他刚起床开始运转不久的脑子有些麻。而且他隐隐感到了一丝恐惧，总感觉石野大哥这么问，是在影射些什么。

    “我，我怎么会是张三呢……”唐三下意识的抗拒道。

    石野拍了拍他的肩膀，“嗨，假如啦，就……你觉得张三是不是应该见了武魂殿的人就杀，即使那人也只是一个加入武魂殿不久，混口饭吃而已的普通魂师？”

    “不，不应该吧，那为了报仇得杀多少人，而且，那已经是滥杀无辜了吧？”还没有经历杀戮之都的洗礼，没有被修罗领域影响的唐三下意识说道。

    “那加入武魂殿够久的？或者说，直接消灭武魂殿这个组织，不允许武魂殿再出现？”石野再问。

    “既然张三的，额，魂兽母亲还能复生，那把参与了那场围杀的杀掉就好。”

    “武魂殿也不都是坏人，没了武魂殿，大概也很难再建立一个组织，去给天下所有的适龄孩子进行武魂觉醒了。”唐三摇摇头。

    他对于诺丁城武魂殿的马修诺爷爷和素云涛大师就印象很不错。也不知道素云涛大师追到丝丝没有。

    石野点点头，看来现在的唐三在对待武魂殿上还是能保持清醒的。还没到后期被修罗领域影响，小舞被围杀，大师的家族也被灭门之后，那种“武魂殿都得死”的地步。

    “那也就是说，张三只需要把围杀他妈的教皇，以及那个教皇身边那些人，把他们都弄死，就算报仇了，留下武魂殿也可以？”石野帮他总结了一下。

    唐三懵懂的点了点头，“应该是吧。”

    “那最后一个问题，”石野看着唐三，“如果有别的人也和那个作恶多端的教皇有深仇大恨，不仅亲手杀了他，还一直不遗余力的对付、打压武魂殿内，遗留下来的坏种教皇一脉的人马……”

    “这些年几乎顺手把当初参与围攻张三他妈的教皇铁杆嫡系弄死了个七七八八，你觉得张三应该怎么对待这个人？”

    唐三想了想，“虽然是无心之举，但这个人也算是帮助张三报了家仇，可以说是有恩于张三，张三应当以恩人待之，纵使不能为友，也不可为敌。”

    石野笑了，“行嘞，我没问题了，你好好练功哈。”

    说完他便直接纵身而去，只留下唐三在原地一头雾水。

    “张三？呵，奇怪，”唐三喃喃自语，“石野老大不会是在影射我吧？”

    琢磨了一下，他释然一笑，“算了，怎么可能，”

    “我怎么会是张三呢？”

