    一路握手，EA的队员们兴高采烈，唯独江禾看起来波澜不惊。

    这让Knight有些疑惑，明眼人都能看出来江禾是决赛的胜负手，EA的节奏完全就是跟着他打出来的，作为战队的核心，江禾理应更高兴才对。

    于是在握手的时候，他低声问道：“你似乎对这个结果不意外。”

    江禾似乎看出了他的疑惑，低声回应道：“我的目标只有世界冠军。”

    LSPL，不过是他为了完成目标迈出的一小步罢了。

    Knight愣住了，他从江禾身上看到了他完全没有的自信。也许正是因为有这股自信，江禾才能够在赛场上成为太阳吧。

    江禾这句话在他的心中留下了不可磨灭的印记，当有朝一日他站在世界赛的舞台上时，或许依然会想起这句话：我的目标，只有世界冠军。

    握手结束，EA的小伙子们推推嚷嚷地走上领奖台，干冰从舞台边缘喷出，江禾和甘雨的手握在了一起，和队友们围着冠军奖杯，共同举起了荣誉的象征。

    五颜六色的聚光灯将选手们包裹在中间，冠军奖杯在灯光的照着下泛着耀眼的光芒，台下观众的欢呼声如海浪般迎面扑来，江禾眯着眼抬起头，突然又感受到了第一次登上比赛台，第一次拿到MVP时的感觉，依然是看不透的灯光，依然是灯光后模糊的观众。不同的是底下的观众多了许多，他也拿到了人生中的第一座冠军奖杯。

    他仿佛做了一场梦，他的人生在梦中发生了巨大的变化，梦里从未玩过的游戏，梦里无法触及的舞台，梦里幻想捧起的奖杯，梦里站在身边的人，在奖杯被举过头顶的那一刻，都化为了现实。

    欢呼象征着新王的诞生，也象征着征途的开启，台下摄像师在催促着青涩的选手们摆好姿势，相机的闪光过后，这群年轻人开心的笑容被永久保存。也许多年以后，他们将成为历史，但如今，他们还有很长的路要走。

    ……

    赛后，EA战队的选手和工作人员在幕板前坐成一排，面前是清一色的话筒，他们将在这里接受电竞媒体记者们的采访。

    LSPL的比赛不太受重视，但EA例外，50连胜的豪华战绩让国内所有媒体的目光都集中了过来，希望可以拿到EA连胜背后的秘辛。

    “首先祝贺各位选手能够拿到LSPL春季赛的冠军，第一个问题我想问fish选手，第一次登上赛场就拿到了冠军，请问你今天有什么感受吗？”

    第一个记者问出了公式化的问题，江禾拿起话筒，没有丝毫犹豫地回答道：“一般吧，我的队友很强，拿到冠军是应该的，我只是做了点微不足道的贡献。”

    现场沉默了三秒钟，甘雨不禁捂住额头。

    这人过分谦虚的毛病又出来了，什么叫微不足道的贡献？指两个月拿了二十多个MVP，刚出道就拿到了FMVP吗？

    这还微不足道，那你的手下败将岂不是直接退役得了？

    记者呵呵笑了两声，继续问道：“下一个问题，常规赛中你非常喜欢使用游走打节奏的英雄，但到季后赛，你的英雄选择发生了比较大的变化，战术也更偏向使用中单工具人，请问有什么原因吗？”

    见记者问出了正经问题，江禾也收起了玩笑的态度，认真回答道：“选手的英雄池是跟着版本走的，我认为无论是版本适应选手还是所谓的选手自带体系，都是对版本不适应的表现。常规赛是支援的版本，我自然倾向支援型英雄，季后赛对野区进行了改动，打野的权重提高，我打工也无可厚非。”

    得到了回答，记者齐刷刷地埋头敲起了键盘。

    随后又有记者站出来提问，对象依然是江禾：“fish选手，Knight选手作为你的对手，似乎没有太好的表现，请问你如何评价他的发挥？”

    这是一道陷阱题，媒体更崇尚具有争议性的话题，所以记者往往会给采访的对象下套，以套出更具有话题性的回答。

    Knight操作犀利，粉丝不少，一旦江禾说错话，或者当面批评Knight打得很菜，都可能会被记者断章取义发到网上，引起两边阵营的撕逼。

    江禾两世为人，怎么可能会听不出其中的圈套？

    不过他还是有些不爽，这些人就是让LPL的圈子变得乌烟瘴气的主要推手，断章取义，故意引导舆论，唯恐天下不乱。

    “Knight选手的发挥……”看着记者一边录音一边打字，江禾抿了抿嘴唇，才继续说道：“挺好的，今天能赢主要是因为我们队伍配合比较好，其他的也没什么吧。”

    记者抬起头，眼中满是迷茫。

    没什么吧到底是咋样啊？你倒是说清楚啊！

    身边的甘雨捂着嘴憋笑憋得耳朵都红了，她刚刚还担心江禾没有经验会落入记者的圈套，没想到江禾处理的比她还熟练，简直就是采访鬼才。

    其他的也没什么吧这句话妙啊，你搁这搁这呢？学到了！

    随后记者们又对EA进行了其他提问，大多数问题的指向基本都是江禾，毕竟他刚出道就拿到了队伍接近半数的MVP以及冠军，长得帅技术又好，话题性十足。

    甘雨作为LSPL的风云人物，也被重点关照，不过都被她用学到的新招应付过去了。

    “主要是江禾加入后我们团队的配合有很大的进步，其他的也没什么吧。”

    一场采访下来，EA五个选手说的最多的就是其他的也没什么吧，属实是给记者们整晕了。

    选手们嘻嘻狂笑，快乐几乎要溢出屏幕。

    只是当记者问经理进入LPL后战队的未来打算时，经理支支吾吾的，竟然说不出个所以然来。

    江禾微微地皱起眉头，他原以为EA老板是因为战队成绩不好才选择卖选手，没想到现在夺冠了，他依然没有放弃赚快钱的想法，对他来说电竞不过是玩闹，本质依然是个商业。

    这支刚刚夺冠的年轻战队，前途未卜。

    思绪之间，江禾心中隐隐有了打算。

    不过现在还不是忧虑的时候，采访结束，老板还是带着选手们去了城里最贵的餐厅，狠狠地消费了一把。

