    高月出了窑洞后，越想越憋屈，自己好不容易一番思想挣扎想通了，准备为田小海献身，这小子却来一句悟了。

    田小海摆明了就是调戏自己嘛！自己送货上门，人家还不要，搞得自己好像没人要似的，高月恨啊！恨田小海，也恨自己傻。

    她一边扣着钮扣，一边匆匆往山坡下走去，陡然间有一种想哭的冲动，眼圈都是红红的。

    这一幕，恰好被在半路上等待的高秀芸和莫婉青给撞见了。

    “高警官，你咋这么快就出来了？”高秀芸朝高月打量了一番，见她满脸通红，眼眸中隐隐还有些泪雾，不由得一阵惊讶：“这小子咋还把你弄哭了？”

    “没……没什么。”高月一脸尴尬地挤出微笑道：“可能是风大吧！”

    “那小海的毒解了没？”莫婉青关心道。

    “毒？哦……解了。”高月只觉两颊滚烫，她挺起胸膛一阵慌乱道：“没什么事情的话，我先走了！”

    说完，细腰一扭，朝山坡下走去。

    “田小海这小子也太不懂怜香惜玉了，连高月这样的大美女，竟被他弄哭了。我要好好教训一下这小子。”高秀芸嗔怪地摇头骂了一句。

    “秀芸姐，千万别！这事儿，也怨不得田小海。再说，我估计他也是头一回经历这样的事情。”莫婉青红着脸解释道。

    “他是个屁的第一次……唉！不说了，总之肯定是这小子不懂怜香惜玉。”高秀芸责怪地摇头叹气道：“不过，也有可能高月妹子是头一回。不管了，只要毒解了就好了，咱们去看看这小子吧！”

    高秀芸牵起莫婉青的手，就朝前边的窑洞中走去。

    两人的话顺风传到了高月的耳中。

    她听了心里更是又气又恨：“田小海这混蛋，真是害惨我了，被他占了便宜，还把名声也给毁了。最气人的是白给他，他还不要，说悟了，真不明白这混蛋悟出个啥劲来！”

    正思忖着，高月来到了副洞旁。

    “小海哥哥他现在怎么样了？”短发妹子心急地迎了过去。

    “他没事了！”高月淡然答道。

    “谢谢警花姐姐救了他。”短发妹子激动地朝高月点头。

    “叫啥姐姐，现在应该改口叫嫂子了。”小林微笑着朝高月点头一笑：“嫂子，谢谢你。”

    “嫂子，谁是你们嫂子？”高月气得咬牙切齿朝朝小林咆哮：“我又不是田小海的女人。”

    “那谁帮田小海解的毒呢？”小林一脸惊讶地瞪大了眼睛道：“我们可是看着你进了窑洞的。”

    “是他自己悟了，和我没有关系。”高月两颊滚烫。

    “不会吧，这玩意还能自己悟？姐，怎么个悟法？”小林愈发的好奇了。

    “我咋知道他咋悟的。”高月没好气地生气地用手拨开了小林轻喝道：“你自己去问他吧！我没有什么好说的。”

    说完，她气呼呼地冲向前边。

    “我去，这女人也太高傲了吧！明明都和田小海好上了，还要装得那么高高在上，有意思嘛！哼！不就那点儿破事嘛？还悟了？搞得谁不会解毒似的。换我我也行。”小林有些鄙视地瞟了高月一眼，旋即扭头朝一旁的短发妹子小声道：“走，去洞里看看农民哥去。”

    “好！”

    两位美女互望一眼，快步朝前边的山洞中赶去。

    小林的话，可是一字不漏地飘进了高月的耳中。

    这更加的让她感觉委屈和郁闷了，心中对田小海更是恨得咬牙切齿。

    “高队长，怎么样了？你有没有在洞中发现田小海那小子？”一名男警关心地问道。

    “发现了，你放心，这小子死不了。”高月冰冷地回了一句，实在不想再提这人。

    这时，瘦猴好奇地凑了过来：“等等，这位警花美女，你是不是已经进洞见过田小海那小子了？难道他没有死？”

    “没死，好好的呢！”高月一脸冷漠地朝瘦猴怒喝道：“你想干嘛？”

    “等等，田小海身上的毒是不是你解的？”瘦猴冷声喝问道。

    “我……”高月一阵面红耳赤，咬了咬牙道：“谁解的和你有什么关系？你问这么多做什么？给我站好，带我们进去，找另外几人。”

    瘦猴脸色青一阵红一阵。

    他心中恨不得田小海早点死才好。这会儿听高月说，他没死，不由得无比气愤。

    瘦猴朝前走了两步，表情冰冷地瞪大了眼睛望着高月，怒声质问道：“我真不明白，田小海这小子有什么好？你为什么甘愿献出身子也要替这小子解毒？难道就因为这小子长得帅，你就可以毫不计较的和他睡？你们女人眼里是不是只喜欢帅哥？”

    “不会吧！高队长你难道进窑洞中是为了和田小海那小子……”高月身旁的一名男同事，忍不住好奇地低声问了一句。

    “闭嘴！”高月气杏目圆瞪：“别乱这瘦猴乱说。”

    “哈哈哈！别装了，田小海中了我的魔情致幻烟，没有女人压根就解不了。而你恰好又在洞里，不是他睡了你，又是什么？”瘦猴鄙视地瞪了高月一眼：“你们女人没有一个好的。”

    “谁和他睡了？你别在这里给我乱造谣。”高月转身就是一巴掌扇在了瘦猴的脸上。

    “敢打我，找死！”瘦猴将双手举了起来，手中的手铐铮得叮啷作响。

    “你手都断了，还想袭警不成？”高月冷声警告道：“为了你的伤势着想，我劝你放弃对抗，别忘了，你现在除了是杀人嫌疑犯外，还是一名伤者，你的手若再剧烈运动，怕是整条手臂都保不住了。”

    “哈哈哈！已经保不住了。”瘦猴冷然失笑：“都怪田小海这王八蛋，是他毁了我的整条手。我现在就要去杀他。”

    说完，忽见这家伙，转身就准备朝山洞中的方向走去。

    “你给我站住！”高月快步上前，挡住了对方的去路。

    “去死！”瘦猴飞起一脚，踹在了高月的腹部。

    只听“啊”地一声，高月当即飞出了五米开外，重重地摔倒在地上。这美女两眼一翻，竟从嘴里吐出一口老血，晕了过去。

    “混蛋，你敢袭警。”一名男警挥舞警棍，便朝瘦猴身上砸去。

    瘦猴反手一拳朝对方的胸口锤了过去，只听“砰”地一声，又将男警打翻在地，痛得男警当场打滚。

    “啊……这人咋这么厉害？”另外一名男警吓得，连忙拔枪上膛，准备开枪击打对方的腿部。

    “晚了！”瘦猴又是一记后摆腿甩出，直接将男警手中的枪甩飞了。

    “啊……你……你是什么人？为何这么厉害？”男警满脸震惊地瞪大了眼睛，凝望着瘦猴颤声问道。

    “听好了，我是南疆杀人魔。”瘦猴表情冷漠道。

    闻声，男警猛然一颤，接连向后退了两步：“你就是那名手上染了数十条人命的头号通缉犯候九？你昨晚不是还在省城吗？警方都围山在抓捕你了，你咋一下就跑这里来了？”

    “哈哈哈！想不到，这种小地方，还有人识得我。看来，老子没有白混嘛！”候九得意狂笑，忽见他脸色骤然一沉，咬牙切齿道：“可恨啊！要不是我在省城被警方围山的过程中跳崖受了伤，也不至于，沦落到被田小海这等小蝼蚁算计的地步啊！”

    高月听到“候九”二字，陡然间像打了鸡血似的，一下从昏迷中醒来。

    她忍着剧痛从地上爬了起来。

    拨出手枪当即上膛，便指向了候九，怒声大喝：“候九，去死吧！你祸害了数十名年轻女子，其中有一人就是我的学妹，我要亲自为她报仇。”

