    于是瓜撒哇啦……额！

    于是磨砂面儿黑人小哥就有了自己的新代号！

    小黑！

    还是系统给起的！

    此刻，安全屋内！

    一矮个青年也朝着江南笑着打招呼！

    一只胳膊上还挂着绷带！

    “南神！你好！我是李灭土，阳队副手！”

    而角落里，站着一个抱着反器材狙击步枪的妹子！

    身材高挑，标准的瓜子脸，五官精致，浑身散发着一股生人勿近的冰冷气息！

    俏脸上带着几处结痂的划伤……

    看着江南他们进来目光大亮，可随即又失望起来。

    “小诗，跟大家打个招呼！”

    可那妹子只是紧紧的抱着枪不说话！

    王正阳尴尬一笑：“她叫唐诗，就这性子，不怎么爱说话！”

    江南咧嘴一笑：“没关系！”

    白千荨诧异道：“小薇呢？出去执行任务了？”

    这话一出，唐诗的俏脸猛的苍白下来，眼眶微红！

    李灭土也低着头不说话了，钢牙紧咬！

    王正阳吸了口气：“前天出去的时候暴露了身份，1号安全屋被袭击！”

    “小薇没能跟我们撤出来！”

    众人沉默！

    唐诗红着眼道：“要不是那女人非得出去买什么化妆品，我们怎么会暴露？小薇又怎么会……”

    她说着眼泪就不由自主的流了出来，靠着墙无力的滑落在地！

    李灭土一拳砸在墙上，钢牙紧咬！

    江南眉头紧锁：“到底怎么回事？”

    王正阳长叹了口气！

    江南这才知道！

    原来他们带着的那两个研究员一男一女。

    前几天那女的偷偷溜出去买化妆品，结果被人跟踪！

    布达亚城区内势力错综复杂，东方人的面孔本就少见！

    平常都是大黑小黑两个出去办事儿。

    结果就是一号安全屋失守，小薇也……

    而就在这时！

    内屋的房间门被打开！

    一身穿白大褂，扎着丸子头，带着眼镜的女人从里边走了出来。

    丹凤眼，高鼻梁，嘴唇微薄！

    哪怕是在布达亚战区，这女人打扮的依旧很精致！

    “援军来了？是来接我们撤离的么？”

    “啧~怎么才三个人？上面就这态度？”

    方柳一脸不耐烦的样子，趾高气昂！

    江南冷道：“没有撤离一说！任务继续！不捣毁德古拉生物科技公司，没人会回去！”

    方柳嗤笑道：“别开玩笑了！都死了多少人了？”

    “城区都没办法穿越，还有战区封锁！还有飒哈啦沙漠！”

    “这么多天了，连人家公司的位置都没找到，怎么完成任务？”

    “话说你谁啊？”

    江南淡淡道：“斩鬼行动作战指挥官！江南！”

    方柳愕然！

    随即嗤笑道：“切！就你？毛都还没长齐呢吧？上面是真没人了么？”

    “什么东西往这边扔？赶紧的带着我们撤离！”

    “我可不想死在这种鬼地方！”

    屋子里，所有人的面色都不好看！

    就在这时！

    江南一个瞬移陡然出现在方柳面前，眸光猩红如血！

    大手掐住她的脖子，一把将其顶在墙上！

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声，让所有人都为之一愣！

    唐诗更是惊讶的捂住了小嘴！

    方柳面色涨红，眼中带着歇斯底里的疯狂！

    “呀！你竟敢……”

    话还没说完，一把锋锐的匕首直捅进她的嘴里！

    死死的顶住她的上牙膛！她的舌尖能清楚的感觉到匕首的冰冷！

    整个人的面色唰一下的惨白如纸，神色惊恐！

    江南的眼神，让她身心冰凉！

    那是一头饿狼看待自己猎物的眼神！

    [来自方柳的怨气值＋1000！]

    “下一秒我就可以让你死在这里！”

    “你心里就没觉得愧疚么？”

    “现在！给我向死去的战友道歉！”

    方柳被掐的面色涨红，满眼惊恐，右边脸颊肉眼可见的肿了起来！

    “桂……桂不起！”

    匕首还插在嘴里，她根本不敢乱动舌头！

    [来自方柳的怨气值＋1000！]

    “做好一位研究员该做的本职工作！”

    “我让你做什么！你就给我做什么！”

    “明白没有？”

    方柳不住的点头，泪水直流！

    江南偏头骂道：“王正阳！你怎么带的队伍？”

    “队里为什么会出现不服管的情况？”

    王正阳带呆呆的看着江南，怎么也想到江南直接动手了！下手这么狠！

    “可她是研究员……我！”

    江南瞪眼：“研究员怎么了？这里是哪里？战场！”

    “你给我搞清楚状况！你是队长！肩膀上扛的是所有人的性命！”

    “老兵了！怎么还能犯这种低级错误？”

    王正阳铁拳紧握，满脸自责：“对不起！”

    江南冷道：“现在罚你们今晚全部休息！山猫小白守夜！执行命令！”

    王正阳：？？？

    卧槽？

    你这处罚我从来没听过啊！

    李灭土也懵了！

    唐诗偷笑：“噗……”

    这新来的长官也太……她都不知道该怎么形容了！

    山猫和小白绷直身子：“是，江队长！”

    江南这才放开方柳！

    她的身子无力瘫坐在地，剧烈咳嗽！

    看着江南的目光是满满的怨恨！

    [来自方柳的怨气值＋1000！]

    就在这时，实验室里又冲出来个带着眼镜的微胖男人！

    一头羊毛卷很是蓬松，不由得扶起方柳，陪笑道：“不好意思哈，给你们添麻烦了！”

    “她就这性子，别在意！”

    江南点头，这人叫卫华，也是被派遣过来的研究员。

    扶着方柳回了实验室，屋里的气氛顿时轻松不少！

    每个人按部就班的做自己的事情！

    王正阳看着江南，眼中带着一抹欣赏！

    刚到这里不到十分钟，就已经确定了自己的绝对领导地位！

    办事丝毫不拖泥带水！条理清晰！果断至极！

    哪怕只有白银，可一屋子的黄金却没有一个不服他的！

    是个天生的指挥者！

    这一点，就连王正阳自愧不如！

    同时也放心不少，卸下了重担！

    如今这担子，交到江南身上了！

    夜里！

    王正阳他们睡的很沉！

    山猫守夜，白千荨还在盯着罗非.卡彭的位置。

    江南则是在看从王正阳处交接过来的资料！

    眉头紧锁！

    现在最大的难处就是无法确定德古拉生物科技公司的具体位置！

    一旦确定！

    还需要穿越布达亚城区！

    战区封锁！

    才能进去飒哈啦沙漠地带！

    这任务着实艰巨啊！

    就在这时，睡在旁边的唐诗偷偷瞄了江南一眼。

    小手从被窝里伸出来，递给江南一只士力架！

    大眼盯着江南的侧颜。

    柔柔道：“吃点么？”

    江南摇头笑道：“不饿，快点休息吧！”

    唐诗又把士力架塞回被窝，紧咬下唇！

    “白天的时候，不好意思……是我不礼貌了！”

    “还有……谢谢！”

    方柳说的那句对不起，对唐诗来说，真的太重要了！

    江南笑道：“应该的……”

    又是一阵沉默。

    唐诗眸光暗淡：“死了好多人……任务，真的能完成么？”

    在这里这么久，她自然知道任务难度，几乎不可能完成！

    江南合上资料，深深的吸了一口气：“我无法保证能完成任务！”

    “但我能保证会带你们所有人安全回家！”

    唐诗下唇咬的发青，怔怔的看着江南，眼眶湿润！

    然后把自己埋进被窝里，轻轻抽泣着。

    江南抹了抹鼻子，隔着被子轻轻拍着她！

    白千荨：“南神！罗非他们也来布达亚了！”

    江南眸光一凝！

    

