    “叶天大逆不道、十恶不赦……高层有令，没收叶家财产，驱逐叶家之人！胆敢反抗，杀无赦！”

    乾龙大陆，玄武城。

    霸道冷厉的声音响彻叶家府邸，乾天门的弟子如饿狼下山，势不可挡，凶神恶煞。

    “我儿为乾天门立下汗马功劳，如今被奸人所害，重伤垂死，你们不为他鸣冤也就罢了，还想落井下石不成？”

    叶家家主叶青山，磨牙凿齿，怒不可遏。

    叶天八岁拜入乾天门，十三岁筑基成功突破凝真境，被称为乾天门百年难得一见的奇才。

    十五岁突破御气境，十六岁达御气三重，傲视乾天门年轻一代，成为乾天门少主之位最有力的争夺者。

    前途一片光明。

    上山八年期间，更是为乾天门浴血奋战，立下无数汗马功劳。

    然而，就在十日前，乾天门大长老张墨渊，诬陷叶天偷盗乾天门至宝乾天灯，不经审查便直接废除叶天修为，击碎叶天丹田，将其逐出师门。

    一代天才，就此沦为废物。

    “叶青山，叶家大势已去，就别负隅顽抗了！乖乖的交出叶家财产，交出叶天那个废物，我让你们叶家其余人，都能活着离开！”

    一个少年从乾天门的人群后走到前头，抱着双手，冷漠无情的看着叶青山。

    “晨……晨儿，怎么会是你？”

    叶青山看清少年后，一脸难以置信。

    这个少年，身材高大干瘦，脸型狭长，布满寒霜。鹰钩鼻，三角眼，嘴唇又厚又大，眼神阴鸷毒辣。

    正是叶青山的养子——杨晨。

    叶青山做梦也没想到，第一个对叶家落井下石的居然会是他。

    “良禽择木而栖，我杨晨并非你叶家骨血，又怎犯得着与你们叶家一起毁灭？”杨晨冷漠回应。

    “你……你不会不知道，天儿是被陷害的！”叶青山怒吼。这个曾经再熟悉不过的少年，如今变得十分的陌生。

    “现在说这些还有用吗？叶天丹田被废，已经是个废人，又被逐出师门，以后只能像蝼蚁一般苟延残喘！叶家已无依仗，注定衰败！”

    杨晨盛气凌人，冰冷无情。

    “你……你……你这个畜生……”叶青山气得话都说不出来。

    “杨晨，你放肆，你居然敢这般和你义父说话？”叶家管家叶福怒斥。

    啪！

    杨晨抡起胳膊便是一耳光抽下，叶福被抽得摔倒在地，暴吐鲜血，脸颊瞬间肿了起来。

    “一个猪狗一般的下人，这里有你说话的份吗？”杨晨不屑的吐了一口口水在叶福的脸上。

    “畜生，他可是你的福爷爷，你也下得去手？”叶青山气得浑身发抖。

    叶福虽然只是管家，但是从小跟着叶青山的父亲，叶青山都是他一手带大的。

    叶家上下，无不尊重。

    “哼！猪狗般的存在，他是叶天那个废物的福爷爷，可不是我的福爷爷！”杨晨不屑的道。

    “你……你个大逆不道的东西，我今天非得打死你不可！”叶青山咬牙切齿，愤怒的扑向杨晨。

    “叶青山，你我虽然都是凝真三重的修为，但你不是我的对手！”

    叶青山刚抬起手臂，杨晨便是一脚踹出。

    砰！

    杨晨一脚踹在叶青山的腹部，叶青山被踹得倒飞而去，撞在一块巨石上才停下，口中暴吐鲜血。

    “杨晨，你这个猪狗不如的禽兽，你连你义父都打？”

    “你这个畜牲一定会遭天谴，不得好死！”

    叶家的人目眦欲裂，恨欲狂。

    叶青山更是气血攻心，连连咳血。

    杨晨是个孤儿，五岁的时候便流落街头，差点活活饿死在大街上。

    叶青山见其可怜，带回叶家，收为养子，从小和叶天一起长大。

    后来叶天去了乾天门，得到乾天门的重视，便把杨晨也带到了乾天门，并且依靠叶天的关系，成为了乾天门的外门弟子。

    谁能想到，他居然狼心狗肺，恩将仇报。

    “哼，弱者的哀嚎！”杨晨不屑撇嘴，一双无情的瞳孔，浮上浓浓的寒意，冷酷下令：“去把叶天那个逆贼给我抓来！”

    ……

    “这是……哪儿？”

    乾坤暗淡，血日当空。

    苍凉肃杀的气息，弥漫天地。

    叶天茫然的走在古老的广场之上。

    广场布满裂痕，裂痕之中，是干涸的血迹。

    不知流了多少血，才把方圆百丈的广场，都染成了暗红色。

    广场四周的山峰，有的崩毁倒塌，有的从中间裂开摇摇欲坠，有的被从半山腰截断。

    这里如同一处远古战场，曾发生过山崩地裂的恐怖大战。

    在广场的中央，有一座古老的祭坛。

    祭坛破败不堪，周围的石柱倒塌碎裂。

    一阵阵阴风袭来，刮在破败的建筑物上，形成一道道凄惨的叫吼之声，宛若无数的冤魂，在四周游荡嘶吼。

    祭坛之上，悬浮着一盏青铜古灯，散发着微弱的红色光芒。

    叶天瞳孔猛然一缩，惊讶的看着那盏青铜古灯，快速登上祭坛。

    青铜古灯破破烂烂，铜锈斑斑，上面雕刻着的图案，也已看不清，只能模糊看出是一只鸟。

    灯里没有油，灯芯也已燃尽。

    “它怎么会在这里？”

    叶天认识这青铜古灯，从他记事的时候便一直在他房间里，一直是个摆设，从来没用过。

    叶天伸手去抓，他的手直接从青铜古灯上穿过。

    他这才发现，他的身体不是实体，如同云雾凝聚而成。

    “是谁，身背亿万苍生？”

    “是谁，手拨星辰日月？”

    “是谁，逆改阴阳时空？”

    叶天还来不及多想，突然一道清澈冷淡的女声响起。

    接连三问。

    如同梦呓。

    “谁在说话？”

    叶天遥望四周，什么人都没发现。

    “万古大局终是梦，千般设计一场空！”

    悠悠长叹，说不出的苍凉、失落与迷茫。

    叶天深吸了一口气，强行让自己镇定下来。

    他深知，未知的危险，最可怕的不是危险本身，而是自己。

    很多时候，未知的危险并不会给人带来什么实质性的伤害。但却因为是未知，而让人变得疑神疑鬼，惶惶不安，最后酿成不可挽回的损失。

    叶天仅凭一人之力，从一个微不足道的小家族，走到乾天门那种巨无霸的门派之中，成为傲视同辈的存在。

    他所经历的一切，非平常人可以想象。

    这也练就了他的心性，远超同辈中人。

    如今只闻其声，不见其人，最好的办法，就是以不变应万变！

    “原来如此，难怪这个时候唤醒本仙子！”

    “既然它选择了你，那你便是天道继承者！”

    “穹顶之下，万灵皆草木；天道之下，众生皆蝼蚁！”

    “承天地气运，重塑乾坤，获无穷之力！武道、妖道、魔道、邪道……诸天万道，皆可一指碾碎！”

    【作者有话说】

    新书上传，请大家多多支持。本人有千万字写作经验，质量有保证。后续故事会越发精彩，千万不要错过哦！坊间传言：看本书的人都是帅哥靓女，给好评的人会越来越帅，越来越美。我不信，就给了个好评，发现自己真的是越来越帅了！

