    运天宗，出奇的平静。

    　　虽然外界，关于运天宗的传闻，沸沸扬扬，但是，运天宗之内却是没有掀起什么波澜。

    　　仿佛外界的风风雨雨，都与运天宗无关。

    　　唰！唰！

    　　两道身影，从天而降，毫无征兆的出现在了运天宗的上空。

    　　这两人一黑一白，完全迥异。

    　　其中一人，正是十方阁的阁主雪珍，而另外一个中年男子，身材魁梧高大，笔直如松，脸庞方正，全身漆黑如墨，仿佛是一根粗壮的黑色枯木。

    　　此人不是别人，正是鬼神岭的岭主，黑愧。

    　　两人乍一来到运天宗，强大的气势，如同山呼海啸，磅礴无比，让得整个运天宗的山脉都在震动，天空风云变幻，狂风横扫九天。

    　　这巨大的动静，立刻让得运天宗所有人，惊骇不已。

    　　“是十个阁的阁主和鬼神岭的岭主！”

    　　“天啊，他们两人怎么来了？”

    　　“完了，不会是对我们运天宗下手吧！”

    　　运天宗之内，无数人惊骇，心中恐惧不已。

    　　武族之人，对于精族的恐惧，已经发于内心，深入骨髓。

    　　别说是十方阁阁主和鬼神岭岭主了，就算是一个造化境的精族来了，很多人都会下意识的恐惧，不敢直视。

    　　这种奴性，已经存在了无数万年。

    　　嘭！嘭！嘭！！

    　　无数的运天宗弟子，纷纷下跪，匍匐在地。

    　　甚至于，很多的长老人物，都纷纷跪下，不敢直视雪珍和黑愧的威严。

    　　雪珍和黑愧两人，只是静静的伫立在高空中，默不作声。

    　　墨陵走出宫殿，抬头望天，望着高空上的雪珍和黑愧，身心都在颤抖。

    　　不过，他强忍着，让自己保持平静。

    　　他说过要挺起自己的脊梁骨，不能让师尊看扁了。

    　　“两位，不知来我运天宗，所谓何事？”

    　　墨陵朗声开口，显得不卑不亢。

    　　“你是墨陵？”

    　　黑愧的目光转动，落在了墨陵的身上。

    　　作为鬼神岭的岭主，之前，黑愧在得知运天宗的事情之后，立刻就准备带人来运天宗的。

    　　不过，他没想到老对头雪珍居然主动上门了找到了他，所以，两人一商议，便准备一起来看看，看看那所谓的神秘人，到底是何方神圣。

    　　“正是！”墨陵点头。

    　　“见到本岭主，你为何不跪？”黑愧的声音充满了威严，以往任何武族之人见了他必跪。

    　　就算是运天宗的宗主天仑子，也是诚惶诚恐的跪服，而这墨陵，区区至上境大圆满的修为，居然敢不跪？

    　　是因为背后，有了靠山的原因吗？

    　　“此生往后，墨陵，只跪父母和师尊，不再跪任何人！”墨陵迎着黑愧的目光，平静的说道。

    　　“好胆！”

    　　黑愧爆吼一声，随即大手凌空一探，直接向墨陵抓了过去。

    　　他和雪珍光明正大而来，而墨陵背后的那位师尊，却是一直没有现身。

    　　那好！

    　　既然不现身，那就逼迫对方现身。

    　　黑愧一出手，一股庞大的气机，便如同擎天神山镇压在了墨陵的身上，让墨陵无法动弹，无法反抗。

    　　空间仿佛凝固，一只无形的大手，仿佛是空气凝聚而成，一抓而下。

    　　墨陵怒目圆睁！

    　　说不怕，那是假的。

    　　他的实力，在黑愧的面前，如同蚂蚁面对虎豹，毫无反抗之力，只能任由宰割。

    　　他的心灵在颤抖，脸色苍白，体内的源力都完全絮乱了。

    　　这一刻，运天宗内，无数的长老和弟子，也都在关注。

    　　所有人的心中，极有恐惧也有期待。

    　　恐惧黑愧与雪珍的强大实力和威严，又期待墨陵的师尊能现身，抵挡住这两位精族霸主。

    　　他们期待，期待能亲眼所见，墨陵的师尊，到底是何模样，到底是何种实力。

    　　大长老薛文卓、二长老傅伦、弟子范凝、范长风等人，躲在自己的住所内，瑟瑟发抖，但同样都在用神识关注着。

    　　就连在后山闭关的宗主天仑子，都紧张万分的关注着。

    　　这一刻，雪珍虽然没有出手，但也高度关注。

    　　因为，这是一次试探。

    　　如果墨陵背后的那位神秘人不现身，那就说明，对方有怯意，那她们就能掌握绝对的主动，基本上可以随意处置运天宗了。

    　　嗡~~

    　　眼看着无形的空气巨手，就要直接擒杀墨陵，动静终于出现了。

    　　一道壮硕的身影，无数无息的出现，出现在了墨陵的身后。

    　　此人是一位老者，一身金色战袍，头发乃是七彩之色。

    　　此人不是别人，乃是绝代神门五大太上长老之一，洪荒祖龙。

    　　看到这出现的人，墨陵微微一愣，因为此人不是师尊苏莫，更不是宗内任何一位客卿长老。

    　　“哼！这种雕虫小技，也敢在我老龙面前班门弄斧！”

    　　洪荒祖龙轻哼一身，顿时，一股无形的音波之力扩散而出，无形的空气巨手，顿时烟消云散。

    　　“这是……？”

    　　在看到老者的这一刹那，雪珍和黑愧两人，顿时瞳孔一缩，纷纷瞪圆了眼眸。

    　　妖族？

    　　凌驾于血族之上，比精族要高两个级别的妖族？

    　　雪珍和黑愧两人，心中掀起惊滔骇浪。

    　　不是说，墨陵的师尊，运天宗背后的神秘强者，是一位武族之人吗？

    　　怎么可能是一位妖族？

    　　一时之间，两位精族的霸主，彻底愣住了。

    　　对待妖族，和对待武族，那是完全不可同日而语的。

    　　此时此刻，别说雪珍和黑愧愣住了，运天宗的无数长老和弟子，也都愣住了。

    　　这突然出现的老者，身上气势逆天，分明是一位道境大极位的超级强者，最主要的是，这老者气息，分明就是高不可攀的妖族。

    　　妖族啊！

    　　高高在上，尊贵无比，是武族之人无法触及，甚至是无法仰视的存在。

    　　所有人的心灵，都在颤抖。

    　　原来墨陵的师尊，居然是高贵无比的妖族强者，不是武族之人。

    　　此时此刻，运天宗之内，或许只有天仑子一人，有不一样的想法。

    　　因为，他是唯一一个‘见过’墨陵师尊的人，虽然没有见到真身。

    　　但是，他知道，墨陵的师尊，气息和声音，与现在出现的妖族老者，完全不同。

