    第227章开始秋后算账

    雪琳把肚子里的话全部倒了个干干净净后，陈助理按着沈墨川的吩咐，叫了两个女保镖，帮忙把雪琳又给带走了。

    不知道带去了哪里。

    林夏站在台阶上，冷眼看着，等车走远，才回头看向身后一直在盯着自己的沈墨川：“你这个行为是犯法的,这一带都有人居住，若是哪个人有意拍下了视频，向警察举报，你就不怕吃官司吗？”

    沈墨川笑笑，转而说起了雪琳今天最后说的那件事：“她受许婷婷指使，陷害你，证据确凿,你打算什么时候起诉许婷婷？”

    “我再想想吧。”

    林夏人毕竟已经从星艺辞职了,她现在又住在沈墨川这里，真要起诉的话，还得找沈墨川帮忙。

    这事儿传开……估计又得一阵风言风语。

    沈墨川并不懂她心里的顾虑，反而对她的反应起了误会：“你这是想看在许靖云的面子上，放过许婷婷？”

    林夏觉得他这话说的莫名其妙：“这件事和许靖云有什么关系？如果他知道他妹妹在背后陷害我的话，也就不会发生这么多事了。”

    听见这话，沈墨川大笑连连：“出海一趟，你这个脑子也笨了啊，你觉得许靖云会帮你？他不帮着许婷婷害你都算他仁慈！”

    关于许靖云，沈墨川和林夏已经吵了无数次。

    虽然林夏心知肚明。

    此刻已是深夜，林夏不想和他站在房间门口吵架，自己扭头往屋子里走：“你爱怎么想怎么想，我管不着，太晚了，我先睡觉了。”

    回到房间后，林夏心怀忐忑的等了一会儿，见沈墨川没有跟过来，犹豫了一下,走过去，将房门给反锁上。

    刚才她一时激动，当着众人的面，暴露了自己记忆早已恢复的事实。

    现在雪琳已经走了，又没有外人在场，被骗后肯定会生气的沈墨川……指不定会做出什么来。

    林夏反锁好房门，心神不定的躺回了床上。

    又过了一会儿。

    “我是不是不该锁门啊？反锁门会不会激怒他？”

    林夏一想，觉得自己的顾虑有道理，又下床，赤脚跑到门边。

    她刚把锁打开，沈墨川就推门进来了：“是在等我吗？还光着脚，这么激动？”

    “没有，只是刚才门没关好，我怕夜里进风，过来把门关好一些。”

    “你不是想把门关好，你是反锁了，又怕惹怒我，这才特意过来把门打开的吧？”

    沈墨川说话的同时,顺手将门反锁，锁舌碰撞声清晰的传入二人耳朵中。

    林夏心虚的很，反驳都没有一句,赤着脚，又匆匆的跑回了床上。

    沈墨川轻笑一声，走进浴室里淋浴。

    林夏则翻身坐起，目光在房门和窗户间来回逡巡，从这个窗户下去，有一个排水管，如果动作小心的话，是可以顺着排水管落到花园的。

    花园东面的栏杆并不算高，翻过去的话，似乎能避开监控。

    但是常山别墅位置太偏远了，大白天都打不到车，更不用说这个点了。

    林夏大脑飞速旋转，沈墨川已经发现自己装失忆了，今天晚上怕是不能平静度过。

    他养在这个宅子里的保镖数目众多，就算自己能够顺着窗户的排水管滑到地上，只怕她人还没落地呢，保镖们就已经围在墙角了。

    思量许久，林夏还是放弃了逃跑的念头。

    反正之前也在这里住过一段时间，她也没什么好损失的了，被发现就被发现呗。

    逃跑的事情还得从长计议，至少得先洗刷掉自己身上背的那几个黑锅，不然的话，她还是不能找到工作。

    沈墨川裹着浴袍从浴室出来的时候，床上的林夏盖着被，背对着他，只露出一颗毛茸茸的脑袋。

    他有些意外的挑了下眉，掀开被子，钻进被窝，从后面搂住林夏：“刚才是在等我吗？”

    林夏睁开眼，胳膊按着床垫往前挪了挪：“好困啊！别吵我。”

    “那就好好睡觉，晚安。”沈墨川手臂紧紧扣着她的腰肢，“无论有什么事，都等明天醒了再说。”

    林夏让他这句话吓的困意消散的干干净净。

    这是在威胁自己吗？

    整整后半夜，林夏脑子里不时会想起雪琳说的那些话，整个人困意全无，干瞪眼，直到天边微微亮才慢慢睡去。

    清晨八点多钟，沈墨川被陈助理打来的电话吵醒，他看看怀中睡得正香，眼底还带着一些青黑的林夏，慢慢的抽出了自己的手，下床走到阳台接电话。

    “沈总，今天一早我接到了许靖安先生打来的电话，他说许靖云最近有些不安分，可能会再次抢夺沈氏集团的项目。”

    “查一查他最近在忙什么，顺便看看他盯上了我手里的哪个项目。”

    沈墨川回头看一眼床上睡得正香的林夏，语气冷下来，“先不要有大动作，麻痹一下他，我要一次给足他教训，让他再不敢觊觎我的人和我的东西。”

    “明白的沈总，我正在和人一块儿调查，中午之前会把调查结果发给你。”

    沈墨川挂断电话后，回头看了一下空调温度，走到床边，把搭在林夏腰间的被子往上拉了拉，盖住她的肩膀。

    以前，林夏曾在他面前说过好几次，肩膀因为工作和冷气原因，经常会很疼。

    说到底，就是没有照顾好自己而已。

    林夏一觉醒来时已经快十点了，她看看只剩自己一个人的卧室，无意识的松了口气。

    她现在还不大敢面对沈墨川。

    林夏穿好衣服出门，管家刚好上楼，看见她，笑了笑：“少奶奶，您终于醒了，刚才少爷吩咐了，如果十点半你还不醒的话，就得去敲门把你叫醒。”

    “我已经醒了，不用你叫，”林夏看了一眼房门紧闭的书房，“你家少爷去公司了没有？”

    管家摇摇头：“少爷没去公司，刚才陈助理来了一趟，送了一些文件资料，他一直在书房里办公，少奶奶您找他吗？正好我要去送咖啡，陪你一块过去？”

    “不用了，我有点饿，下去吃点东西，你自己去吧。”

    林夏自然不肯去找沈墨川，她巴不得沈墨川被公司的事情缠住，这样就会无瑕顾及自己失忆的事了。

    (本章完)

