    这是一把沾染了剧毒的匕首！

    焦平瞥了胖子手中的匕首一眼，沉声道：

    “我最讨厌用毒的家伙，今天必须好好给你上一课！”

    胖子不以为然，只见他手腕一抖，匕首幻化出数朵梅花状光影，飞快地刺向焦平......

    “找死！”

    焦平有点火了，面对胖子的攻击他侧身一闪，躲过杀招后闪电般出手捏住了胖子拿匕首的手腕，用力一掰！

    咔嚓！

    铁笼里再次传来一声骨裂的清脆响，胖子的手腕也被他硬生生地掰断了！

    “嘶！”

    胖子还算硬气，吃痛之下只是倒吸了口凉气，并没发出惨叫！

    “浑蛋，敢伤我大哥，我弄死你！”

    瘦高个见状彻底红眼了，冲上来要找焦平拼命。

    焦平再次抬头看了看电子表，时间刚刚好，三十分钟到了！

    “时间到，小爷我不陪你们完了！”

    焦平咧嘴一笑，说完整个人嗖一声消失不见......

    “卧槽！人呢？”

    围观人群不知所措，瘦高个也是一愣，不过他很快就反应过来，下意识的抬头一看，只见焦平悬浮在半空之中，正一脸坏笑地看着他！

    “天啊！这人居然能飞，太神了吧！”

    “完蛋了，我还压了五百万胖瘦兄弟赢呢，这下亏大了！”

    “......”

    众人看到焦平能在空中悬浮，全都惊得目瞪口呆！

    焦平冷冷一笑，在虚空中一掌压下！

    瘦高个立马感觉到一股千钧之力压在了身上，他双手托顶想要抵抗，可撑了不到十秒钟，只听到‘噗’的一声，瘦高个直接一口老血喷出，随即倒地不起身受重伤！

    这是焦平才缓缓落在铁笼里，一脸戏谑地看了看铁笼外，对最后一人说道：

    “就剩你了，赶紧上来咱两打完收工了！”

    “......”

    听到焦平这么说，最后一人果断认怂，双手抱拳道：

    “兄弟你牛逼，我不玩了！”

    “正好，给我留点力气晚上用！”焦平一脸坏笑，推开铁笼门自顾自地朝丽姐走了过去。

    “......”

    丽姐见状咽了口唾沫，心说完犊子，今晚怕是要‘被鬼压’了！

    “美女，我赢了！你也该兑现承诺了吧？”焦平走到丽姐身边，笑吟吟地问道。

    “这......”

    “我最讨厌别人骗我，谁骗我，我就拧断他的脖子！”焦平看着丽姐一本正经地说道。

    “小兄弟，你，你别冲动，让姐打个电话好吗？”

    丽姐一听吓得咪咪都疼了，慌忙掏出手机给梁龙打了过去。

    这次电话终于打通了，丽姐赶紧走到一旁，将酒吧里发生的事情说了一遍。

    “龙哥，我该怎么办啊？要不你来会会他？”

    丽姐说完偷瞄了一眼焦平，只见他正在吧台自顾自地拿酒喝，没有一个服务员敢出声制止。

    “还有这种高手？”

    梁龙听完沉默了一会，最后说道：“既然这小子是个高手，不管他提什么条件都先答应，给他点甜头，这样他才能为我所用！”

    “可，可这家伙说要睡我！”丽姐俏脸一红，压低了声音说道。

    “睡就睡吧，我都不介意，你就当被鬼压吧！”

    “......”

    丽姐一听欲哭无泪，刚才她还见焦平挖完鼻屎，手指就往吧台上擦呢......

    可梁龙的话她不敢不听，最后只能强颜欢笑走了回去。

    “美女，咱们什么时候去开房啊？”焦平咧嘴笑道。

    “小兄弟，你还挺心急的！”

    丽姐媚笑一声，主动凑到焦平耳边，呵气如兰道：“你要姐姐陪你也行，不过以后姐姐让你干嘛，你就得干嘛，可以吗？”

    “没问题啊！”

    焦平装出一副猴急的样子。

    丽姐见状轻蔑一笑，又是个精虫上脑的愣头青，这种人太好控制了！

    “跟姐姐来吧！”

    说完，丽姐扭着她的水蛇腰朝酒吧二楼走了上去。

    焦平咧嘴一笑，屁颠颠地跟了上去，今晚他必须替师傅‘报仇’！

    过了一会，林阳隔壁的包间里就传来了一阵男欢女爱的呻吟声......

    听到这个声音，林阳不禁嘴角上扬。

    “老林，你笑什么？”曹阳不解的问道。

    “焦平这小子，艳福不浅啊！”林阳笑道。

    “那是，他得帮你报仇啊！”

    “艹！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼。

    大约过了足足一小时，隔壁的‘战斗’才消停下来。

    另一个包间的大床上。

    焦平怀里搂着一丝不挂的丽姐，脸上洋溢着得意的笑容。

    “焦老弟，你喜欢姐姐吗？”丽姐躺在焦平胸膛，媚眼如丝地看着他问道。

    “喜欢，你这么骚谁不喜欢啊！”

    焦平说完，笑嘻嘻地在丽姐某处用力捏了一把，软乎乎的手感确实不错！

    “讨厌！”

    丽姐故作娇嗔道：“我看你经济也不宽裕，要不跟我干吧，保证你赚大钱！”

    “赚大钱？”

    “是啊，只要你听话，姐姐还能让你去米国，办绿卡呢！”

    “你说说，到底怎么回事？”

    “......”

    丽姐觉得焦平是个愣头青，也就毫无保留地将替米国办事，将来能荣华富贵这些屁事全说了出来。

    “如果你愿意的话，就这两天姐姐就送你去米国了！”

    “替米国人办事？”焦平若有所思。

    “嗯呐，小弟弟，等你回来姐姐还愿意当你情人哦！”丽姐娇滴滴地说道。

    “好吧，我同意了！”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    丽姐得到肯定的答复心中暗喜，主动亲了焦平一口迫不及待地起床穿好衣服，她要将这个消息报告给梁龙了。

    焦平也没拦着，等丽姐离开包间后直接拨通了林阳的电话。

    “师傅，这娘们真是个汉奸，她居然要我给米国人办事！”焦平将丽姐跟他说的事重复了一遍。

    “办什么事说了吗？”

    “这个倒是没说，不过肯定不是什么好事！”

    “嗯，我知道了！”

    林阳挂断电话后，眼珠一转对曹阳说道：

    “老曹，梁家是不是在所有一线城市都开了格斗酒吧？”

    “是啊！”

    “你马上把这些酒吧的地址都给我！”

    “老林，你不会想把梁家的酒吧全给端了吧？”曹阳满脸震惊的看着林阳。

    “嗯，也算我送给梁家的见面礼吧！”

    “牛逼！”

    曹阳暗暗咋舌，看来老林是真准备把梁家往死里整了......

