    由于周瑜怡没有受过专业的培训，有的时候也经常能够在私底下听到一些同事的窃窃私语，只不过他们从来不会在周瑜怡的面前提起过，可是就是这样身边人的恶意周瑜怡还是一点一点的体会到了。

    就比如说在中午吃饭这件很小的事情上，有的时候他们就会刻意的避开周瑜怡，就好像是他做了什么不被人理解的事情一样。

    以前自己想不开的时候，周瑜怡也会在心里特别难过。他还记得那一次他做过最傻的事情，就是跑去问那些人：“自己到底做了什么让他们如此的回避自己？如果看自己有什么不太好的地方，可以告诉自己，自己可以去改。”

    后来才明白，原来讨厌一个人也可以不需要理由，他们就是自然的孤立你，然后排挤你，仅此而已。如果要问有什么理由的话，他们都只会很尴尬的摇摇头。

    有段时间因为想不明白这些，周瑜怡甚至一度怀疑自己可能得了抑郁症。但是因为不想给家里添麻烦，也不想让自己的妹妹感到有些负担，所以周瑜怡从来也就没有对旁人说起过。

    再后来的时候他就学会了去旅游，然后来慢慢排解自己的这些坏情绪。或许自己做的是没有错的，也不一定呢？每个人都会有每个人自己的人生的路要走，而周瑜怡自己的生活也同样应该由她自己来把握。

    她也不想去明白那些是是非非，本来这人世间的事情就已经足够复杂了，又何必给自己自寻烦恼呢？如果他们愿意说自己的话，就让他们说去吧。

    在小一点的时候，自己总会因为这些事情而感到烦恼。她知道自己不能和家里人直说，周瑜怡一向都是一个报喜不报忧的孩子。

    有的时候觉得自己的父母还有自己的妹妹，为了生活已经够苦恼了。自己又怎么能够忍心去徒增他们的烦恼呢？

    在很久之前周瑜怡的身体就已经开始不太舒服了，但是她不愿意去医院看，因为她害怕，怕是一些不太好的病，这样的话就会给家里增加很多的经济压力。

    从前总是听的人说，穷人家的孩子都很害怕生病。那个时候不明白这到底这是为什么？长大之后才明白那些人所说的道理。

    本来家里人所赚取的工资，也就只够自己过紧紧凑凑的日子了，一旦生病的话，根本就没有多余的钱去支付这场疾病所带来的高昂的费用。

    那天周瑜怡在工作的时候觉得自己已经快要站不稳了，再加上自己的心脏突然如交割刀割一样的疼痛，她就明白这是必须要去医院看了。

    不到万不得已的情况下，周瑜怡不愿意去到那个充满消毒水的地方。对于工作当中那些对她不太友好的人，周瑜怡也不愿意去和他们过多的交流。

    她们经常会有各种恶作剧，有一次周瑜怡在打扫卫生的时候，她记得那一天是愚人节的时候，周瑜怡从厕所门出来的时候看到了那个悬挂在厕所门上面的那个桶，不管他们是出于无心还是恶意的，这个时候周瑜怡也是第一次感受到了这个世界，对于她的恶意。

    或许从前的她从来也从没有注意过这些问题，可是从那天愚人节过后，周瑜怡开始变得更加小心翼翼了。但害人的人终有害人之心，他们不会因为你变得小心而就选择停止陷害你。

    有时候哪怕你变得再小心终究是抵挡不住他们那些人的恶意，没有人知道为什么在这些二三十岁的少年身上就会产生这么大的敌意，还是对一个自己的同事。

    周瑜怡自己也想不明白，或许这些人也只是想针对她，仅此而已罢了。他还记得自己每天在打扫完洗手间的卫生之后，都要对洗手间进行消毒。而且还要把门口的消毒表给填上，签上自己的名字，这才算自己的工作能够完成。

    可是他那天怎么找都找不到消毒的表了，周瑜怡心里明白，自己是不能够去麻烦同事的，特别是文印部的同事，否则的话一定会给他们忙上加乱。

    周瑜怡一直活得这样小心翼翼，却还是抵不住来自这个世界的恶意。那天自己重新到外面的一个很远的文印店里，把那张消毒表打好之后。结束了，自己一看到工作之后，她发现了带有自己签名的那张表，已经被人恶意的丢在了垃圾桶里。

    说不上来自己的心中是什么滋味，只是委屈好像就开始在自己的心头蔓延。明明自己也从来没有过任何的坏想法，可是为什么这个世界总是要对他有众多的恶意呢？

    周瑜怡不明白，小时候总是听到老人们说好人有好报，这难道真的只是那些统治这个世界的统治者吗？说的一句随意的话吗？只是他们想让这个世界变得更加好的管理，让这个世界少那么一些坏人吗？不是说人心都是肉长的吗？

    难道自己每天帮那些同事们带咖啡，并且帮他们去跑腿，他们都看不见吗？甚至于有的时候，在烈日炎炎的夏日里把自己累的大汗淋漓，仅仅只是为了去帮他们买几杯奶茶而已，可是他得到的又是什么呢？他从来没有听过任何一个人对他说一句谢谢……

    反而只是嫌弃她身上的气味十分的难闻，而周瑜怡离他们远一些，再远一些。有的时候自己也会很羡慕那些一直过得十分顺风顺水的女孩子，不是因为这个世界上没有坏人，他们才能过得顺风顺水。只是这个世界上的坏人，他们还没有遇见，仅此而已。

    好人终究会有好报吗？周瑜怡还是摇了摇头，从前的他也会这么觉得，可是在接收到来自太多的恶意之后，她就明白了。也许这个问题就像那些没有钱的人一样，因为缺钱，所以他们很害怕生病……

    而那些有钱人也不会因为没有钱而过得不好。而那些做了很多好事的人，也不会因为做了很多好事而变得很有钱，生活就就此不缺钱了。所以周瑜怡有的时候也想不明白这个世界到底是怎么了呀？

    就和自己从前十分喜欢一个男孩子那样，喜欢了很久很久，但是他不明白为什么那个男孩子最后会说出：“现在想想这件事情难道不是很恐怖吗？有一个女孩子从很小的时候就开始喜欢你了，就好像被他圈住了一样，不是吗？”

    周瑜怡想不明白他所说的恐怖究竟是指哪一回事？是因为他觉得这个女孩就像监视他一样吗？周瑜怡摇了摇自己的脑袋，小声的对自己说了一句：“哎！想什么，还是好好做好自己的工作吧！现在这个时候能有一份工作就已经很不容易了！”

