    在白文俊三人策划明天怎样擒获陈岳的同时，已经回到金枝苑的陈岳也在转着类似的心思。

    要不是为了给白文俊创造出手机会，陈岳本来也是不想回城区的。碧玉湖那边又不是安置不下。

    “事情不能再拖下去了，必须尽快解决。”陈岳心里在这样盘算。

    还有两三天，华国星空总部就要搬迁到碧玉湖。然后一些功能建筑也要陆续交付。陈岳做好预案的计划马上就要正式推行。他不愿再让白文俊这只苍蝇一直在耳边‘嗡嗡’个不停。

    “我卖的破绽这么明显，白文俊不可能看不到。可以肯定，明天他绝对会出动。如果明天他还是三人齐上，那我就继续中途调头走避。如果他们分开拦截，嘿嘿，少不得这个世界上就会少一名化劲宗师。而有关方面关于星空集团的资料上又会多一个不解之谜。因为在没有发生任何特大动静的情况下，一名化劲中期的宗师高手就活不见人死不见尸了。”陈岳脸上露出了阴冷的笑容。

    在超能界里，因为超能者具有强大的力量，所以哪怕是两名暗劲期高手奋力相博，都会造成一定的环境破坏。宗师级高手的搏斗尤其明显。

    当然，先天高手互搏的话，在城里摧毁几座建筑，在城外损毁一些树木石头之类的相当正常。

    所以说正常情况下，一名宗师高手不可能被人瞬间秒杀掉 。除非是双方实力差距过大。比如宗师遇上了先天大宗师且相互间差了两三个阶位以上。如果只差一个阶位，比如说化劲后期遇到先天初期，先天虽然必胜，但化劲后期多少能与对方走上几个回合。化劲后期如果运气好的话，说不定还能让先天初期阴沟里翻船。

    那个几率虽然极小，但总是存在的。

    所以 陈岳才说白文俊如果无声无息消失的话，会让特事局、让超能界大惑不解，让外界对华国星空更加敬畏。

    ......

    “这一段路，从城区出口到碧玉湖城墙，直线距离十几公里，全部距离是二十多公里。我们现在来看看最适合在哪里拦截他。哦，不对，不应该说拦截，应该说围堵。是的，我们这次要围堵他。”白文俊的手指在地图上比划着说道。

    “不错，不能只是拦截，应该是围堵。陈岳的车上很可能存在着某种探测仪器。不管是探测具体的人也好，还是探测人身上的能量反应程度也好，总之他车上肯定有这么一个仪器存在。根据上次陈岳对我们的反应距离来看，这个探测的最大距离可能是1000米左右。不过为了保险起见，我们最好是假设它的探测距离有2000米，甚至是3000米。”季长生想了想说道。

    “那就设定为3000米来考虑。这次一定要成功，我们没有太多的时间陪陈岳躲猫猫。有这些时间，用来精进功力不好吗？虽然身处红尘，我们仍然不能松懈。”杨志胜说道。

    “要不是当局的严厉限制，我们一早就直接上门，将陈岳提溜走，用不着搞得像做贼一样。”季长生叹息了一下说道。

    确实，有关方面曾经对他们明确地表达了这层意思。这，就是红线。

    跨过红线，当局必定要追究他们的责任。

    如果能悄无声息地把问题解决掉，他们肯定不会在犯忌的基础上再犯更大的禁忌。除非是最后被逼得实在没有办法才会走那一步。

    根据3000米原则，三人很快就找到了一个合适的地段。

    “就定在这片范围。这个十字路口前面五六公里长度的路面上就只有一条岔路接入。陈岳一旦驶过十字路口，跟在他后面三公里之外的那个人就立即加速追上去堵住陈岳的退路。同时埋伏在他前方五六公里之外的那个人以及埋伏在岔路上的人同时出动，将陈岳堵死在这条路上。”白文俊在地图上合适的地方划了一个圈，说道。

    “为了防止陈岳弃车逃入荒野而失去踪迹，在荒野四周每隔一段距离都必须埋一个眼线。”杨志胜补充说道。

    “不错。陈岳就算弃车，那时候我们距离他都已经不远。在荒野里比短时速度，他能比得过我们？只要不失去他的踪迹，他就是瓮中之鳖。陈岳一般是下午前去碧玉湖。明天一早我就命令人手向这片地域转移，提前安插在各处。”白文俊很是满意地点了点头，仿佛已经看到陈岳束手就擒的样子。

    “老白，我和老杨可要提前给你说好，对于陈岳，我们不会主动出手擒他。最多是拦住他的去路，让你赶到后自己动手。”季长生忽然说道。

    白文俊稍稍一愕，心里暗骂了一声‘老狐狸’，随即就无奈点头。

    确实，这本来就是白文俊自己的事情。杨志胜和季长生只是友情出手，犯不着扛事情的大头。

    这事情看似不大，但它的性质严重啊。毕竟，陈岳是受到世界关注的人物，应该也是星空集团里面有一定分量的人物。杨志胜和季长生虽然受到利益诱惑一定要为难陈岳，却也不想把对方彻底得罪。只要白文俊不把陈岳当场击杀掉，他俩以及他俩身后的势力就有了一定的转圜余地。

    而白文俊也是承认过，不会当场击杀陈岳。

    这三人商议‘大计’的时候，身边没有任何电子设施。他们以为这样就能最大程度地做到保密。然而陈岳是故意卖了个破绽给他们。陈岳只要稍微一想，就能够想到他们大概会怎么做。

    “不出意外的话，他们选择动手的路段必定是在这一段。这样他们三个人刚好堵住我 的去路、侧路、退路。我如果弃车逃窜进入荒野，想必荒野里一定会有无数双眼睛在盯着我，随时向白文俊三人汇报我的动向。呵呵，算盘倒是打得不错。明天我就会让他们知道，什么叫‘理想很丰满现实很骨感’。不过，白文俊明天极大概率要死在我手里，所以他知道了这点也没有意义，对他的人生起不到警醒意作用。”陈岳心里满不在乎。

    “白文俊，好好珍惜你的最后一夜吧。”陈岳眼中露出了森然杀机。

    陈岳与白文俊本人没有私人仇恨，可是因为各自的立场不同，导致陈岳必须杀死白文俊。杀死白文俊之后，杨志胜与季长生根本没有帮白文俊报仇的立场。如此陈岳就会获得一段比较轻松的时间。

    而且陈岳现在杀死白文俊还有另外一点好处，那就是逐渐削弱点灵门的实力。

    至于点灵子的问题，陈岳也早就做出了应对预案，有了解决方法。

    把这些事情想了个通透之后，陈岳心念通达地进入了精神力修炼当中。

    在武道一途上，陈岳的身体实力进入暗劲期以后，精神力强度方面的增长也得以加快。现在陈岳的精神力强度已经接近了先天中期。

    陈岳的精神力不但比一般的先天高手凝实，在运用上更是把一般先天高手远远甩在身后，让对方连他的背影都看不到。

    假以时日，陈岳的个人实力称尊于地球，是必然的事情。前提是他能顺利成长起来，不被扼杀在半途上。

