    以有心算无心，在敖龙神精心安排的说辞之下，不但掩饰了龙族主动和谈的事实，更是编造了嬴玄重伤的事实。

    妖族巨擎纷纷信以为真，对敖海的态度，也好了不少。

    虽然妖族仇恨嬴玄，可是从来没有轻视嬴玄，敖龙神重创嬴玄，也算是替妖族出了一口恶气，勉强得到了妖族强者的认可。

    凰九幽面带怀疑之色，可是敖海的说辞之中，并没有明显的破绽。可是凰九幽的直觉告诉她，敖海一定隐藏了什么秘密，可究竟是什么秘密，她也无从得知。

    “前辈，你怎么看？”

    凰九幽的身后，是一名青衣老者，面容苍老，身体佝偻，如同风中残烛一样。

    听到凰九幽发问，那看着睁开双眼，一抹精光闪过，看了看敖海，便陷入思考之中，许久之后，才开口说道：“应该的真的！”

    “敖龙神苟活数千年，实力深不可测，即便是我，我不是敖龙神的对手，可谓是人间无敌，那嬴玄虽是天之骄子，可是为天道所伤，败于敖龙神之手，也在情理之中。”

    老者继续说道：“然敖龙神实力虽然强悍，可是数千年岁月，早已经锐气全无，若是辽东黑甲压制东海龙族，敖龙神同意和人族和谈，保全龙族，未尝没有可能啊！”

    “不过敖龙神此人，向来是损人利己之人，此番痛风报信，怕是也有其他心思啊！”

    “是什么心思？”凰九幽郑重问道。

    “借妖族的手，除去嬴玄；皆嬴玄的手，重创妖族罢了，但凡人族、妖族开战，这都是避免不了的事情，不必在意！”

    老人笑道：“在绝对的力量年前，所有的谋划都是无用之功，只要击败人族，不管敖龙神有何种谋划，都无法改变妖族君临天下的结果！”

    凰九幽和看着的交谈虽然隐秘，可是依旧落在敖海眼中，看到老者开口，敖海便清楚，敖龙神的计划，便天衣无缝了。

    如今天下之事，看似三足鼎立，其实是双雄争霸，无论是妖族还是人族，都以彼此为对手，以为击败彼此，就能获得最后的胜利。

    就是因为这份轻视，龙族才能指定联弱抗强，最终渔翁得利的谋划。

    “这是阴谋也是阳谋，只要两族有争霸之心，龙王的大人的计划，便万无一失啊！”

    “有龙王大人运筹帷幄，何愁龙族不兴啊！”

    敖海心中对于敖龙神的的佩服已经到了无可复加的地步。

    “好了，不管嬴玄有没有重创，他都是人族统帅，是我族必杀之人。”

    大雪山圣主本来打算试探嬴玄一二，可是妖族强者求战心切，那里还能等下去。

    大雪山圣主不是妖皇，震慑不了这些妖族古皇，最终不得不同意妖族强者对嬴玄出手。

    “算算日子，这位大秦长戈王应该到两族战场了，战场之上，诸位全力出手，灭杀嬴玄吧！”

    “好了，诸位下去准备吧！”

    等到众人退下，大雪山圣主留下凰九幽，问道：“九幽，这件事你怎么看？”

    凰九思索片刻，就将方才那老者得话，原封不动的告诉大雪山圣主。

    “我在问你的看法？”

    “好了，我知道了！”

    大雪山圣主点头说道：“哪怕嬴玄重伤，我族也不可等闲视之。”

    “此人狡诈如狐，大战之时，你率凤族强者，死死的盯住嬴玄，万万不可大意啊！”

    等到凰九幽离去，大雪山圣主才走出大帐，来到另一处大帐之中。

    刚刚踏入大帐，大雪山圣主便闻到一股淡淡的茶水香气，再抬头看去，只见一位气质雍容华贵的妇人，正在煮茶。

    “见过妖后！”

    “圣主来了，坐吧！”

    两人打过招呼，大雪山圣主便坐在妖后旁边，说道：“人族、龙族，和谈了！”

    “不是已经说过了吗？”

    妖族虽然居于北方，对于九州之事，无法洞若观火，可是九州之中，也有不少妖族暗子，所以九州发生的大事，妖族也能知晓一二，人族、龙族和谈，在敖海未来北方之前，妖族便已然清楚！

    “敖龙神，派人过来了，说人族、龙族和谈，说他是迫不得已！”大雪山圣主说道。

    “这话，你信了吗？”

    妖后将煮好的茶水递到大雪山圣主面前，然后淡淡问道。

    “我自然是不信，可是龙族的说辞没有漏洞，我便不得不信上三分。”

    “有些事情，信不信不重要！”

    妖后淡淡的说道：“嬴玄负伤是真的，毕竟嬴玄一入妖土，早晚都会出手，敖龙神没有必要欺骗妖族！”

    “两族和谈也是真的，不过既然是和谈，那就是你情我愿的事情，迫不得已，这话我就敖龙神那个恬不知耻的老东西才能说得出口了。”

    大雪山圣主顿时恍然大悟，和谈和谈，重点就是一个和字，敖龙神说迫不得已，就真的不要脸了。

    “可是，人族有吞灭天下之心，这是人皆皆知的事情，敖龙神又怎么会不清楚，和人族和谈呢？”

    大雪山圣主说道，人族、龙族和谈，人族必将全力对付妖族，对于妖族来说，也不是一件好事情，所以她就龙族和人族和谈的事情，对敖龙神也颇为不满。

    “而且我也见过嬴玄，此人宁为玉碎，不为瓦全，南九州之战，鲛人被屠，羽人断翅，足见其对异族的狠辣之心，怎么会容忍龙人在东海称王呢？”

    妖后摇头，说道：“既然是和谈，自然有其利益所在，两族和谈，人族和妖族便会全力大战。”

    “人族击败妖族，龙族自然覆手可灭！”

    大雪山圣主更加疑惑，问道：“无论人族还是妖族，若是击败对方，下一个收拾的，一定是龙族，敖龙神怎么会放任两族争霸？三足鼎立，对于龙族来说，应该才是最好的选择吧？”

    “这就是敖龙神的高明之处了！”

    妖后说道：“三足鼎立，龙族也要被人族和妖族压制，可人族、妖族两败俱伤，那么龙族便有可能趁机做大了。”

    “如果我没有猜错，敖龙神怕是动了合纵连横的心思，让人族、妖族争斗，龙族连弱抗强，直至龙族做大，然后一股作气，覆灭人族帝国，荡平妖族皇都，成为天地霸主。”

    若是敖龙神在此，一定会大惊失色，他的谋划，居然在妖后眼中，没有丝毫秘密可言。

    “不过比起敖龙神，我更在乎那也长戈王的态度？”

    妖后说道：“我能看透敖龙神的心思，那位长戈王自然也看得透，可是那位长戈王和龙族和谈的真正理由又是什么呢？”

