    在永恒国度之外，因为现在的永恒国度被张天英定为大汉的京城，而大汉又是刚刚才占领江南，正是事务最为繁杂的时候。

    　　阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号抽红包！

    　　也就是如今的永恒国度除了大汉的行政部门之外，不接受任何百姓入住，要不然绝对能够在最短时间内造就出一个数百万人口的大城市出来。

    　　但就算是没有普通百姓入住，仅仅只是往来办事之人，整个永恒国度城门处，也是川流不息。

    　　一个身穿黄色袈裟，头戴佛帽，身形干瘦的僧人，抬头看着永恒国度上空已经完全成形的龙气，眼神之中完全带出了毫不掩饰的贪婪。

    　　普度慈航绝对没有想到，同为天下实力最强大的几个妖王之一，天狐王居然会不顾身份，干出骗自己法宝之事。

    　　而且因为现在自己想要化龙，将自己与整个大宁的龙气完全联结在了一起，一损具损，现在有人造反，正是自己最为虚弱之时，原本还常有联系的几个妖王，现在居然就没有任何消息。

    　　甚至自己这一次过来，在金蟾王的洞府之中，都没有找到金蟾王的身影，显然，这些妖王现在都在躲着自己。

    　　普度慈航不用想到知道，若是自己继续虚弱下去，第一个向自己出手的，绝对就是平日里称兄道弟的几个妖王，这一点他没有任何怀疑。

    　　可这些人终究忘记了，修炼界之中强者为尊，如今的天地灵气环境，人族无论在如何挣扎，都不可能出一个顶级强者，只要这一点不变，无论人族做出任何事情，自己都有着最后了结的实力。

    　　抬头看向上方的已经有了龙形，甚至耀武扬威的龙气巨龙，普度慈航眼神之中闪过笑意。

    　　他是大宁的国师，这个新冒出来的大汉是在大宁造反，他这个国师亲自出手，虽然是孤注一掷的最后选择，但却也是最适合选择。

    　　毕竟现在的大宁，所有的官员除了有限的几个完全不信任自己的，其它想要巴结自己，到自己的国师府来听自己讲经的，现在已经全部被自己吞噬。

    　　朝廷是什么实力，没有人比他这个国师更为清楚，这样的朝廷，若是他敢派人前来征伐大汉，恐怕已经虚弱到极点的大宁国运还会继续降低，到时候自己的实力继续下降，一众妖王会做出什么选择，不用想都知道。

    　　为了自己的化龙之路，为了修炼成仙，现在普度慈航亲自来到了大汉的京城。

    　　他是国师，灭掉与大宁作对的势力，同样能够吸收到龙气，如今大汉的龙气已经超过了大宁，若是被他灭掉，他这个国师就可以将现在大汉的龙气全部吸收。

    　　甚至普度慈航都感觉，也许自己吸收了现在大汉的龙气，就已经足够他化龙所需。

    　　看向城门处完全没有士兵看守的城门，普度慈航心中暗暗嘲笑，别说是一国京城了，就算是小县城，在城门处都会安排几个看守之人，这就是自古传下来的规矩。

    　　做为大宁的国师，他虽然是妖族，但也知道这个规矩，可没想到，今天在一个想要造反，甚至如果没有自己出现，就肯定能够造反成功的势力之处，居然看到这样稀奇之事。

    　　普度慈航大步走进了城门，他决定自己动手，以最快的速度斩杀所有大汉的高层，吸收掉大汉的龙气，真正化龙，让所有妖王知道，自己选择用人族的龙气化龙来突破当前的境界，绝对是最聪明的也是唯一的选择。

    　　一个看起来这么古怪的僧人这么直接进入城门，却没有任何人感觉到奇怪。

    　　大汉如今刚刚统治江南，原本江南各地的官员，除非是已经差到了极点的，才会被大汉直接处理，要不然现在都会聚集在江南，等候重新学习。

    　　更不用说陛下还新开一个保护百姓与妖魔鬼怪战斗的天师堂出来，那些人更是一个个古怪至极，普度慈航这样的老和尚，已经是最正常不过了。

    　　而普度慈航则是直接盯着上方龙气盘旋的方位，脸上带着自信至极的笑容，直线向着城市最中心处而去。

    　　现在他完全能够想到，其它妖王恐怕都在等他探路，探一下这种借助人族的龙气突破天地极限的道路是不是真的能够走通。

    　　但普度慈航已经决定，等他突破之后，要做的第一件事就是找到其它几个妖王，将这些与他齐名的妖王全部打死。

    　　如今仙佛离开，整个世界妖王为尊，打杀掉这些与自己齐名的妖王之后，自己就是整个世界的主宰，甚至可以成为仙帝。

    　　想到哪些放弃整个世界离开的仙佛，普度慈航感觉自己的心跳速度都快了许多。

    　　若不是这些仙佛离开，自己当年不过是一个小妖，恐怕就是做梦都最多想一下找到了什么灵药之类的，如何会想到，当年完全藏在蛮荒之地，连面也不敢露一下的自己，现在居然还有成为这个世界天帝的机会。

    　　而在永恒国度中心之处的宫殿之中，张天英睁开眼睛看向普度慈航的方向，眼神之中满是怪异。

    　　他是真的没有想到，自己这么大一个永恒国度放在这里，给知秋一叶的借口都是用来威慑妖王，可现在，居然还会有妖王敢这么直接闯进来。

    　　如今天下所有的妖王，唯一被长生大帝留下的，就只有远在大宁京城的金蜈王普度慈航了，原本张天英还打算，将普度慈航留下来，可以让整个大宁的高层更为混乱一些。

    　　可现在，这个唯一的妖王却跑到了自己的永恒国度之中，这简直就是有意在找死啊！

    　　而在宫殿之外的造化道人和梦神机则是眼神之中闪过鄙夷之色，自这个妖王来到永恒国度之外，两人就已经发现。

    　　只是留下这个妖王的性命是张天英的决定，所以两人才没有在意。

    　　原本在两人看来，这个妖王就算是在瞎，看到永恒国度这样强大的法宝，总会理智一点自己离开，可无论如何也没有想到，这个妖王居然看都不看，直接就闯了进来！

