    只扫了一眼，秦暖暖就看清楚了手机屏幕上的内容。

    虽然只是一晃而过，可秦暖暖还是炸了。

    如果她是一只猫，怕是能够清楚看见她弓起背，一身雪白的长毛都倒竖起来。

    “邵九霄！”

    她憋红了脸，一双猫瞳气咻咻的瞪着邵九霄。

    这个混蛋竟然看她的通话记录，还是趁着她睡着的时候。

    邵九霄的大手按住了秦暖暖的后颈，拇指和食指不轻不重得按压着秦暖暖柔软温热的肌肤。

    霎时间，她就被捏住了命脉。

    “暖暖。”

    他叫了一声，秦暖暖抬眸，黑黢黢的眸子望向了邵九霄。

    在邵九霄那深沉如墨的眸光之下，秦暖暖缩了缩脖子。

    虽然怂，但是心底里还是有些生气

    软软得开口道，“你不能这么对我。”

    邵九霄抬手，将手机扔给了秦暖暖。

    秦暖暖双手抱住了手机。

    可仍旧鼓着腮棒子。

    邵九霄的手仍旧按在她的后颈，声音低沉喑哑，其中涌动着无数压抑的情绪，“暖暖，你是不是应该先给我一个解释？”

    秦暖暖一怔。

    抬眸望着邵九霄，一双水汪汪的眼睛无辜望着邵九霄，“解释什么？”

    邵九霄似笑非笑盯着她，从牙缝里挤出两个字。

    “暖宝。”

    呵呵。

    她就知道，这条是没那么容易过了。

    她凑近了邵九霄，搂着他的脖颈，踮起脚，在他唇上蹭了蹭，“那是我哥，我们关系特别单纯。我发誓！”

    邵九霄垂眸。

    深邃的眼底倒影着她，也不知道是相信，亦或是不信。

    秦暖暖的心口砰砰直跳。

    邵九霄这人占有欲太强，说白了就是病娇。

    她平时和异性关系说笑几句，他都要吃醋个没完，现在跑出来个姬如珩宣誓主权的，还撺掇着秦暖暖和他离婚。

    这人心里指不定已经算好了要把姬如珩拆成几块呢。

    自然，姬如珩别看对着秦暖暖的时候是个沙雕，能坐到诺亚寰宇总裁这个位置上的，有几个是简单的人物。

    想想就头疼。

    秦暖暖靠近邵九霄，又亲了亲他。

    “邵九霄这个世界上我最爱的人就是你。”

    表白表得恰到好处。

    邵九霄眯了眯眼，似乎是被安抚了。

    秦暖暖看着眼瞳之中的情绪似乎是平复了一些，低声问他，“下午还有个会，我陪你去。”

    邵九霄却是摇头。

    “在家。”

    他没有再多说什么，只是搂着秦暖暖进了别墅。

    “外面风大。”

    可秦暖暖却是知道，他是担心她被那群记者围攻，更加不想让秦暖暖过度曝光在聚光灯下。

    果然不出她所料。

    下午姜平就打电话过来哭诉，说是大厦楼下被记者围得水泄不通，都是来蹲秦暖暖的新闻的。

    除此之外，还有七家报社，三家媒体，以及无数自媒体人过来想要约访谈的。

    其中，甚至有几家是国内著名的媒体和杂志。

    如果换了平时，是绝对看不上一家挣扎在生存线上的小公司的。

    这次的目的显而易见。

    并不是为了秦暖暖本身，而是秦暖暖背后的八卦。

    这些，秦暖暖全都拒了。

    不过，之前秦暖暖做的一个网上商城APP倒是可以趁现在炒一波。

    谁也不能借她的热度赚钱。

    除了她自己。

    这个想法，项目部那边自然也是附议。

    于是，尹氏和诺亚寰宇联合的项目组开始没日没夜得忙起来，趁机推出网上购物商城。

    将网购云概念普及。

    现在尹氏人手足够，秦暖暖只需要将意思传达下去，自然有人去办，她只负责最后的审核与拍板。

    和项目组电话沟通了半个小时之后，邵九霄推开阳台门，把一杯热牛奶塞进她手心。

    秦暖暖看着那杯浓稠的热牛奶，挂了电话，噘着嘴瞪邵九霄。

    “我已经成年了。”

    她最讨厌喝奶了，她喜欢喝酒。

    她都十八岁了。

    可邵九霄这个坏蛋非但不给她喝酒，还逼着她每天睡前都要喝一杯奶。

    今天中午还加了一杯。

    这人就是故意的!

    他就是在记仇，这只腹黑的大灰狼！

    邵九霄却一脸温柔哄她，“喝了长高。”

    “你就是嫌弃我矮。”

    秦暖暖气坏了，扑上去就要挠他。

    爪子却被邵九霄握在手里，动弹不得。

    面前的男人稍稍一用力，秦暖暖就脚下趔趄几步，扑进了他的怀里。

    秦暖暖只有1米6多一点，而面前的男人这是超过了1米9的。

    她撞进他的怀里，就像是一只小奶喵被按在了雄狮的爪下，任由他捏圆搓扁。

    秦暖暖正要挣扎。

    却被男人捏住了下巴，另一只手握住了刚被秦暖暖松开的杯子。

    “小坏蛋，”邵九霄像是斥责，又像是宠溺。

    秦暖暖就像是被抓到了做坏事的小猫崽子，仿佛什么也没有发生过的喵喵两声，别过头去不看他。

    邵九霄眯了迷眼。

    狭长的凤眸里酝酿着深邃的欲望与风暴。

    他含了一口杯子里的牛奶，托着秦暖暖的下巴，将她抵在阳台的栏杆上。

    俯身，吻住秦暖暖柔软的唇瓣。

    手微微用力，秦暖暖呜咽了声，被迫微微张开唇。

    牙齿就被邵九霄抵住。

    长驱直入，一直将口中的牛奶送进她的嘴里。

    秦暖暖呜咽了两声，却只能引动男人更深的执着。

    一吻结束。

    邵九霄的唇稍稍离开一些她的唇瓣，舔了舔她唇角沾染的奶渍。

    秦暖暖以为这样就结束了，刚刚打算喘息一声。

    男人再次强行覆上她的唇瓣。

    “呜呜。”

    秦暖暖来不及挣扎，就已经被男人这样那样里里外外吃了一遍豆腐。

    等到一杯奶全部喂完，秦暖暖已经软到在邵九霄的怀里上气不接下气，倒是邵九霄的心情很好。

    抱着秦暖暖，低头咬了咬她的耳垂，声音低沉而喑哑，却透着让人忌惮的笑意。

    “为了暖暖身体好，以后一天三杯奶，老公喂你。”

    秦暖暖忍不住哆嗦了下。

    她呜咽着蹭进邵九霄的怀里，“呜呜呜，我不要。”

    她受不了这样的委屈。

    邵九霄这个小气鬼，果然是生气了。

    而且是亲亲抱抱都不会好的那种。

    回到卧室。

    邵九霄刚把秦暖暖放在床上，小家伙就蓦得勾住了他的脖颈，把人直接按倒在床上。

    邵九霄也不挣扎，任由秦暖暖骑在他身上。

    仰头，含笑看着她。

    “想造反？”

