    伟人曾经说过：“实践是验证真理的唯一标准。”

    古人也有诗云：千里江陵一日还。

    那么万里威尼斯需要几日归？

    答案董熹心里清楚，巩利心里也清楚，这是属于他们两人的实验研究。

    “尊敬的各位旅客，飞机已经到达首都国际机场T2航站楼………”

    当飞机在机场降落后，巩利已经换上那套大红色的外套，重新戴上墨镜，表情也恢复到原本冷淡的女王范。

    只不过浑身散发着满足后的愉悦感，让她的形象更加的鲜活起来。

    走下飞机的舷梯，机场的VIP大巴早已经在等候，双方也到了分别的时刻。

    董熹主动笑着伸出自己的右手：“合作愉快，期待下次相会。”

    巩利冷漠的脸上泛起笑意，握住董熹的手，同时用中指在他手心里轻轻的摩擦：“我也很期待。”

    双方笑而不语，但并无太多的亲密举动，然后就乘坐两台大巴离开停机坪。

    此时接到通知的记者们堵在大厅门口，期待着能够采访到董熹或者巩利。

    但殊不知人家已经从贵宾通道离开，左等右等终于等到从威尼斯来的航班降落。

    在万众瞩目中，候机厅的大门打开，照相机的闪光灯闪烁下，陆钏提着行李箱一脸懵逼的走了出来。

    “咦？这么多记者。”眯起眼的陆钏，仔细分析着情况。

    “难道我火了？”瞬间得出结论的陆钏，自信的挺直腰杆，微笑的挥手示意。

    “哈哈，果然去国外镀镀金是个很棒的选择！”

    看着旅客渐渐消失，只剩下陆某还在原地摆着pose，记者们不禁面面相觑。

    “说好的董熹呢？”

    “巩皇呢？”

    “这个戴眼镜的猥琐男是谁？”

    记者们小声的议论传到陆钏的耳中，他的脸色变得难看起来。

    不过还是有人认出陆钏的身份，毕竟《寻枪》也才刚刚下映不久，热度还是存在的。

    就是这个热度不太友好……

    “陆导，听说你孤家寡人的参加威尼斯电影节，没有任何剧组的演员作陪，是和姜闻闹翻了吗？”

    “《寻枪》是不是姜闻的作品，你们是因为这个缘故不合吗？”

    “《寻枪》没有获得任何奖项，是因为抄袭缘故吗？”

    记者的问题够犀利，但也有些老生常谈，《寻枪》的抄袭和导演主权问题，这两件事仿佛就过不去了。

    其实陆钏完全可以把责任都推给姜闻，但如果这样做几乎就会断送自己的前途。

    毕竟没人会尊重一个工具导演，只要是能够有利益，就算抄袭傍身的导演，也会有资本愿意上门合作。

    “你们怎么平白侮人清白？”

    感觉到危机的陆钏，开始和众记者大声争论起来。

    “怎么能算抄袭？这是致敬！文艺工作者的事情，能算抄吗？”

    正当陆乙己在机场舌战群儒时，董熹也坐上了公司派来接他的车队。

    没错，是几辆由豪华汽车组成的车队，领头的座驾是一辆2002款的劳斯莱斯银天使。

    银天使是现在劳斯莱斯旗舰车型，裸车价381万，落地价超过400万，相当于两辆奔驰S600的价格。

    当董熹和韩彬坐上车后，默契的对视一眼，明白对方心中所想。

    一向是抠门持家的孙海平，竟然操办起如此豪华的车队，事出有妖。

    “看来是鸿门宴啊～”董熹抚摸着银天使内部豪华的真皮内饰，无奈的叹了口气。

    “呵呵～”韩彬也在一旁苦笑作陪。

    两人没有经过孙海平的同意，就擅作主张的用公司海外储蓄，拿下一架几千万美元的私人飞机，估计少不了被一顿狠喷。

    “把责任推给董熹/韩彬。”

    董熹和韩彬两人对视一眼，心怀鬼胎的互相笑了笑。

    而在熹子大楼等候的孙海平也没闲着的，手里调试着武器。

    别误会，不是什么刀枪剑戟、斧钺钩叉、狼牙棒之类的武器，而是最新款的手持大喇叭。

    （收破烂同款）

    自带录音功能，而孙海平害怕自己吵不过两人，现在正在往里面录制声音。

    开机，录音：

    “败家仔、败家仔………”

    等到董熹和韩彬回到公司后，就被高科技给降维打击了。

    捂着耳朵的董熹，显然没有料到孙海平还有这一手。

    最后只能拱手投降，许下承诺下次一定征求孙海平的意见，这才逃过一劫。

    而韩彬就没那么幸运了，孙海平愿意放董熹一马，主要是怕逼急了某人会挨揍。

    但韩彬这货，孙海平是没在怕的，他们两个的战斗力处于同一水平。

    董熹眼中的菜鸡互啄！

    一阵鸡飞狗跳之后，三个人终于平静下来，其实这也是好事，自从公司规模越来越大，三人组相聚的时间也逐渐减少。

    甚至能连续好几个月不见面，什么事都要靠电话联系。

    之间也会产生隔阂，现在发泄一番，反而利于团结。

    公司的方针一贯是：董熹不倒，熹子不灭。

    完事后，董熹还需要整理工作，在威尼斯这半个月，累积的事情可不少。

    首当其冲的就是《大人物》的上映，档期已经确定，10.1号全国公映，包括港澳地区。

    至于湾湾方面，熹子影视的影响力一直原地踏步，也就公司的电视剧，还是古装剧能够进入其市场，其他都不行。

    连《我的野蛮女友》和《愤怒的公牛》火遍亚洲，都只能在宝岛小范围上映。

    很明显，熹子影视被当局针对了。

    对此，董熹也没有太好的办法，不过他并没有放在心上。

    毕竟湾湾的市场太小。

    而且公司也不是没有反制措施，去年《流星花园》被举报，熹子也没少出力。

    而《全民偶像》的造星运动，以及后续的偶像剧计划，其实就是针对湾湾方面。

    毕竟这年头，湾湾影视剧方面，也就只剩下偶像剧能够制造些声响。

    至于电影，那是全方面的拉垮，综艺节目倒是不错，但网络不发达的年代，普及的渠道基本为零。

    打蛇打7寸，熹子影视现在就坐等着湾湾的公司来谈判。

    不来谈也无妨，就直接吃掉你所有的市场份额。

    “《大人物》有没有什么太好的宣传计划？”翻看着策划书，董熹直接了当的问道。

    “嗯，炒绯闻？”孙海平沉吟片刻说道。

    “就这？”董熹合上策划书一摊手：“天天炒我的绯闻，你们累不累？”

    看着董熹发牢骚的模样，孙海平摇了摇头：“你误会了，不是炒你的，而是炒电影另外一位男主陈和张的绯闻。”

    虽然孙海平没有明说，但董熹还是嗅到自己老了的味道。

    “咳咳～”他清了清嗓子，试探道：“要不，炒炒我的绯闻也可以！”

    贱不贱啊～

