    这么受欢迎的情况一下就激起了修的好奇心，小声朝着渡询问道：“每节课都有这样的情况吗？”

    “这个老师可是关都地区有名的学者，特别是在草系小精灵方面更是顶尖的存在，这种人物在这里肯定很受欢迎。”

    修听到这话微微一笑，不急不慢的等着。

    只是很快就连间隔的空隙都坐满了人，直到讲台才停止，而后门处也站着不少人。

    修感觉自己还是低估了这些人对于知识的渴望。

    很快老师走进来，大家纷纷站起问候，等到老师点头这才坐下。

    修看着讲台上的老师，能有个六七十岁，鬓发花白脸上长着一些老人斑，感觉比起大木博士要更老，整个人看起来相当严肃。

    而这位老师开口的声音也验证了修的感觉，显得沙哑且严肃。

    “同学们，今天我们讲座的主题是《培育草系小精灵在不同阶段所面临的问题》。”

    老师开篇点明主题，然后洋洋洒洒说了一大堆，没点基础的人还真跟不上他的节奏。

    好在修和村雨林子研究过这方面，能够轻松跟上，而看周边的那些人也大多能够听懂，果然能来这里的人没一个是简单的。

    反倒是渡这个家伙不知道怎么搞的，在大家都认真听课的时候居然打瞌睡，这就显得格外突出。

    修能感受到教授的目光几次朝着这边看过来，不知道为何那沉寂不知道多少年的恐惧自心中蔓延，生怕下一秒老师提问。

    对此他只能目视前方，似乎根本不认识旁边这位是谁。

    讲座两个小时，中间休息十分钟。

    渡这个家伙睡足了两个小时，而修也听满了，同时记录下了一份笔记。

    这玩意对村雨林子应该有用，同时也扩展了他对于草系小精灵的理解。

    不得不说人家浸淫这门研究多年，对于草系小精灵的研究非常透彻，在一些地方对于修有着很大启发。

    等到下课那个老师直接走了，就好像是应付任务，对课堂没有任何留恋的意思。

    老师走了那些听课的学生也都陆陆续续离开这边，而等到人群散去修才将渡叫醒。

    “老师来了吗~”渡有些恍惚的看向讲台。

    修暗自发笑，调侃道：“老师已经走了，走之前还看了一眼那个睡了一节课的学生。”

    “不是吧~这位教授的课都有人睡觉……”只是说到一般渡便清醒了过来，知道修这是在说自己，显得有些尴尬。

    “走吧，下一节课的人要进来了。”修倒是不怎么在意，主动给到他台阶。

    两人出去，渡这个家伙明显睡饱了，精神状态饱满了许多，跟修朝着森林走去。

    “你不用忙吗？”昨天跟了一天也就算了，怎么今天还来？

    “整个内圈区域其实都差不多，大部分都是重复的，你在这边看到的小精灵和在另一边的差不多，所以内圈没有什么值得停留的地方，我现在带你去几个比较有趣的地方。”

    渡说罢便朝着外面走去，修只得跟了上去。

    行走在内圈范围，修的确感受到动画和游戏那种小精灵的密度，还有就是不怕人的样子，有些甚至非常亲人，见到路过的人类凑过来。

    某种程度上也满足了他对于精灵世界幻想。

    只不过他明白这一切都只不过是联盟构建的，和外面真实的世界天差地别。

    昨天便在内圈逛了一段时间，按照渡的说法内圈的小精灵有着很大程度的重合，那这样就没有太大的价值，可以押后处理。

    渡对这边非常熟悉，直接带着修脱离小路，沿着森林深处走去还不忘一边朝着修介绍外圈的情况。

    “外圈的小精灵野化程度更高，而且大多实力很强，或者是集群生活，都有着各自的地盘，除去专门负责的那些人之外一般的研究员很难接触到它们。”

    修听着渡的说法发现只有内圈在人类的完全掌控之下，至于外圈则更像是合作，人类在其中的作用就是划分区域，调节各自的问题。

    同样外圈还负担着保护内圈以及三区的责任。

    同时进入外圈之后修也就明白为什么渡要跟过来。

    这里的小精灵实力毫无过度的出现了一个跃迁，如果真要遭遇肯定又是麻烦~

    “呜！呜！呜！呜呜呜！”

    当两人踏入一片区域的时候修隐约听到了嘈杂的呐喊声。

    此起彼伏显得很是激烈，甚至带有一些节奏。

    “你听到了吗？”渡停下脚步，脸上神情有些欣喜。

    “什么情况，这声音好像是……”

    “你过来就知道了！”

    还没等他说完渡便激动的加快脚步，修只得快步跟上。

    越是靠近便越能感受到那吵闹的氛围，而当看到确切的情况之后修也确定了自己之前的猜想。

    这是一个火爆猴的群落，只是这边的环境有些怪异。

    在森林之中无故多出一片空地，而在这片空地中心被垒起一座泥土高台，四角插上柱子，有绳索绑在上面划出一个区域。

    只是这玩意不是那种用于祭祀的高台，而更像是那种拳击擂台。

    同时在擂台后面有着一个木头搭建的平台，上面摆放着一件很奇怪的东西。

    此时擂台上正有两只火爆猴战斗，两者都在挥舞拳头，而且好像都是用纯粹的肉体力量，并没有掺杂能量在这里面。

    激斗愈演愈烈，擂台上双方都使出浑身解数或是攻击或是躲闪、防御。

    赤眼和绽起的青筋都代表着愤怒充斥在两者内心，它们都在极力压榨自己的实力想要击溃对手。

    而台上两者的战斗则引起台下观众的呼喊，大家都显得有些疯狂。

    那些火爆猴或者是猴怪激动的上蹿下跳大声呼喊，要么就是捶地板，但却没有一个冲上去擂台加入战斗。

    修观看着这一幕，多多少少有些奇怪，毕竟这种表现以及违反了野外生长的火爆猴的习性。

    明显有着人类干预的迹象。

    “很有趣对吧~”一旁的渡看着前方的情况缓缓解释了起来。

