    赵皇宫比陈光蕊想象的要小很多，甚至比陈光蕊在武仙城的官邸要小很多。

    一脚踏出，门户破碎，香气弥散，轻纱飞舞。

    一倩影赤足而站，她身裹白裙，玉手里握着剑，长剑要出鞘，只是看不懂，她是要自杀，还是要杀陈光蕊。

    陈光蕊信步而迈，打量着周围，“这里地方太小了，不太适合一国公主来住，不如这样，我给你建造一个像样的赵国皇宫，你搬过去住怎么样？”

    那玉影对着陈光蕊，五官如画，气质娴淑，有一种古典主义画中美感，也算是个祸水吧。

    然而陈光蕊对嫦娥的勾引都能无视的渣男，定力之强，足以让洪世贤羞愧。

    陈光蕊坐在了赵飞燕的对面，斟酌了一杯酒水，“听说公主殿下擅长袖舞，一招飞燕踏雪，名扬长城内外，不知道陈某可否有运气来倾听一曲。”

    赵飞燕看着相貌郎朗，谈笑谦谦的家伙，世间传言，陈光蕊容貌无双，仙人下凡，气质绝卓，暴戾成性，好杀成狂，但是当他站在你对面，你却感受不到一点杀气。

    这是一只吃人不吐骨头的笑面虎。

    一个和夫子仲尼两相反的人物。

    仲尼是有原则的，仲尼不会做那些卑劣事情。

    他，没有原则，任何事情只要和他沾上都会变得卑劣无耻。

    陈光蕊看着赵飞燕怒视自己一言不发，“你就不打算对我说点什么么？老实说，一不小心把传承这么多年的赵国毁了，陈某人心里还是有点不好意思的。我老师仲尼，秦王都宽恕了你们两次，可是——”

    陈光蕊脸色陡变，手指指着赵飞燕，声音咆哮，“可是两次的宽恕，两次的仁慈，你们却视而不见，以为你们就是天命之子，以为这世上没有人感怎么着你们对不对？”

    “命比纸薄，却自视甚高，是谁给你们的勇气？”

    “是那个葬了四十万赵军的赵括？”

    “还是说那个曾经唯一拿得出手的八大名将赵奢？”

    陈光蕊站了起来，朝着赵飞燕走去，“大劫已临，任何人都会死，包括我在内，世间多少势力都在调整迎劫最后的大劫，却只有你们，高高在上，还以为这长城不会倒么？”

    陈光蕊走出一步，赵飞燕退后一步。

    陈光蕊眼神阴冷，“你们可以死，但是长城不能倒！”

    “把长城内部构造图，龙脉分支图，剑气机关图，全部交出来！”

    “这是你最后的活命机会！”

    赵飞燕看着步步紧逼而来的陈光蕊，猛地拔剑，剑如秋水，对着陈光蕊，“再上去一步，我杀了你。”

    “杀了我？”陈光蕊笑了，手指轻轻弹着剑锋，自言自语，“一个手无缚鸡之力的弱女子，居然拿剑对着另外一个手无缚鸡之力的读书人。”

    “你的胆子很大啊！”

    “我很想知道，如今今天攻陷邯郸城的是拔耀烈，你可有胆子对他拔剑？”

    陈光蕊猛地朝前一步，那剑直接戳过了陈光蕊的心口，陈光蕊的甲胄被戳出来血口子，血哗啦啦流淌而出。

    陈光蕊看着近在咫尺的赵飞燕玉容，左手缓缓托起公主如玉脸颊，“回答我，如果今天站在这的是拔耀烈，你敢拔剑么？”

    赵飞燕咬牙道，“不，不敢。”

    “哈哈！”陈光蕊笑道，“拔耀烈见到我逃之夭夭，你却对他不敢出剑，对我敢拔剑，为什么？”

    赵飞燕脸色悲怆，“你是人！他是妖！”

    “我是人，所以你就敢拔剑？”

    “他是妖，你就不敢！”

    “好人，就该他吗的被剑指着么？”

    “谁给你讲的混蛋规矩！”

    陈光蕊一把手握住了剑，猛地发力，长剑化作碎屑。

    赵飞燕被震坐在了地上，她看着咆哮的陈光蕊，不怕反而笑了起来，“秦灭时，赵就该灭了，没有了嬴政的时代，赵就不存在任何意义，陈光蕊你很强大，可你距离嬴政，还有很远的距离。”

    陈光蕊把剑拔了出来，“你不配提祖龙，六国余孽！”

    长剑呼啸，赵飞燕闭上了双眼，一切终于要结束了么？

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号穿彻背后，只看到，一个斗笠女侠站在陈光蕊的背后，那斗笠女侠手里的长剑，死死抵着陈光蕊的后心，“陈施主，上天有好生之德，得饶人处且饶人！”

    陈光蕊笑了起来，“观世音，我早该想到了，能不要脸去撩我部下的女仙子，能这么懂孔明弱点的人，一定是个高手，想不到真是你啊！”

    斗笠女侠道，“陈光蕊，长城你已经拿到了，邯郸也落下了，飞燕公主，命不该绝，放下剑，我就放了你。”

    陈光蕊没有放剑，剑指着飞燕公主的如天鹅一般的脖颈，“陈某人一生都在追求公道两个字，但是我在这个女人眼里看到了歧视！她的眼里，人不如妖！我不如拔耀烈！因为我是人，所以我就该被剑指着，这是什么他吗的荒唐道理！”

    唰——

    长剑睥睨！

    “陈光蕊，你敢！”

    “观世音，找死！”

    赵皇宫炸裂，吕布手持方天画戟，呼啸翻转，那斗笠女侠被杀的不断后退，身上袍散列，一袭白衣胜雪，观世音显出法相，玉手莹莹一握，数十丈之巨，朝着吕布抓了过去！

    吕布哈哈狂笑，百丈可怖的王级机甲出现，王级机甲双臂一震震碎了法相大手，劈头盖脸朝着观世音追杀而去。

    更快的两个机甲追了来。

    “大人莫慌，子龙号来也！”

    “于禁来也！”

    两个王级机甲，一个将级机甲，观世音身影划过夜空，声音袅袅，“陈光蕊，两界山，本座等你！”

    “哪里走！”

    “追杀观世音！”

    众高手齐齐升天，观世音此番不掉一层皮，实难说不过去。

    赵皇宫废墟，变得空荡荡。

    废墟里，陈光蕊俯身在地上，一道道砖石落在肩膀，武道三重身躯不断踉跄。

    赵飞燕看着陈光蕊，“你不是要杀我吗？”

    陈光蕊笑道，“你已经死了，社会死亡！那一剑，天下人都相信，你死了。”

    赵飞燕看着近在咫尺的俊容，心跳加速，“你到底想做什么！杀我又救我，你以为我会感激你吗？”

    陈光蕊低声，“把长城构造图，阵法分布图，还有那一滴孟姜女留下的泪水，给我！”

    “如果我拒绝呢？”

    “那可由不得你！陈某人被誉为人间最风流，那可不是说说而已！”

    “嘤——”

    废墟之下，妙不可言。

    过了不知道多久，门口的士兵只看到，陈大人抱着一玉人爬了出来，那美人嘴角溢血，很明显服毒而死。

    陈光蕊冲着周围人道，“赵飞燕服毒而死，邯郸已破！”

    “大人神威！”

    “赵飞燕已死，邯郸破！”

    “邯郸破！！”

    黎明照亮了百万年的雪城要塞，一杆崭新的武字大旗飘在半空，苟延残喘了百万年的六国遗祸邯郸，几乎没有任何像样的反抗就在卑鄙的陈光蕊大人夜袭偷城下，化作历史。

    赵飞燕被陈光蕊击毙，观世音出手相救被驱逐。

    消息传到长城塞外妖魔部。

    妖族世子拔耀烈，看着情报，神伤许久，看着漫天风雪，“红颜薄命，诚不欺我。”

    幻音女妖，“世子殿下，陈光蕊敢夜袭邯郸，未必不敢夜袭我们！我们要做好准备！”

    一只妖鸟从天而落，化作妖族校尉，叩首道，“世子殿下，东南方向，野火熊熊，有吴字周字营旗帜，应该是武仙城东吴周瑜人马！”

    更快的数只妖鸟落下。

    “回禀世子殿下，东北方向出现武字旗！”

    “世子殿下，大事不妙！武仙城花果山妖旗！”

    “……”

    幻音女妖不知所措，一声怒吼击穿了两界山妖族营地。

    “南蛮荒火山拔耀烈何在！”

    “武仙城陈光蕊在此求死！”

