    沈榆并不受黄时多影响。黄时多虽然故作明媚,可沈榆眼神犀利，一秒看穿她的伪装。

    呦，看那黑眼圈,看那肤色,都憔悴不少啊。

    她听方平说,黄时多之前接洽的广告都飞了。正在谈的片约也跑了几个，可以说是竹篮打水一场空。

    不用说，沈榆也知道做这个坏事的是谁,必然是秦暮深。其实,结婚后，她才渐渐明白，她的父母虽然明面上不管她在娱乐圈的事儿,可实际上却是管的,因为他们让秦暮深在她身边周旋与保护。

    可她的爸妈居然这么信任秦暮深？

    虽然事实证明，秦暮深的确值得信任。

    无论他喜欢她与否,他总是护着她的。

    这大概也是她爱下去的希望。

    《女神新妆》的第二期主题是“秋日妆”。秋日干燥,怎么上妆，搭配出行也成了大家关注的焦点。

    由于上一期黄时多和落落都低估了沈榆,让沈榆表现得太出彩,所以这一期她们都准备充分，在录制之前还请不少专业造型师看过，给出意见。

    沈榆的话全凭自己抓主意。秋日萧瑟,沈榆平日喜欢温柔一点的妆容，所以无论是色调还是眼影，都偏向温柔款。

    而黄时多和落落吸取上一期的教训,倒是惦记着往清纯方向搞,搭配也是长款风衣高筒靴,为避免出错，她们的搭配有些畏手畏脚。

    倒是沈榆一直很大胆，她不拘泥于传统，所选色系也很创新，一身大红色的毛衣套在白色连衣裙上，一红一白，一眼吸晴。

    黄时多和落落所涂抹的眼影都是红与橘为主色调，沈榆给自己上的眼影以黄色为主，起初画出来还有人啧啧称奇，但在她灵活的技巧之下，又化腐朽为神奇。

    最后，黄时多和落落的妆容搭配都获得了意料之内的高分，可论最引人注目的却还是沈榆。沈榆让人眼前一亮，看了一眼还想再看第二眼。

    聚光灯下，舞台之外。

    秦暮深和江旭两人隐藏在一个角落，专心致志地关注着舞台上发生的一切。

    “少爷，你看，沈小姐好漂亮啊。”江旭说着，指了指正在台上认真介绍自己妆容想法的沈榆。

    她笑语嫣然，那眸子流转生辉，让人忍不住流连。

    “少爷，我猜沈小姐肯定是第一名！”

    “少爷，那个黄时多的好像在瞪小姐！”

    “话太多了。”秦暮深淡声道。

    江旭刚还要滔滔不绝的嘴巴瞬间闭上。好的吧，他的话的确是多，可是说的对啊！

    但秦暮深关注的却是别的地方。不知道是不是错觉，他总觉得沈榆似乎有些不大舒服，他看见她垂脸挤了好几次眼睛，眼眶里也盈盈闪着，似乎有泪。尤其是脸，似乎有些红了。

    第一名的确是沈榆。

    公布名次的那一刻，沈榆毫不掩饰自己的开心，面对镜头，她也大大方方地分享自己的喜悦与经验。

    换作是别人还会说一下别人也很好之类的谦虚之语，但沈榆却是懒得做虚伪的那一套。

    黄时多和落落的搭配并非不好看，很好看，那是传统与大众的眼光，可是输就输在毫无亮点。

    观众看节目不是想要寻找新的知识点，解锁新的妆容吗？

    她的正好罢了。

    沈榆说着，说着，有些说不去了。她感觉自己脸上火辣辣的疼，眼睛里也像是揉进了什么一般，十分刺眼。她不自觉摸了一下，烫的厉害，就像有蚂蚁在脸上攀爬一样，她忽然难受极了。

    上完妆后还不觉得有什么，过了大约半个小时，她就有所察觉了，可是节目还在录制着，她也不想贸然打断，想着坚持一下就好了。

    可是她忽然停了下来，握着话筒的手也在微微发颤，头似乎有一点晕眩。

    “沈榆小姐，你怎么了……？”主持人紧张地看着沈榆，关切地问道。

    沈榆努力稳了一下心神，刚笑着说“没事”，却感觉身子猛的晃了一下，直直向后栽倒，猛的摔在舞台上。

    沈榆晕倒了！

    “啊！小姐！”方平和方姐异口同声地叫了一声，连忙飞奔上台。主持人见状，也连忙喊停，中止录制。大家连忙把沈榆围了起来，方平和方结两人合力把沈榆扶起来，搀着她的身子，用力摇晃着：“小姐，小姐！你醒醒。”

    “快，快叫120。”萧姐也慌了。

    正当他们慌乱之际，一个男人从人群中走了过来。他脸色冷淡，二话不说就从方平方结手里抢过沈榆，把她拦腰抱起，在众人的注视中快速地把沈榆抱了出去。

    这是谁？

    大家目瞪口呆地看着那个男人的身影。男人生得高大英俊，身后还跟着好些人，那些人训练有素，统一唤着黑色西服。

    “哎，沈榆怎么了啊？”

    “不知道啊，是不是有病啊？怎么突然晕倒。”

    “听说以前拍戏也晕倒过，那么娇弱就别来当明星了嘛。”

    “可是那个男人是谁啊？是不是她的男朋友啊。”

    “那个男人来过好几次了，我听说他是沈榆的金主。”

    “有这么好的金主吗？居然还陪着录节目。”

    流言纷纷。

    -

    沈榆醒来的时候，已经是晚上了。晚风习习，吹动着窗前的橘色窗帘。入眼的天花板色彩斑斓，那盏流光溢彩的大灯此绽放出温柔的灯光。

    是婚房。

    他们的婚房。

    每次她一睁眼，都要好好地消化一下她已经和秦暮深结婚了的事情。就像是一个遥不可及的梦想，忽然成真，总有些恍然如梦。

    她不是正在录节目吗？

    为什么现在躺在这里？

    哦，她好像晕倒了……

    可是，她为什么晕倒？

    沈榆脑子一片混沌，她努力地晃了一下自己的沉重的脑袋，只觉得身子虚软无力。脸上也依然像是被炭火烤着一般，发热发烫。

    她伸出手想要去抓一下。

    “别动。”

    沈榆的手定住，她循声望去，秦暮深刚好推开门进来。他端着一个小盘子，里面有刚熬好的小米粥，白灼菜心，老鸡汤，淡淡的香气洋溢在房间里。

    看到秦暮深，沈榆心里有些激动。她惊喜道：“你怎么在这里？你回国啦？”

    秦暮深点头，他把东西放在床头的桌子上边，随后在床沿边坐下，淡声道：“躺着。”

    看见秦暮深，沈榆哪里舍得躺下？本来没什么精神，可看见他，她忽然觉得能量满满，她说：“我饿，我要吃东西。”

    秦暮深拦住她蠢蠢欲动的手，瞅她一眼，神色复杂，他别开脸，冷声道：“为什么会发烧？为什么会过敏？”

    嗯？

    她发烧了？过敏了？

    沈榆有些后知后觉，她只觉得头痛得快要裂开，脸上也一阵瘙痒，总想着去抓。

    等等，过敏？

    “啊！”沈榆惊叫一声，惊恐道，“过敏？我的脸，快快，你快给我拿个镜子。”

    秦暮深：“。”

    他有些犹豫，道：“别看了。”

    “怎么能不看？我不会毁容了吧？我怎么会过敏啊？”沈榆简直欲哭无泪。这个妆容是她新尝试的没错，所有的化妆品她都用过，怎么那么巧混在一起就过敏了呢？

    “不会。”

    “秦暮深，你快拿给我！！”沈榆快哭了，一想到自己的脸，她就心急如焚。开什么玩笑，没了这张脸，或者说这张脸奕大打折扣，别说娱乐圈不用混了，秦暮深不能勾了，她自己也不能接受啊！

    “看了别闹。”

    “知道啦！”

    秦暮深把镜子递给沈榆，沈榆连忙抢了过来，一看，白净的脸上像是被蚊虫叮咬过一般，生了好几处的痱子，有些红润，也有些浮肿。

    天哪！

    沈榆惨叫一声，连忙把镜子扔开，扭头就钻进被子里，大喊着：“丑死了，丑死了。你不要看，不要看。”

    说好的不闹呢？

    秦暮深觉得自己有些天真。他蹙眉，说：“已经看过了。”

    “我不管，你就是不准看，你出去！”沈榆委屈地嘟囔着。要是她知道自己这副鬼样子，一定会把秦暮深轰出去，不让他进来。

    她的美好形象毁于一旦。

    秦暮深见她缩成一团，紧紧用被子遮住自己，又是无语，又是心烦，他猛的凑上去，一手拉开被子，一手把她从被子里来出来。他用力道：“沈榆，别闹。”

    沈榆连忙用双手捂住脸，带了哭声道：“我没闹嘛，我现在那么丑，不能见人。”

    “不丑。”

    “胡说！”

    “没有胡说。”秦暮深说着，用手把她的双手拉下来，强行让她看着自己。

    沈榆脸上挂着晶莹的泪珠，她垂下眼，不敢与秦暮深直视。

    “看你以后还敢不敢胡来。”他道。

    “我没有胡来。”

    “没有？”秦暮深脸色冷了一下，他说，“没有的话你这两周拼命录节目干什么？录到大半夜的节目你为什么要参加？大晚上不睡觉背什么台词？”

    沈榆一怔。

    “还有，白天跑来跑去，晚上还跟尹露出去瞎玩。”秦暮深一一数落着她的“罪行”，语气也坚硬不少，“自己发烧了都不知道。”

    “沈榆，哪有你这么不懂事的人？”

    沈榆呆呆地看着秦暮深。他说得很认真，也很严肃，那一向冷静的眉也锁在一起。

    他语气严厉，是在责备，是在批评，可是，也是在关心。

    “你怎么……知道的。”沈榆心虚地偷偷看他。倒也不是故意的，只是他不在家，她闲着的时候又老是想他，这些都是萧姐接了的行程，她干脆就都去上了。

    好吧，她忘记自己并不是什么坚硬的身子骨。

    “我总有办法知道。”

    “我都病成这样了，你还凶我。”沈榆见他依然板着脸，忽然放软了语气，可怜兮兮道。

    尹露说，男人都喜欢女人撒娇。

    秦暮深：“……”

    拿她没办法，秦暮深重重叹了一口气，道：“麻烦鬼。”

