
　　“急速移行！”狂魔动了！

　　但是狂魔却不是直接攻击波旬，他在绕着波旬移动！

　　在高速移动中，陆晨同时发动了虎啸和巨阙横扫，从视觉上看，几道剑气几乎同时从不同方位射向三重门。

　　“狂魔在攻击三重门？”贾八河诧异说道，“难道他已经摸清楚了三重门的规律？”

　　“不可能吧，在这么短的时间内，怎么可能找到规律？他刚才根本就没机会近身啊。”

　　神藏归一沉声道，“不对，他，他有机会！”

　　“有机会？什么时候？”众人问道。

　　“你们不记得了吗，在狂魔失去第一条命之前，他让分身对波旬发动最后一次进攻！”神藏归一努力回忆着，“我们一开始不知道狂魔还有一条命，因此都认为他是在垂死挣扎。然而现在想想，他应该是打算用最后一点时间，再探测一下三重门的规律！”

　　神藏说完，其他高手都愣住了。

　　神藏说的不错，在大家都不知道狂魔还有一条命的时候，刚才没有人会认为那次分身行为，是他在试探三重门。

　　都快死了还试探个毛啊。

　　然而狂魔自己一定知道他还有重生，他早就想好第一条命已经保不住了，但是这个时候正是波旬大意的时候，不会做任何伪装，利用分身，他摸清楚了这个技能特性！

　　虽说高手都可以看出来，不破三重门就无法击败波旬，但是在当时的情况下，还能保持如此冷静的思考，不得不让人动容。

　　“这家伙……未免也太冷静了吧。即便是劣势，他也一定会将其发挥出最大的作用！”

　　“确实，他不但强，而且没有放弃任何一丝获胜的机会。”

　　“先别这么早下结论，还不知道他到底有没有摸清楚三重门呢。”

　　战场内，数道剑气几乎同时钻入三道大门，被传送到了其他位置，攻击作废！

　　陆晨心里默默计算时间，5秒后，大门将关闭，然后他有3秒时间近身！

　　“还不知死活，我早说了你不可能破我的三重门！”波旬冷哼一声，“裂地崩！”

　　波旬还有新技能！只见他猛的用法杖砸击地面，以他为中心的地面瞬间龟裂开大量裂纹，向周围急速传播！

　　这还没结束，波旬居然又准备发动另外一个技能！

　　“思维共振！双管齐下，等死吧！”

　　陆晨没有使用位移技能，毕竟为了确保万无一失，一会需要依靠足够多的位移技能才更有把握近身。

　　裂地崩应该可以闪开，但是思维共振的弧形闪电太快了，一旦被集中，眩晕加沉默，绝对不能中招！

　　不等波旬发动好技能，陆晨抢先发动技能，“恶魔赦令”！

　　无效化对方“思维共振”！

　　同时，陆晨快速后退，高速移动，尽量避开地面的裂缝。

　　还有3秒！三重门将关闭！

　　“战神附体！恶魔变身！”陆晨趁机给自己加上状态。两个技能可以提升不少基础属性，也在一定程度上提升了陆晨的移动速度。

　　裂地崩竟然被陆晨躲闪过去！

　　这一次的开局，跟刚才似乎有些不一样了。

　　本来已经冷却的直播间，渐渐开始回温了。

　　“狂魔的这个走位我是佩服的，能从数道裂缝延伸方向中间，仅仅依靠走位避开技能，确实有点强。”

　　“刚才狂魔用的恶魔赦令是什么效果？他好像以前没用过啊。”

　　“刚才我看了下波旬的状态，狂魔使用恶魔赦令后，他的下一次技能被强制取消并且正常进入冷却状态。”

　　“我靠，还有这么不讲道理的技能？话说，没想到狂魔居然真的留有底牌！”

　　陆晨上次使用恶魔赦令还是打妖狐的时候，其他人自然是看不到了。

　　此时，波旬异常愤怒，他的“思维共振”被强制取消，而且他的“裂地崩”居然也被对方避开。

　　那家伙好像能预测到地面断层延伸的方向一样，依靠着自身移动速度就避开了。

　　这对于波旬来说，显然是件有损颜面的事！

　　“狂魔，你只会躲吗？我一点也看不出你有多狂啊，反倒像个缩头乌龟！”波旬大怒。

　　说起来，这一次战斗，对手的确非常猥琐，到现在还没有想要击杀自己……

　　等等，那家伙似乎正在保留实力，联想到刚才他攻击了三重门……通天魔尊不难想到，那家伙是在等什么！

　　他在等三重门同时关闭的那三秒！

　　波旬冷笑一声，这家伙不会真的天真的以为，在那三秒内，他可以近身自己吧。

　　“想近身？有点意思！修罗三屠第二重——六臂杀佛！”

　　突然之间，波旬巨大的身体躯干，一下子长出另外两对手臂，原本还算是人类形态的波旬，变成了六条手臂！

　　如今的波旬，真有些神话中三头六臂的感觉。

　　“这尼玛，还有技能？波旬也太强了吧！看起来好恐怖！”

　　“狂魔终究还是错了，他想近身波旬，但是谁说波旬根本就不怕近身好吗，你们看“杀佛”的状态说明！”

　　众人迅速查看杀佛状态。

　　杀佛：六臂杀佛，屠杀苍生，六臂拥有相同战力，攻守兼备。提供额外攻击次数，增加眩晕抗性，暴击抗性，免疫沉默减速中毒燃烧等负面状态。

　　一看到技能，人们心里都是一惊。

　　“完了，狂魔近身也没用了！”

　　“我靠，等于以前他打一次，现在可以打三次，攻击力已经那么变态了，再翻三倍就更恐怖了。”

　　“攻击次数多了，雷电易伤叠加速度也会变多，怎么算，伤害其实还不止三倍！”

　　而此时，谁也没想到，波旬再次发动了下一个仅能！

　　“修罗三屠第三重，佛屠苍生！”

　　人们震惊的看着波旬。

　　修罗三屠有三层，屠凡，六臂杀佛，佛屠苍生，以目前波旬的起手来看，第三重的起手与第一重类似，但是既然是第三重显然不可能只有第一重的威力。

　　“难道说……六臂杀佛同样可以作用与“屠凡”？增加三倍屠凡攻击的次数？”

　　一次屠凡可是直接打掉了狂魔80多万血的，三倍攻击……想想都要让人头皮发麻。

　　“我的天呐，难道这一次，波旬是想秒掉狂神？”

　　“谁说波旬怕近身的？在这样的攻击面前，狂魔还敢近身？那就是找死啊！”

　　然而，正在此时，5秒时间已经结束，三重门关闭三秒！

　　区区三秒！

　　狂魔狂笑着，“哈哈哈哈，波旬，这次到我了！”

　　“千里移行！”

　　在陆晨的几个位移技能中，陆晨选择了偷来的千里移行，因为这个位移技能不是快速位移，而是真正的瞬间移动！

　　下一秒，玩家们都傻眼了。

　　狂魔闪到了波旬面前……也就是说，他正闪到波旬“修罗三屠第三重”的攻击范围内！

　　“竟然跑到我面前？还省了本尊使用位移技，去死吧！”

　　狂魔夸张的裂开嘴角，浑身的肌肉瞬间暴起，身上的绿色符文光芒大盛。

　　“想秒老子？刚好，老子也想秒你！”

　　“满怒气……天地八荒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第301章 满怒气，天地八荒免费阅读。https://xs.23sk.com 