    抓捕独立少女的秘密人员已经进入多特2，并且已经控制了和铁华团相关的人员。要求他们配合抓捕独立少女。

    一张大网张开。

    奥尔加作为团长肯定是需要工作的，他和昭弘两人没去逛街，而是去港口送货，可是在港口却突然被人家莫名其妙地感谢了一番。

    可奥尔加根本不认识对方。

    对方自称是多特2工会的会长，感谢铁华团送来的援助，全是军火弹药，这对他们来说非常重要：“这一次一定要向多特2的无良资本家展现我们的决心。”

    奥尔加懵逼了，他们什么时候成为罢工运动的支持者了，什么时候运来军火了？他是完全不知道啊。

    不过工人们不管，因为铁华团既然帮助独立少女，那肯定也是独立派的人，那做出这些行为也是完全可以理解的。

    这一次工人要拿着武器上街。

    奥尔加感觉不太妙了，与此同时，三日月的小女友很不幸地被当成了独立少女，直接被抓了，只能说抓人的人员业务能力有待加强，连独立少女都不认识还敢来抓人也真是好笑。

    当真正的独立少女知道别人替她受过的时候，非常难过，想要站出来换回无辜的女孩。其实她要不是和某个蒙面人见面也不会和大家分开，也不会害别人受难。

    高达里的蒙面人又出现了，目前这个蒙面人似乎是帮助铁华团的，因为他来找独立少女就是要告诉她为什么铁华团的情报总是会被敌人知道，因为铁华团里有叛徒。

    而这个叛徒不是别人，正是独立少女身边最信任的人，她的贴身助理。

    这个助理照顾独立少女长大，是独立少女最信任的人，可是人会变，助理她早已经变了，她屈服于现实，成为了内奸。

    既然被揭穿助理也没脸留在小姐身边了，只能羞愧离开，心中却在回忆过去和小姐的点点滴滴，想起小姐第一次看到‘革命少女’画像的时候，那坚定的眼神。以及刚才小姐不顾自己安危要去救铁华团少女的表情。

    被抓的少女只是铁华团的一个厨师罢了，但在独立少女看来不得不救，因为她虽然不能让火星人过上好日子，但用自己换回少女还是做得到的，所以她必须做，如果自己躲起来看着少女受伤的话，那她就背叛了小时候的自己，也背叛了一直相信她的人。

    独立少女掷地有声的话语还在耳旁，一直以来助手其实都是觉得独立少女很天真的，现在看来天真的不是小姐，而是她。小姐从小到现在一直没有改变，一直有一颗善良的心，改变的是她，以为自己看透了现实，屈从现实，事实上只是随波逐流罢了。

    当然有人要问了为什么独立少女从小就励志做革命家，这也太反常了把。然而不反常，在万世一系的世界里，龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞。独立少女的父亲就是火星自贸区的代表之一，父亲是代表，女儿将来也肯定会成为代表。

    政治家的孩子会成为政治家，律师的孩子会成为律师，医生的孩子会成为医生。这就是万世一系的社会，所以独立少女从小就励志要为火星人的未来努力。

    此时被揭穿之后助手开始反思自己，不知不觉来到了游行的现场。

    这次铁华团是多线遇到了麻烦。

    工人们拿着武器上街，这是在计划之中，甚至多特2的驻军还准备了记者，让大家知道铁华团是一个什么样的恐怖团体，所到之处只会传播混乱，制造麻烦。他们要把铁华团变为幕后黑手，让独立少女成为推动工人送死的元凶。

    不得不说这确实是好手段，只要把铁华团和独立少女抹黑了，自然就没人会再支持他们了。

    七星家族在多特2早准备好了镇压的军队，而且工人的武装其实都是动过手脚的，所以这是一场精心策划的大tu杀。

    独立少女为了找助理也来到了人群之中，暴露在枪口之下。

    大家看到独立少女的时候都非常激动，工人们没想到独立少女会亲临游行现场，这简直就是振奋人心。

    工人们受到了极大的鼓舞。

    这个时候七星家族才发现抓错人了，立刻想要瞄准独立少女进行射杀。独立少女如果死在这里也算是不错的结局了。

    枪口瞄准了独立少女，助理在千钧一发之间挡枪。

    虽然不知道枪声是谁最先发出来的，可是工人和军人在枪声之后就乱成了一团。军人发射了烟雾弹，然后然后开始工作。

    工人只有轻武器，而军队却有装甲车、坦克、重机枪，这就是谋杀。

    不仅要杀掉你，还要给你扣一个暴徒的帽子。

    电视台进行了直播，在多特2外等待的麦吉利斯和小弟都忍不住叹息，这多特2的地方军还真是残酷。

    独立少女蒙圈了，她抱着助手沉重的身体，任由鲜血染红了衣服，她周围的工人不停地倒下，他们根本没有还手之力。

    世界的无情和残酷就这么没有准备地出现在了面前。

    “这个时候只有歌声才能平息杀伐。”独立少女身后出现了一个声音：“我来救人，你来唱歌，将你的心意通过歌声传递给大家吧。”

    独立少女站了起来，电视镜头可算是找到独立少女了，现在他们能抓住大新闻了。

    此时独立少女满手鲜血，眼神却无比坚定，她第一次发现自己需要力量才能改变这个世界，有些敌人必须被打败，而不能和平演变。

    音乐突然响起，哀婉凄凉符合此时血腥镇压的画面，大家开始还没有意识到，可音乐是如此清晰，大家都愣住了。

    士兵停下了攻击，工人止住了脚步。

    大家都不由看向独立少女，此时她就好像女神一样站在尸山血海之中，演唱一首《晓之车》。

    为逝去的人流泪，死亡是不可挽回的离别，悲伤逆流成河。

    歌声让双方都冷静了下来，独立少女用歌声终止了一场无意义的战斗。

    虽然有点晚，但至少还没有到最坏的地步。

    众人从歌声里听到了独立少女的心情，感受到了独立少女的真心。

    独立少女现在虽然能力有限，但她愿意用歌声给大家带来力量和希望，做她自己能够做的力所能及的事情——成为偶像。

    伴随鲜血和死亡而崛起的歌姬，用歌声止戈。

