    “你说，我该如何回敬你好呢？”

    “哼！一个玄力气息全无容颜尽毁的人，就算你还活着又怎么样？还不如死去！”她阴测测的冷喝着，目光带着幸灾乐祸的看着她系着面纱的脸，眼中溢出恶毒的看向慕容逸轩。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    “你还不知道吧？她的筋脉被我用毒废了，她的脸，也被我划花了，那血淋淋的脸一道道外翻的皮肉，可比母夜叉还要可怕，而且……呵呵呵呵……”

    她诡异的低笑着，目光带着疯狂：“而且，当初我可是让人把她卖到了青楼，也不知被多少男人玩弄……啊！”

    她的声音还没落下，惨叫声就响起，原来，原本坐着的凤九抽出了冷霜腰间的长剑，几个跨步到了她面前，剑尖一抖，切下了她的舌头。

    “狗嘴里吐不出象牙，舌头不要也罢。”

    众人暗暗的倒抽了口气，为那苏若云所说的话，也因凤九突然的出手，他们甚至都没注意到她是怎么动的手，就见一截血淋淋的舌头掉落地面，那苏若云捂着嘴流血不止。

    而八名凤卫看到这一幕，却是眼睛一亮。

    他们看着她手持长剑斜指地面而立，剑尖滴着鲜血，白衣在风中轻扬，身上的那股清冷而慵懒的气息，在他们看来是那样的赏心悦目，尤其是她干脆利落的出手，更是叫他们心头兴奋不已。

    不得不承认，就算她的容颜是毁的，但她的那一身气度，还真的不是一般人比得上的。

    若这样的人是他们的主子，倒也不是说不能接受。

    慕容逸轩怔愕的睁大眼睛，看着那出手狠厉的白衣女子，心头震惊。

    她、她真的是清歌？真的是那个会依偎在他身边，温婉柔顺的女子？

    “啊！”

    苏若云舌头没了，口中溢出着鲜血，连话也说不清，只能出啊啊啊的尖锐叫声。

    她了疯似的朝前面的凤九扑了过来，可还没靠近她，就见她目光半眯，眼中浮现着一抹诡异，下一刻就见她手中长剑朝她袭来，只感面前剑气拂过，紧接着便是衣裳碎裂的声音传出。

    “啊……啊啊……”

    她尖叫着，衣裳成了碎片散落一地，浑身一凉，她双手紧紧的抱住了身体，想要遮住外露的春光，听着耳边传来的倒抽气的声音以及微粗的喘气声，她羞得几欲找个地洞钻进去。

    周围的那些家主们都是人入中年，虽然家中有贤妻美妾，但见到这样一具赤果果的女性身体呈现在眼前时，虽知以他们的身份不应该看，但那目光却仍移不开。

    有的不自在的咳了一声，老脸微红，却仍朝那雪白的娇躯瞥去，这一刻上，也终于知道，那凤清歌为何要让她爷爷先回院了，敢情是因为准备了这样香艳刺激的一幕在等着他们。

    不得不说，她这招确实是狠，杀人不过头点地，但她明显更懂得如何折磨人，而折磨人最高明的明显就是折磨心，这一手，她耍得极为漂亮，可比直接杀了那苏若云更让她生不如死。

    毕竟，世光日下，浑身赤果的受尽众男目光的凌虐，那种心灵的摧残，是女子皆无法承受的。