    “咯噔——”

    叶无双的话刚刚落下，陈啸天的心猛地颤抖了一下，苍老的脸上也瞬间变得凝重了起来。

    儿子……

    这两个字，俨然已经成为了他的禁忌。

    因为爱子的离奇消失，着实伤透了他的心。

    哪怕他已经消失十年，他也依旧未能放下。

    而且，随着爱子的消失，他的儿媳、陈子晴的母亲，也因此整天郁郁寡欢，最终撒手人寰，只留下陈子晴与他相依为命……

    这一刻，陈啸天的眼睛突然有些泛红。

    那些尘封许久的回忆，如潮水一般涌上他的心头。

    他想到了儿子的英姿勃发，少年意气；

    想到了儿媳的温柔贤惠，笑靥如花；

    想到了陈子晴年幼时的无助彷徨，想到了自己的岁月苍老。

    他突然有些恐惧。

    他不知道自己究竟还能陪伴着子晴多久，不知道自己的这个骄傲的孙女，能否在他离世之前找到她心目中的英雄。

    “我……还能撑到那一天，看到你最美的样子吗？”

    陈啸天有些颓然的闭上了眼睛，一时沉浸在了自己的无奈与惆怅之中，全然忘记了站在他面前的叶无双。

    办公室的气氛开始变得压抑，无形之中弥漫着一股萧索。

    窗外，秋风起，卷起枯叶数片，更为这萧索的气氛平添了几分悲凉。

    万里悲秋常作客，恰似心头不解愁。

    许久。

    陈啸天这才回神，连忙收敛了心绪，对着叶无双歉意笑道：“抱歉叶少，我刚才……”

    “陈老客气了。”

    叶无双摆手打断，淡淡一笑：“人之常情，我能理解，说起来……”

    说着，他停顿了一下，稍稍犹豫，继续说道：“说起来，是我不应该提起他。”

    陈啸天闻言，脸上下意识的露出了一丝苦涩，不过旋即，他却猛地提起头，一双苍老的眼睛之中，突然暴露出一道精光！

    因为他突然意识到，叶无双突然提起自己的儿子，似乎有些不合常理。

    “难道……”

    刹那间，他的心突然狂跳了起来，宛若万马奔腾，让他整个身躯都颤抖了起来！

    他的神情，满是期待！

    叶无双明白他想要的是什么，也就没有隐瞒，肯定的点了点头。

    “这……”

    陈啸天见状，脸色猛地一怔，整个人都仿若石化！

    叶无双继续道：“陈老，很抱歉瞒着你这么久，毕竟，在这个世界上，并不是所有人都生活在阳光下。”

    “所以就让他生活在黑夜中吧。此事是我龙域的最高机密，还希望陈老保密。”

    看着陈啸天脸上浮现的惊愕神情，叶无双微微停顿，继续说道：“烈风阁的事情，我会帮您处理好。”

    说完，叶无双也就不再停留，把房间留给了陈啸天。

    “啪嗒——”

    房门关闭后，隐隐约约间，叶无双似乎听到有哭腔传来，撕心裂肺。

    他心有不忍，凤眼微闭，长出一口气，心中暗暗发誓：“也许，你们还有重新见面的一天，我会尽力的……”

    想着，叶无双的手不由得攥了起来，凤眼之中也在不经意间流露出了凌厉的目光。

    “马踏江湖，这一天一定会来的！”

    ……

    次日。

    叶无双依旧早早的起床。

    不过为了不打扰岳父岳母的休息，他并没有在别墅的健身房里面锻炼，而是选择了去户外跑步。

    “叶少。”

    刚刚跑完十公里，夜影便出现在了他的面前。

    “烈风阁有动静了？”

    叶无双缓缓吐出一口气，接过了她手中递出的毛巾，轻轻地擦了擦汗问道。

    夜影点了点头，而后从口袋中掏出了一沓照片道：“昨夜烈风阁上空，有宗师惊雷出现，如果不出意外，应该是郭奉先进阶化劲宗师境了。”

    叶无双接过照片看了看，淡淡一笑：“可惜了。”

    夜影酷酷的脸上也是浮现出丝丝笑意，确实，成为化劲宗师对郭奉先而言，的确不是什么好事。

    毕竟，人在实力暴涨之后，总会觉得自己天下无敌。

    叶无双随手捏碎了照片，继续问道：“昨天那个老家伙审问的怎么样了？”

    听到叶无双问及此事，夜影的脸色瞬间便冷了下来：“问清楚了他的一些基本情况，他的名字是拉萨尔·甘地，是古印域梵天教的人。”

    说到最后，她的声音也开始变的冰冷了起来。

    梵天教！

    古印域的这个势力，或许对很多龙域之人而言很陌生，但是对于漠北边境的三十万铁血将士而言，却无比的熟悉。

    因为他们刚刚与这个势力交过手！

    而作为漠北边军的高级指挥者，叶无双的四大护卫之一的夜影，对这个组织的了解，自然远超一般人。

    事实上，漠北边军与梵天教的恩怨，远非交过手那么简单。

    因为叶无双受伤，很大一部分原因，就是因为梵天教的那位副教主！

    与夜影的凌厉杀机相比，叶无双倒是平淡了许多，他微微一笑，眼中闪过了一丝不屑：“呵呵，还真是梵天教啊，看来是时候给他们一点教训了。”

    夜影神情一动：“叶少，需要我去一趟古印域吗？”

    看的出来，她对梵天教的人入境很是不满，很想立刻杀过去出一口恶气。

    不过叶无双却是摇头：“这件事情不急，等我的婚礼结束后，一并解决了。”

    说着，叶无双突然笑着说道：“关于烈风阁和梵天教之间的交易，从哪个老家伙口中问出了什么吗？”

    “没有。”

    夜影有些失望的摇了摇头：“拉萨尔·甘地只是一个半步宗师，实力太弱，还接触不到核心的机密，以他得到的消息来看，烈风阁只是与梵天教达成了某种协议。”

    “对了，他与郭强东之间，并没有什么直接的关系，根据他的说法，郭强东似乎是一位副教主的关门弟子。”

    听到这话，叶无双不由得愣了一下。

    这个消息着实是他所没有预料到的。

    他想了一会儿，吩咐道：“这两个人先留着，让秋风即刻去印域，探查烈风阁与梵天教的关系。”

    夜影一愣：“让秋风亲自去吗？”

    要知道，秋风可是叶无双的四大护卫之一，是整个漠北边军的总情报官，如今叶无双竟然他亲自出马，可见此事的不同寻常！

    突然间，夜影似乎想到了什么，脸上闪过了一丝惊诧：“叶少，难不成您是担心……”

