    "然后呢……"徐夫子吼道。

    "然后……然后他就一刀抹了容夫子的脖子，太可怕了，他的速度真的太可怕了，他的眼神更可怕，我从未见过叶枫有这么可怕的眼神。"

    李恒似乎受到惊吓，好半天缓不过劲，只是不断喃喃自语。

    李恒旁边的人则继续说道，"后来护院暗卫出来了，他们围住了叶枫，可是……八人都奈何不了叶枫一个人，还是被叶枫给跑了。"

    "你们确定那个人是叶枫？会不会看错了？"肖雨轩突然插了一句。

    因为他的这句话，不少人纷纷怒目而视。

    "我也以为我看错了，可是这么多人全部都看到了，护院高手还跟他交了手，他们总不可能认错人吧。"

    "对呀，是叶枫，长得一模一样，我们不可能认错人的。"

    "也许那个人是易容成叶枫的模样呢？"肖雨轩道。

    "护院暗卫也怀疑过，所以特意试探了，结果不是，他脸上没有任何易容术。"

    就连柳月于辉都站了出来，颤抖道，"大哥，真的是叶枫，我们也看到了。"

    肖雨轩身子踉跄了一下，脸色白了几分，条件性的看向默不吭声的顾初暖。

    "丑……丑丫头……难道真的是叶枫杀的？"

    别人说的话他不相信，可柳月跟于辉不可能骗他的。

    顾初暖戴着面纱，看不出具体表情，只能看到她眼神冷冽坚定。

    即便全天下的人都说叶枫是杀人凶手，即便所有的证据都指向叶枫，她也不相信叶枫会是凶手，她相信自己的判断。

    顾初暖寒眸微眯，扫向院长的寝屋，心里不断盘旋着。

    院长死在了藏书阁，容夫子死在院长的寝屋外，两者都跟院长有关，是对方想从院长身上得到什么吗？

    否则怎么会有那么巧的事？

    因为院长跟容夫子的事，学院弄得人心惶惶，大家都生怕自己会是下一个被杀的人。

    顾初暖与肖雨轩因为维护叶枫，也被学院的众人排挤了。

    两天一夜的时间过去了，顾初暖还是没有找到凶手，叶枫也仿佛凭空消失，任皇家学院动用一切关系也没能找到他的人。

    学院议论纷纷，直接认定叶枫就是杀人凶手，所以才会逃跑。

    亥时时分。

    城南一处破庙旁。

    肖雨轩一边走，一边抱怨道，"还有多久才能到小河村啊？咱们都走了一整天了，我的腿都快累断了。"

    "大概再翻两座山就到了。"

    "啊……还要翻过两座山？我的天，我不走了，再走下去，我的双腿非得残废不可。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    她一个女人都没喊累，他喊什么累？

    之所以会迷路，还不是因为他。

    她都几天没夜没好好休息过了，坐马车前往小河村看望叶枫婆婆的时候，她不过就是不小心给瞌睡了一下，结果马车被肖雨轩驾下了山崖，若非他们命大，只怕早就见阎王去了，还能让他在这里抱怨。

    "荒山野岭，杳无人烟，你想走出去，只能靠自己的双腿，除此之外，没人会来救你。"

