    钟绍京不晓得李易为拼音费了多大的劲，他在琢磨李易说的话。

    做这个事情出风头啊，李易才一个人，整天那么忙，他能顾得过来吗？

    他凑上前看看，之前学过的都在，新的拼音也有。

    关键是格式比较新颖，把自己说出来，解释意思，上面标拼音。

    后面加上组词，只要看到这样书，就应该能知道相关的知识了。

    他没经过李易同意，拿起旁边的一摞纸看起来。

    李易用楷书写，这字典可不能用瘦金体。

    钟绍京对李易的楷书有一点点鄙视，就一点点哦。

    其实李易写得并不差，但要看跟谁比。

    钟绍京没心思去管李易的书法，他看到了一个框架，一个新的字典的框架。

    他发现只要按照这个框架，自己找些人，也能填进去，然后成为一个好字典。

    最难的框架有了，其他的是力气活儿。

    “李大夫，你这个……字典，可是忙得过来？”钟绍京关切地看着李易。

    “方才不是说了么，不行，太累。”李易满脸遗憾之色。

    “李大夫，不是我说你，你自己不行，哪有一个人单独编纂字典的？你得找人。”

    钟绍京声音压低。

    “找人？找谁？上次制作报纸的字，就找的钟会长你，总不能盯着你一个人找吧？”

    李易看上去十分为难，眉头紧锁。

    “这有什么不能找的，我身为书法协会会长，不止是要引领我大唐书法，更要在书法的基础上，增加教化。”

    钟绍京头一次把话说得这么大义凛然。

    李易快哭了，他上前一步，挽着钟绍京的胳膊坐下。

    “钟会长，我什么都不说了，我知道你们编纂字典辛苦，我再给十个煤油灯。

    每个煤油灯，每一旬给一筒煤油，有你们在，我这心思就不白废了。

    冬日里，我这拿不出什么东西，也就是送个菜，可不要嫌弃呀。”

    李易开条件了，给你煤油灯，给你煤油，你有本事全不用，都拿出去卖，赚的钱是你的。

    冬天的大棚蔬菜，给。

    你愿意拿去分给别的编纂字典的人你就分，不分你自己留着。

    这就相当于一个科研项目，李易给拨款，钟绍京是项目组负责人。

    他带着一群科研狗，资金在他手上，他随意分配。

    编字典啊，自己抄了一个框架，内容才最恶心人，填去吧，工作量不是一般大。

    付出的无非是十个煤油灯和灯油，加上反季节蔬菜。

    等编好了，就开始印，卖报纸的广告费，用来印字典。

    要是报纸广告交了税，还得从别的地方抽钱来印。

    钟绍京不觉得自己被算计了，反而认为抢了李易千古留名的机会。

    “东西是次要的，关键是能为大唐学子正乾坤。”钟绍京大义凛然。

    “对，钟会长果然觉悟高。”李易连忙附和。

    单炒了几个菜，两个人边聊边吃。

    主要是李易附和着钟绍京说话，让钟绍京感觉李易这个人好，应该提携。

    “李大夫，长安城还缺一个书法协会的理事，你可愿当？”钟绍京开始提携。

    “我这字……”李易露出为难之色。

    “你这字啊，虽说还有很大的进步空间，不过现在已经有了属于自己的风格，要坚持。”

    钟绍京打断李易的话，给出一个很伤人心的评价。

    什么叫有很大的进步空间？

    “钟会长你放心，我一定把理事的工作做好，帮助需要的人，提供笔墨纸，让会里的人感受到协会大家庭的温暖。”

    李易答应了，理事干啥的？给东西的呗。

    只要你快点把字典给弄出来，我舍得花钱。

    两个人相谈甚欢，钟绍京喝了不少酒。

    吃完饭回那边活动的时候，庄子有人扶着，不然容易摔了。

    “总算是解决了。”李易拿起筷子继续吃，刚才他一直吹捧着钟绍京。

    钟绍京好面子，认识人了，有权力后，就总给认识的人行方便。

    所以才被收拾，平时行方便可以，户部尚书你行方便？你拿朝廷的钱行方便？

    而成为了书法协会的副会长，钟绍京是另一个态度。

    他最骄傲的是自己的先祖创造了楷书，同时自己学的也好。

    别的方面他能给人行方便，书法上不行。

    他所坚持的是自己的信念，写字不好，评什么给你在书法协会里升官？

    那不是对楷书的亵渎吗？

    他从各个方面弄到的钱，确实都花在协会里了。

    所以用人，要用起长。

    李易欣慰，没有谁能比钟绍京更适合书法协会副会长的位置了。

    “东主，笔倒是能用很长时间，砚台更是，墨和纸贵。”金菊担忧。

    “宣纸我知道怎么做，再开个作坊，原材料比不得宣城那边，凑合着用没问题。

    墨的话，不给墨锭，我是长安书法协会理事，给他们墨汁，还省了他们自己研墨的功夫了。”

    李易答应的时候已经打算好，纸就专门造。

    墨是把制作墨锭的时间省下来，墨锭太费劲了，耗时长。

    墨汁简单许多倍，反正都能用。

    傍晚的时候，书法协会的人没吃晚饭，带着打包的食盒和其他的东西，被李家庄子的车队送回家。

    他们要与家人分享饭菜，顺便把得到的礼品给家人看。

    “怎么样了？”天上人间，晚上，姚崇几个又凑到一起。

    说好的不去管李易的事情，可就是忍不住。

    卢怀慎安排的，他已经得到消息了。

    “花非花，雾非雾……你们嚓是什么？”卢怀慎把诗念出来。

    “一切有为法，如梦幻泡影……”四个人几乎同时开口。

    他们感觉这诗的意境就是如此，而不是什么春梦睡觉的事情。

    “是窗户上的霜花。然后给了钟绍京一个新的灯，叫煤油灯……”

    卢怀慎把大概的情况讲出来，他头一次发现，霜花那么美。

    来如春梦不多时，去似朝云无觅处。

    “一百缗一个？有玻璃？一百个时辰十缗，一个时辰一百钱？”

    对钱敏感的毕构关注点改变了，放在灯和灯油上。

    “陛下说李易要交八成的税，八成就是这个煤油灯了。”张说连着用了两个‘八成’。

    姚崇跟着说：“一百缗拿出来八十缗交税，他还有利润。”

    “保证的呀，我琢磨着二十缗，加上两缗的煤油钱，他还能赚上十倍的纯利。”

    魏知古并非要针对李易，他就是有这个想法。

    李易赚钱的本事，他和其他人一样，迷了。

