    “你懂的还挺多的啊。”慕明月若有所思地看着战云开说道。

    慕明月给战云开擦完药，好一会后，她才起身。

    谁知道他从她身后抱住她柔软的纤腰。

    把头埋在了她的单薄的背脊。

    慕明月被他抱着倒是显得有些紧张起来了。

    因为战云开已经搂着她亲了起来。

    慕明月手里拿着药，别提有多紧张了，　她都不敢回头看着他。

    接下来要发生的事情，是慕明月和战云开都期待着的。

    经历过生死和分离的两个人，对彼此的心意和感情愈发浓烈，除了生死，任谁都不能再将他们分开！

    慕明月终究是累了，她倒在战云开的怀里就睡着了。

    而战云开压根就没有睡意，他垂眸看着窝在他肩弯处的小女孩，闻着她柔顺发丝上的香气，他整个人都舒坦了。

    战云开看着肤如凝脂的慕明月，终究是忍不住地继续亲她一番。

    慕明月好不容易睡着了，突然感觉到皮肤痒痒的。

    她睁开了迷糊的眼睛，看着战云开那满是爱意的眼眸，她愣怔了下，随后朝着他微微一笑。

    “明月，你怎么那么漂亮？我百看不腻。”战云开惊叹一声说道。

    慕明月被他夸得有些不好意思，但是她下巴枕在战云开的胸膛上，瞅着他的俊脸说道，“那是因为帅气遇上漂亮，所以你百看不腻。”

    战云开闻言，愣了半秒，随后会心一笑，“明月，你真的是情场高手，我都要被你撩到了。”

    而此时战云开却认为，慕明月会到处撩仔。

    慕明月长得善良漂亮气质又高贵，要是随便对一个男人这么能说会道的话，哪一个男人能够抵抗得住啊？

    谁都无法拒绝慕明月的温柔和漂亮！

    战云开越想，越是生气，还直接把醋缸给打翻了。

    慕明月瞬间闻到了一股很浓郁的醋味。

    “战云开，你的醋缸是不是又打翻了？你这次又是因为什么妒忌吃醋？”慕明月一眼便将战云开给看穿了。

    从他那幽怨的小眼神就可以看出，他又在给自己加戏了。

    自己加戏也就算了，居然还把她的戏份都给安排得满满的。

    “明月……”

    磁性沙哑的声音。

    “除了死亡，我护你一生周全，让你百岁无忧。”战云开承诺着她。

    慕明月闻言，心里美滋滋的，她冲着他温婉地一笑，伸出柔软的小手，轻抚着他的下巴，青涩胡渣扎得她嫩嫩的小手有些痒痒的。

    要不是看在他受伤的份上，她真的不会心疼他。

    “男人真贱！”慕明月骂了一句战云开。

    战云开被骂得莫名其妙的，“……”

    他怎么就贱了？

    “明月，你把话说清楚，你怎么无缘无故骂我？”战云开也从床上起来，就从她的身后抱着她入怀里，把下巴搁在她的肩膀上，低声问道。

    慕明月说道，“男人本来就是贱，越惯着越贱！”

    战云开是听出了慕明月声音里的愤怒和怒气。

    他安抚着她的情绪，“怎么贱了？你说说……”

    “男人不能宠，一宠就坏，以为自己是天王老子一样，其实不就是一个臭男人！现在这个社会男人对于女人而言，就是一个摆设。”慕明月咬牙切齿地说道。

    战云开闻言，很是无语地看着慕明月。

    她这是受了什么刺激吗才说这种话？

    “明月，我可是很爱你，你可不能这样说我，你越宠我，越惯着我，我越爱你，越是离不开你！”战云开为自己证明。

    慕明月切了一声，说道，“男人的嘴骗人的鬼，没什么好相信的。”

    “全天下男人一片黑！”慕明月继续骂道。

    战云开觉得慕明月就是情绪不稳定，才会说这种话。

    平时温温顺顺的她，就算再气也不会这样子的。

    当着他的跟前就一顿乱骂。

    幸好他还没贱到自己承认自己是贱男人。

    慕明月因为他，对男人的误会太深了。

    这是好事，又不是好事。

    战云开拼命地哄着慕明月，“明月，有话慢慢说，别那么动怒。”

    慕明月呸了一声，说道，“你以为你是什么东西啊？”

    战云开闻言，心情瞬间低落了。

    他委屈地瞅着慕明月，“明月，你真的是喜怒无常，我都怕你了。”

    慕明月瞪了一眼战云开，“你想做我的男人，你最好早点适应，如果不是我换人了。”

    战云开一听慕明月要换人，他十分不愿意。

    他可是慕明月唯一的男人啊。

    也是这个世界上最后的一个男人。

    他怎么可以让慕明月把他给换掉，让其他的男人取代他的地位呢？

    不，他绝对不允许的！

    战云开说道，“明月，我只是认认真真地爱你，都有错啊？你想要把我换掉……我这种原配，你上哪里找到这么好的？”

    “你打着灯笼都找不到我跟你说！”

    慕明月不以为然，信誓旦旦地说道，“就冲着我这条件呀，想要找到什么样的男人没有？　”

    战云开闻言，一下子就慌了，他连忙抱着慕明月不放手，“明月，那你打我骂我吧，我绝对服从你！”

    “你是受虐狂啊要人打你……”慕明月无语地看着战云开说道。

    战云开连忙说道，“明月，刚才我口出狂言了，我收回来，只要你让我在你身边，让我做什么都可以！”

