    第598章舍不得我？

    春节一晃过去了，林晚和徐安年因为公司的事早早回了西城。

    开学前一天，徐嘉衍看着收拾行李的江沅道：“真的要搬回宿舍？”

    “当然是真的，我的伤已经好得差不多了，总不能一直住在这里。而且，我觉得还是住宿舍更热闹，本来就忘了大家，再不回去住，和大家的关系都要生疏了。反正在学校也能见面！”

    虽然有些不舍，毕竟对方那么忙，等她搬走了，以后两人见面的时间肯定会变少。不过之前是因为养伤，现在伤都好了，还继续赖在这里似乎有点说不太过去。

    更何况，之前是因为瑾言也住在这里，就她们两个的话，总觉得有点怪怪的。

    徐嘉衍看着她道：“你若是想继续住下去也可以。”想到之前自己拒绝这丫头搬来的提议，莫名有种被打脸的感觉，好在这丫头不记得了。

    江沅冲着他眨了眨眼，坏笑道：“阿衍哥哥这是……舍不得我吗？”

    徐嘉衍：……

    徐嘉衍看着她，难得的没有否认，虽然失忆之后，两人的关系还和以前一样，但徐嘉衍总是有种隐隐不安的感觉。

    少了过去十几年的感情基础，徐嘉衍也不确定，这丫头还是不是像以前一样的喜欢自己。

    见对方不说话，江沅忍不住笑了起来道：“看在你这么舍不得我的份上……我可以再多陪你一会。”

    徐瑾言也收拾好了东西，一早便把行李搬到了车上。迫不及待地想要开着他的新车去学校溜一圈，见两人磨磨蹭蹭，忍不住催促道，“你俩快点，又不是以后都见不到面，有什么话不能留到以后再说？你要实在舍不得走，干脆就别搬了，你之前不就一直想要和我哥一起住吗？现在多好的机会？”

    “闭嘴吧，就你话多！”江沅没好气地怼了回去。

    “走吧！”徐嘉衍则帮着她把行李提出门。

    一个假期没见，大家或多或少都有一些变化，管彤又换了新发型，看起来更有气质。就连陈恬也去烫了卷发，只不过效果就……一言难尽。

    “你们想笑就笑吧！”明明她找的图片很漂亮，但不知道为什么烫出来就变成了这样，不能说一模一样吧，简直就完全不像。

    本来她是想搞个可爱风格的泡面头蛋卷发型，结果烫完之后就跟整了个爆炸头似得。她当场就哭了。在理发店里哇哇哭的那种。

    最后理发师看她哭得实在太惨了，都没好意思收她的钱。

    陈恬反正是觉得没眼看，在进门之前就做好了被大家笑话的准备。

    江沅忍着笑安慰她道：“其实也没那么夸张，稍稍打理一下我觉得还是可以的。”

    陈恬一脸丧气道：“你就别安慰我了，要不是冬天太冷，我还得留着它们保暖，我都想干脆全剪掉算了。”

    “不是安慰你，我说真的。你等等。”江沅从包包里拿出一瓶护法精油，往手心倒了一些，然后细细地抹在她的头发上，原本蓬的满头的头发顿时服帖了很多，江沅又找来一个樱桃的头绳，把她头顶的头发抓起来松松地绑了个小揪揪，被她这么一捣鼓，陈恬也觉得自己的发型看起来顺眼了许多，还多了几分俏皮可爱。

    陈恬对着镜子里的自己看了半天，还有点不太敢置信：“哇，沅沅你也太厉害了吧？被你这么一弄我发现还挺漂亮的！”

    江沅笑笑道：“其实你这个发型还行，就是你的头发有点毛躁，所以烫出来效果差了点，平时多用点精油抹抹，注意护理的话应该会好一点。”

    “你这瓶精油应该很贵吧？”陈恬觉得自己问了一句废话，这丫头用的东西就没有便宜的。

    “也还好吧，具体我也不清楚，都是晚姨买的，你喜欢的话送你了。”江沅的发质不错，都归功于晚姨给她买的这些瓶瓶罐罐。

    “真的？”陈恬眼前一亮，不过很快又垮下脸道，“不行，不能总是无缘无故地收你的东西，感觉像是一直在占你便宜似得。”虽然沅沅不计较，但她也不能总是厚着脸皮白拿别人的东西。况且这些东西一看就很贵。

    江沅笑着道：“没关系，我暂时也用不着，你现在比我更需要它。难不成你想继续顶着原来的发型？”

    陈恬立马抱着自己的脑袋，摇了摇头，不，她不想。一番剧烈地思想斗争之后，到底没抗住爆炸头带给自己的心理阴影道：“那我就不客气了。对了，我给大家带了一些吃的，都是我妈亲手做的，虽然比不上你的精油贵重，但也是我和我妈的一点心意。我妈说了，我一个人在外，多亏了你们照顾。”说着，跑过去打开自己的行李箱，从里面拿出一堆自家做的吃食分给了大家。

    “我也给大家带了一些我们那的特产。”管彤也从包里拿出一堆东西。

    倒是江沅和图灵两人，一个就是B市人，另一个寒假也没有离开B市，所以没什么好送给大家的。

    江沅意识到这一点之后，不好意思地看着三个道：“那个，我忘了给大家准备东西了。等我下次回西城再给大家带哈！”

    图灵显然也想到了这一点，微微蹙了蹙眉，抿唇道：“对不起，我也忘了给大家准备了。”

    “这有什么好对不起的？”管彤道，“给大家带东西本来就是我们自己的一片心意，又不是为了交换。况且，我们都知道你俩一个就住在B市，另一个也没回老家。”

    “就是！”陈恬附和着点头，看向江沅道，“你平时也没少送我们东西。我们这些全部加起来，还没有你送的一支防晒霜贵。要按你这么说的话，我们岂不是都得送回去？”

    “我不是那个意思。”江沅忙不迭解释道。

    “不是就对了。”朋友之间相处哪有计较的那么清楚的，凡事都要讲求回报的话，那还不如一开始就不送。

    更何况她觉得，她们和沅沅相处，一直都是她们在占便宜。

    (本章完)

