    第25章 传送至宝，武装到牙齿

    另一边。

    徐顾从聊天室中抽身，终于将注意力，放在了巨灵神垂钓上来的宝物上。

    ‘恭喜你垂钓成功，获得710克土灵精。’

    “灵精！”徐顾眼前一亮。

    难怪价值那么高！

    灵精，同样是一种灵石，只是纯度较高，内部蕴含着无比精纯和柔和的灵力。

    是灵沙中的精品。

    而属性的加持，更是让其身价倍增。

    世界意志继续提醒道：

    ‘在土灵精的包裹中，似乎还有一件宝物。’

    徐顾心中了然。

    如果只是单纯的土灵精，还无法引起刚刚那样巨大的波动。

    同时，徐顾心中一片火热。

    单是，外面包裹的土灵精，就价值七亿一千万，内部的宝物，价值只会更高！

    财富值，只统计资源类的物品。

    一些功能性的物品，类似于技能卡，资源卡，各种武功秘籍和有杀伤力的宝物等等物品，都不被统计。

    “快打开看看。”徐顾接过巨灵神手中的黄褐色耀眼晶体，没有丝毫留情，直接一掌劈出。

    外层的黄褐色晶体，如瓷片一般开裂，发出劈里啪啦的声音。

    紧接着，一股浩瀚的空间波动，荡漾开来。

    周围的空间，居然发生了扭曲！

    这是一种十分恐怖，且神秘的力量！

    蕴含着一股纯粹而又原始的能量。

    徐顾愣神，一时间呼吸都急促了。

    “这居然是传说中的传送晶石！”

    在教科书中，这乃是高阶雾主，才能拥有的传奇宝物。

    在绑定自己的领地后，便可以在一定的范围内，进行空间传送。

    即便是在战斗时，也可以瞬间传送走！

    在关键时刻，完全就相当于多了一条命！

    也正因如此，在蓝星，传送晶石的价格，才会一直居高不下，被无数垂钓者奉为圣物。

    ‘恭喜你获得一阶传送晶石，可搭配一阶雾灵使用。’

    ‘传送范围为以雾灵为中心的方圆百里。’

    ‘冷却时间三天。’

    “一阶传送晶石。”徐顾抬头，看了眼空中，由自己雾灵所化的小太阳：“正合适。”

    “领主，这件宝物，能借给我拿去锻造吗？我有一个不太成熟的想法。”太上道人走来，爽朗笑道。

    “嗯？”徐顾微惊，一阵诧异。

    太上道人这个宅男，居然亲自出来求锻造材料？

    如此看来，这件传送晶石，绝对不止自己想象的那么简单。

    “可以。”徐顾笑道。

    如果是寻常锻造师，徐顾肯定会拒绝，这么宝贵的物品，你想拿去锻造？

    锻造什么？失败了你赔？

    徐顾表示，从未听说过，传送晶石可以锻造其他物品。

    不过，太上道人身为太上老君的投影，他的锻造技巧，徐顾百分百信任！

    太上道人既然开口了，徐顾肯定不会拒绝，不仅不担心传送晶石会被毁坏，反而异常期待太上道人能给自己一个惊喜！

    太上道人面露笑意。

    徐顾的爽快，让他心喜。

    “领主，我用昨日的部分魔狼王和地精的骨骼和筋皮，锻造了几件黑铁级的兵刃，你可以派人来取一下。”

    太上道人接过传承晶石，对徐顾道。

    “黑铁级兵刃？还几件？”徐顾挑眉。

    在市级试炼中，无比奇缺的黑铁级武器，自己领地都已经可以量产了吗？

    不过，想来也是，材料来自赤铜级boss风影魔狼王和黑铁级巨大地精，还是太上道人亲手锻造。

    批量生产黑铁级武器和兵刃，也不算什么！

    片刻后。

    十只地精倾巢出动，从太上道人的住处，搬来了一堆兵器，对方在地上。

    “这是几件？”徐顾目瞪口呆，看着眼前如同小山般的武器堆，差点惊掉下巴。

    徐顾细细数了下。

    刚好够每人一件。

    就连地精和噬灵蚁们，也都有。

    “去把所有人都喊来。”徐顾压制住内心的激动，吩咐林一。

    自从收服地精后，地精们就成了岛上的后勤人员。

    什么琐事都做。

    而且，就目前来看，做的还都挺好。

    很快。

    所有人都被聚集在了岛屿中央。

    包括龙角蚁率领的几十只噬灵蚁。

    “昨日，大家都辛苦了，所以今天给大家发放奖励。当然，这不仅仅是奖励，也是期许，希望未来你们能给天庭，立下不朽的功绩！为天庭的辉煌，添砖加瓦！”徐顾笑道。

    众人一阵心惊，全都面露喜悦。

    他们以为，昨日的晚宴，就已经是奖励了。

    没想到，那只是开胃菜，现在的才是真正的奖励！

    “昨日，后羿神威盖世，斩杀无数巨大地精，独自压制风影魔狼王。”

    “当赏。”

    “这里有十只黑铁上等的特殊箭羽，结合你的黑铁级玄冰弓，将爆发出近乎恐怖的神威。”

    “有了它们，如果再度遭遇风影魔狼王，必定可以一箭将其射杀。”徐顾笑道。

    后羿动容，好弓配好箭，这十只黑铁上等的箭羽，对他的帮助很大！

    他的实力，将有极大幅度的提高！

    徐顾说得没错，如果再度遭遇风影魔狼王，不说一箭射杀，三箭内射杀完全没问题！

    “谢领主。”后羿一阵欣喜，对徐顾恭敬道。

    等后羿接过箭羽后，整个人身形一顿。

    “这箭羽，居然有借助空中的风灵力，自行提速的能力？”后羿惊讶。

    这也就是说，他的实力，还能再进一步！

    徐顾淡然。

    太上道人出品，必属精品。

    “巨灵神，你昨日斩杀巨大地精，阻拦风影魔狼王，今天又垂钓到了传送晶石这样的至宝，同样功劳极大。”

    “这套黑铁上等破魔刀和御魔遁，就赏赐给你！”

    “破魔刀，可以无视敌方皮甲，造成巨大伤害。”

    “御魔遁，可以驾驭风灵力，帮助自己抵抗敌方的攻势。”徐顾道。

    可以说，这两件武器非常适合巨灵神，可战可防。

    “谢领主大人！”巨灵神欣喜若狂，在他看来，这不仅是两件兵器，而是至高无上的荣誉！

    昨天战斗的失利，给了他极大的压力，所以今天垂钓成功后，他的心情无比激动。

    说明，在这个团体中，自己并非没有用处！

    “吱吱。”看到后羿和巨灵神，都获得了奖励，龙角蚁兴奋的差点跳起。

    它也想要奖励！

    “龙角蚁，你和你的族人们，并没有什么功绩。”徐顾一盆冷水泼下。

    龙角蚁顿时石化当场，丧失了梦想。

    “不过，接下来还有很多用得到你们的地方，比如，帮助我搬雾地下的灵沙！”

    徐顾笑道：“所以，我今日先给你们发放奖励，但，今后你们要用劳动去偿还！”

    龙角蚁动了动头上的龙角，像是在沉思，犹豫了一会，连忙点头，用稚嫩的声音道：“好！”

    徐顾笑了。

    有噬灵蚁们帮助，垂钓效率还能再翻数倍！

    “这些铠甲，你领走吧，可以将你们武装到牙齿，大幅度提升你们的防御和攻击力！”徐顾道。

    说着，地精们懂事的推出一堆迷你铠甲。

    “谢主人！”龙角蚁雀跃道。

    然后，激动的穿上自己的铠甲。

    它轻轻一跃，撞向一旁的青石，顿时青石炸裂，无数碎石化作糜粉纷飞。

    这种威力，龙角蚁自己也惊住了。

    因为，材料来自风影魔狼王，所以这套铠甲，不仅可以提升它们的攻击和防御，还能提升它们的速度！

    也就是说，穿上铠甲，反而比不穿更加灵活！

    (本章完)

