    “A！”

    姜离毫不犹豫地做出了选择。

    【第十年：这一年，你蓦然发现自己已经把武当派中能学的武功几乎都学了个遍，而且因为“武当传人”和“天人”的原因，所有外功都已经炉火纯青，在内功方面你也学了《武当九阳功》《纯阳无极功》已经略有所成，另外武当派中不管是佛经还是道藏也全部被你研读了遍，于你为人处世、才华、甚至习武方面都大有裨益，若不是还缺乏江湖历练，你觉得你自己都可以自创武学了，于是你决定改变计划下山历练，但是你当前年龄善幼，你的父亲和众师叔皆不同意你肚子下山，你选择坚持下山。于是你的父亲表示若是要下山，除非你能够通过真武七截阵，你答应了。

    真武七截阵是张三丰从真武神像座前的蛇山、龟山中所领悟出的阵法，由七人组阵，每人掌握一套相应的武功，若二人合力，则攻守兼备，威力大增。若三人同使，比二人同使的威力又强一倍。四人相当于八位高手，五人相当于十六位，六人相当于三十二位，七人相当于六十四位高手同时出手。

    你这些年研习武当武学对于真武七截阵的威力自然极为了解，心知若是由父亲为首的武当七侠结阵的话自己决计不是对手，但若是其他人结阵，自己则未必没有一搏之力。

    比试开始，你于演武场中同时面对结成真武七截阵的七位师叔。

    面对真武七截阵，最好的方式自然是以太极拳或者太极剑相对，只是如今你还未掌握这两种武学。而若是用剑法的话，唯有七十二路绕指柔剑和神门十三剑有机会，但前者需要以雄厚的内力逼弯剑刃方能够施展出其威力，可你的内功虽然略有所成，但还无法以此剑法打持久战；后者神门十三剑虽然你可发挥其全部威力，但这剑法过于狠辣，也不适合使用。

    因此最终, 你决定以拳掌应对真武七截阵。

    演武开始, 面对七名师叔的围攻, 你先后施展武当长拳、绵掌、震山掌等掌法应对。

    虽然你对这些武功已然炉火纯青，但面对真武七截阵等同于同时面对六十四名高手围攻，你依然显得捉襟见肘。

    如此持续了一盏茶的功夫, 你渐渐开始感觉后继无力。

    观战的父亲和众师叔以及同辈师兄弟此时也都对你的功夫极为震惊。原来父亲宋远桥提出让你挑战真武七截阵只是想给你一个台阶下，在他想来, 你不过十岁童子, 即使武学天赋再好也强不到哪儿去。他原以为你最多在真武七截阵中坚持几息时间, 万料不到，你居然整整坚持了一盏茶功夫。

    要知道即使是他自己面对真武七截阵, 都有很大可能落败，而且还要仰仗他浑厚的内力。

    你能够坚持这么久，得益于你在外功上的熟练, 甚至你如今对这些外功的发挥已然远超其本身威力。

    不过, 父亲和众师叔虽然震惊, 却也更加不希望你下山, 有如此天赋，未来定然有更强的成就, 若是独自下山夭折，那将是武当派最大的损失。

    当然，这时你的父亲和众师叔也看出你后继无力即将落败。

    可就在这时, 演武场的局势突然转变。

    但见七名组成真武七截阵的一代弟子突然间手中的兵刃全部落地，紧接着被你一个个拍落演武场。

    在众人震惊且茫然之际, 张三丰突然出现。

    “青书，你方才使用的是何种武功？”原来张三丰也一直在观战, 此时见你突然施展出在他眼里熟悉却又陌生的武功，故而现身询问。

    你告诉张三丰你使用的是神门十三剑, 原来你早已计划，一开始故意以拳掌应对真武七截阵，在七名师叔逐渐放松警惕的时候，突然以指为剑施展神门十三剑，并搭配上独孤九剑，一举将七名师叔的兵刃击落，随后在他们还未反应过来自己，将他们击败。

    这些年你其实除了习练武当武学以外，还一直在专研你自身所掌握的武功《独孤九剑》《五岳神剑》《摧心掌》《华山剑法》，甚至《吸星大法》和《融功》都有练习，只是由于你都在山上，并没有机会施展吸星大法，故而内力还不够雄厚。

    张三丰得知你居然用手使用出神门十三剑，又惊又喜，惊的是你居然能够做出这般操作，喜的是你竟有如此天赋。之所以如此，也是因为他不知道你掌握《独孤九剑》，对于剑术的理解已然是达到了无招胜有招的境界。

    你成功击败了七名师叔所组成的真武七截阵，你的父亲和众师叔虽然经过最初的震惊之后，也知道你之所以能够击败破解真武七截阵，除了你想出以指为剑的方式施展剑法这种出其不意的招式以外，还因为你故意麻痹七名一代弟子，能够取胜有很大的侥幸。

    不过，他们即使知道如此，也无法继续阻止你下山了。

    但在此张三丰提出要传你太极拳和太极剑，此举正是遂了你的心愿, 也不急着下山，而是打算学完太极拳和太极剑后再下山。】

    【第十一年：一年来你一直在修行太极拳和太极剑，虽然你天赋异禀，张三丰仅仅教你一遍, 你便已经学会了太极拳、剑，但太极拳、剑着实博大精深, 每一招都含著太极式的阴阳变化，精微奥妙，实是开辟了武学中从所未有的新天地，故而你还是花费了一年时间才将它们完全掌握，而在掌握了太极拳、剑之后，不论内力，武当派上下除了张三丰已然无人是你的对手，你再次提出下山，也无人阻止，故而你顺利下山。】

    【第十二年：自从你下山之后，便在江湖上行侠仗义，竟在短短一年时间内闯下了玉面孟尝的江湖称号，甚至江湖已经将你传为武当第八侠，而你的侠名远播，也让山上的父亲宋远桥和师爷张三丰倍感欣慰，甚至心里已经将你内定为武当派继承人，若是无意外的话，你未来必然会成为武当派掌门人，但你也知道即使是原著中的宋青书若不是因为周芷若，也妥妥是武当派继承人，所以你丝毫不敢懈怠。】

    【第十三年：这一年，你收到情报烧杀抢掠无恶不作的藏边五鬼躲在昆仑山，于是你远赴昆仑山追杀藏边五鬼。之所以你不远万里要去追杀藏边五鬼，一来是因为惩恶扬善，二来是想来昆仑山碰碰运气，看下能否找到《九阳真经》。】

    【第十四年：你在昆仑山寻了藏边五鬼一年，终于寻到他们并将他们击杀，只是昆仑山实在太大，整整一年你也没能碰到那头藏着《九阳真经》的白猿，不过你却在昆仑山中偶得蟠桃，此蟠桃虽与传说中的仙界蟠桃不同，但该蟠桃得天地之灵气而成，你食用之后获益良多，又是在昆仑山这样一个天地灵气浓郁之地，故而这一年来你的《武当九阳功》和《纯阳无极功》均有极大的精进，加上你三年来行侠仗义没少使用吸星大法壮大自己，如今你的内力已然接近江湖一流高手。】

    【第十五年：你从昆仑山离开，继续在江湖上游历。江湖传言，灵蛇岛韩千叶夫妇被蒙古人手下的西域番僧下毒，前往蝴蝶谷请“医仙”胡青牛医治。胡青牛是明教中人，医术高明，但除了明教弟子，外人一概不治，外号“见死不救”。因此韩千叶毒发身亡，金花婆婆从此对明教恨之入骨。】

    【第十六年：下山数年，你决定返回武当派，而今你已然是江湖一流高手。】

    【第十七年：你在武当派中潜修，明年便是张三丰百岁生日，你知道倚天屠龙记主角张无忌的剧情便要就此展开了，而今你感觉自己已经准备足够充分，接下来只要避免触发那两个坑爹的固定天赋基本上问题就不大了。】

    【第十八年：失踪十年的张翠山夫妇回到武当山，百岁高龄的张三丰亲自接见，你也在接见行列之中，不过并未见到张无忌，原来在来武当派的路上，张无忌被元廷高手劫走。

    就如同原著剧情一样，在张三丰百岁生日的这一天，武林各大门派云集武当山，逼问谢逊的下落。你的五师叔张翠山为了不让武当派为难横剑自刎，其妻子殷素素紧随其后自杀。

    与此同时，元廷高手带着张无忌也出现在武当派，被张三丰轻易救了回来，然而张无忌此时已经身中玄冥神掌。

    张三丰亲自为张无忌化解，可依然无能为力，只能让张无忌修炼《武当九阳功》，希望能祛除其体内寒毒。

    此后，张无忌便在武当派住了下来。而你作为师兄，平日里也对张无忌照顾有加，甚至时常指点张无忌如何修行《武当九阳功》，这让刚刚失去双亲的张无忌倍感温暖。】

    【第十九年：你依然待在武当山上，就与原来一样，整日勤修，不过多了一件事，那就是照顾张无忌和指点张无忌修行《武当九阳功》，由于张无忌身中玄冥神掌的缘故，只能修炼内功而不能修行外功，但你依然在指点内功修行之余，还给他讲述自己的习武心得。如此二人每日相伴，你对张无忌又照顾有加，不仅门中长辈对你愈加看中，张无忌也将你视为亲兄长。而之所以你要这么对待张无忌，一来去年你目睹他失去双亲，对于这样一个才十岁的孩童你心生同情，二来你也希望能够与张无忌培养坚固的感情，日后有机会从他身上习得完整的《九阳神功》。】

    【第二十年：你的觉醒天赋起作用了，你觉醒了异能“贤者时间”，当你进入贤者时间后，你所有状态都会得到极大的强化，甚至可以感知他人的心灵。你想尝试这项异能，但如今你的《纯阳无极功》还未修炼大成，不能破身，即使是自己动手也不可以，所以你只能无奈地放弃尝试这项异能，只待日后《纯阳无极功》大成之后再尝试了。

    张无忌寒毒加剧，张三丰心知只有完整的《九阳神功》才能治愈，于是打算带张无忌前往少林试图以《武当九阳功》换取《少林九阳功》。你心知，张三丰此行前往少林定然会被拒绝，而且张无忌此番下山之后也不会再回来了，更关键的是，也是此番下山会遇见周芷若。

    你思虑再三，向张三丰提出一同下山的请求，你是想看看自己面对周芷若的时候那个固定天赋会有怎样的效果，毕竟现在剧情还没有发展到后面，就算固定天赋“舔狗”会影响他，但也不会对他的规划有太大的影响。

    由于你这些年的表现，张三丰早就对你青睐有加，因此答应了你一同下山的请求。

    随后，就如同原著剧情一样，张三丰在少林碰了壁。此后，在汉水之畔遇见袁州义军周子旺的余党之女周芷若，和照料周芷若的明教骨干常遇春。

    果然，你的固定天赋“舔狗”开始发挥作用，在见到周芷若的那一刻，你内心不断涌起爱慕之情，几乎难以抑制。

    当时，周芷若和常遇春正遭元军追杀。因为固定天赋“舔狗”的缘故，你比张三丰更早出手救援。

    如今的你武功已然是当世一流高手，这些元军自然不是你的对手，顷刻间便将元军杀光，救下了周芷若和常遇春。

    因为你犹如天神降临一般在危难中给予周芷若一道曙光，给周芷若幼小的心灵留下了不可磨灭的痕迹。

    救下周芷若和常遇春后，在一番互相了解之下，常遇春得知张无忌身中寒毒，于是主动提出带张无忌去蝴蝶谷求医，而张三丰则带周芷若返回武当山。

    回到武当山后，张三丰以武当山上并无女子，一切诸多不便，想要将周芷若转介至峨眉派。

    由于你的“舔狗”天赋导致对如今年仅八岁的周芷若便极为爱慕，竟忍不住向张三丰提出让周芷若留在武当山的请求。

    张三丰虽然单身百年，但年轻时也爱慕过郭襄，自然立时明白了你的心意。而这么一些你的表现，早已经得到他的认可，本来对你的请求绝不会拒绝。但他考虑武当山皆是男子，周芷若留下来的话，着实不便，于是私下里找到你，直接表明他知道你对周芷若有爱慕之心，但如今周芷若年仅十岁还为时尚早，不如先让她去往峨眉派，而他也会向峨眉派掌门灭绝师太提亲，定下你与周芷若的婚约。

    对于张三丰的这一提议，你不禁想到了自家六师叔殷梨亭至今还不知道头上一片草原，于是你决定：

    A：同意张三丰的提议，将不会影响关于周芷若的剧情

    B：坚持要让周芷若留在武当山，此举会降低张三丰对你的评价，一定程度影响剧情

    C：提出自己在武当山下置办房产，由自己独自照顾周芷若，此举会降低张三丰对你的评价，但有机会触发特殊剧情

    D：暂停快速人生模拟，随即应变】

