
　　荀彧立即应下，说道：“主公放心！目前镇海城已经拥有十座终极造船厂，所有在里面负责建造的王级或者帝级造船师都拥有巧手天赋，因此就目前而言，其每月的海王级战舰产量在九十艘左右。而因为我们领地目前需要使用运输舰的地方太多，所以其中运输舰占据了六十艘，战舰只有三十艘左右。”

　　杨天稍稍放心了一些，忽又问道：“现在这产量可否继续提升？我们领地内王级以上的造船师应该远不止十个吧？”

　　荀彧立刻说道：“这产量已经达到目前最高的产量了，因为修建这类终极造船厂对于地形的要求非常高，并不是只要靠近海边就能修建。以目前镇海城辖区范围，只能找出这是个修建终极造船厂的地方。不过若是等镇海城的领地面积扩大，倒是又能增加一些。现在白云城和镇海城前不久刚升级到四级小城，要想再提升，需要的时间确实不少。”

　　杨天说道：“一旦当镇海城升级到重城，这海王级战舰的价值也就比不上现在了，海皇级战舰的属性比海王级战舰可强大不少。只是那产量确实令人揪心啊！文若，你看我们能否对镇海城周围的海岸线进行改造，使其适合修建终极造船厂。”

　　荀彧说道：“镇海城辖区内的海岸线只有四五百公里，虽然其中也有能够改造成适合修建终极造船厂的地形，不过这工程可就太庞大了。其实之前修建那些终极造船厂的地方有一部分也是做了改造的，只是工程量不大、但现在剩下的这些，最容易改造的地方花费的人力物力换算下来恐怕也不下于三十万两黄金。而且，改造过程非常凶险，很多地方需要工人下沉到海底作业。虽然海岸处的海水不是很深，但却也是非常危险的。因此这个工程人员的死亡率也是很高的。”

　　杨天眉头微皱，想了一下问道：“一共有多少地方能够成功改造？”

　　荀彧说道：“最多不超过八个。若是主公打算进行改造，属下建议改造其中比较容易的四个，剩下那四个改造起来难度太高，恐怕将耗费数百万两黄金，而且需要的时间很长，恐怕等将这些地方改造好，白云城也已经升级到重城了。”

　　杨天点了点头，说道：“那便依照文若你的意思办吧！你等会儿下去之后，便立刻安排此事，那四个改造的地方同时进行，争取尽快完成改造事宜。不过要注意安全，尽量减少人员伤亡。若是实在避免不了出现伤亡现象，一定要做好抚恤工作。”

　　“属下明白！”荀彧立刻领命。

　　事情讨论结束之后，郭嘉和荀彧便一起离开，各自忙活各自的事情去了。

　　……第二天，杨天便得到消息，这是陈宫发来的，称他已经率领舰队摆脱了倭国舰队的围堵，估计在后天早上便能赶回扚渔关卡。

　　杨天听后，倒是挺佩服陈宫的，这家伙居然率领着虎鲨海盗团跑了这么远！脱离了对方的包围居然都还要走两天的路程，可别小看了这两天啊！按照海王级战舰日夜兼程行驶的路程，两天足以走上将近三万公里。若是普通的四桅帆船，足够它走上大半个月了。

　　此后两天，郭嘉调集了白虎和朱雀二军团前往扚渔关卡，加上之前的血煞、暴风二军团，目前扚渔关卡上的守军人数已经达到了五十万，这些都只是各大军团的原班人马，若是将只有补充的那部分人员加上去，四大军团的人数可就超过百万了。

　　在第三天下午，杨天接到消息，称陈宫已经赶回了扚渔关卡，不过后面跟的尾巴确实不少。杨天当即带着郭嘉便传送到荡寇城，然后飞抵扚渔关卡。

　　在靠近扚渔关卡后，杨天发现此时虎鲨海盗团已经将舰船停靠在了关卡西面海域，同时周泰率领着神风舰队也已经来到了这里。超过百艘的海王级战舰就这样静静的停泊在海面，自然有一种不怒而威之势。

　　杨天登上扚渔关卡，见关卡上所有士卒正在忙碌的布放，虽然忙，但却丝毫不乱。估计陈宫此时已经在关卡内主持事务了，在这里也唯有他才有那能力。毕竟像白虎、朱雀等军团的军团长，虽然作战能力很强，但这种部署方略方面比起陈宫还有很大差距。

　　杨天并没有在关卡上闲逛，而是直接走到聚英殿内，果然看到陈宫正端坐在大殿内，向几个军团长吩咐着一些事情。

　　见到杨天和郭嘉二人进来，陈宫等人立刻起身相迎，双方一番见礼之后，便各自依次坐下。

　　杨天这才向陈宫问道：“公台，现在形势如何？”

　　陈宫知道杨天要问的是什么，平静的说道：“启禀主公，现在倭国在扚渔关卡外的舰船数量已经达到了五千余艘，而且这个数字还在继续增加。按照属下根据之前暗魂给出的信息，目前倭国区总共拥有的四桅帆船或者以上品质舰船的数量应该在三万艘左右，其中大约有三分之一是掌握在异人手中。目前赶到扚渔关卡外的都是异人势力的舰船，我们倒也丝毫不惧，甚至若是能将我白云城三大舰队全部调过来，完全能够与对方打一场大海战。但若是npc势力也参与进来，我们便只能拒关而守了。”

　　郭嘉这时候也说道：“主公，我们现在占据了关卡，自然没必要与对方硬拼，除非对方的实力弱到我们一冲就散，否则我们不要出关迎战。只要关卡掌握在我们手上，我们便掌握着主动权。对方若是发动进攻，我们自然可以以逸待劳，而若对方围而不攻，我们也可以与对方耗着。他们在海上的军队数量绝对会比我们关卡内的守军多，而且我们关卡内的守军只能算是常备军队，到时候看谁耗得过谁。”

　　杨天很是赞同二人的意见，这也是当初他们一致认为抢先拿下扚渔关卡的初衷。要是现在这扚渔关卡掌握在倭国区手中，那战争可就被动了。

　　大伙儿商议一阵之后，便走出了聚英殿，向关卡东北面走去，而那个方向，正是面朝倭国区的。

　　说实话，杨天还是第一次站在这里远眺倭国海域，上次他虽然也来过扚渔关卡，但由于走得匆忙，并没有过来观看一番。

　　此时的正值中午，一轮暖日挂在空中，日光照射在海面上，闪射着耀眼的光芒，煞是好看。杨天心中忽然诞生了一个想法，若是将整个倭国区变成自己的后花园，或许是一个不错的事情。当然，这想法也仅仅是在他心里一闪即逝，他还没有自大到认为自己能够攻占整个倭国区的程度。毕竟倭国区同样也有一亿多的玩家，再加上npc，若是对方齐心协力，绝对不是现在的白云城能够抗衡的。23sK.com

　　杨天凭借着鹰眼的锐利，看到一个个的小黑点正游荡在海面上，载沉载浮，据陈宫说，那些小黑点便是倭国的舰船，只是他们肉眼是无法看到这么远的。

　　这样的小黑点很多，一片一片的漂浮在海上，密密麻麻的。杨天大致估计了一下，这能被自己看到的小黑点数量都超过了一千。相信躲在更远地方的舰船数量更多。

　　据陈宫所说，其实这些舰船之前停泊的位置距离关卡很近，只是让关卡内的虎鲨海盗团骚扰几次之后，便很自觉的离得远了一些。其实这虎鲨海盗团真的挺猥琐的，本来藏在关卡下通道中的他们，看到对方距离自己较近之后，立刻通知上面的人将精钢栅栏放起来，然后他们瞬间冲出去，让准备好的投石器扔下两轮巨石，砸到对方的舰队中。虽然在波涛荡漾的海上，投石器的命中率低了不少，但还是有一部分巨石落到了对方的舰船上。若是达到青铜级别的舰船还好，如果只是普通的帆船，绝对会被巨石将甲板击穿，运气差的甚至可能被直接击沉。

　　反应过来的倭国舰队见对方居然敢冲出关卡，同时也看到了那大开的关卡通道，瞬间大喜过望。他们觉得这是一个难得的机会，立刻便有人下令舰船朝着虎鲨海盗团的这几艘舰船冲过来。当然，他们的最终目的是在那精钢栅栏放下来之前，进入到下方的水道之中。

　　然而，满怀期望的他们很快便遭到了巨大的打击，并不是他们没有抢在栅栏放下之前进入关卡。在那栅栏放下之前，有十多艘青铜级的轻型舰船凭借着灵活的速度，快速的冲入了水道中。当他们看到水道两旁那些密密麻麻的射击孔后，舰船上的人顿时觉得头皮发麻。

　　很快，无数的弩箭便从那些射击孔中发射出来，无情的收割着这些舰船上的人的生命。这些弩箭有普通的手弩射出的箭矢，也有弩车射出的巨大弩箭。但不论是那一种，收割起生命来都同样干净利落，整个水道中顿时惨叫声一片。

　　后面正准备跟进来的舰队顿时停下了，里面漆黑一片，他们一时搞不清楚状况，自然不敢贸然跟进。更何况，他们与那些冲进去的舰船并不属于同一个势力，自然没必要为了这些人而将自己置于险地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百一十三章 关卡下的对峙免费阅读。https://www.23sk.com 