    原本还是风淡云轻的大贵族们。

    在听到李寻的这句话之后，纷纷一愣，看向李寻，似乎有些不可思议，说道：“大唐赵王，你知道，你在说什么吗？”

    “杀我们？”

    “你知道，你杀了我们之后，你们怎么稳固王庭？”

    没错，这就是他们底气！

    王庭的稳固，一是在汗王，不过，汗王的影响力只是在表面上，而实质上，在于他们。

    第二就是，他们掌控着王庭百姓的方方面面，可以这么说，一旦他们没了，那么，王庭定然会崩碎！

    就和大唐一样，你的力气的确是大，也可以杀世家，但是，你敢杀吗？

    毫不客气的说，就算是那些世界，将头放在李寻的刀下，李寻也不敢杀！

    为啥？

    因为他们的根，脉络已经遍布了整个天下，一旦他们出事，那么，天下就会大乱！这不是危险耸听，而是事实！

    “哈哈！”

    李寻手中的剑，在地上摩擦着，带着火花，慢慢的朝着这六位贵族大老爷们走去。

    “你们似乎忘记了一点。”

    “你们是草原王庭的大贵族，不是我大唐的世家！”

    大唐的世家，现在的确是无法一下子清理掉，可这里不是大唐啊！

    “王庭乱不乱，和本王有什么关系？”

    “杀了你们，你们的财物都是本王的，就算是王庭大乱，那又如何？”

    “本王有大军在此，谁敢乱，砍了谁的脑袋！”

    没错。

    这就是李寻的底气，或者是说，李寻的目的，只要你乱，我才能更好的稳固人心。

    为啥？

    一个乱字，最终受苦的就是百姓，可如果我平定了打乱呢？

    王庭百姓，压根就需要其他手段，直接可以收心，因为李寻明白，天下百姓都是一样的，他们所求的，不过是一个安定的生活环境，至于天下是谁的，那跟他们，真的没有什么关系，他们也不会在意，这天下是谁的。

    谁能让他们安定生活，谁能让他们过得好。

    那么。

    这天下之主，在他们的心中，那就是明君，那就是圣君！

    就是这么简单！

    这也是为什么说，得民心者，得天下！

    民心所向，哪怕你没有丝毫的力量，那么，谁也不敢动你！

    世家为何有那么大的胆子？

    还不是因为他们，掌控着天下的百姓？

    读书，日常，百姓的一切，都和世家分不开，有了这些，才有了世家的底气，至于你说李二打不得打过世家？那完全是废话，只要李二想，随时可以屠了世家，为什么留着？还不是因为天下的稳定？

    所以啊！

    这里又不是大唐，乱，对于大唐来说，那更好！

    让你们草原人知道，这天下，谁才可以让你们，稳定的过日子。

    “你！”

    能坐在这里的大老爷们，谁是脑残？

    显然没有，听到李寻的这话，顿时明白了过来，此刻，他们的脑袋，对于李寻来说，那绝对是无比的诱惑！

    甚至是说。

    是李寻，拿下王庭的必备品。

    “呵呵！”

    “哈哈！”

    坐在中间位置的那位贵族大老爷，忽然大笑了起来。

    “说的不错！”

    “若是大唐赵王，当着王庭百姓的面，将我们这些老骨头杀了，那赵王你绝对可以得到百姓的支持！”

    他们是什么样的人，他们自己也一清二楚，大多数的百姓，恨不得他们死呢。

    “可惜了！”

    放下茶杯，看着李寻，悠悠的说道：“我先前说过了，力气大，不是没有解决的办法。”

    “大唐赵王，似乎忘记了，我王庭，并非汗王一脉！”

    话音落下。

    只见，不远处，一位老者，腰挎双刀，缓缓地走了上来。

    “还请大祭司，斩杀这位大唐赵王！”

    “让中原大唐陛下看看，我王庭，不是说灭，就可以灭的！”

    闻言。

    程咬金，秦琼立刻来到李寻的左右，将李寻护住，他们身经百战，在这个老头的身上，他们嗅到了危险的气息。

    “王爷，这老家伙，不简单！”

    李寻笑着说道：“草原大祭司，没有几把刷子，自然是不可能坐到这个位置上的。”

    “两位，本王刚刚兴起，这位大祭司，就交给本王！”

    说着。

    李寻向前一踏！

    嘭！！

    在李寻的脚下，那地面上的青石，竟然出现了一道裂开的纹路！

    “大唐，赵王，李寻！”

    手中的剑，指向草原大祭司。

    草原大祭司不缓不慢的将自己腰间的双刀抽出来。

    淡淡的说道：“我知道你，东突厥大祭司，就是死在你的手中。”

    “不过，那女娃子虽然厉害。”

    “但是，她学的，却不是我草原之法！”

    噌！

    双刀出鞘，一阵亮光闪过。

    当~~~~~！

    众人恍然之间，也仅仅是被那双刀的光芒闪了一下眼睛。

    再次看去的时候。

    那大祭司，竟然已经来到了李寻的面前，双刀更是已经和李寻手中的中原剑碰撞在了一起。

    “老头，年纪大了，还这么活跃，本王担心你今天可能要进棺材了。”

    李寻的脸贴着自己的剑，在双刀中，隐约可以看到自己的影子。

    “是吗？”

    “可是，老夫还想要再多活几年呢？”大祭司说完，眼中如寒冰炸裂，手中的双刀更是如同万年冰块，锋芒尽显。

    刺拉拉！！

    刀剑划过，一阵阵火花，在刀剑锋芒下迸发出来。

    当！

    刀剑刚刚分开，大祭司手中的双刀，竟然以一种不可思议的角度，再次朝着李寻劈砍了下来。

    可李寻这一次，转身都没有转身，手中剑出现在了背后，挡住了大祭司的双刀。

    “老头，论本事，中原可是你们的老祖宗！”

    见此。

    大祭司的脸色一变，他万万没有想到，李寻不仅是力气大，武艺竟然也是这么的高强？

    噌！

    李寻手中的剑发力，荡开大祭司的双刀。

    “老头，接下来，可是该本王了！”

    李寻的强处是哪里？

    力气大啊！

    哪怕手中的武器不是锤，可他的力气，可没有丝毫的减少，即便手中的兵器是剑。

    当！

    当！

    当！

    只见李寻手中的中原剑，一剑一剑的对着大祭司劈砍下来，没有繁琐的招式，就是很普通的劈砍，即便是这样，每一剑劈砍下来，大祭司手中的双刀刚刚挡住，第二剑就下来了。

    一步退，步步退！

    终于。

    在第五剑的时候，大祭司终于承受不住李寻的力量，手中的双刀飞了出去，自己则是一大口血喷了出来。

    “老头，本王都说了，该进棺材了。”

    刷！

    见此。

    李寻没有半分的留手，直接一剑，将大祭司的头颅给削了下来。

    留手？

    呵呵，你当是过家家呢？

    李寻以此之势，充到了六位贵族大老爷们的面前。

    “别，别杀我们！”

    可。

    刷！

    六剑挥出，地上，多了六颗头颅！

