    次日，任平生和禁忌仙子来到太虚之巅，从人界去神界，同样需要打开一条通道，本来禁忌仙子还想再去神女墓看看，但自上次之后，神女墓就消失了，也只得作罢。

    接下来，任平生让离恨天的人在此布阵，在阵法完成之前，他有三天的时间，这三天，他想回去看看衣衣和轻雪，还有鬼圣前辈，以他如今的修为，即使两地相隔甚远，破碎虚空，也只是瞬息而已。

    在回云澜境之前，任平生先去了九幽之地，当初九幽女帝舍命救他，此情一直未还，他感觉接下来会有大事发生，在此之前，他想再去看看九幽女帝，可等他到了九幽城的时候，九幽女族的大祭司却告诉他，不久前九幽女帝已经进入鬼母圣泉闭关，这期间无法见任何人。

    “闭关？”

    任平生总感觉哪里有些怪怪的，可大祭司不愿多说，他也不好多问，只能辞别而去了，等回到太虚之境的时候，又听说白慕晴也在闭关了，甚至连魔门传人花弄影，这阵子也都没有再出来过，据说也是在闭关。

    任平生一时觉得有些奇怪，可也没有去多做询问，接着回了胤朝，衣衣和轻雪如今都在胤朝的神霄府修炼，至于鬼圣，鬼圣向来喜静，便留在了云澜境的无日峰，有冯鹤和碧玄衣在他身边。

    今日衣衣和轻雪感应到他的气息，也不修炼了，立即从神霄府的玄境里面出来了，姐妹二人看见师父今日回来，别提有多高兴，任平生也像以往一样，助她二人打通经脉，可她们二人毕竟只是凡人之身，要想修炼到化天境乃至渡劫期，即使如今天地灵气恢复，又有太玄帝照顾，不缺修炼资源，那也至少要百年时间。

    夜里时，任平生和太玄帝来到神霄府的玄境里，天上月明星疏，整个玄境，都像是覆盖了一层薄薄的霜花，任平生问起最近人界之事，太玄帝说不久前他发现神界有人下凡，目的恐不寻常，但因顾忌对方身份，他怕给胤朝带来麻烦，因此并未去细查。

    “有人下界？”

    任平生心中一凝，如今出现在人界的，难道还不止玄霄派下来的那些人？又究竟是什么人，偷偷摸摸下界做什么？

    太玄帝仰望着夜空，捋须道：“如今的人界看似平静，实则暗潮汹涌，我想给神霄府招揽一些人才，本来上次说好了让寒千千千来，可前阵子，她师父却突然说她要闭关，来不了了。”

    “寒千千千……”

    任平生自然还能忆起，当初他替胤朝参加空桑论剑时，那个年龄与他相仿，却已修成剑仙的女子，要知道当时天地灵气稀薄，想要修成剑仙，即便是耗费百年时间，也是万中无一。

    寒千千千能在那时修成剑仙，足以证明她天赋非凡，或许比起白慕晴这样的道门传人会略逊一筹，但也绝不是寻常之人能比得了。

    “她怎么也突然闭关了？”

    任平生总觉得有些奇怪，在凡界里他所知道的人，便属这几个女子修为天赋不凡，怎么都突然开始闭起关来了？

    太玄帝摇了摇头：“不知道哎……”轻轻叹息一声，望着无边夜空苍穹，又问：“你去了一趟神界，如今神界之上，又是如何？”

    任平生也向天上看了去，缓缓说道：“世间人人俱思成仙，皆向往神界，又岂知晓，神界不过是一个更大的漩涡罢了，置身其中，万古神佛也难逃……但凡欲望所在，众生皆不能免。”

    太玄帝回过头来，看着他：“看来你这次去神界，经历不少。”

    任平生摇头苦笑，只是想到，不久前他将禁忌残卷和凶剑丢入神魔山脉，竟引得满天神佛而来，就连萱萱那小丫头，如今已是仙庭之主，都同样不能避免，无上的力量和权力，世间又有几人能避免。

    “前辈知晓诸天之乱吗？”

    任平生忽然又问，其实这才是他心中最不安的预感，上一次诸天之乱，就连巫族神女，都陨落了。

    太玄帝又向天上望去，缓缓道：“昔日我曾在某个古卷上见过，诸天之乱，三界众生皆归于湮灭，人界亦不可避免，上一次诸天之乱，已经没人记得是什么时候了吧。”

    “应该是很早以前了，世间几乎已不存有记载，如今现存的记载，大多都是说书人杜撰的，真正的诸天之乱，谁也没有见过。”

    任平生看着天上，关于诸天之乱，他也不甚清楚，万年前他陨落之后，神界那场动荡，那还远远算不得诸天之乱，真正的诸天之乱，或许便是他之前合神时，以及在神女墓触碰到那禁忌石碑时，所看见诸天强者陨落，众生湮灭的一幕。

    太玄帝缓缓捋须道：“三百多年前那场剧变，天地灵气突然消失，至今都是一个谜……也许只是在预示着什么。”

    ……

    次日清晨，任平生要离开了，辞别了太玄帝和衣衣轻雪，等回到太虚之巅时，阵法已经完成，由禁忌仙子施法，打开一条通道，两人带着烟雨的身体，又回到了神界。

    接下来，是去往昆仑仙界，昆仑仙界位于钧天的西边方向，山脉连绵，无边无尽，寻常之人找不到昆仑仙界的入口。

    此时在那满天花海中，一座座仙宫玉阙若隐若现，这里是昆仑仙界，在一座生满瑶草的仙境里，一名身穿绿色衣裳的少女睁开了眼睛，她便是昆仑仙界之主，七音。昆仑万仙之首，人称昆仑剑祖。

    一万年了，她的模样未曾更改，但她已经不再是当初那个懵懵懂懂的少女，这一万年来，她的实力变得极强，尽管比起云瑶，或许还是差了一些。

    “臭师父，你终于来了么……”

    七音缓缓站起身来，轻风扬起她的衣袂和长发，她的美貌，与云瑶那惊世绝艳的美不同，云瑶那是一眼便教人心神俱醉的美，仿佛有着勾魂摄魄的能力，而她却是清纯里带着天真，一个可爱无邪的少女，如同这仙境里的花朵，皎洁无瑕，仙气出尘。

    任平生之前没有来找七音，是怕给七音带来麻烦，但现在为了复活烟雨，也不得不来此了。

    只是此刻，他的心情却颇为复杂，脑海里面，依旧清晰记得当初的一幕幕，那个总是跟在他身后的小丫头，要他收她为关门弟子的丫头。

    一万年，对他而言不过是一梦而已，可对七音而言，毕竟已经过去了一万年，若非心中执念，那么一万年的时间，可以忘记很多事，很多人。

    此时在昆仑仙界外面，一座座山脉，千里冰封，万里雪飘，禁忌仙子已经离开了，只有他一人来此。正当任平生沉浸在过往回忆中时，那满天风雪之中，忽然有仙光乍现，然后像是开启了一扇仙门，透过那一层仙光，隐约可见里面百花盛开，与外面的冰天雪地，全然不同。

    任平生的双肩之上，已经堆积了一层厚厚的冰雪，看着那百花秘境里面，一道身影慢慢出现，那是一个身穿翠绿衣裳的少女。

    少女从百花秘境走出，穿过满天的风雪，一切竟变得如同梦幻一样，任平生站在风雪里一动也不动，看着眼前的少女向他走来，在遇见绛仙之前，他从未想过，还能够再遇见，这个万年前，最小的徒儿。

    “小七……”

    他终于还是念出了七音的小名，还和当年一样，仿佛什么也没有变过。

    可是七音看着他，却不一样，她在出来之时也想了很久，她在这昆仑仙界，等了师父一万年，可临了相见之时，才发现竟不知道要说什么，师父的样子变了，声音和眼神，都变了。

    没有变的，还是像当初一样，亲切地叫她小七。

    “臭师父……”

    随着这一声称呼，满天的冰雪也像是消融了，然后在那冰雪之下，开出了一朵朵灿烂的百花。

    “小七，你长大了。”

    任平生看着昔日的小丫头，如今已经长大，已经是一方仙界之主，不由得苦涩一笑，当初他是不可一世的剑帝，如今却连小七的修为，都已经远在他之上了。

    “臭师父，都怪你，当初一声不吭的，就走了……说好的教我剑法，又食言……”

    七音的声音，也慢慢哽咽了，泪珠儿在眼睛里直打转，即便是过去一万年，万万年，她对师父的执念，始终都没有消减。

    “小七……”

    任平生的眼神，也一下柔和了许多，而这时七音才看见他身后的石棺，隐隐约约感受到了石棺中的冰冷死气，不免有些微微诧异：“师父，这石棺里的气息好可怕，这是……”

    “是你烟雨师叔。”

    “烟雨师叔，这可怕的气息，怎么会是烟雨师叔，她……她难道。”

    七音也很惊异，迫不及待便要上前查看，任平生却一伸手，将她拦住了，摇头道：“小七，此事很复杂，我现在不方便与你解释，你师叔她已经……我今日来此找你，便是想要复活她。”

    “烟雨师叔，她……她死了？”

    七音更是一惊，当年云瑶到底做了什么，她也不甚清楚，但与烟雨师叔，必定有关。

    任平生问道：“小七，昆仑仙界此刻还有别人吗？我带烟雨来此之事，绝不可让任何人知晓，你明白吗？”

    七音当然清楚，在神界要复活一个人，并非绝对不可能，但这样做却是行逆天之事，窃取天地造化，逆乱阴阳，必会影响到整个神界的神运，这是被明令禁止的。

    任平生当然也知道，烟雨之事本就复杂，若是再让人知晓的话，必定惹来不小麻烦，何况要是让人知晓烟雨禁忌的身份，那将会更加麻烦，这一点，即使是来之前，禁忌仙子也再三叮嘱过他，复活烟雨之事，绝不能让任何人知晓，更不能让人知晓烟雨的身份，若是可以，希望他连七音也暂时不要告诉，以免走漏消息，引来诸天之上的人。

