    杨帆极力压制着体内即将暴发的各类大道规则光芒，耳边的系统提示依然源源不断地传来。

    “叮！你的徒弟竹之瑶受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，生命规则之力+1，门派贡献度百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟竹之瑶百分之百的修行经验加成，生命规则之力+1。”

    “叮！你的徒弟牧千千受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，再生规则之力+1，门派贡献度百分比加成被成功激发……”

    “叮！你的徒弟田飞瑶受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力……”

    “……”

    成千上万丝大道规则之力，源源不断地通过门下的数千名弟子在悄然向杨帆识海之中汇涌。

    杨帆压制得很难受，不过心情却美得有点儿小冒泡儿。

    因为这一轮接连十一只至尊异人殒落所带来的大道机缘呈现，不止让杨帆身上的数十条大道规则全都积累过千，更是让杨帆原本还没有领悟圆满的几条大道规则也趁势冲击到了圆满境界。

    哪怕是最后所领悟到的那十一条全新大道规则，也在这如雨一般地规则汇聚之中，不断地增加，趋于圆满状态！

    “来吧！来吧！”

    “再多来几次，本帅必然能将最后这几条大道规则也全部领悟圆满，一但满足了完美破境的最低标准，本帅分分钟就能破境晋级，一举进入至尊境！”

    杨帆心中美滋滋。

    他期盼了这么久，眼看着目标就要达成，如何能不心生雀跃？

    唯一有些意外的就是，原本以为本源星域的大道规则领悟到八十一条的时候就已经算是极限。

    万没想到，这一次他竟然直接领悟到了第九十条，跟杨帆心中的惯性认知大不相符，也不知道会不会对接下为的破境晋级产生什么不一样的影响。

    此时。

    剑皇攀少阳的规则囚笼之中。

    两只七级至尊异人再次各自击杀了一只五级至尊异人。

    剩下的两只五级至尊异人，与另外一只六级至尊异人争相逃命，可是它们现在同时都处在规则囚笼之中，身形移动的范围直接就被限制在了方圆百米之内，根本就逃无可逃。

    “为什么？！”

    “哈伦大人！杰西卡大人！你们为什么要这么做？！”

    “为什么要自相残杀？万夫长它们还在后方未出，咱们若是团结一致的话未必就没有一丝生机啊！”

    “你们这么做可有想过你们还在异人星域的家人？这可是叛军叛国啊，是要被诛连九族的！”

    “混蛋，快住手啊！老子就算是要死，也不想死在自己人的手中，放开我，让我出去与那些人族土著同归于尽！哪怕是自爆，老子也不想死得这么憋屈！”

    “……”

    剩下的三只异人至尊高声咆哮，万分不能理解，为什么哈伦大人与杰西卡大人会突然发疯？

    它们明明还没有到真正的绝境，抱团对敌的话未必就一定会死啊！

    轰！

    轰！

    回答它们的是哈伦与杰西卡两位大人更为凌厉的攻击，剩下的三只异人在这波攻击之中全都身受重创，气息下滑得厉害。

    它们之间的修为差距毕竟太过明显，在被圈定在一定区域之内不能逃跑的情况下，等待它们的就只有死亡一途。

    另外两只幸存下来的五级至尊异人心神瑟瑟，绝望不已，万没想到此次本源星域之行，它们没有死在本源星域的土著手中，反而死在了自己的上司手中。

    另外一只六级异人至尊巴奈特，则一直都是面无表情，贴身站在气息更为微弱的两只五级至尊异人的身边，冷冷地抬头注视着还在不断向它们发动攻击的哈伦与杰西卡。

    “既然你们想让本尊死，那就跟本尊一同陪葬吧！”

    巴奈特突然一声暴喝，直接将自己随身携带的那枚九级至尊灵宝激活，挥手就冲着哈伦与杰西卡施展出了必杀一击。

    当然，在出手的同时，它也没有忘了将身边的那两只倒霉的五级至尊异人也给捎带上。

    轰！

    轰！

    劲力四射，两只距离巴夸特最近的五级至尊异人率先被击身亡，死无全尸。

    而对面的哈伦与杰西卡两只七级至尊异人，感应到致命危机，身上的防御灵宝自主激活，轻松就将巴奈特的必杀攻击给阻挡了下来。

    巴奈特见状，神色木然，下一秒钟就没有丝毫犹豫地抬手自残。

    先是剜出了自己下腹丹田处的异人内丹，而后又径直掏出了自己识海之中的异人魂晶。

    小心地将内丹与魂晶放进自己手腕上的空间手镯之后，再次手掌化刀，刷的一下就割下了自己的头颅，生命气息瞬时溃散熄灭。

    对面，正准备痛下杀手，给巴奈特最后一击的两只七级至尊异人见状，身形一顿，懵逼不已。

    这么有仪式感的么？

    就算是要死，也能死得这么与众不同，竟然还提前把自己身上最珍贵的两个部件给收割保存起来，这是怕一会儿它们出手会把它的内丹与魂晶给打爆了么？

    遇到狠人了啊这是！

    哈伦与杰西卡面面相觑，它们活了上千年，还从来都没有见过有哪只异人会这么凶残，在自杀之前，竟能忍痛生生地把自己的内丹与魂晶给剜割出来。

    “以前怎么没有发现，这个巴奈特竟然会如此勇猛？！挖出自己的内丹与魂晶，竟然连眉头都不皱一下！”

    “这样的勇猛的异人勇士，就这么死在了这里，真是可惜了啊！”

    两只七级至尊异人心中感叹。

    自杀的异人它们见得多了，但是像是巴奈特这么凶残这么有仪式感的，它们还是头一次遇见啊！

    事实上，不止是这两只七级至尊异人极为惊诧，在外面观战的人族三皇，还有杨帆的一众门人弟子与宠兽，看到这样的场面也是感觉到意外至极。

    没想到最后这只六级至尊异人竟然会选择这么惨烈的死法。

    特么，连死都不怕了，自爆一下不好与对手同归于尽难道不更香吗？

    真是理解不了这些异人族的想法，感觉这些异人似乎全都是变态啊。

    “他们全都判断错了，最后这只自戗的六级至尊异人，才是真正被主人给控制住的那一个。”

    桧圆的目光微闪，淡声向身边的异人同伴传音。

    奥斯顿闻言，若有所思地轻点了点头，类似的场面它在几个小时前才刚刚见过，对这一幕自然是并不陌生。

    “这确实像是主人的手段，对于异人族的内丹与魂晶，主人粑粑一直都很偏爱。”

    直到现在，奥斯顿的脑海里面都还会时不时地闪过米歇尔大人在杨帆的跟前自己动手剜出下腹内丹与识海魂晶的场面。

    与眼前这只六级至尊异人自杀前的手法简直就是一模一样有木有？

    别人不能理解为何这只六级至尊异人会在死前收拢自己的内丹与魂晶，但是奥斯顿却是心里门清儿。

    这特么根本就不是这只六级至尊异人自己的想法，而是杨帆这厮单纯地不想破坏六级至尊异人内丹与魂晶内的能量，所以才会让它在临死之前提前将东西给归整好。

    这只六级至尊异人才是真正被杨帆给控制住的那个傀儡！

    如果不是里面那两只七级至尊异人率先发动了攻击，开始无差别地屠杀里面的所有异人至尊，也许这会儿，它们两个已经被这只六级至尊异人给偷袭甚至残杀了！

    奥斯顿忍不住抬头看了一眼身前正在闭目修炼的杨帆，心中的忌惮与畏惧不自觉地又加深了几分。

    “他刚才到底是怎么做到的，隔着规则禁制，隔着灵力护罩，他是怎么做到在转瞬之间就偷走了阵盘，破坏了护阵，并顺带着又奴役控制住了一只六级至尊异人的？”

    “从始至终，本公子可是都没有看到他出过一次手啊有木有？”

    “还是说，这个家伙的存在，根本就是我们异人族的克星，所有碰到他的异人基本上都要倒霉？！”

    奥斯顿心有戚戚，跟在杨帆身边的时间越久，它越是能感觉到杨帆身上的强大与邪门儿之处。

    感觉所有与杨帆为敌的家伙，似乎都不会落下什么好下场啊有木有？

    “你可知，为何里面这两只领头的七级至尊异人要屠杀自己的属下？”

    这时，桧圆的传音再至，奥斯顿闻言，眉头微挑，轻摇了摇头。

    它怎么会知道那两个家伙到底是发了什么疯？

    不过这样倒也算是误打误撞，否则的话，这两只七级至尊异人的下场多半也好不到哪里去。

    “会不会是它们提前就已经有所察觉，只是并不确定到底谁才是被主人给控制住的那只傀儡，所以就索性全都给宰了？”

    奥斯顿有些敷衍地回答并反问了一句。

    桧圆扭头深看了它一眼，微摇头道：“你太高看那两只七级至尊了，主人的手段，连本尊都有些看不透，它们两个废柴更是没戏。”

    “看样子，你这个狂狮家族的少主也是有些浪得虚名啊，你在过来本源星域之前，你家长辈难道就没有告诫过你什么吗？”

    奥斯顿心神一凛，似乎想到了什么，先是左顾右盼地看了一下周围，最后才一脸谨慎地抬头向桧圆看来。

    “放心，上次是因为不明状况，所以才会被那只傻猫给钻了空子，窃听到了咱们之间的传音对话。”

    见奥斯顿小心谨慎的样子，桧圆淡然开口：

    “但是这次，本尊已经提前有了准备，有我合道境的神魂意志做为遮掩，哪怕是主人也别想轻易窥探到咱们之间的对话。”

    奥斯顿闻言，不由轻松了口气，不过它还是极为谨慎地冲着桧圆轻摇了遥头。

    “当心祸从口出，有些事大家心知肚明就够了，没有必要这么明白地说讲出来！”

    桧圆点头轻笑：“果然，你还是知道一些的！”

    “不过你说得不错，有些事情大家心里明白就够了，冒然说出来，确实会给自己招祸。”

    言罢，桧圆撤回了自己的精神力，不再与奥斯顿多言。

    此时，正在努力收拢大道之光的杨帆，体内突然涌现出了三股数量极为庞大的气血经验，爽得他身形连颤，差点儿就失去了对大道之光的控制。

    “你控制六级至尊巴奈特（异人）成功击杀了一只五级至尊杰森（异人），对敌经验得到极大加强，气血经验得到极大提升，气血强度+5000000000，精神意志+1000000。”

    “你控制六级至尊巴奈特（异人）成功击杀了一只五级至尊马克西（异人），对敌经验得到极大加强，气血经验得到极大提升，气血强度+5000000000，精神意志+1000000。”

    “你使用神魂烙印成功击杀了一只六级至尊巴奈特（异人），对敌经验得到极大提升，气血修为得到极致增强，气血强度+6000000000，精神意志+1000000。”

    接连三声系统提示，巴奈特自杀，以及它亲手击杀的那两只五级至尊异人的经验，全都算到了杨帆的身上，使得杨帆体内的气血强度再度增加了上百亿之多。

    这还不算完。

    因为又接连挂掉了五只至尊异人，大道机缘天降，杨帆竟然又额外地获取到了五条全新的大道规则之力。

    “九十五条大道规则了啊！”

    杨帆意外至极，原本他只是想要集齐八十一条大道规则，直接破境到至尊境而已，没想到现在竟然一下就干到了九十五条。

    而且，哪怕是到了九十五条，杨帆依然觉得似乎还没有达到巅峰尽头。

    死一只至尊异人，他就能多获取一丝全新的大道规则之力，如果死二十只、五十只甚至一百只、一千只呢？

    杨帆心中疑惑不已。

    “这到底是个例，还是大家都是如此？”

    “如果本源星域的大道规则并没有止步于八十一条，那么，三皇还有小花他们必然也能领悟到超出八十一条之外的大道规则！”

    “待这次风波过去，必须要找他们问个明白了啊！”

