    “恭喜你，即将得到一次挑战自我的机会……”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    “恭喜你，即将得到一次来自于西方的挑战。”

    只听到。

    这一个声音刚刚说完。

    但又如同发生了故障。

    好像是电脑提前设下的程序，让它如此说。

    而且。

    它后面改的那句话，让林峰眼前一亮。

    好家伙。

    我就说嘛。

    宗门的大佬，绝对不会看着他们在家里吃亏。

    肯定是一直盯着他们呢。

    这不？

    就连人家原本天地法界之中，定下来的程序都给人家改了。

    这不是摆明了告诉林峰他们。

    我一直在关注你吗？

    林峰一听，就知道这肯定是又为自己这群人谋求好处了。

    这怎能不让林峰高兴。

    当然啦。

    高兴的一会儿之后，他就重新将自己的视线放在了自己的手上。

    因为。

    此刻手上的这个小小的，如同煤球似的这个小家伙，似乎有点不高兴。

    正在他手上闹情绪呢。

    “小家伙。”

    “你咋了？”

    林峰就像是逗小狗似的。

    吹了吹口哨，想要安慰一下手上的这个小黑煤球。

    不过，他心里也有好些好奇。

    麒麟都长这个样子吗？

    这么小？

    这也太过于夸张了吧！

    不是说麒麟是天地瑞兽吗，怎么看着这东西还没手掌大，长得也不是那么好看。

    除了那扑灵扑灵的双眼。

    整个小家伙蜷缩起来，藏到煤矿里，那些人还真不一定能认得出来。

    “呦呦呦～”

    这小家伙还不高兴。

    直接在林峰手上把头转了过去。

    嘿，还挺傲娇的。

    “好啦，好啦。”

    “不要再闹情绪了。”

    “既然你能够离开我身上出来了，那你以后就跟着我身边儿。”

    “保证让你吃香的喝辣的。”

    林峰安慰的几句。

    接着就开始用美食做引子。

    “呦呦呦～”

    “真……真的吗？”

    林峰先是听到了幼稚的鸣叫声。

    紧接着。

    竟然有一个如同小孩子那样，十分幼稚而又柔弱的声音传到了耳边。

    林峰：？？？

    林峰的眼睛都快瞪出来了。

    紧接着便十分惊讶的，看着这一块儿小黑炭。

    “你你你……”

    “你会说话？”

    但没想到。

    林峰说完之后，原来的竟然是这块儿小黑炭的一个白眼。

    紧接着。

    一个十分稚嫩但却骄傲的娃娃音传了过来：

    “那是。”

    “本宝宝可是神兽麒麟。”

    “天生的瑞兽神兽。”

    “怎么可能不会说话？”

    说完之后。

    这小家伙，竟然十分傲娇的插起来腰。

    但是。

    看起来仍然黑乎乎一片。

    就像是一块儿站起来的黑炭。

    只不过就是让人莫名的，觉着有些可爱。

    林峰忍不住伸出手摸了摸他的头，然后笑着说道：

    “行啦，行了，我知道你这个小家伙有本事。”

    “放心就是了。”

    “跟着你大哥我，对能够吃香的喝辣的。”

    没想到这小家伙竟然还很傲娇。

    伸了伸自己的小黑爪子。

    把林峰摸他头的手给打掉了。

    然后，骄傲的对着林峰说：

    “不要摸本宝宝的头。”

    “本宝宝是神兽。”

    “你不知道，神兽的头摸不得吗？”

    “再摸就咬你了。”

    “呦呦呦～”

    说完竟然还呲了呲牙，一幅我非常凶的样子。

    当然了。

    如果他不是长得这么黑，长得多么的娇小可爱的话。

    那也许威慑力会大的多。

    更何况。

    这叫声还是如此的稚嫩。

    如果是个女生，可能就激发起他内心的保护欲望来了。

    然而。

    林峰只是随手用手，又摸了摸他的小黑脑袋。

    揉了揉。

    真是弄不明白，这家伙为什么黑的跟碳似的。

    当然了。

    在林峰陪着小黑炭玩儿了一会儿后。

    周围的空间就在变化。

    不一会儿的功夫。

    整个白茫茫充满着无数骸骨的空间，已经完全的变成了一个绿幽幽的森林世界。

    在这里。

    一棵树都高达几十米。

    而且全部都是枝繁叶茂的，甚至大多数一个人根本都抱不过来。

    真是有种原始森林的感觉。

    然而。

    林峰却不这么认为。

    因为他感觉到，整个空间有一种迷茫的感觉，似乎有种在外面那种，真实与虚幻相交的世界。

    “这些树可能是真的。”

    “也有可能是假的。”

    “那一些大佬制作的东西，境界不到，哪怕是死了，有可能都猜不到。”

    “算啦算啦。”

    “还是跟着混点儿好处吧。”

    “等什么时候咱的境界到了，到时候再忽悠他们。”

    林峰有逗了逗小黑炭。

    心中不以为意。

    兴许要不了十几年，他就是真正的大佬了。

    现在他不明白的。

    未来有可能非常不屑。

    这种东西谁知道呢？

    森林的深处，一个声音远远的传了过来。

    “嘿！林兄。”

    “林兄你也来啦？”

    “那可真是巧了。”

    只看到，墨世尊这家伙穿着一身长袍，戴着尊贵紫色的腰带。

    长袍身上绣着古朴的金色文字。

    颇有一种王侯将相的感觉。

    扑面而来的就是一股贵气。

    当然啦。

    如果林峰对他没啥了解的话，可能会认为这是一个翩翩公子，白玉无双。

    但是。

    两个人互坑了几次。

    都已经知道了对方的底细。

    有面上看着洁白无瑕，切开心都黑透了。

    所以。

    林峰看着墨世尊这样子，不仅没有什么尊贵的感觉。

    反而在心里骂了一句衣冠禽兽。

    “嗯？”

    “不对！”

    原本林峰以为，这家伙只是换了一身装扮，想让自己显得更加的正气和帅气。

    但是靠近了才发现。

    这一身衣服上金色的纹路，上面竟然有着淡淡的法力波动。

    而且。

    用作装饰用的九只三足金乌，竟然有一种火热的感觉。

    仔细看过去。

    好像要灼烧双眼一般。

    似乎想要展翅高飞，飞到九天之上化作太阳。

    君临大地！

    卧槽！

    这家伙竟然得到了机缘。

    还真了不得。

    看着墨世尊高兴的样子，林峰就知道，这家伙在这诡异莫测的未知之地，不仅没有倒大霉，反而得了大机缘。

    不过林峰也不差。

    感应了一番自己灵台之上的阴神，又感应了一番于自己阴神联系更加密切的身体。

    林峰笑了。

    肉灵合一可不一定只有修炼了武道的高手才能达到。

    这个时候。

    墨世尊已经走到了林峰的面前。

    只看他带着那紫金色的冠冕向着林峰微微一打量，整个人忍不住瞳孔一缩。

    他竟然没有感应到林峰的气息。

    返璞归真？

    这家伙竟然更进一步了。

    果然呀。

    这家伙就是我的不世大敌。

    心思百转千回，墨世尊不住在心中，把林峰的警惕地位提到了更高。

    甚至于。

    比天魔门的那些，经常杀人为乐压榨底层弟子的长老还要高。

    在墨世尊的心里。

    那群长老都废了。

    整天压榨弟子不好好的修行，基本上未来也没有什么大作为了。

    除非运气爆棚。

    某一天碰到了有大机缘弟子，夺得了机缘。

    否则的话。

    不过就是未来宗主的炮灰而已。

    而很显然。

    墨世尊这家伙，在心中已经把自己当做未来的宗主了。

    所以说。

    他自然不会清理这些长老。

    反而想要这些长老越来越多，越来越腐朽。

    哪怕这些长老都是鬼仙至尊。

    “墨兄弟果然是大气运之人。”

    “这种诡异莫测之地，竟然还得到了大机缘。”

    “实在是让人佩服。”

    林峰忍不住双手抱拳，对着墨世尊寒暄。

    看到林峰这一副姿态。

    墨世尊也笑了。

    整个人笑的十分的灿烂。

    仿若春天支撑在第一缕阳光，仿佛吹开大地的一缕微风，也如同沙漠之中的甘泉。

    一瞬间让人感觉到一种温和。

    似乎能够打开人的心扉，让人掏心窝子的跟他讲真话。

    “林兄也不差。”

    “恐怕早已经达到了返璞归真之境，怕是再走一步就要真正的阴神大成了吧。”

    “真是值得恭喜呀。”

    “恭喜，恭喜～”

    墨世尊声音温润，举手投足之间，都有一种翩翩公子温润如玉的气质。

    如同千年世家培养出来的公子一般。

    让人忍不住想要接近。

    但是随着墨世尊说完话，林峰却忍不住心中一凛。

    魔门摄心术？

    这是已经出神入化，融入到自身的一举一动了？

    这摄心术可不一般。

    别看他名字起到平平无奇。

    但是传说之中，整个天魔门，就是依靠着这区区的摄心术而发展出来的。

    而现在天魔门已经成为魔道巨擘，是整个修行界谁都不可忽视的一座大山。

    由此可想而知。

    这天魔门摄心术的恐怖。

    而这天魔门可不一般。

    既然以天魔作为门派的招牌。

    那自然就会有着其他门派所不具备的能力。

    这色相就是其中之一。

    基本上天魔门之中根本就没有丑逼。

    哪怕是那些喝人血吃人肉，毁灭人的魂魄的那些变态长老。

    那也是一个个如同翩翩公子。

    或者扭曲一点儿，也会带着一丝邪魅。

    根本没有像是血魔门那样，全身血腥无比，一看就不是好人的样子。

    按照天魔门老祖的说。

    那就是。

    如果你长得不够帅，不够温和，怎么能够骗到人，怎么能够骗来修行资源？

    丑逼不配修行！

    自然而然的，他们在挑选孩童挑上山当做弟子的时候，就会进行一波筛选。

    长得不够好看，那基本上不要。

    毕竟长残很正常，由一个丑逼长大了变成一个大帅哥儿，这种情况就非常的少见了。

    所以说。

    你会看到整个天魔门之中，不是帅大叔，就是小奶狗。

    要么公子如玉，要么风度翩翩，要么邪魅昂然，要么霸气凛冽。

    什么三分薄情七分不经意之类的，那简直应有尽有。

    对于修行界的女修。

    像是侠女，道姑，还有女仙之类的，那是研究的十分透彻。

    无论你想要什么样的道侣，都能够在天魔门之中找到。

    佛子，道子，禁欲男爵等等等等。

    总有一款适合你。

    而应对修行界的那些男性大佬，佛门弟子，道门弟子。

    这是提供人妻，熟女，御姐，萝莉，哪怕是炼铜术士，那也可以有。

    总之一句话。

    不管你喜欢什么样。

    我们魔门通通都有，总有一款适合您。

    所以说。

    林峰也对墨世尊这家伙，心中升起了无限的警惕。

    不怕一万就怕万一。

    这群家伙别看着人畜无害，其实都是玩儿心眼儿起来的。

    更何况天魔门的秘书，还都是与心灵有关。

    可别一不小心着了道。

    要是被掰弯了，那可就完蛋。

    就算是不被掰弯，万一让他给引入歧途了。

    那一世英名可算完球了！

    这可不是林峰胡扯。

    既然茅山之中有着天魔门的资料，那自然就不会是仅仅大略的介绍。

    甚至于。

    防止弟子们心中警惕不够。

    还附送了许多的例子。

    而其中的一个例子，就是当时观星派的一个道子，直接就被当时魔门的魔子给掰弯了。

    甚至为了他。

    甘愿投胎转世化为女修。

    恐怖的不行。

    当时看的林峰都忍不住打了个寒战，全身发麻。

    虽然他知道自己不会中招。

    但是还忍不住警惕。

    跟一朝被蛇咬，十年怕井绳差不多。

    如果你看到一根勺子掉到粪坑里，又被捡起来冲了冲放下了。

    那你以后还敢用勺子？

    再换句话说。

    就算你以后敢用勺子，你是不是看到勺子都会仔细的看一圈。

    害怕自己拿到那个掉到粪坑里的？

    人之常情么。

    这也倒是正常，毕竟他们仅仅是走向超凡之路的人，现在还没有成仙呢。

    就在两个人相互警惕的时候。

    武当鸿鸣道长，带着二次元和金山寺的秃头他们，来到了林峰他们两个人的身边。

    相比于林峰他俩。

    这群人可就倒霉多了。

    自从进了这一块地方，就直接陷入了迷阵之中，一直走一直走一直走。

    直到林峰破了那一片空间，他们才得以在那无穷无尽的黑暗之中走了出来。

    但是运气这玩意儿。

    谁又能够准确的知道呢？

    天地万物变化无穷。

    兴许你今天运气好，明天就运气差了。

    不过。

    林峰看着那二次元仍然是屌屌的样子，金山寺的光头仍然一句不发。

    就知道他们可能没有什么事儿。

    而就在他们几个想要商讨商讨，怎么面对接下来的战局的时候。

    一个衣衫褴褛，脸上黑的跟锅底似的人，从远处跑了过。

    紧接着。

    当他看到林峰与墨世尊的时候。

    牙齿咬的咯嘣咯嘣响。

    双眼之中寒光四射，就像是一只愤怒的公牛一样。

    猛冲上来，抓住了林峰与墨世尊两个人都脖领子。

    十分悲愤地仰天怒吼：

    “你们两个坑货。”

    “你们知道我是怎么过来的吗？”

    “啊啊啊～”

