    “不用给我拿了，你自己吃吧。”

    帝易看着脚边慢慢堆积起来的灵药，它们虽然被连根拔起，但并没有伤及根茎，依旧在转化着精气与灵气，大片灿烂的光芒将他淹没。

    “吼？”黄金犼听不懂帝易的话，不过它看出了帝易的意思，不是很理解为何不要灵药。

    “对我来说这只能当零嘴……算了，我给你留着吧。”帝易想跟黄金犼解释，不过在想到它还不懂人话后，便没有继续向它解释。

    “吼？”黄金犼歪头看了看帝易，见他没有后续的话后，接着蹦跶了起来，吞吐精气，在药园里打滚。

    一时间，药田因它的打扰而骚动了起来，灵气浓郁，几乎都要化成液体在这里流淌。

    黄金犼一边吃着灵药，一边吸收着精气，致密的毛发间不断有神曦出入，通体璀璨，好似化为了神金雕塑。

    这片药田有很多灵药，彼此相隔不远，可以说吃一株丢两株都完全够用，简直就是梦中的场地。

    很快，黄金犼就吃撑了，精气与灵气充沛在四肢百骸以及脏腑器官之中。

    这令它不得不停下了，因为要再吃的话，就会非常难受了，甚至极有可能“闹肚子”，导致不可控的后果。

    “吼！”黄金犼舒缓了一下身子，虽然神曦和符文的力量无法外用，但内用却不受束缚，骨骼一阵噼啪作响。

    毫无疑问，它在这里得到了莫大的好处，似乎是到了某种临界状态，需要沉淀与稳固。

    “吃不下了？”帝易看着黄金犼的状态，随后默然地看向脚边的一地灵药。

    他在黄金犼欢脱打滚的时候，也尝试了一下灵药的味道，并没有什么特别的，就跟吃菜叶一样，不过味觉丰富。

    但也仅是味觉丰富。

    像什么灵气、精气之类的，对他而言宛若杯水车薪，吃下肚后，眨眼间就没了。

    按他的估算，类似灵药的这种植被，想要起点效果，起码得将数倍于这个药田灵药的量，不然的话还不如洞天转化的天地精华。

    可以说，这一地的灵药对他无用，除了无聊的时候当甜品外，就没有什么别的意义了。

    而现在，黄金犼吃不下了，那这一地的灵药总不可能自己都吃了吧，要知道那量可不少，他可不想吃这么多的“菜叶”。

    “只能放进洞天里了。”帝易哑然，自他开辟洞天后，了解过不少关于这个境界的说法，可以蕴养宝术和兵器。

    换句话说就是，洞天也是可以储存东西的地方。

    他曾试过储物，发现确实蛮好用的，只不过那个时候放的都是死物，不知道放进灵药会有什么不同。

    不过眼下也没有别的好办法了，总不能浪费吧。

    毕竟虽说这一地灵药对他没用，但对黄金犼是有用的，而且益处肉眼可见。

    最终，在黄金犼消化完了一肚子的精粹后，帝易将其从药园中拉了出来，不让它继续蹦跶，已经耽搁了不少时间，该去干正事了。

    很快，神园的深处就在眼前，那里有金色瑞光在弥漫，仿佛金色的浪涛一层又一层地冲向高天，蓬勃的精气一缕缕，将那里笼罩。

    “那就是不老泉了吧。”帝易在那里看到了一丈见方的泉池，金色的瑞光正是由它散发，炽霞如水，映射着周边都波光粼粼的。

    只是让他意外的是，通灵神花并不在这里，有的只是这个世界的原住民，似乎是来此地采摘灵药的。

    它们有人形的，也有禽类，以兽类为多，正在努力前行，抵抗不老泉散发的金色波纹，想要采摘到生长在较远处的古老灵药。

    “吼！”黄金犼见到那几个生灵后，直接就是一声大吼，它可不管这里是有主的还是无主的，直接宣示主权。

    和之前吃的灵药相比，那个不老泉无疑具备着更强的灵性，它一眼就盯上了。

    “一条类犼，哦，还有人族，你们要跟我争夺灵药吗？”在相对安全的地方，有一头浑身赤红的大牛走了出来，如人而立，持着一柄大刀，盯着两位不速之客。

    “先不要乱来。”帝易制止了想要“一较高下”的黄金犼，随后看向那个大牛，问了一个问题，“你应该是生活在这个神园周边的生灵吧？”

    “自然。”大牛眼神不善地看着帝易，“外来者，我为神猴王办事，采摘灵药，你们应该不想和神猴王为敌吧？”

    “神猴王？我不关心这个，也不是为灵药而来。”帝易说道，“我只想知道，你有没有在这片神园中看到过什么器物，比如一把剑。”

    通灵神花不在此地，那试一试想法就施行不了了。

    既然如此，那就干正事吧，毕竟正好有一头会说话的生活在这个地方的生灵。

    和懵懂无知的老树相比，从它这更能获得有用的信息。

    “器物，一把剑？”大牛上下打量着帝易，琢磨不透其态度，不过只要不起冲突回答下问题倒也无妨，“神园中只有植被，偶有通灵的石头，你说的器物在这里不可能有。”

    它表示，这里是上古神圣开辟的药园，处处都有场域守护，即便真的有兵器，也早就被拿走了，不可能存留下。

    毕竟能抵抗场域磨损的，必然是无价的宝具，一眼就能发现，爱宝之心人皆有之，遗种、纯血生灵自然也不可能例外。

    “没有吗……”帝易一叹，他原以为百草园这样的地方，为了灵药等肯定会有冲突发生，毕竟一路而来见到了不少死在这里的尸骨。

    有冲突肯定就会发生战斗，而发生了战斗肯定就会有兵器的对抗。

    他原本想着，补天阁的那个上古灵异之所以陨落，或许就跟争夺圣药有关，其兵会遗留在这里。

    “如果你是为了寻找兵器而来，我建议你去分宝崖，那里汇聚着百断山所有的无主兵器，无论是外来人带来的，还是此地原住民的，亦或是因战斗而破损的，只要是还没被掌控的，都会出现在那里。”大牛见帝易还蛮好说话的，为了不让他转了念头盯上灵药，便提议他去分宝崖。

    “还有这种说法？”帝易意外，这事情他没有听陶冶说起过，只知道分宝崖是上古诸圣的藏兵地，也是他们的沉眠地。

    在那个地方，生灵不能动兵，一切都要止戈。

    “自然。”大牛点头，“不过话说回来，数百年期应该还没到，你这个人族是怎么进入百断山的？外界的大门应该没有开才对。”

    “你怎么知道我是外界的？”帝易原以为大牛说他是外来人时，指得是百草园外的其他地方，没想到并不是这样。

    “这有什么不应该知道的，百断山中不存在人族，每次到点都会离开。”大牛说道。

    “原来如此。”帝易点头，“你说的倒是一个有价值的消息，分宝崖吗……看来应该就在那里了。”

