    翌日，京城上空，烟云笼罩，淅淅沥沥的秋雨还在不断洗刷着京城中的尘埃。

    “能得顾大人相助，实乃万幸啊！”

    李旭手里拿着一道圣旨，负手而立，望着灰蒙蒙的天空感叹道。

    今日早朝之时，京都府尹顾毅上书直斥五皇子李旭恃才傲物，有才无德，索财不成便恼羞成怒，无故打坏京都府门外象征官府威严的石狮，奏请陛下将之严惩。

    秦相虽在家中养病，但也上书陈情，怒斥李旭轻薄无行，道德沦丧，拐带自家孙女出入秦淮风月场所，要求皇家必须给他一个说法。

    而二皇子一系的官员，也没有放弃这次落井下石的机会，接着控告李旭无视大宁律法，在端王府门前当街杀人，请求陛下将其治罪。

    三皇子一系的吴家也有人站出来痛打落水狗，指责李旭骄奢淫逸，行为不检，在风花雪月之地豪掷万金，简直是穷奢极侈。

    一时之间，李旭如过街之鼠，人人喊打。

    皇帝当即下旨怒斥李旭的种种无端之举，责令其赔偿京都府一应损失，并在府中禁足一月，不得旨意，不许外出。

    皇帝看似严厉的旨意，却是避重就轻，完全没提什么杀人之罪，象征性的骂了几句，一个简单禁足处罚完事。

    “木秀于林，风必摧之。若是所有的风都刮向殿下这颗良木时，殿下以为，陛下心里会做何想呢？”

    这是昨晚顾毅为李旭出谋划策时说的话，事态发展以及结果皆不出他所料。

    早朝过后，皇帝急匆匆的来到永寿宫探望宁王，顺便与太妃发起了牢骚。

    “旭儿虽然顽劣，但是哪有这些大臣说的如此不堪，什么有才无德，骄奢淫逸。前日若不是旭儿及时出手，又有何人能解朕燃眉之急？更别说旭儿还诗才绝世，武艺超群。再说朕教出来的儿子，哪轮得到他们多嘴！”

    太妃明白了皇帝这是被大臣们激起了护犊子的心里，不仅放下了心中的忌惮，反而还念起了旭儿的好处。

    “呵呵，陛下能如此想，哀家才算是放下了心中一块大石啊。哀家还担心陛下中了东胡镇南王的离间计，会对旭儿有所不满呢。”

    皇帝暗道惭愧，自从那胡使说李旭有九五至尊之相后，这两日睡觉都有些睡不安稳，若不是今日发现李旭在朝中毫无根基，根本翻不起任何浪花来，险些就中了镇南王奸计。

    “母妃说笑了，镇南王如此拙劣的计策，安能迷惑住朕。”

    太妃点点头笑道：“陛下圣明，不过旭儿一人住在宫外，哀家实在有些放心不下。昨晚秦相怒气冲冲的闯进永寿宫，对着哀家一阵骂，旭儿做出的混账事，哀家着实无从还口，只得任他喝骂。”

    “秦相这个性子，唉，让母妃受委屈了！”皇帝面带惭色的说道。

    “这倒没什么，哀家担心的是旭儿一人在外，无人管束，只怕会做出什么混账事来。”

    皇帝为难的说道：“母妃，旭儿年岁已大，再召他回宫里来住，恐怕不妥。”

    太妃笑道：“无需召他回宫，只需找个人管住他就好了。”

    皇帝心中一动，恍然大悟道：“母妃可是有合适的人选了？”

    “秦相不是找我们皇室要说法吗？咱们就给他一个说法，若是陛下同意，哀家今日便出宫亲自向他提亲，毕竟是旭儿坏了西子名誉，理当负责到底。”太妃淡淡说道。

    皇帝点点头道：“母妃说的有理，只是老三对秦家姑娘一直求而不得，此事对他会不会有失偏颇？”

    太妃轻笑道：“若老三有本事把西子拉着一起逛青楼，这好事还能轮的上旭儿？”

    “也罢，朕就为老三再物色一门合适的亲事，眼见着孩子们都大了，该操心的事也越来越多了。“皇帝有些感慨道。

    “是啊，哀家好不容易将陛下和煜儿拉扯成人，哪成想......煜儿他如今会是这个样子。”

    说到此处，太妃不禁潸然泪下。

    皇帝心中也颇为难受，安慰道：“母妃莫要伤悲，朕已下令在全国寻找良医，一定会治好君煜的。”

    “好，陛下有心了，陛下不用担心，哀家还撑得住。只是哀家近日颇为思念亲人，想请陛下将国栋调入京师，以解思亲之苦，不知陛下可否答应。”

    皇帝点点头道：“这是小事，母妃放心，朕这就去安排。”

    皇帝回到垂拱殿，召来吏部尚书吴琦瑛，两人商议一阵后，皇帝颁下了几道人事任命的诏书。

    京都府尹顾毅迁为刑部尚书，杭州知府徐国栋调入京师，任京都府尹，其他官员任命暂且不表。

    与此同时，太妃的依仗已驾临秦相府，还带了不少宫内收藏的名贵字画，金银珠宝作为礼品。

    两位老人“热切商议”一阵，经过一番激烈的讨价还价，终是敲定了李旭和秦西子的亲事。

    两位当事人一个被禁足府中，无法外出，但也能猜出祖母的来意；一个在现场亲眼见证了爷爷是如何将自己卖出去的后，早已羞红了脸，跑回了闺房之中。

    秦相被太妃这老婆子摆了一道，心中依旧忿忿难平，所以并不打算留太妃在府中用餐，已是端茶送客。

    太妃心愿达成，并不介意秦相的无礼，心满意足的来到了自己孙儿府上。

    李旭搀着太妃在府中转悠，后面只跟了海棠和挽月两人。

    “祖母这么开心，可是有喜事要告诉孙儿？”李旭笑着问道。

    太妃闻言笑道：“你这么聪明，难道还猜不出？”

    “孙儿已被父皇骂晕了头，猜不出，还是祖母告诉我吧。”李旭揣着明白装糊涂。

    “装，你就在祖母面前装！今日对你来说，算是喜事连连，你父皇已打消了心中对你的顾虑，你和西子的亲事也算定了下来，等你父皇为老三指了婚，接下来就轮到你了。”

    太妃满脸笑容，感慨的说道。

    李旭难得脸红一次，不想聊自己的婚事，转移话题道：“顾大人果真了得，随手一招便能化解父皇对我的猜忌，能得他相助，实乃万幸。”

    太妃诧异的看着李旭，点点头赞许道：“原来如此，自从你被贬出宫，给祖母带来的惊喜实在是太多了，不错，真是不错！”

