    第48章 十金乌：放心吧师父，没有什么事是我们搞不砸的

    金鳌岛，逍遥居。

    中间位置出现一棵庞大无比的参天大树，遮天蔽日，无穷的戍土精气、造化生机、天地道韵汇聚而来，将此处打造成金鳌岛上数一数二的修行圣地。

    大树直顶苍穹，遮掩一方天地，放眼看去极为震撼人心。

    望着这棵遮了阳光的大树，林天捏着下巴惊奇道：“太大了，要是再小一点就好了。”

    瞬间，遮天蔽日的参天大树小了一号。

    林天有些意外：“再小些？”

    “再小！”

    “再小一点点……”

    片刻以后，林天望着这棵几十米高的大树一阵满意。

    大树青翠欲滴，树荫下微风徐徐，或许可以找个时间做把摇椅躺在大树下喝茶睡觉。

    没多久，十金乌相继被天地间浩瀚无穷的生机道韵与戍土精气所惊醒，察觉着周围变化一个个瞪着大眼睛看向便宜师父。

    卧槽？

    这什么情况？

    他们好像也没沉浸多久吧，怎么刚醒来世界就变了？

    那棵树是啥玩意，怎么感觉和他们以前天天站在树枝上的那颗付桑木有些相似？

    先天灵根？

    可先天灵根极为罕见，多宝师父这段时间一直在闭关没去哪里啊，什么时候弄出来的先天灵根？

    当得知这棵大树是人参果、种树的土是九天息壤，十金乌脸上露出震撼吃惊表情，跑过去把林天围了起来，吹的他觉得浑身轻飘飘的。

    “师父，你去哪里弄来的先天灵根啊？”

    憨憨的小金乌仰着头问道：“我怎么感觉师父你是天命之子，去哪里都能大放光彩，获得许多外人得不到的宝物。”

    “是啊，在师父这里我看到了太多不可思议的事情，认识师父这点时间比我活了数万年还要精彩，好像人生从此有了意义。”

    “在扶桑木上蹲着跟蹲大牢似得，哪里有金鳌岛上的日子舒坦？”

    “认识了师父，我们的人生好像才刚刚开始，当年我们真愚蠢啊，竟然想要推开全天下这么好的师父。”

    “嘿嘿师父你放心吧，以后我们起飞了就罩你，我们绝不会允许有人欺负你的！”

    听着十金乌一阵真情流露，林天心中也有些动容。

    或许在外人眼里十金乌桀骜不驯、狂傲跋扈，可身为万族之首妖皇子嗣是谁不飘？

    甚至更出格的事情都要做出来吧？

    但十金乌出生至今大多是时间都是在汤谷付桑木某个树杈上蹲着，枯燥乏味的修行，肩负着妖皇子嗣的责任、大义，没有朋友开导、没有亲人体谅、没有贤士指引心中明灯，久而久之自然会用暴躁桀骜来掩饰心中那一丝卑微落寞的心理。

    他们是妖皇子嗣，可他们也是正常的孩子，对外界天地的好奇、对自由自在的渴望、对亲情友情的向往……

    但身为妖皇的后代岂能自由自在？

    按照原来的发展，十金乌最自由自在的一次，是被西方圣人诓骗出外界以后遨游在广阔蓝天里，尽情的观望这个世界吧？

    只可惜被人利用，加上从来没有人引导，才造成了悲惨后果，出谷即出殡……

    这些年来他和十金乌相处的时间虽然不长，却留有一丝心神关注这十个妖皇弟子，发现对方和平常人并没有什么区别，甚至更渴望自由、友情，对这个浩瀚世界充满了好奇。

    说到底，这只是十个带有一丝自闭、卑微和渴望的‘留守儿童’罢了。

    看起来桀骜狂傲，却只是几个想要引起外人瞩目的孩子罢了。

    一旦相处熟了，谁都能察觉的出十金乌心底的善良、对世界的好奇与向往，以及对他这个师父的恭敬和认真！

    未来他这些徒弟好像会被西方圣人设计而身死道消吧……

    林天将十金乌真诚开怀的笑容看在眼里，脑海里闪过不少念头，沉默片刻后道：“讲道了这么久，我们先去准备一下宴会上的东西，等宴会结束了师父带你们出海走走，顺道给你们仔细讲解焚决的每一个细节。”

    “修行，并非闭门造车，需要历练于天地间，感悟世间艰难坎坷、天地演变，方能让自身变得更强。”

    听到不久后可以出去玩，十金乌发出欢喜的欢呼，一个个乖乖的看来：“师父，您要准备宴会吗？我们怎么做？”

    “是啊师父，我们可以帮你准备宴会的，这事情交给我们你就放心吧！”

    “对啊，没有什么事是我们搞不砸……唔唔三哥你做什么？”

    望着十金乌欢呼雀跃的模样，林天无奈一笑，嘱咐了一番宴会安排，让十金乌去找他的亲信们携手安排，随后才一人朝着海外飞去。

    东海浩瀚无垠，海内凶兽众多。

    这些年来所签到的丹药、天材地宝并不少，加上人参果可以拿来分享，一些重要席位上能丰盛安排，只是截教如今门人上万有余，如果都来参加这点东西还是不够的，海上凶兽便成为了他的目标。

    凶兽暴戾凶残、力大无穷，因为天数和自身问题不能化形，但吸收无穷天地灵气一身血肉骨头都是宝贝。

    多猎杀些凶兽来招待大多数截教门人即可。

    意念间林天横跨虚空，没多久来到金鳌岛数十万里外的海域上。

    东海海域一望无际、汹涌澎湃，海下无数凶兽、巨禽遨游与海中，一头头身形庞大无比的海兽在海里游动、捕食，一副物竞天择的场面。

    有的残暴凶兽看到天上有人飞着，甚至会冲出海面张开血盆大口咬去。

    望着海下的许多凶兽，林天挑选着合适的凶兽打杀，弹指间二十五颗定海珠爆发沉重浩瀚的气势碾压而去，一大片玄仙、真仙的凶兽连还手的力量都没有，瞬间失去气息，被他收在系统空间里带走。

    在外挑选、猎杀了一个多月的凶兽，林天才满意的带着战利品回去。

    东海浩瀚无垠，凶兽虽然多，可境界高、对修士修行有利的凶兽却不多，这段时间挑选了好久，数量差不多够了才选择回归。

    回到金鳌岛，林天喊来十金乌和截教亲信开始忙碌、布置庆祝宴会的事情，门内不少弟子前来帮忙，就连金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母和随侍众仙都来帮忙了，岛上洋溢着欢快的气氛。

    随后，林天将时间定在两个月后庆祝宴会举行……

    (本章完)

