
　　天空中，几十具钢铁战甲在不停的飞行，在躲避那个黄种人老头飞行的间隙，抽空寻找机会攻击对方。

　　但是，很遗憾的是，这些钢铁战甲的攻击，对于那名黄种人老头全部无效，就算是在对方密集的攻击中，侥幸发出一次攻击，在激光和炮弹或者子弹临体的瞬间，黄种人老头手上的宝石戒指上再次发出一个红色或者紫色的光圈，将攻击抵挡住。

　　不过，这些战甲近乎统一的外形，只有些许细微的不同，就连安其罗这个队友暂时也分不清托尼·斯塔克到底在那一具钢铁战甲中，更不用说地面上这个老头了，他只能毫无目标的攻击天上这么多的战甲，斯塔克暂时倒是还算安全。

　　毫无疑问，托尼·斯塔克这个一直顺风顺水的天才，这一次遇到了他生命的中为数不多的困境，同时也是魔法和科技第一次交锋。

　　这一次，科技，完全落后于魔法。

　　就在安其罗和史蒂夫打算跳下去帮忙的时候，突然，一具造型粗狂，与托尼·斯塔克的马克战甲画风截然不同的战甲突然从一旁窜出来，猛地向着黄种人老头冲去。

　　“安其罗，史蒂夫，这家伙叫曼达林！他就是之前绑架托尼的幕后主使！”

　　安其罗一愣，这是……伊凡·万科的声音？

　　这家伙失踪之后，跑到这边来了？

　　现在还跟着托尼·斯塔克一起对付这个叫曼达林的？这什么情况？伊凡·万科之前不是一直吵吵着要弄死斯塔克么？

　　“伙计，先不用管伊凡，他暂时跟咱们是一伙的，曼达林这个家伙想要劫持埃里斯总统！发射核弹！引发核战争！”

　　斯塔克的声音在天上的几十具战甲中同时响起，给安其罗大概的解释了一下。

　　“对！我的确想要弄死斯塔克，但是我不是疯子，我不想引发世界大战！”身穿粗狂钢铁战衣的伊凡也在攻击的间隙说道，说完之后，抬手就是一道闪电鞭向着曼达林攻去。

　　安其罗才大概明白为什么斯塔克和伊凡能联手对付这个曼达林。对于斯塔克或者伊凡来说，或许个人的仇怨，都远没有曼达林想要发动核战争。

　　伊凡身上的战甲跟他之前自己制造的简易战甲类型很相似，只不过防护的面积更大了一些，防御力更强，攻击倒还是闪电鞭那一套。

　　曼达林，展现出来的实力，也足以担得起两个科技型超级英雄/反派的围攻了，无论两人做何攻击，他都能抵挡住，甚至还能找到间隙，对两个人发动攻击。抬手一道白色的光线射出，一股斥力将伊凡手上闪烁着电光的金属鞭子排斥开来。

　　这么一会，曼达林已经展现出了好几种的能力，引力、物质重组、火焰爆炸、激光束……

　　依照曼达林手上的十枚戒指来看，他的能力应该是有十种，就是不知道剩下的几种是什么。

　　史蒂夫倒是没想那么多，看到斯塔克被曼达林攻击，他直接从小骨龙的身上跳了下去，对着曼达林发起了冲锋。

　　曼达林抬手一记冲击波，被史蒂夫举起盾牌抵挡住了，但是同时，冲击力也打算了史蒂夫的冲锋，将他弹飞了出去，史蒂夫在空中即使调整身形，一个后空翻落在了地上。

　　史蒂夫没有丝毫放弃的意思，半跪着落在地上，继续向着黄种人老头发起进攻。

　　只不过，这一次，被史蒂夫拎着手中的雷神之锤发挥了作用，史蒂夫将锤子抡了几圈，锤子呼呼作响，然后一锤隔空砸向曼达林。

　　一道紫色的闪电从天而降，被雷神之锤引动，闪电包裹上了雷神之锤，向着曼达林飞了过去

　　安其罗在骨龙上看着史蒂夫这一套丝滑无比的连招，心中直呼好家伙。

　　“有些人表面上举不动锤子，实际上已经偷偷练好了一套丝滑无比的连招。”

　　前世在电影院中看到史蒂夫一套连招直接将灭霸打懵，现在看来，史蒂夫不是偷偷练好了一套连招，而是命中注定就对这把锤子得心应手。

　　难不成，史蒂夫才是最符合奥丁心中雷神的标准的人选？

　　不过，从天而降的闪电也将安其罗的注意力拉了回来，兽灵法杖重新出现在他的手中，一大片的骨矛浮现在半空中，安其罗一挥手中的法杖，骨矛带着破空声飞向了曼达林。天籁小说网

　　……

　　同时，那道从天而降的闪电也重新将迷茫的托尔唤醒了。

　　托尔坐在骨龙上，迷茫的看着那道从天而降的闪电，眼神渐渐从迷茫变成了坚定。

　　他想起了刚刚安其罗跟他说过的话——当你学会放下锤子解决问题的时候，你才是合格的雷神。

　　托尔看着下方的战况，想了想，大吼了一声。

　　“啊！”

　　然后托尔竟然直接从小骨龙的身上跳了下去，捏着拳头，直直的冲向了曼达林，这就是他现在能想到的不用锤子解决问题的办法，居然不用锤子，那就用自己的拳头。

　　安其罗说的对！自己是雷神，自己的身上应该拥有雷神之力。

　　……

　　暗中和古一法师一起隐藏了身形的奥丁看着自己的儿子托尔，捏着拳头，嘴里大吼大叫的冲向曼达林。

　　奥丁：……

　　奥丁的脸上满是一言难尽的表情，他是看着托尔长大的，怎么可能猜到自己这个蠢货儿子是怎么想的。

　　你个蠢货就是这么理解安其罗那句话？？不用锤子解决问题，就用拳头？

　　奥丁对于安其罗说的那句话很赞同，他本以为当托尔能明白这句话的时候，托尔就会长大成熟了，可以做一个称职的王者，但是现在看起来这个蠢货儿子好像是……理解错了？

　　这清奇的脑回路以及旁边古一法师向他投来的惊诧的目光，都让奥丁的脸上有些发烧，太丢人了！

　　他的心中已经在琢磨了，是不是自己大儿子这个内定的王位继承人已经没救了，要不回去再跟弗丽嘉重新生一个吧……

　　对于史蒂夫这个地球人能符合他定下的标准，他也觉得颇为惊讶，不过既然史蒂夫符合他亲自定下的标准，尤其是在古一和安其罗两个同层次的强者面前，奥丁自然不可能打自己的脸。

　　如果史蒂夫实在不想将锤子还给托尔的话，加上史蒂夫是安其罗的朋友，大不了等回去之后，再去找矮人一族重新给托尔打造一把锤子就好了。

　　虽然心中的确是这么想的，但是现在托尔已经被削去了神力，奥丁怎么可能放心自己的儿子去冒险。

　　他对着旁边的古一讪笑了一声，然后隔空将自己的雷霆神力投放到了托尔的身边，时刻关注着这个蠢货儿子，一旦有危险了，他就第一时间将托尔这个蠢货救下来。

　　这个叫曼达林的地球人，虽然很弱，但是他手上的戒指可不简单，已经能对现在的托尔造成威胁了。

　　蠢是蠢了点，但是毕竟是自己亲生的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百章 托尔清奇的脑回路免费阅读。https://xs.23sk.com 