    青帝秘境内，象征着青帝初境一重天的1级虚影，被路朝歌轻松摧毁。

    一笔经验值立刻到账。

    路朝歌还没来得及查看额度，就看到第二道虚影已经凝结成型。

    似乎是算到了路朝歌不会听他把话给说完，第二道虚影直接重复了一遍刚才未说完的话语。

    “不如就开始吧，毕竟时日无……..”

    最后一个“多”字还没说出口，这第二道虚影便又被路朝歌斩灭了。

    第三道虚影浮现时，则只说了一个“多”字，然后发出了几声笑声。

    当然，这笑声也是戛然而止。

    因为又被一剑给削了。

    “两年，想要困住我两年？”路朝歌手持【不晚】，面色难看。

    天地浩劫，每天都在死人。

    会死很多很多人。

    他不确定，是否有一天，自己在乎的人，也会死在外面。

    而他，却还被困在这里，无能为力。

    这种未知，是一种很煎熬的事情。

    可尴尬的是，他拥有【论坛】功能。

    也就是说，如果在天地浩劫中，外头死一个籍籍无名之辈，他是不会知晓的。

    但是，如果有什么有头有脸之人战死，论坛上肯定会出现相关的帖子。

    这种感觉会更难受。

    他想象不出来，自己在乎的人死了，然后自己知晓了，却还被困在秘境内，自己将会是何等心态。

    这比未知更加煎熬。

    知道，远比不知道，更痛苦。

    因为这其中可能还会产生无限的自责。

    实际上，对于大多数人来说，此刻就已经承受着莫大的压力了。

    青帝把传承给你，把力量给你，那么，便等于把这个天玄界的重担都给你了。

    同时，他还告诉你，他推演过了，两年之后，实力大成再出场，对于整个天玄界来说，是最佳的。

    从大局上考虑，这是最优之路。

    谁能去质疑这位万古一帝呢？

    谁能去质疑这个强大到在万年之前，连你说什么话，都能算出来的可怕大能呢？

    谁能去质疑他的卜算呢？

    这便是最大的痛苦。

    因为你选择了相信，选择了服从，你一边煎熬，还要一边走他安排的道路。

    你会害怕，害怕如果不走这条道路的话，是不是会使得天玄界陷入更危险之地呢？

    但路朝歌能。

    一如他在微末之时，就敢说出那句：“说明剑尊错了。”

    凭什么他说是他推演的，那便是最佳的？

    凭什么他一个已死之人，要为万年以后的生灵，高高在上的做出决定？

    就因为他是最强者？

    那么，比他更强便是！

    路朝歌看着继续浮现的青帝幻象，陷入了短暂的思考。

    “你是窥探天机之人，也是合道者。”

    “可是，你既然是合道者，那么，便也不是超越【道】的人。”

    “你能算出【道】之下的一切，却也算不清【道】。”

    “因此，你知道我的天地法则之力是什么吗？”

    虚影没有说话。

    “你知道我何时掌控了天地法则之力吗？”

    虚影依旧没有说话。

    路朝歌手持长剑，歪嘴一笑。

    “呵呵，你看，你也不是算无遗策。”

    “推演，毕竟只是在你已知的范围内，进行推演。”

    “你不知道我何时会掌控天地法则之力！因为这就是【道】之力！”

    “你只是以身合道，合了一部分的道。”

    “你不是天道！”

    “更何况，我并不觉得我的天地法则之力，位格是低你一等的！”

    “所以你在推演时，疏忽了，遗漏了。”

    “你把我当作了一个在第六境时，不具备天地法则之力的人进行推演。”

    “那么，你所推演出来的最佳之路，便绝对不是真正的最佳！”

    “那只能是你能力范围内，所推演出来的最佳！”

    “它只是一定程度上的正确道路，但绝对不是最正确的道路！”

    路朝歌一边说着，嘴角一边不断上扬。

    自进入到青帝秘境以来，他便一直被压着。

    装不过他啊。

    他太高高在上了。

    但自这一刻开始，他依然对青帝怀有敬畏，但并不觉得他便是全知全能的存在。

    同时，也不是不可战胜的存在！

    既然他没有算出自己已身怀【剑运】，且【水之力】也触碰到了法则，那么，他给自己设下维持两年的重重关卡，就觉得不可能困住自己两年！

    天地法则之力，乃是至高之力。

    拥有这股力量的剑修究竟有多么可怕，有脑子的人都心知肚明。

    有和没有，是有着天壤之别的。

    “我倒要看看，你究竟能困住我多久！”路朝歌一抹双眼，暗金色的双眸于眼间浮现，然后猛地就开始朝前挥剑。

    ………

    ………

    时间悄然而过，很快就到了季长空与路朝歌约定好的日子。

    按照约定，路朝歌要在墨门向外散开剑运，然后准许天下剑修过来感悟。

    至于季长空，则要来墨门为他护法。

    剑宗的黑竹林，此刻已无需季长空守护了。

    因为剑尊虽然还在闭关，但他已有自保之力。

    他只是在完善自己的天地法则之力，在消化与融合。

    这个过程需要时间，但并不代表着他此刻不能出关。

    可当季长空来到墨门以后，却并未发现路朝歌的身影。

    这个老顽童面露不愉之色，他并不喜欢不信守承诺之人。

    更何况，大家约定的可不是小事，而是惠济苍生的大事！

    找到路冬梨询问过后，季长空才知道了具体情况，然后整个人陷入到了无限的震撼中。

    “确定是……..青帝传承！？”季长空的声音都有了几分颤抖。

    如今的他，心气已经比以前要高了。

    以往的他，觉得自己或许终生无缘九境，现在呢，觉得九境是能搏一搏的。

    但是，要说比肩青帝，那是想都不敢想的。

    到了他们这个阶段，已经基本知道自己的极限在哪里了。

    因此，一听到是青帝传承，他怎么可能不震惊呢。

    要知道，作为黑竹林一脉的传承者之一，他其实也是知晓的，自己这一脉与青帝有着莫大的关系。

    特别是嗷呜来到黑竹林后，很多秘密与模糊的地方，也就都说得通了。

    路冬梨看着季长空，道：“师父，至少哥哥与莫东方是这么说的，说他是去寻找青帝传承之地。”

    “这小子如果不是在说大话，那这个事情就无比严重了。”季长空来回踱步。

    他一时之间都有点分不清，究竟是剑运惠及众生比较重要，还是青帝传承比较重要？

    哪一个对天玄界的好处更大呢？

    但是他很快就想明白了，现在思考这些没有意义了。

    因为路朝歌此刻就困在里面啊。

    这不是选择题，而是事实就摆在面前。

    “这小子，若是真的得到了青帝传承，获得传说中的青帝之力，然后再加上他的【剑运】………”季长空简直难以想象。

    “走，带我去看看。”季长空对路冬梨道。

    路冬梨点了点头，很快就带着季长空来到了枣梨县外的某处位置。

    来到此地后，季长空展开神识，却发现自己一无所获。

    “不愧是青帝的手笔，哪怕是我用神识进行感知，也无法发现任何的蛛丝马迹。”季长空感慨道。

    他现在最担心的便是，不知这传承可有凶险之处。

    路朝歌对于天玄界来说太重要了，至少已经……..比他季长空重要了。

    如果说，路朝歌能顺利得到传承，那便是大好事。

    如果说，他不能，甚至遇险，那便是极大的损失。

    夜幕渐渐降临，季长空突然眉毛一扬，然后面露震撼。

    “这小子……….这小子……….”他惊到指尖发抖，一时之间说不出话来。

    至于她身旁一向稳健的路冬梨，更是感觉疯了。

    “哥哥也太乱来了！”路冬梨那翘挺的鼻梁上，都开始紧张地冒细汗了。

    因为他们在刚才的一瞬间，都感知到了……..剑运！

    是的，路朝歌散开了剑运！

    且他的剑运穿过了青帝秘境的重重阻碍，直接向外发散，且覆盖住了周边地区。

    只要是在这个范围内的所有剑修，都会受到剑运buff的加持！

    他怎么敢一边接触青帝传承，一边还把自己的剑运和身处的位置暴露在众人眼中的！

    诚然，仔细想想，身处青帝秘境内，其实比墨门还要安全。

    墨门的护山大阵虽然在不断加强，但和青帝秘境的禁制，肯定是比都没法比的。

    季长空坚信，就算是出关的师兄来到此地，也不一定能破开禁制，然后影响到路朝歌的安危。

    “只是，他一边吸纳传承，一边散开剑运，这样一心二用，他竟然也敢！”

    这是让季长空觉得最胆大包天的地方。

    而且换句话说，虽然应该无人能强闯青帝设下的传承之地，但能否破门而入是一回事，是否能产生大动静，那就是另一回事了。

    就好像普通人肯定是无法徒手敲碎大铁门的，但能敲响啊。

    破不破是一回事，只是蹭蹭，那也会有感觉。

    敲门时聒噪的声响，是否又会对里面产生影响呢？

    “这小子，在赌一把大的啊！”

    “他这是要两手抓啊！”

    路冬梨抬头望天，只说了一句：“哥哥从小就是这性子，唉。”

    她长叹一口气。

    ………

    ……….

    秘境内，路朝歌通过系统界面上的日期，知道了今日便是与季长空约定好的日子。

    如果没有系统的话，他还真不知道今夕是何年。

    秘境内，完全没时间概念的。

    他没有任何的犹豫，直接散开了剑运，并且进行了尝试。

    结果如他所料，剑运是可以穿透一些的。

    周遭的禁制根本无法拦住剑运。

    因为位格不一样。

    就好像当初路朝歌在黑竹林上散开剑运，剑运不是一样穿透了黑竹林的大阵吗，让外头的人也感知地清清楚楚。

    这一点，他之前其实并没有忽略，只是默默记在了心里。

    如今，便正好利用起来了！

    说真的，他的字典里就没有怕字，所以他敢做这等胆大包天之事。

    但实际上路朝歌也不是那种不知死活之人，那他就是个傻子。

    他还真就是有恃无恐。

    “你为我画下的囚笼，反而成了我如今的保护伞。”他笑了笑道。

    这段时间里，他在青帝秘境内只做一件事情。

    那就是杀死青帝！

    如今，他已经从1级，一路砍到62级了！

    是的，61级的青帝，同样不是61级的路朝歌的对手！

    甚至于，62级的青帝也不行！

    “反正就是杀怪，哪怕外头动静再大，也不可能影响到我。”路朝歌道。

    如果说他是在静心感悟，那么肯定是不能受到任何的打扰。

    但作战不同。

    战场本就瞬息万变，以他的心性，本就不是那种一点意外就会损伤心境之人。

    更何况他很清楚，也很笃定，青帝只是给自己设下考验，但并不会真的杀死自己。

    眼前的一道道虚影，撑死让他受伤罢了。

    那么，他凭什么不敢上下其手？

    凭什么不敢两手抓？

    传承与散播剑运，本座都要！

    人本来就有两只手，就要两只手都用起来，而且要用力抓，使劲抓。

    而且对于未来，路朝歌有着自己的布局。

    “如果按照青帝布下的道路，我等于要沉寂两年。”

    “两年时间，虽然不至于让大家忘记我，但我之前做的很多事情，等于就白费了。”

    “到时候浩劫降世，我突然出现，让其他人听我号令，唯一的倚仗便只是我的个人实力。”

    “想要获得威望，途径便是自己有着超越所有人的实力。”

    “但明明我在此刻，就能树立自己的威望。”

    “而且通过我自己的办法，效果会更好。”

    “这种方式，会产生更多的追随者。”

    毕竟像古代，有的人很能打，却也依然不能被视为“将才”、“帅才”。

    能打只是能打。

    路朝歌看着眼前的青帝虚影，手中的【不晚】持续挥剑。

    实际上，当年青帝之所以能成为万古一帝，凭借的也不仅仅是那天玄第一人的实力。

    路朝歌看着虚影，一字一句地道：

    “自今日起，每月初一，普天之下任何剑修，见我如朝圣！”

    ........

    （ps:好像很多人看了上一章的内容有点慌啊？）

