    “不管那么多，反正你是渣男就对了！”

    　　晶认为一个人有错的理由非常简单，就是自己认为就行了。至于证据？呵呵，没有证据就不能诬陷吗？

    　　跟王太卡这种人，还用讲道理？不服就挥拳咯！晶知道王太卡如果想打自己，那自己肯定不是对手。但是晶更知道，王太卡不会打自己。

    　　不过晶还是逗着王太卡说道：“我当时还以为你会打我，因为你当时好像真的生气了，样子很可怕，没想到你居然没有。”

    　　王太卡无奈的说道：“我也有生气的时候，不过既然都那样了，接受现实呗。”

    　　晶说道：“你真的这么想？”

    　　王太卡说道：“生活中总有一次事情和自己家想象的有很大差别，一个人生活在这世界上，必然有自己的追求和梦想，每个人都希望自己处处顺心、事事满意。这样想是容易的，但是人无完人，没有人能做到这一点，很多人因为做的一些事情没有达到自己的预期目标，产生怨愤和不甘心，并在这种负面的情绪中不断地煎熬和挣扎着，轻则怀疑自己，影响每一天的心情，重则导致各种心理疾病。我......”

    　　王太卡忽然不说了。

    　　晶则是恍然说道：“大发，你的躁郁症，不会是这么得的吧？没有和v欧尼在一起，所以爱情没有达到自己的预期目标，产生怨愤和不甘心，并在这种负面的情绪中不断地煎熬和挣扎着，轻则怀疑自己，影响每一天的心情，重则导致各种心理疾病，躁郁症患者？”

    　　王太卡说道：“不是！”

    　　“就算不是，也有一部分的原因！”晶说道：“这算是一个秘密吧？放心，我保密！嗯！”

    　　王太卡无奈：“我只是想说，没有一个人能够过上真正完美的生活，有钱的人羡慕那些悠闲自在的人，羡慕他们有时间陪着自己喜欢的人。当官的人觉得孤单寂寞，想拥有几个真诚的朋友，可以一起促膝长谈。长得普通的想让自己变得美丽......对自己生活的目标设定得过于完美而不能达到，从而缺乏自我成就感和自我认同，产生了自我怀疑的心理状态。每个人都生活在现实社会中，别把一切想的那么完美，要学会接受现实中的一切，接受自己所拥有的。”

    　　晶抿抿嘴：“我猜，你说这么多，是想套我的话吧？”

    　　王太卡尴尬的笑了笑：“好吧，我承认，我其实还是想知道，你那天为什么生气。”

    　　晶顿了顿，说道：“好吧，那就跟你说。但是你......”

    　　“放心，我没有什么朋友，想说都找不到人。”王太卡笑道：“说吧。”

    　　晶叹了口气，说道：“其实没什么，很多年前的事情了。那时候......刚出道吧，嗯，就是那时候。其实也没什么大不了的，就是本来约好的聚会，但是换了地方，当时聚会的其他人换了地方，我却没有接到通知。大概因为我是偶像，所以觉得我不会去，会觉得我生疏起来了。那天也是下雨，我等了好久。”

    　　王太卡这才明白前因后果：“我们约定的那天，也下雨。”

    　　“很大。”晶咬咬嘴唇：“如果你没有睡着，会去吗？”

    　　王太卡点点头：“当然啊，因为我知道你会等我。”

    　　晶忽然有些恼怒，也没有什么原因，好像是那一瞬间有些不敢面对，所以有了些羞恼的心情。

    　　“你骗人！”晶委屈道：“你不会那样的。最起码，你也会换个地方。或者直接取消了，我换好了衣服，还化了妆，你就取消了见面。你那么懒。你骗我吧！”

    　　王太卡笑了。

    　　“你是不是觉得，当时我，和过去你的那些亲故一样？”

    　　晶闻言，撇撇嘴：“嗯。”

    　　“你错了，不一样。”王太卡说道：“知道哪不一样吗？”

    　　晶摇摇头：“我怎么知道？在我眼里，一个样子，都是浪费我心情的家伙。”

    　　王太卡笑道：“你之前的那个聚会，很多人吧？”

    　　晶说殴打：“嗯，有不少。”

    　　“所以啊，那么多人，聚会有没有你其实都是一样。或许他们有等的人，也许没有，再或者有等你的，但是觉得少了你也没关系。哪怕你是偶像，也是如此。”王太卡说道：“但是我不一样啊，起码我和那些人不一样。”

    　　晶低着头，语气故意显得轻松随意：“哦？说来听听！”

    　　“他们可以等很多人，但是我只约了你啊！”王太卡笑道：“所以我只能等你一个，因为这就是我的选择。这么多简单的道理，你居然还想不通，你傻不傻？”

    　　晶心里一暖，但是嘴上偏偏嘴硬：“切切切！不听不听！你就胡说八道吧！我不信，好好开车！要不然我告诉v欧尼去！烦死了！”

    　　王太卡无奈，晶这个性格，真的是越来越难以捉摸了。

    　　车里有些安静，过了一会儿，晶才不开心的说道：“你怎么不说话？”

    　　王太卡哭笑不得：“不是你说，你不想听了吗？让我好好开车的。”

    　　“哦，那你别说了。”晶侧过头，就不搭理人了。

    　　王太卡心累啊，说道：“讲道理，就算很多年前，你去了那次的聚会，到了现在你肯定不会和那些人联系了。”

    　　晶问道：“为什么？”

    　　“因为......”王太卡顿了顿，才凶巴巴的说道：“你以为谁都像我这么惯着你，宠着你啊！”

    　　晶被怼的居然有点不知所措：“你宠我？”

    　　“那当然！”王太卡说道：“珍惜吧，或许过几年，我们也没有了共同语言，自然而然也就疏离了。别为过往的事情买单，没必要。当初那些人没叫你，虽然说不上是他们的损伤，但是你却毫发无损啊。现在呢，你还多了我这么一个欧巴，啧啧啧，我都替你美得慌！”

    　　“你可闭嘴吧！”晶忍不住笑道：“大发，真的够无耻！”

    　　王太卡笑道：“这是你的新口头禅吗？郑大发？”

    　　“呀，变态卡我的拳头已经举起来了哦！”

    　　“珍惜我吧，你个妖孽！”

