    什么？

    正往前走着的神钰神色一变，马上，他停了下来。

    “没有的事，我怎么会不高兴？”

    “你不用否认，我不是她，没那么好骗。”乔时谦毫不留情的戳穿了他，那视线，也变得格外的冷。

    神钰：“……”

    居高临下站在这走廊里看了他一会，终于，他还是开了口：“我可能得回去一趟。”

    乔时谦：“是因为你们神家的事？”

    神钰顿时一阵讶异：“你都知道了？”

    乔时谦表情淡淡：“那倒没有，只是看到你这几天一直都是心不在焉，心里猜测的。”

    他没有说出自己派了人去京城的事，而是轻描淡写告诉他，只是观察他的状态得来的。

    但实际，他这段时间派去的人，确实也没有打听到什么实质东西，唯一传来的，就是神家那段时间都不太平。

    都已经死了两个人了。

    “嗯，确实有点事，所以我想回去一趟，但是你姐姐那里……”

    “你要回去多久？”

    乔时谦忽然打断他，问了一句。

    神钰立刻眼睛亮了亮：“不会去很久的，大概就是两三天，我一定赶回来的。”

    两三天？

    那也不是很长。

    乔时谦松了一口气：“可以，那你回去吧，她那里我会照顾，你不用担心。”

    他居然支持了他回去，而且完全是没有条件的。

    神钰终于眉宇间的愁绪一扫而光，连带眼睛里的担忧，也在这个男人一口应承的时候，彻底放下了心来。

    是啊，有了这个男人照顾他姐姐，他又还有什么不放心的呢？

    神钰当天就离开了医院。

    当然，他并没有跟乔时谦说真话，他没有回京城，而是以最快的速度从日本东京调动了一架直升机，然后火速赶去了Z国。

    ——

    国内，A市。

    霍司爵这几天也在思考这个问题。

    因为，自从李玉娥死后，冷绪告诉他，那个和他交手的人，居然身手毫不亚于他，当着他的面，轻而易举杀了李玉娥时。

    忽然，他意识到，这盘棋，可能比自己想的还要严峻！

    冷绪是什么人？

    那已经是他从国外特种兵团里亲自挑选出来的顶级特工了。

    可是，这个人，居然还能在他手中把李玉娥杀掉。

    “总裁，对不起，都怪我能力不行，如果小轻在就好了。”内疚的冷绪站在他面前，忽然提到了一个人名。

    陈轻？

    话音落下，霍司爵坐在那里，就只感觉心底的某个地方被什么狠狠刺了一下后。

    疼痛迅速蔓延，他连手指骨都捏到了青筋暴起！

    这是一个他永远都愧对的名字。

    “行了，你把这件事以悬赏令的方式，发到黑道上去，能用手术刀这么干净利落杀人的人，一定不是普通人，你砸点钱，祖宗十八代，那些亡命之徒能给你挖出来了。”

    “……”

    如果不是他坐在这帝国集团总裁位置上。

    冷绪真TM以为他就是混那条道的。

    冷绪很快就离去了。

    温栩栩这天中午也在处理着神家的事，不过，她不是在忙别的，而是一直在手机上安慰着一个人。

    【裴庆云：栩栩，我真的不能再做了，这事，我再要做下去，我就疯了。】

    【温栩栩：……】

    正在家里一边吃早餐，一边看手机呢。

    忽然看到这条裴庆云发来的消息，温栩栩一个饺子没来得及咽进去，差点没噎死在那里。

    不做了？

    这是说不代她掌管观海台了吗？

    那怎么行啊？她要不掌管了，这观海台交给谁？难不成又给老爷子？

    温栩栩吞下那颗饺子后，只能耐心的安慰。

    【温栩栩：婶子，你别着急哈，你这是为什么不做呢？你详细跟我说说。】

    【裴庆云：就是你堂婶的事啊，你是不知道，我这几天又做了好几天的噩梦，经常半夜都惊醒。】

    裴庆云开始哭诉了起来。

    温栩栩皱了皱眉。

    李玉娥的死，她在那天早上确实也听到了，还记得当时一醒来，听到说那女人被杀了，当场，她真的是也好长时间都没反应过来。

    太突然了。

    所以，这个女人现在说害怕，也是情有可原的。

    【温栩栩：婶子，这件事不关你的事，你不要往心里去。】

    【裴庆云：不是的，你是不知道，那天舒静斋的人说，看到她慌慌张张的跑了出去后，就再也没有回来，后来今早神荣带人去找，在码头发现她泡肿的尸体了。】

    【温栩栩：……】

    【裴庆云：然后我带着红姨也亲自过去了，结果，那个画面……真的，栩栩，你要理解我，我真的要受不了了。】

    最后那一条信息，全是大哭的表情包。

    温栩栩看到了，好长时间，她盯着这条信息，都不知道该怎么安慰她了。

