    他今天穿着一身银白的袍子，袍子上画着几杆淡墨色的竹子，小袍子上依旧一道褶皱也没有，看上去意气风发。

    而他身下骑的那人看上去也整齐的很，头发梳的整整齐齐，衣领束的严严实实，像是刚刚出炉的发面饼，干净方正，身上的衣衫是淡白色的，也是一丝不乱。只不过这人看上去有些愁眉苦脸，一脸的生不如死……

    龙司夜毕竟和小家伙有过一面之缘，自然认得他，躬身向他行礼：“殿下！”

    神念陌是神尊之子，身份尊贵，比仙帝的身份还要高上几分。

    龙司夜不要说是五品的官儿，就算他是天庭的一品大员，见了这位小殿下也需要行大礼！

    那位元神君当初是没资格去参加神尊和魔主的婚礼的，自然没见过神念陌。

    神念陌刚刚一出声，她还有些愤怒，正要斥责几句，忽见龙司夜行礼，她愣了愣：“这孩子是哪里的殿下？”

    龙司夜正要开口解释，神念陌已经说话：“我是哪里的殿下和你有关？”声音脆生生的。

    元神君被他噎了一下，略顿了一顿：“本神君只是问问。”她面色一端，俏脸微冷：“本神君不管你是何处的殿下，但你小小孩子说话如此口无遮拦实在很没教养，你大人没教给你怎么和人说话么？”

    这位元神君心里还是有小算计的。

    一般殿下都是皇族的人，但云家的天下已经易主，现在称帝的是叶天离。

    而叶天离无父无母，也没什么亲眷，甚至还未成婚，所以这小殿下不可能是新仙帝的亲戚。那就只能是旧仙帝的亲眷了……

    叶天离很优待旧仙帝的那些亲眷，依旧让他们称王。

    眼前的神念陌自有一种与生俱来的尊贵气场，这种气场也只有常居高位的孩子才有可能有。

    所以她在心里推测了一下，觉得神念陌八成是旧皇族的人。

    落草的凤凰不如鸡，旧皇族的人就算依旧称王那也是闲王，没有任何权利，有的甚至受家仆的气。

    元神君曾经在皇族面前压根抬不起头来，见了就要远远地跪下，连抬头看看的资格都没有。

    现在旧皇族落难，她自然想要落井下石。

    看到神念陌这位殿下，她也丝毫不放在眼里，出口就是教训。

    顾惜玖原本想出手教训一下这位‘狗眼看人低’的元神君，现在看她矛头冲着神念陌去了，她唇角微挑，双臂一抱，干脆旁观。

    这小家伙腹黑的很，这位元神君这次只怕要倒大霉了！

    神念陌的小脚在身下之人身前一荡一荡的，一只小手托着下巴，大眼睛眨了一眨，笑了，笑出两个酒窝儿：“你胆子不小啊，敢这么和本殿下说话！”

    元神君轻嗤一声：“这么和你说话怎么了？你以为还是从前？一个失了势的殿下还敢这么狐假虎威的。看来你还真欠人教训你！哼，如不是看你是个小孩子，本神君懒得和你一般见识，就凭你刚才那几句话，本神君就能教训的你爹妈都认不出来！”

    ……

    月底啦，小伙伴们手里还有月票的投一投哟。

    现在又是双倍月票了，小仙女们投一张等于两张，所以，臣妾求赏呐……

    月票多了会加更哒。