    
在那六个化仙境大能震惊的瞬间，林飞意念一动，那尊几百米高的神识宝鼎以惊人的速度，攻到另一个化仙境大能的头颅之前。

    可怖的神识威压，瞬间就将这个化仙境大能笼罩在内。

    这尊神识宝鼎，融合了林飞强大的神识力，又融合了大量的鸿蒙重气，再加上以秘术铸造而成。

    鸿蒙重气，对武者的神识天生具有克制的作用，而林飞的神识力又远远比一般的化仙境大能强大。

    这尊神识宝鼎，根本就不是这些普通的化仙境大能所能抵挡的。

    “怎么可能，林飞你怎么会如此可怕的神识攻击秘术的！”

    这个化仙境大能感受着那尊神识宝鼎，不由得骇然失色，惊叫出声。

    然后，他识海中的神识力，不计成本地从头颅中冲出来，化成一尊巨大的宝印，向林飞的神识宝鼎轰来。

    原来，修为达到化仙境这一个层次，由于神识力十分强大，已经可以神识化形。

    也就是神识力可以轻易地模拟出来各种形态，进行攻击。

    噗！

    那尊巨大的宝印，刚刚碰到神识宝鼎，就像纸糊的一样被碾碎。

    然后，神识宝鼎这个化仙境大能的一切防御，攻进了他的识海中。

    啊！

    顿时，这个化仙境大能也是惨叫了起来。

    林飞一挥手，五道剑气，组成一个玄奥的剑阵，绞杀出去。

    噗！

    这个化仙境大能的身体，轰然炸碎，化成一团血雾。

    又一个化仙境大能陨落。

    溶洞之中，死寂了片刻。

    任何人都预想不到这个后果。

    剩下的那五个化仙境大能，失神地望着林飞。

    这小子，什么时候拥有这样可怕的战力了？！

    这个时候，魔躯分身和那五个邪魔之间的战斗，也进行到了白热化的程度。

    魔躯分身双手紧紧握着万魔诛天邪针，抡得密不透风，水泼不进。

    那五个邪魔掌握有种种可怕的魔道秘法，而且五个邪魔一起进攻，实力也相当可怕。

    不过，可惜，他们遇到的是万魔诛天邪针。

    万魔诛天邪针，是深渊域三大圣物之一，对各种邪魔外道，种种魔法，具有强烈的克制作用。

    不但克制，而且，万魔诛天邪针还时时刻刻散发出来可怕的吸力，隐隐间要将这五个邪魔吸进去。

    所以，五个邪魔围着林飞的魔躯分身打了半天，居然没有一点办法。

    “该死的，这件圣物肯定吸收了大量的魔源能量，竟然已经是有了一些要苏醒的迹象！”

    其中一个邪魔气急败坏地说道。

    他们本来以为，这枚邪针即使落在一个人族小子的手中，也没有什么可怕的。

    因为这枚邪针虽然大量的魔源能量，才能激发。

    一个人族小子能懂什么呢，又到哪里去找大量的魔源能量呢。

    可是，他们想不到，林飞早就发现这一点，而且让万魔诛天邪针吸收了大量的魔源能量。

    使得这枚邪针的实力，越来越可怕了。

    “加速合并！”

    林飞大吼，再次一口精血向头顶上的大陆本源喷洒上去。

    此时的林飞，主要的注意力，还是放在召唤十一块大陆之上。

    仙陵界内的茫茫虚空之中，十一块大陆正轰鸣着彼此接近，速度越来越快。

    即将合并成功！

    “不好，快阻止他！

    那些大陆就快要合并成功了！”

    一个化仙境大能大声喝道。

    五个化仙境大能都是拼了，全力向林飞冲杀过来。

    “不能再拖了！

    先杀了这个人族小子再说，不能让他成功！”

    那五个邪魔也是大吼着，想绕过魔躯分身，打算先杀林飞。

    “哈哈……，迟了！”

    林飞忽然大笑起来。

    十一块大陆，已经彼此在望，马上合并成功！

    “再加速！”

    林飞厉吼道，以大陆主人的身份，意念遥遥传递，向十一块大陆下达命令。

    噗噗……

    同时，林飞猛然一咬舌尖，连连喷出去十几口精血。

    瞬间，林飞的身体就以肉眼可见的速度，消瘦了一大圈，皮肤之下包裹的血肉，似乎消失了大部分。

    整个人看上去，只剩下一张皮，包着骨架。

    此时的林飞，看上去脸色苍白，气息萎靡，显得虚弱之极。

    “小子，你不要命了吗！”

    一个化仙境大能又惊又怒，冲进了祭坛之中。

    他明白，林飞是在不惜代价，催动十一块大陆加速合并。

    “哈哈哈……

    你们还想阻止吗，可惜，来不及了！”

    就在这个化仙境大能踏进祭坛的那一刻，本来一直盘坐着林飞，猛然站了起来，发出狂笑声。

    轰隆隆……

    此时，仙陵界内的茫茫星域中，十一块大陆，以极快的速度，轰然撞在一起，发出来震惊整个仙陵界的巨响声。

    十一块大陆，同时剧震了起来。

    每一块大陆内的地面，都好像暴动的海面，猛然摇晃起来。

    狂风骤雨，电闪雷鸣。

    山川横移，江河倒灌。

    十一块大陆的地形地貌，开始发生了巨大的变化。

    特别是十一块大陆的相互交接的边缘地带，在彼此碰撞着，融合着，接纳彼此。

    一道道巨大的山脉，一座座高峰，一条条深渊大裂谷，一个个海洋，不断出现。

    “成功了！”

    仙陵界之内，所有参与这一计划的人，真苍老道，和那些化仙境大能，这一刻，同时喃喃自语。

    他们的脸上，有激动，有振奋，有狂喜，也有不甘，失落，怨怒。

    “林飞，他成功了！”

    真苍老道，喃喃自语道，在这一刻，他失神了。

    为了这一天，他不知策划了多少漫长的岁月，付出了多少的心机和汗水。

    “呵呵，这小子，我第一眼见他，就知道是一个可造之材。

    做起事情来，果然不错。”

    那个来自生死地中的和尚，天禅子，这一刻脸上也露出来会意的笑容。

    仙陵界之外，茫茫星空之中。

    一座古老的城池之中。

    一个士兵正站在墙头之上，紧张地观察着那三个大族的联军。

    蓦地，他的身体一震。

    “仙陵界之内，好像发生了一些了不得的变化……？！”

    士兵喃喃自语。

    这一刻，仙陵界之内，所有的隐藏着的，包括一些从来没有露过脸的高手，一个个侧目。

