
　　幻术叠影骑身而来，欲令天际巨剑生出顾虑。太玄封羲此刻也是骑虎难下，只得借月无缺掩罩自身危境。不然月无缺本身就不易对付，遑论再加上一个天剑塔？

　　但不论太玄封羲作何想法，剑塔周围的三柄子剑却是越转越快，象征着之前对摩罗旱魃所发无差别决杀，类似的轰顶一击,不久就会从天爆鸣而下。

　　相比渐生慌乱的太玄封羲，月无缺却似当真半点不在乎个人死活。眼看太玄封羲想拉他同葬天剑塔攻击范围，月无缺心下沉吟须臾，竟有样学样与太玄封羲近身推手，仿似全不在意天剑塔狙杀一般：“你想死，玉人奉陪。”

　　“你？！”

　　“穷九绝八,释天之剑！”

　　蓦地,天上传下清越之音,令太玄封羲悚然一惊，却是有别早先。之前的天剑塔确不曾使出类似“招式”的剑芒。但到了此刻，就算太玄封羲意识到，也已经迟了。

　　“天始地终”之所以汲汲营营，非要取得行走天下的肉体，除了从镜中世界脱困这一主因，再次便是能于实体状态下，自如收放剑威。不像天剑塔本身，在无人控制的情况中，虽然威力更强、范围更广。与此相应的，发出的剑雨浪费程度也随之增多。

　　而小蛮用《开明书》操纵，除了利用天剑塔剑压封锁空间，不由目标耍小手段以外。通过天剑塔发出的天物剑招，已足索命之用！

　　霎时间，太玄封羲只觉剑出鸿蒙,意象寂寥高阔，令人入置银河星海。搭配天剑塔锁身定位，不容幻术鬼魅移型转体。月无缺心下更稳,掌祭双重雷火之威,再赞决杀一掌。

　　“九天应元·千里神击！”

　　“呵，纵使是绝境，仍未必能够杀了太玄封羲啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　前有“天始”绝剑，后逢风雷虎啸。败局已定，放弃最初近身作战计划，太玄封羲唯有鼓足精神，先与月无缺正面四掌交撼，强行借力后撤，与月无缺重新拉开距离。

　　饶是如此，月无缺纯攻代守，给太玄封羲造成的天火风雷灌体之伤，也已伤及对手肺腑。

　　而在此时，鸿蒙天始之剑，赫然迅疾绝伦一鼓作气从天斩下，太玄封羲纵要拉开距离，尚得承受主要剑威。但他此刻已来不及蓄元以抗，唯有匆促力灌四肢,劲发百骸，仰首长啸，掌推伏羲八卦。

　　然而,六蚀玄曜纵有通天之能，“天始”鸿蒙剑意，遵照天理循环，已非人间之物。太玄封羲受伤在前，却见一腔碧血洒满是非河，重创之下竟靠着被剑柱轰飞的距离，遥遥借着是非河水势，眨眼施展秘术掩身消失无踪！

　　“可惜来不及在是非河外多布置一些困阵，此人对术阵的精通也是不容小觑。咳咳……”

　　跟太玄封羲互换一招，月无缺宁可自身受伤，本意乃是令太玄封羲伤重，无从抵御天物剑塔这一剑砍头。只不过这人无愧是“六蚀玄曜”之一，这种情境下都能机敏应变，死里逃生。

　　而就算是月无缺自己，也不至于被一招给打死。他可不信太玄封羲没有保命手段，能够侥幸留下一条性命来。只是黮月天火造成的伤势，却断然没有那么容易消除。

　　“太玄封羲重创，必使其余几個留在外面的六蚀玄曜心存顾忌。何况大哥不曾露面……而天镜山中的祇首魈峣与命君孤罗若无后援，此刻当是大局已定。西窗月入内，足够压倒最后的胜负天平。”

　　月无缺仰首往天剑塔一看，清楚今天的大鱼本来就不是太玄封羲，而是被《开明书》写死命运的祇首魈峣，收起玉枢灵手、黮月奇手喃喃道。

　　“该收网了！”

　　————————————————————————————————————

　　“天剑塔已经在我掌控。厄祸，摩罗旱魃和六蚀玄曜之后，下一个目标就该是你。”

　　“莫非你以为，神，是摩罗旱魃一般的畏首畏尾之辈？”

　　无论从实力抑或胆魄，破坏神厄祸无疑皆远超摩罗旱魃。但在面对谢云书时，未能轻易脱身制住“天始地终”为己用，仍给厄祸的前景蒙上了一层阴影。

　　不过，坐拥“绝望之心”压制敌人，厄祸并不觉得谢云书此刻能拿祂怎么样。可既然迟迟不见创世神无下落，谢云书转念一想，再不济总得给破坏神厄祸加点记号，甩手向天发出一道焰光讯息。

　　紧随其后，从悦皇神都的方向，往生无相塔再度显形。夏戡玄的打算却也简单，千年来积攒了三发“炮弹”，只要留一枚当作镇派之宝就行，此刻不用白不用。

　　天道之心熔炼出的浩瀚威力，乍然化作一道昊白光流。在谢云书牵制时，隔空正中厄祸本体。只是这一次却再未取得上一回的效果，发挥出“天道之心”削减恶念，从根源令厄祸衰弱的作用来。

　　谢云书沉思一瞬，顿时恍然有悟：“果然，你跟八岐邪神不一样。”

　　“罪衍法准不过是神的几种能力之一。神无善恶之别，岂会在意？”

　　“确实，可对我来说已经够了。”

　　往生无相塔没能削弱厄祸，可靠这雄浑天外一道贯穿光线，总能给厄祸造成一定伤势。与此同时，收到讯息的星宿一奇已将丹青狱图抛向半空，化出地狱恶鬼诸相，在破坏神厄祸脚下布出束缚法阵，令其一时难以突破。

　　刹那间，圈圈红线绑上了厄祸神躯，层层叠叠，纠缠绕身。谢云书只须饱以老拳，使劲往祂脸上砸就行了，都不用担心厄祸能一边尝试脱困，一边抵御自身攻击。

　　“愚弄神的代价，你付得起吗？”

　　“把你当成活靶子打，对我来说可舒服透了。”

　　有感脚下生出莫大吸力，厄祸虽欲强行突破丹青狱图。奈何谢云书将之牢牢压在圈中，厄祸难以两边同催神能，便无从突破这一界线。谢云书又哪里在意厄祸的威胁？

　　短暂时间过后，破坏神厄祸明白过来，此刻连续遭受三重打击，不论如何都不可能从中脱困，干脆沉心静气与谢云书拳剑相换，静待“丹青狱图”生效，把祂关进无间地狱。

　　“呵，待神归来，必将神州屠戮一空——”

　　而对破坏神厄祸这种态度，谢云书却仅安步当车道。

　　“嗯，哪怕你只离去一天，剩下的那些天邪八部众，我一个都不会让他们活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十六章 插翅难飞免费阅读。https://xs.23sk.com 