    第159章 魅儿寨古怪至极！

    “小小仙人境修士，难不成还敢对我动手不成？”

    壮硕男子一脸不屑地看着苏宇。

    境界上的这种巨大差距，让他倍有信心。

    毕竟只要伸伸手，这几个仙人境修士就会被他轻松碾压。

    “哗！”

    苏宇当即将《天魔缭乱》运用而起，因为拥有神通读取术，因此他瞬间便将此功法修炼到了大圆满境界。

    与此同时，他的修为也升至了仙帝大圆满之境。

    原本一脸不屑的壮硕男子突然间感受到了异样, 前方的那个少年……好像实力增长了许多。

    “轰！”

    苏宇当即出手，恐怖的魔力从虚空之中闪现，极强的轰鸣之音衍生而起，道道魔气盘旋而出。

    魔意不断缭绕，轰击着壮硕男子的脑海。

    见状，壮硕男子骇然。

    这……难道这少年是魔界的魔帝？

    怎能发出如此恐怖的魔道之力？！

    瞬时间, 他就后悔了。

    他后悔为什么要挑衅这个少年。

    可是为何已晚。

    壮硕男子毫无抵抗之力, 瞬间就被魔气给吞没，继而化为了尘埃。

    见苏宇如此轻而易举地就解决了一个玄仙, 诸人惊讶不已。

    这也太牛逼了吧？！

    苏宇不是才仙人之境吗？

    怎么就直接跨越两个大境界就瞬杀了壮硕男子？

    “宇哥，你怎么做到的？”

    “你不是仙人初期吗？”

    “但你所发出的气息可是完全不像是这个境界的呀！”

    穷奇一脸惊讶。

    他虽无限相信苏宇，但也是清楚苏宇如今的境界的。

    在仙人境之中，即便苏宇杀了几个仙人境大圆满修士，他也不惊讶。

    因为苏宇在一个大境界中，就是无敌的。

    但直接跨越了天仙，玄仙这两大境界，这着实让他意想不到了。

    “算是我的秘密武器吧。”

    “只要我使出我刚才的功法，实力就会直接升到顶级。”

    “不过只能使用一个时辰。”

    “一个时辰后，我又会恢复到原来的境界。”

    苏宇解释道。

    至于这“秘密武器”是如何得到的，苏宇并没有因此提及。

    毕竟是系统分发的，不好多说什么。

    “卧槽！”

    “宇哥，你这秘密武器够强的啊！”

    “对了，那多久能用一次啊？”

    穷奇又问道。

    “一天七次。”

    苏宇说道。

    其实他也很奇怪，这功法为什么是一天七次使用。

    这系统真奇怪。

    “那挺牛逼的啊！”

    “宇哥，那我们在仙界又可以狂起来了。”

    穷奇笑着说道。

    如此一来，在修真界内那些张狂的日子又要到来了。

    哈哈哈……

    “要低调。”

    “低调才是我们所要做的。”

    苏宇淡淡地说道。

    不过他言语中虽是低调, 但做出的事情往往是极其高调的。

    随后。

    诸人又开始行朝前行进了。

    要说目的地嘛，那也没有。

    毕竟他们对于仙界也算不上熟悉。

    也不过就是来了半个多月。

    ……

    “兄弟，有没有听说，三十万里外有个山寨。”

    “山寨怎么了，这有啥？”

    “山寨里面有白嫩嫩的女人。”

    “此山寨必然心思不纯，我等正义之士必须要将这些白花花的姑娘拯救于水火之中。”

    “你我不谋而合。”

    “一起？”

    “走！”

    一高一矮的两个天仙议论了一波后，就飞走了。

    走在他们身后的苏宇恰好是听到了这个消息。

    “宇哥，这该怎么办？”

    “我们是不是也要去解救那些白嫩嫩的姑娘？”

    穷奇将目光转向苏宇，说道。

    “跟上去看看也无妨。”

    苏宇淡淡地说道。

    反正闲着也是闲着嘛。

    闻言，花若曦的目光一变，冷冷地看着穷奇。

    感受到异样目光后的穷奇连忙道：“若曦，我不是那个意思啊……”

    但花若曦可没有听他的解释。

    当即将头扭在了一边。

    呸！

    渣兽！

    不过在穷奇一而再，再而三的认错下，花若曦这才原谅了他。

    “宇哥，那我们现在就去吧。”

    穷奇当即化作了本体，示意苏宇上来。

    已准备就绪，快上车！

    “好。”

    苏宇点了点头，随即就坐了上来。

    不得不说，穷奇还是挺急的嘛。

    挺想去解救那些个白花花的姑娘的嘛！

    很快。

    其余人也坐了上来。

    三十万里外。

    一座山寨横立在半空。

    魅儿寨。

    最近这几年建起的山寨。

    在仙界也算是别具一格了。

    “哈哈哈……”

    “兄弟，我们到了。”

    高个男子指着前方，大笑道。

    “看到了看到了。”

    “魅儿寨……妹儿寨, 哈哈哈……”

    “此寨甚美。”

    矮个男子颇为满意。

    “兄弟，你先上。”

    高个男子做了个“请”的手势。

    “诶……兄弟，还是你先上。”

    矮个男子同样十分恭谦。

    “这样吧。”

    “一起上。”

    “比比谁更持久。”

    高个男子提了个建议。

    “好。”

    “此建议甚美。”

    矮个男子点了点头，笑着说道。

    随后。

    两人就一起进去了。

    未等多久，就听得“啪啪”两声，但随后就没有声音发出了。

    安静如初。

    不多久。

    苏宇等人赶到了。

    “宇哥，我们是直接进去还是？”

    穷奇及时地在魅儿寨外刹住了车，问道。

    “直接进去吧。”

    “那两人现在应该已经在里面了。”

    苏宇说道。

    “好嘞。”

    话毕，穷奇就化作了人形，打算一同步入其中。

    但当众人来到魅儿寨内部后，脸色忽地一变。

    因为此寨并非像外表看着那么简单，其内部皆是迷雾。

    让人辨别不出方向。

    但是隐约能听到里面有妹儿呼喊的声音。

    类似于“雅蠛蝶”这种。

    “卧槽！”

    “宇哥，我看不起路了。”

    “现在该怎么解救那些白嫩嫩的姑娘？”

    穷奇不禁说道。

    “这都什么时候了，你还想着那些白嫩嫩的姑娘？”

    闻言，花若曦没好气地道。

    “很显然，我们被钓鱼了。”

    “这个寨子很古怪，里面的姑娘气息很诡异。”

    “估计不是仙界中人。”

    苏宇猜测道。

    “那是啥人？”

    穷奇又问。

    “魔族中人。”

    苏宇又道。

    这种气息他极其熟悉，魔气……

    虽然他是仙人，但因为修炼《天魔缭乱》的缘故，因此对于魔气特别敏感。

    (本章完)

