    何福林和赵威互相看了看，都是表情愕然，然后又看向周学华。

    周学华也是神色惊讶，对着两人轻轻摇头，表示不知道。

    站在秦雪荣身边的慕容月，在秦雪荣耳边低声说道：“雪儿，你男朋友是不是精神错乱了？他说的话是什么意思？”

    秦雪荣伸手掐了慕容月的腰一下：“你才精神错乱了呢，他说的就是字面意思，听着就是了。”

    其实，秦雪荣也是心虚不已。

    她可不是那些迷恋小鲜肉的低龄脑残粉，什么都不懂，只是一个劲的无脑吹自己的所谓爱豆。

    她知道王谦这番话蕴藏的意思，如果说出去的话，肯定会被很多人骂无知和装逼犯。

    姜煜都忍不住轻声笑了笑，然后双手抱胸，站在那里，眼神带着调侃地看着王谦，仿佛在看一个小丑。

    “他写的那几首歌还是不错的，也不知道怎么迷住了雪儿这丫头！”

    姜煜看了看秦雪荣，见这丫头目光都舍不得离开一下，一直盯着王谦，心中叹气。

    不管其他人怎么想。

    王谦自顾自地在进入状态，也如刚才姜煜一样，坐在钢琴前，双手按在大腿上，闭上眼睛，脑海里在不断的找着情绪。

    钢琴演奏家，带了一个演字，而不是单纯的钢琴弹奏家！

    就是因为，钢琴家需要将其中所要表达的情绪都演绎出来。

    那些钢琴大师弹奏的时候，整个人的情绪都是异常饱满而激动的，加上高超的弹奏技巧，就能自然而然地将周围的听众带如曲子里的意境。

    王谦前世做过几年的配乐，对世界各地的比较有名的曲子都很熟悉，不管是钢琴曲，还是其他的曲子。

    因为，这样才能从其中找到比较适合的曲子，再加以糅合，变成自己的，懂的都懂，不懂的也不用多说。

    而重生以来。

    王谦逐渐将自己前世做过的都烙印在了自己的记忆中，以及身体里！

    钢琴。

    几年前，他练习了几个月就放下了。

    因为。

    他发现没什么可练的了。

    睁开眼睛。

    王谦的眼神之中有着一股温柔。

    然后，双手轻缓地放在钢琴键上，仿佛在抚摸自己的爱人一样，十指轻轻划过，是那么的温柔而丝滑。

    叮咚叮咚……叮咚叮咚咚……咚咚咚……咚咚咚……

    一个个音符如同从天上掉落下来小雨一样，轻轻的落入每个人的耳朵里，然后融入每个人的心灵，身体！

    慕容月，姜煜两人作为音乐领域的天才，感受最是直接，瞬间身体都颤抖了一下，仿佛被触电了一样。

    姜煜双手抱在胸前的动作变成了一只手托着下巴，脸上调侃的笑容也消失不见了，只有严肃，眼神之中满是思索，看着王谦不再是看着一个小丑，而是一个顶尖钢琴演奏家！

    慕容月也几乎是同样的表情，惊愕，严肃，思索！

    她们同时确定，这不是一首胡编乱造的曲子，听着很是悦耳，表达的情绪也很直观饱满。

    而且，王谦弹钢琴的技巧也绝对高超，还在姜煜之上，情绪的表达和曲子的配合，几乎没有任何缺点，要说有什么瑕疵，那就是这台比较廉价的钢琴限制了王谦的发挥。

    她们立刻就在脑海里描绘出了一个美丽温柔少女的形象，以及感受到了那种对少女的喜欢以及依恋。

    这是一首……

    表白的钢琴曲！

    但是。

    她们现在绝对不相信，这是王谦自己创作的钢琴曲。

    所以，她们在脑海里疯狂思索，在记忆中搜寻这首曲子的信息，想要找到这首曲子的出处。

    而何福林，赵威，周学华三人则是表现的很吃瓜路人了，只是瞪大了眼睛，神色惊愕地看着王谦的演绎，其他的就不能提供任何有用的信息了。

    毕竟，他们都不是古典音乐专业领域的，只能判断这首曲子好不好听，演奏的好不好，其他的就不得而知了！

    秦雪荣感觉自己的心脏加速跳动的都要从自己的嗓子里出来了，浑身血液都沸腾了起来，燥热不已，双眼如水一般的盯着王谦，仿佛要将王谦吞入自己的眼睛里。

    她有种感觉。

    这首钢琴曲，就仿佛是写给自己的一样。

    她能感受到其中的那股情意，扑面而来的就如一首情诗一般，又如在耳边喃喃低语倾诉着情话。

    好暖！

    要将她融化了一般。

    ……

    三分半。

    眨眼即过。

    当然。

    这是对现场的每个人来说的。

    当王谦双手停止的时候。

    他们暂时还没回过神来，还稍微有些震撼，以及沉浸在那种钢琴曲的意境之中。

    啪……

    啪……

    啪……

    赵威最先回过神来，伸出双手，一下一下的用力拍着。

    何福林也略显慌忙的伸手使劲地跟着赵威的节奏鼓掌。

    啪啪啪……

    周学华笑起来，使劲的拍着手。

    啪啪啪……

    秦雪荣迅速开始鼓掌，脸上满是激动的笑容，脸颊上还有一丝丝泪痕，情不自禁将自己带入进去了。

    慕容月和姜煜最晚清醒过来，互相对视一眼，看到对方的眼神都还有些疑惑，然后微不可查地齐齐摇头，表示自己真的没听过这首曲子，记忆中没有任何信息。

    以她们的专业素养，这是绝对不可能的。

    这首曲子简单好听，表达清晰，如果是外界发表过的，绝对不可能籍籍无名被埋没起来，肯定会广为传播。

    那么，她们就肯定听过，甚至从小就会接触联系过，上课就会讲解。

    而现在，她们没有任何信息。

    只能说明一点，这首曲子，真的没有发表过。

    至于到底是不是王谦自己创作，她们依旧持怀疑态度。

    然后，两人也都轻轻鼓掌。

    王谦站起身，对大家摆摆手：“见笑了，见笑了。其实，钢琴只是我的业余爱好，随便玩了玩而已。弹的不好，大家见笑了。”

    何福林心直口快：“王谦，你这装逼装的过分了。你这都业余的话，我们没法玩儿了。”

    赵威点头，表示赞同，然后看向周学华，眼神带着询问——你哪里找来的这家伙？有点牛逼！

    周学华苦笑摇头，表示自己也不知道他这么牛逼。

    这首曲子虽然他们都没听过，但是以他们在音乐领域的专业基础来说，可以肯定王谦的钢琴水准绝对是顶尖，至于是国内顶尖，还是国际顶尖，他们就不知道了，因为他们也辨别不出来。

    姜煜轻轻放下鼓掌的手，盯着王谦问道：“你真的没学习过钢琴专业？”

    王谦：“我是表演专业毕业的，学习几节声乐课。”

    姜煜有些无语，学习表演专业的，你不去演戏，跑来创作音乐？

    以她的骄傲，她不愿意承认自己不如人，但是心中已经清楚的知道，自己单单在钢琴演奏领域，就不如王谦。

    如果这首曲子真的是王谦创作的。

    那……

    这位可能是个大师级的钢琴家！

    最主要的是。

    是个外界谁都不知道，谁都不认识的钢琴家。

    姜煜有一种发现宝藏的感觉。

    慕容月踮着脚跳了一步，来到王谦身前：“那，你能教我这首曲子吗？对了，这首曲子叫什么？”

    王谦本想说叫致爱丽丝，但是用脚指甲盖末梢稍微思考了一下，这名字从自己嘴里说出来太抽象也太遥远了，当即沿袭了诸多钢琴大师的命名风格：“王谦第10练习曲。想学的话，当然可以，这首曲子很简单，很适合初学者。”

    慕容月瞪大了眼睛：“你叫王谦？”

    王谦点头。

    慕容月：“用你的名字命名？第十练习曲？那还有其他的练习曲吗？”

    姜煜盯着王谦。

    王谦如实回答：“嗯，还有一些，都是自己无聊的时候随便写的。”

    姜煜淡淡地说道：“你无聊的时候多吗？”

    王谦耸耸肩：“也就那么些时候。”

    慕容月追问：“那我们现在能再听听你其他无聊的时候写的练习曲吗？”

    王谦拿起手机看了看时间：“没时间了。我最近很忙……对了，你们决定了没有？如果要走的话，我也不拦着。我再找其他人。”

    姜煜看了看一直盯着王谦，貌似正在犯花痴的秦雪荣，轻声说道：“我可以和你合作。”

    慕容月：“那你要制作什么音乐？”

    啪！

    王谦打了一个响指，从自己带来的包里拿出一叠纸：“那就开始吧！”

    姜煜，慕容月都很是好奇，第一时间凑上前拿起来看看！

    何福林，赵威两人也都快步走了过来。

    慕容月拿着一张纸，大眼睛又是瞪的圆圆的，惊讶道：“合约？”

    王谦微笑道：“当然，既然要合作，那么我们就正式点，签订合约。”

    周学华点头认可：“这是当然的……”

    “太好听了……”

    秦雪荣这时候突然发出一声赞叹。

