    帝拂衣心中微动，难道她真能闻到他的魂香？

    他在不同年龄段时期魂香也是不同的，也会随着灵力的高低而有所变化，只不过绝大多数人嗅不到而已。

    他常常变幻身份，为防止有心人认出来，他也特意用封存灵力的法子来改变自己，但万变不离其宗，他身上的香气还是有雷同之处的。

    幸好顾惜玖不懂这么高深的玄学，要不然她只要嗅到相似的味道立即就能认出他！

    这种嗅闻魂香的本事几十万人里也未必能有一位，没想到她是其中翘楚。

    帝拂衣睫毛忽闪忽闪随着她猜测：“会不会是我变小了，有奶香了？”

    顾惜玖：“……”

    他还真敢说！

    她垂眸看着他浓密的长睫毛，笑了一笑：“你以为自己是奶娃娃啊？！”

    帝拂衣向她怀里偎了一偎：“我觉得可能是这个原理……”

    顾惜玖现在已经发育的完美，胸也不再是小笼包，帝拂衣这无意识的一拱，鼻尖正碰到她胸的下沿，他微微一僵，顾惜玖忙将他向外扯了一扯！

    虽然他现在是小孩子模样，但思维可是少年人的，顾惜玖可不想让他平白沾了便宜去。

    帝拂衣还是很乖巧的，立即红着小脸道歉：“对不住。”

    顾惜玖瞧了瞧他，刚才她几乎要以为他是故意占她便宜，但想起这半年他的为人，又觉得他不是那种猥琐孩子。

    因为她心里对他始终有点愧疚，所以她也很大度，摇了摇头：“没关系。”

    帝拂衣微抿了小嘴：“你不在乎？”

    这丫头的男女之防是不是太淡薄了些？好歹她是有主的人了，是他帝拂衣的未婚妻，现在把其他男子揽在怀里……

    虽然这个‘其他男子’也是他，但是她并不知道……

    帝拂衣觉得，自己心里不太舒服！

    顾惜玖哪里知道他肚里的这些弯弯绕？所以她回答的很漫不经心：“在乎啊，但你是我朋友，又不是故意要沾我便宜的，我总不能暴打你一顿解气吧，你现在这小身板也不禁揍啊。又不能摸回来，也只能这么算了。”

    倒是这个理儿，这丫头对朋友一向很仗义的。

    帝拂衣眸光闪闪地望着她：“我会负责的！”

    顾惜玖挑眉：“负责？”

    帝拂衣道：“我会娶你。“

    顾惜玖：“……”

    她唇角一抽，很干脆地将他从自己怀里扒拉出去，利索起身进了车厢之内：“我深深觉得还是和你保持距离好，你自己赶车吧！”

    帝拂衣：“……”小丫头拒绝的真干脆！

    他低低叹了口气，深深感觉自己有些作，把好不容易才争取到的福利又给整没了，这样下去，她只怕不会再抱着他……

    其实她抱他这回事，尝尝滋味的话还是很不错的。

    但如果一直让她公主抱，她就算不嫌累，他也觉得自己有些娘……

    他垂眸看了看自己的小身子，悲催地敲了敲太阳穴，这具身子最近很有些病娇，多灾多难的，这是从来没发生过的事，