    兼容性与复合型的政治结构下，结党可以营私，可以改变己乃至身集团的政治命运；而且，那些要建功立业的政治人物们为了身的成功，己去结党也罢，去迎击敌对势力结党的攻击也罢，同样要与党争结下不解之缘。————《党争实录》。

    伊拉克，由宫。

    在护卫的引领下，参加会议的伊拉克高官们逐渐离开散去。大厅里只剩下他和哈纳姆•阿齐兹二人。刘明沉默着走了出去，哈纳姆•阿齐兹安静地跟在后面。两人很有默契地在走廊里行走着，将要到刘明的办公室时，哈纳姆•阿齐兹开口了：“我知道不应该这样问你，但是——阿卜杜拉，如果沙特人不愿意接受我们的条件，你真的要动武吗？”

    刘明回头说：“有付出就要有回报，这是这个世界基本的法则。我们的要求并不过分，只是取代美国人曾经在沙特拥有的地位，如果这一点都无法达成，那根本没有必要打这场战争。”

    哈纳姆•阿齐兹眼波流转，盯着刘明的脸问：“你心里真的是这么想的？对着卡熙娜你也敢这么说？”

    “我心里怎么想的并不重要，重要的是怎么做才对国家有利。”刘明沉吟了一下说：“国家要生存发展，就必须选择适合己的定位。现在中东的大势变了，伊拉克，沙特王国都被卷进这场民族崛起的大势之中，这是谁也阻挡不了的。假如法赫德国王不接受合理的定位，即使我不动用武力，那个时候沙特人民也会做出己的选择。”

    哈纳姆·阿齐兹若有所思的看着刘明，好像在品断他说的是否是真心话。

    “不必担心，沙特人会接受我们的条件！”刘明微微一笑，示意谈话结束。

    “明白了。”哈纳姆•阿齐兹笑颜如花，躬身告辞离开了。沙特人民——女总理暗中微笑着，沙特王国是一个君主国家，什么时候轮得到人民说话了？（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;刘明没有注意到漂亮女总理的表情，他略有些出神，低声言语道：“希望法赫德国王能够理智一些，聪明一些，不要让我和那些为他王位而战的伊拉克官兵失望。兄弟之间，可以有隔膜，但最好不要有鲜血……”

    …………

    塔哈•加纳姆和乌尔德一起走到了外面，塔哈加纳姆政要和身旁的这位秘密警察头子告别，各忙各的去。平日同僚之间很少交往的乌尔德走到他的面前，叫住了他：“加纳姆将军……”

    塔哈•加纳姆一怔，乌尔德此人深沉严谨，因为掌握着情报安全部门，权力极大，所以他很注意日常的言行。他很少与军队和zf官员交往，就是当年在第九师的一些朋友，平时也基本上不与之联系。高层开会时，欧义莱尔等人常常聚在一起聊天，他总是独往独来。除了向刘明汇报之外，鲜有开口和别人说话的时候，今天这位特务头子主动和他打招呼，真是不同寻常。

    塔哈•加纳姆站住了脚步：“乌尔德局长？”

    乌尔德微笑一下：“加纳姆将军，您是南线司令官，为了伊拉克——现在应该做点什么了…………”

    只听乌尔德说出的话更是令人惊心：“将军，您真得认为，沙特人会乖乖的让出那些利益？费萨尔家的人从来都是野心极大，行事猥琐。他们常常以为是中东的领袖，但却在阿拉伯人最需要的时候去抱美国人的大腿。这样的人——不要对他们抱有过高的期望。”

    塔哈•加纳姆脸色一变，半晌之后，才说道：“南线战事虽然已经结束，但是卡塔尔方向还有美国人的压力，库赛将军只是命令我们做好准备，并没有下达对沙特动手的命令。”

    乌尔德冷笑着问道：“你还对沙特人有幻想？你不愿意做，我们金古可以己干，只是希望你的手下不要制造麻烦！”

    塔哈•加纳姆深吸了一口气，沉声说：“乌尔德局长，我只是个军人，军人以服从命令为天职。只要库赛将军一声命令，我南线大军没有二话，但没有将军的命令前，我的任务就是稳定沙特王国和南线局势。任何人——我是说任何人——都不能破坏那里的平衡！”

    乌尔德无谓的笑笑，转身走向己的汽车，看着他的身影，塔哈•加纳姆叹了口气，摇摇头上车离开了。

    “加纳姆不让我动手，他要库赛将军的手令！”乌尔德坐在汽车中，低声说道。

    坐在他身边的人一直笼罩在阴影里，此时转过脸来，灯光落在她的脸上，正是哈纳姆•阿齐兹。

    “这个加纳姆果然是外系出来的人，不是第九师出来的终究用的不顺手！”哈纳姆•阿齐兹冷然说道：“这么多年了，阿卜杜拉还是那么天真。政治是什么，是世界上最肮脏残酷的东西，这里面只有的利益。他还抱着那些单纯的理想和信条，妄想感化那些狡猾的沙特人。”

    乌尔德一言不发，只是静静的听着哈纳姆的话。哈纳姆•阿齐兹说道：“我们要做的，就是不让这些东西束缚住阿卜杜拉的手脚。上位者——”这个美丽的女人脸上掠过一丝冷厉之色，“在适当的时候，就要让整个世界的人知道，你足够的勇敢，足够的心狠手辣！”

    在刘明眼中，哈纳姆•阿齐兹是个干练出色的女政治家，也是个温柔善解人意的女人。如果他看到这位一向优雅的女总理满脸杀气的样子，一定会大吃一惊。

    刘明对哈纳姆•阿齐兹的初始成熟冷漠的东西。从成为总理以来，哈纳姆•阿齐兹接触了太多阴沉黑暗东西，。

    在哈纳姆•阿齐兹眼中，刘明的声势威望现在已经足够，成为中东地区或者阿拉伯世界的领袖已经指日可待。在此时刻，已经不能矫情，不能退让，就要当仁不让，果敢狠辣的排除一切障碍登顶。要想成为王者，不能只靠堂堂正正的行事，打败美国和以色列很辉煌，但这还不够！

    对付阿拉伯世界的反对派，不管用战争阳谋，还是用阴谋，用各种手段将反对者消灭。只要能干净利落的扫清政敌，就会震慑一切心有不满之人。历史就由胜利者书写，既然做了谁又能如何？（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;“按照我们的计划，去做！”哈纳姆•阿齐兹冷然说道：“谁敢阻挡，就让他消失！”

    “是，总理阁下！”乌尔德躬身严肃的答道。

    …………

    沙特与约旦的交界之处，锡尔汗山谷，一支长长的车队正在前进，所有车上都披着与沙漠大地几乎一色的黄灰色伪装网。远远站在一个高丘上，个个脸上都带着肃然凌厉的神情。

    西进约旦，决战平原，几十年来伊拉克人终于要和以色列人决一死战。他们这些军人何其有幸，能够在有生之年，站在阿拉伯民族的最前列，和美帝国主义，和犹太扩张主义侵略者进行一场伟大的战争。

    艾哈迈德•阿巴斯看着年轻士兵脸上骄傲而严肃的神情，心中不由的也升起了一股豪情壮志。

    率领这样一支强大的军队，和民族侵略者倾力一战，纵然是战死沙场也是快哉无比！

    伊拉克第九集团军前方第九机械化步兵师全力西进，已经越过了锡尔汗山谷，这支刚刚在南线歼灭美国第八十二空降师的得胜雄师，不顾疲劳和困顿，跃进千里，只为在以色列人的腰部狠狠的扎上一刀。他们犹如南方沙漠上崛起的惊天风暴，漫卷着万里黄沙和无尽的气势奔腾而来，将一切敌人砸的粉身碎骨！

    放眼伊拉克全军，更放眼阿拉伯世界，这样意志如铁，坚不可摧的军队有能有几支？只有第九师，也唯有第九师能当此重任！（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;艾哈迈德•阿巴斯身后响起一个声音：“军长，第九师前锋已经进入约旦境内，装甲侦察部队已经与抵抗组织取得联系……”

    “好，全军立刻越过边境，我们这就替库赛将军，替阿拉伯人完成这最后一战吧！”艾哈迈德•阿巴斯的声音回荡在风中，宛如远远天际响起的惊雷。