    

    三天后，帝都西城广场，行刑台已经搭建好，一旁也是临时搭建的宣判位由小皇帝亲自坐镇。

    行刑台上，欧卡被锁在上面。

    一旁的观众们交头接耳，对着欧卡指指点点，只有一个少女满是担忧，她是欧卡的徒弟，实际上也不过是欧卡因为觉得这个少女是个美人胚子可以玩一出养成罢了。

    “下面开始宣判！”小皇帝拿起一张纸照着上面读，这是已经写好的欧卡已经证据确凿的罪行。

    几分钟之后小皇帝放下这张纸，“下面，由民众说出欧卡其余罪行。”对着扩声器说完小皇帝让其他官员准备记录。

    南无空就在一旁看着像个护卫一样，其实小皇帝身边请不缺少护卫，近卫军不少人都守在身边。

    观看的百姓中一片寂静，没人敢当出头鸟，低着头，不敢言语。而欧卡的徒弟，也就是那个少女则是满脸不敢相信的样子，如果是别人说欧卡各种罪状她一定不信，但是说这些的是皇帝啊……

    还是没有人敢大声诉说冤仇。

    南无空不禁摇头，一个民族如果脊梁都被打断了，那就真的完了。

    “现在有人给你们做主你们都不敢说，难怪被欺压的是你们，你们是一群猪圈里待宰的猪吗！”南无空拿起扩声器吼道。

    这时才有人抬起头，或许是因为被骂的一点尊严都没有，不过说起来他们又有什么尊严呢？

    已经跪下了，还站的起来吗？

    “你们的骨气呢！你们的家都被人抢走了连一个安身之地都没有和路边的野狗有什么区别！既然已经是野狗了那就咬死你的仇人啊！你们在怕什么！”

    场面更加寂静，但是那群观众的眼神已经变了，那是火热的眼神只差一个领头的。

    “他帮着一个商人抢了我家的店铺！”突然一道从人群中声音传来。

    这个声音仿佛打开了一道大门，人群爆发出前所未有的声音，“他强收我家的税！那可是比以往高了30%啊！”

    “他带人拆了我家赌场，这个混蛋！我恨不得吃他的肉！”

    ……

    人群中少女彷徨的看着周围，“不可能，师父都是为了正义！”

    “师父一定是被冤枉的！”

    “不可能，不可能！”少女发出尖叫，然而这个声音只是让人群的声音更加混乱。

    “看起来百姓都对这个欧卡充满恨意。”南无空在一旁说道。

    “我刚才见他们不说话还以为欧卡真是一个好人呢。”小皇帝拍着胸口，松了口气。

    “陛下不能怀疑已经有的证据啊。”南无空笑着说道。

    “欧卡，罪大恶极！执行死刑！”随着小皇帝的命令，行刑台上的大汉脸上挂着一脸狰狞的笑意，明晃晃的大刀直接挥落下来！

    咔噗！！

    一颗头颅飞了出去。

    早有准备的南无空已经捂住了小皇帝的眼睛。

    人群爆发出一阵欢呼声，欧卡的徒弟一脸痴呆相好像已经傻了。几个穿着斗篷的人也从人群中慢慢褪去。

    “皇帝的威望增加了，一切都是因为那个人吗……”其中一个穿着斗篷的人说道。

    “他的目的是什么呢？难道只是为了辅佐帝国吗？”

    “他一定有什么目的，只不过……”

    ……

    行刑还在执行，根据塔兹米等人的调查，油商贾迈勒出售的油都是动物的肉榨出来的，人肉似乎只是传闻，然而所在一个非常隐蔽的地下室里发现一个锅子，里面有着人骨头……

    根据贾迈勒的供词，这家伙用人肉榨的油专门供给大臣，只不过就在他把这个说出来之后那上就在牢里暴毙了，但他的家人手脚也不干净，儿子玩起了几个平民女子，妻子也杀死过做错事的侍女，只有女儿没有罪行。

    最终油商贾迈勒的妻子和儿子也被送上了刑场。

    “接下来朕要整顿帝国警备队，因为太过糜烂，朕懒得再派人搜集证据了，所以由吾之子民直接举报！被举报的前帝国警备队成员直接入狱，彻查清楚之后无罪者释放，罪人按照帝国法律予以制裁！

    朕已经下定决心，绝不允许帝国警备队变成祸害百姓的队伍，所以将帝国警备队交由大将军布德管理。”

    随着小皇帝的公布，人群传来庆贺的声音，同时今天的事情也将传遍整个帝国。

    贵族有何想法，革命军有何想法，教堂有何想法……全都不得而知了。

    这一切的变化都因为小皇帝身边突然多出来的一个人，一个神秘的男人，不知道他从何而来，也不知道他到底有何目的，但百姓知道的是他是皇帝的老师，皇帝愿意为他们这些百姓做主有这个人的功劳，这个人作为皇帝的老师是非常合格的。

    可是贵族们不这么认为，他们觉得因为这个突然出现的家伙让他们的利益收到了威胁，因为皇帝竟然以民为本了，而完全忽略了他们这些贵族的利益。

    实际上这也是南无空计划中的一环罢了，他当然不会忽略这群贪得无厌的贵族，既然让小皇帝成为一个合格的帝王，贵族的权利也是要回收的。

    早晚都要碰撞那么就不如找个机会直接让他们撞死算了。

    首先要做的就是让这群所谓的贵族地位在皇帝心目中下降。

    比如说，再带小皇帝出城一次，让小皇帝看看那群贵族是怎么对待平民的。

    实际上这个世界和华夏古代是非常相似的，士族就是这个世界的贵族，压榨百姓，掌握大多数书本让寒门子弟无甚出头之日，甚至还要抢皇帝的权利，皇帝做出的事不符合利益还要资助叛军推翻王朝。

    士族会形成世家，就像这个世界贵族中的公爵。背后都是有一个大家族的，强收农民田地，在让农民给他们种田，占据大片土地作为私有财产，所以这些世界越来越强大，到了最后变成只有千年的世家没有百年的王朝。

    推翻这种贵族，家族只是早晚得事。

    回到皇宫，小皇帝还在为今天出风头的事情高兴，她相信自己一定会让帝国蒸蒸日上的。

    真是天真的想法。

    不过自己的计划也要开始了呢。

    “陛下，我有事和您说。”

    “老师有什么事吗？”小皇帝抬头看着南无空。

    “是关于帝具的事情，帝具作为帝国最强的武器应该完全掌控在帝国的手中，而不是散落世界各地，革命军手中就有，知名杀手组织夜袭也几乎都是帝具使。所以我希望陛下可以让我成立一个小队专门回收帝具。”

    小皇帝想了想确实是这么回事：“应该是这样，帝具这么贵重东西怎么能在那群叛军手中，这件事就权权交给老师了，希望老师可以收回帝具。”        

