    貔貅咀嚼手掌的声音，在这寂静的区域显得格外刺耳，让众妖心脏都仿佛要跳出来。

    这到底是什么怪物，一口就将一尊准帝的手掌咬了下来！

    要知道，妖族的肉身，可是冠绝无垠大陆啊，更何况还是一尊妖帝的肉身！

    哪怕是在其他域观望这里的帝级强者，此时都感到头皮发麻。

    “秦凌云，连远古凶兽你都能请出来，看来我们必须要重新估量你了。”

    李弘冷声开口，不过并未有太多担忧。

    这貔貅的实力强倒是不假，可明显还处在幼年期，只有半帝的实力，他这边有两尊半帝，足以牵制住对方。

    到时候袁泽便可以直接斩杀秦凌云了！

    准帝再受重伤，也是一尊准帝，超越五行之外，根本不是神皇可比的。

    “咔嚓！”

    而就在李弘二人准备出手的时候，他身上的一块玉佩，突然破碎！

    旋即，符文幻化成一行字：阙傲雪率人杀来，危机！

    看到这行字，李弘面色剧变！

    他做梦都没想到，他们在这边埋伏秦凌云，却被对方从后面抄了老窝！

    “我留在这里，你回去看看！”

    衡量了片刻，李弘还是选择让另一名半帝先回去。

    等同伴走后，他脸色已经阴沉到极致。

    斩杀秦凌云最好的机会，就这么白白错失了。

    不过他不得不这么选择，毕竟在上次玄阴教之战后，执岁的神皇已经所剩无几了。

    现在是死一个少一个。

    毕竟神皇可不是大街上的白菜，哪怕他们执岁全力培养，也要耗费很大的心神功夫。

    若没了神皇强者，谁来替执岁掌控天域，他们有数的几个帝级强者，可不能天天东奔西跑吧？

    所以，让另一尊半帝回去查看，也实属万般无奈。

    “我牵制它，你去杀秦凌云！”

    李弘冷喝一声，旋即不再犹豫，化为一道璀璨的光向貔貅冲去。

    只要他能牵制住这远古凶兽几个呼吸，袁泽斩杀秦凌云还是有望的！

    “咯咯。”

    貔貅两眼放光的盯着李弘，仿佛看见了世间最美味的食物，口水飞流直下三千尺，淌在地上都快化成小河了。

    它张开滔天大嘴，一口对着李弘咬了下去！

    “轰！”

    李弘双目凛然，半帝威势震动山河，他双手不断划动，神光如星河倒卷而去，直接将貔貅冲了个踉跄。

    “吼！”

    貔貅动怒，它双目变得血红，直接显化出九头十八臂万丈真身，和李弘战在了一起！

    刹那间天昏地暗，大地和苍穹都要崩碎了，百万里空间一片片塌方，所有的妖族惊恐逃散，整座妖神山宛若人间炼狱般。

    “看今天谁还能救得了你！”

    袁泽止住手腕的血，面色狰狞的向秦凌云杀去，他知道李弘拖不住多久，必须在最短的时间内诛杀此子！

    “轰隆隆！”

    秦凌云体内世界轰鸣作响，一股远远超越神皇的恐怖威压席卷而出，力量法则化为真龙缠绕在手臂上，在内世界的加持下，显得更加凝实而恐怖！

    他九九归一，一拳轰出，璀璨的玉光照耀万丈，一尊顶天立地的巨人从上古战场中走出，同样挥出一拳！

    “轰！”

    二者相撞在一起，一股恐怖的波纹扩散而出，大破灭力量直接将数十万里的妖神山给削去了一半！

    “噗！”

    秦凌云大口咳血倒飞出数百丈，他稳住身形，摸了一把嘴角的鲜血，衣衫猎猎作响，惊天战意再度冲破云霄！

    袁泽心中不由一惊，更是下定了要诛杀秦凌云的想法。

    历史上，从未有人能以神皇境抗衡准帝的，哪怕少年神帝也做不到！

    这无上神体，当真太过匪夷所思！

    这般想着，袁泽再度杀去，虽然身受重伤让他威势大减，但气息依然惊天动地，宛如龙行于世，虎啸山河。

    秦凌云神色平静，承受着剧痛，再度调动内世界之力，和袁泽杀到一起！

    “轰！轰！轰！”

    苍穹上，李弘和貔貅打到毁天灭地！

    苍穹下，秦凌云和袁泽战到山河破碎！

    这一幕太过骇人了，就连观望这里的半帝强者，心神都随之波动起来。

    这秦凌云都快要无敌了，神尊境斩杀神皇不说，突破到神皇，连准帝一时间都奈何不了他了！

    哪怕袁泽已经受伤，但毕竟是一尊妖帝啊！

    更让人大呼不可思议的是，秦凌云还是以肉身，和对方硬碰硬！

    此时，底下的麟紫江双目都快要失神了。

    他终于明白，为什么自己的师父不看好他了。

    这样的人物，同境之中，还怎么打！？

