    

    杰拉尔德皱眉看着这突然面色大变的苏奇，他完全不知道明明谈崩了对方为什么还要转头。

    而且那目光投向自己。

    难道探查有情况？

    苏奇按住右耳的隐形耳麦，沉声听了一分钟之后，只说了两个字：“攻击，测试敌人火力。”

    随后便松开手指。

    皮肤黝黑的少将转头看向杰拉尔德，一步步走回重新立定于这看似暴戾的老将身前。

    “中将阁下，在星球另一端发现了泽格。”

    “不是作战部给我传递的那些小型虫子，是一种直径超过80米的巨型泽格。”

    “不过更重要的是，我的士兵发现了……它。”

    苏奇右手摊开，五指套着的环状卫星光脑射出一道道光线在面前的空气中组成画面。

    三维光幕中，雾蒙蒙的天空中，一道联结天地的血色竖瞳清晰的显现，仿佛存在已久，带着邪异、死寂的气息。

    “这是……”

    当画面渐渐拉近，杰拉尔德清晰的看到那竖瞳里面的浩瀚星空时，他额头怒张的血管跳动了一下。

    “空间通道！？”

    ……

    头尖尾细，舰体狭长，蓝色涂装的甲板上却烙印着一枚巨大的黄色闪电标记，最吸引人目光的则是甲板中央放置的那颗巨大水晶球。

    装甲不够厚重，炮台几乎没有，体型过于狭小。

    这艘飞船如果只从外表上看，似乎最多是四级战舰，可能还是多说的。

    然而它却是一艘地地道道的七级战舰！

    而且完全是按照最高级的军用标准定制而成，拥有着极限速度和极限火力的——

    天击闪电突击舰！

    HZ1舰队的招牌战舰，也是联邦军方秘密舰队才能拥有的战略级突击舰。

    现在拥有7艘战舰编制的HZ1第三分队，正是刚刚和苏奇通话的舰队。

    在这些战舰的极限视野中，出现了一只慢吞吞飘荡在天空中的腐化者。

    那扁平的褐色外壳，仅仅是普通的游荡看上去都令人心悸。

    从未见过这种泽格的HZ1舰队士兵们，依然保持着冷静的心态，已经是极为难得了。

    一名少校拿起通讯器，冷然开口：“攻击！将军让我们测试这些虫子的火力，证明自己的时候来了，HZ1，必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    战舰中那些士兵狂热的答道，然后带着饱满的情绪瞬间投入到武器操控台中。

    少将在远方看着他们，战火将会见证他们的勇敢、无畏、强大。

    接下来，就是证明自己的时间了！

    七艘战舰瞬间分散开来，背后涌出纯蓝色的尾焰，澎湃的雷电引擎将战舰的速度推动至最大。

    七处音爆同时在空气中炸开。

    由静到动，天际闪电突击舰带来了一场视觉上的盛宴。

    咚咚咚，一连串的气爆声突然从那些战舰上方传出。

    一颗颗巨大的水晶球竟然直接被弹射到空中，从各个方向打向同一个地方。

    当这些水晶球撞到一起时，啪的一声吸附到一起。

    一个大了数圈的不规则水晶体，诡异的漂浮在空中。

    “天击闪电组合攻击启动……”

    “天击粒子炮，发射！”

    少校的怒吼声中，突击舰那平整的甲板上瞬间露出密密麻麻的洞口，一根根细长的黄色涂装炮管伸出。

    砰砰砰砰！

    一个个闪亮的粒子光团被打出，连成一条直线轰入那巨大的不规则水晶体中。

    仿佛充能般，整个水晶体开始发出耀眼的光芒，并且在那粒子炮不断的轰入中越来越亮，下一秒浓郁的电光开始在表面环绕。

    远处慢吞吞的游荡的腐化者，此刻巨岩一般的眼睛中流露的依然只有空洞。

    没有脑虫的存在，它们的仿佛丢失了魂魄一般。

    但是DNA中遗传的战斗本能却提醒它有巨大的威胁袭来。

    那双茫然空洞的黄褐色的眼睛，瞬间透出凶光，然后直直看着远处高空中那遍布电光的璀璨光球！

    “轰！”

    也就在这一刻，光球中一道闪电猛然斜着劈落！

    晴空中响起一声霹雳。

    一道斜着的闪电撕裂长空，由天顶劈落大地！

    “吱！~~~”

    尖锐而刺耳的虫鸣声瞬间浮起与天地间，没有任何血花溅出，闪电一闪而过。

    一处直径超过5米的巨大空洞出现在腐化者的背部，血肉瞬间汽化，空洞的边缘彻底焦黑炭化，至于空洞本身则直直将虫躯穿了个通透。

    这只腐化者吃着剧痛仰起头，张开那血盆巨口，正准备喷吐出它独有的腐蚀弹反击。

    可是那道闪电却仿佛开场序幕绽放的第一支烟花。

    瞬间无数水桶粗细的闪电从天空轰下。

    那不规则的巨大水晶体彻底化作一台闪电发生器，无穷无尽的电光从天空疾落。

    这头腐化者到底没来得及喷吐出那一口腐蚀弹，身体直接被轰成了炭渣凌空化作漫天飞灰。

    天空中盘旋的七艘天击闪电突击舰渐渐放缓速度，退出超音速状态。

    舰体上传来一片欢呼。

    他们的战舰攻无不克、战无不胜！

    这种丑陋的生物在他们的天击闪电下依然不堪一击。

    兴奋的情绪在战舰间传递，他们迫不及待的想要继续寻找下一个目标。

    猎杀如此大型的生物，这还是第一次。

    只是可惜没能看到这种生物的攻击方式。

    这支分队的指挥官少校，此刻脸色依然冷峻，他并没有像那些士兵一样狂热，但是眼神中的波动却证明了内心的激动。

    “准备收回天极晶体，全舰向前推进！扩大战果。”

    剿灭泽格，无论在任何时候都属于实打实的战功。

    这个画面自然也传输到了旗舰指挥室，被苏奇共享给杰拉尔德。

    看到这个画面两名将军同时松了一口气。

    不过……

    无论是远方的侦查舰队，大本营这里的数千舰队，没有任何一个人经历过逃离131行星的场景！

    那无边无际的虫海，所有人的脑海中都没有一个直观印象。

    所以哪怕心中有淡淡的担忧，此刻却完全被这支士气昂扬的舰队带动情绪。

    他们期待看到己方舰队屠杀泽格的一幕。

    没有人知道，当那头腐化者临死前发出的惨叫声传遍整个天空时，未知的远方发生了什么……

    一头头巨大而扁平的腐化者，一只只有如蜘蛛般的丑陋守护者，还有那无穷无尽的飞行翼龙。

    它们原本只是在那不断扩大的菌毯上方悬停，黄褐色的眼睛空洞而茫然。

    它们在本能的等待一头新的脑虫指挥者降临。

    然而当那刺耳的声波传入时，这些虫子的眼睛同时变得血红。

    无数虫鸣霎时从菌毯上方浮起。

    发现敌对生物……灭杀！

    无数巨大的黑影从迷雾中显现……

    远处刚刚收回天极晶体的突击舰队刚刚飞过三十秒，每个舰船的指挥室内，战场信号捕捉器都传来了一阵密集的虫鸣声？

    那些士兵疑惑的抬头。

    站在前方的少校瞳孔瞬间一缩，空旷的视野前方，毫无前兆的……浮现出无数褐色球体。        

