    十米的距离，转瞬即至！

    刀气瞬间出现在楚锋身后不到两米的位置。

    楚逍见状满脸的狂喜，如此近的距离他不相信楚锋还能抵挡！

    而在无法抵挡的情况下，毫无防备的楚锋被这刀气击中，必死无疑！

    想到这他甚至冷笑道：“楚锋，没想到本王还有这一手吧！”

    “不过放心，等到本王杀了你后会登基为帝，替你好好坐这大苍王国的江山！”

    “斩！”

    可就在他话音落下时，楚锋沉喝声传来。

    下一瞬，楚锋猛地转身，手中碎星龙刀直接朝着那刀气斩下。

    “砰！”

    碎星龙刀斩在了那刀气上，刹那间，刀气直接被轰碎。

    “什么！！！”

    楚逍大惊，不可思议的看着这幕。

    震惊的喃喃道：“这……这怎么可能？”

    自己已经设计好了一切，楚锋怎么可能还反应过来？

    “不得不说，你的这武技很不错。”

    斩碎刀气后，楚锋转身看着愣神的楚逍淡淡道：“若是朕没有防备，说不定还真有可能阴沟里翻船了。”

    楚锋早先凭借着尊王三重天巅峰的灵魂力量后心中就已经有了防备。

    因此在身后空间扭曲的瞬间，体内真气就已经调动到了碎星龙刀上，最后斩出那一刀，直接将楚逍偷袭的刀气轰碎。

    “防备？”

    “这怎么可能！”

    楚逍不可思议的看着楚锋，道：“万灵绝斩是本王早些年得到的天级下品武技，是空间武技，本王从来没有在外人面前施展过，根本就不可能有人知晓本王会这武技，你如何能防备？”

    “空间武技？”

    “难怪！”

    楚锋恍然大悟。

    空间武技是天玄大陆一种十分特殊也十分珍贵稀少的武技，武技中蕴藏着一缕空间规则，可以控制武技在一定空间内跳跃攻击敌人，让敌人防不胜防。

    因此，空间武技也被称为仅次于灵魂武技的诡异攻击。

    楚锋倒是没想到，楚逍竟然能得到这等稀少的武技，还是天级下品的等级！

    不得不说，这楚逍倒也算是机缘不少了。

    只是可惜，遇上了身带系统的自己，注定成不了这大苍王国的主人。

    “你到底是如何知晓我会万灵绝斩的？”

    楚逍盯着楚锋沉声问道。

    “想知道？”

    楚锋一笑，眼神突然变得冷厉，道：“下去问阎王爷吧！”

    “斩！”

    声落时，碎星龙刀斩下，刀气横贯长空，直接袭向楚逍。

    “该死！”

    楚逍暗骂一声，急忙提起真气灌注在自己战刀上，同样是一刀斩下。

    “砰！”

    这一刀直接将楚锋攻来的刀气给斩碎了。

    楚逍见状心中顿时大喜，看来这楚锋虽是合神境，但也没有自己想象的那么强。

    凭借燃灵符箓提升上来的实力，自己也是有一战之力的。

    想到这，他信心十足，正要主动攻击楚锋时，突然‘嗤’的一声，一股冷厉至极的气息从他左侧袭来。

    “嗯？”

    楚逍疑惑，转头看着左侧，映入他眼里的是银白色的刀刃。

    楚锋手持碎星龙刀竟不知道什么时候出现在了他左侧，刀刃上泛着冰冷的寒光直接斩向楚逍透露。

    楚逍面色巨变，条件反射般的提着战刀挡在左侧。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    伴随着碰撞声传来的还有碎裂声。

    楚逍的战刀直接被楚锋的碎星龙刀斩碎。

    “什么？”

    楚逍大惊。

    自己的战刀可是地级上品的兵器，就算只是凡兵，其锋利和坚韧程度也是超出人的想象。

    可如今竟然只是一个照面就被楚锋手中的兵器斩碎！

    这该死的楚锋手中的兵器难不成是天级兵器？

    还不等他想明白，突然一股庞大的能量袭来，直接撞在他身体上。

    “噗！”

    楚逍被这股能量打的一口鲜血喷出，身形直接倒飞出去。

    楚锋眼中寒光一闪，身形闪动，根本不给楚逍在虚空中稳住身形的机会，手持碎星龙刀再次袭去。

    楚锋速度极快，眨眼间就已经到了楚逍身前不足十米的位置。

    如此近的距离，楚逍本能的想要躲，可身形不稳的他根本无法第一时间调动体内真气。

    没有真气供应，他半点身形都无法改变，只能是眼睁睁的看着楚锋手持碎星龙刀袭来。

    “不！”

    瞧着碎星龙刀的刀刃距离自己越来越近，惊恐终于是彻底充斥这位王爷的脑海，惊恐的叫声更是响彻这方虚空。

    只是他惊恐的声音并未帮他阻挡楚锋碎星龙刀的半点速度。

    碎星龙刀距离他越来越近，泛着寒光与杀意的刀刃在他眼中变得越来越大，越来越大。

    这一瞬，即使是楚逍心中再有多少的不甘，也不得不闭上眼睛等待着死亡的到来。

    “砰！”

    可就在他闭上眼睛等死时，突然一声巨响在他身前一米左右的位置响起，下一瞬他便是感受到一股庞大的能量猛地炸开，直接将他身体掀飞数十米。

    “什么情况？”

    被掀飞的楚逍急忙睁开眼睛，却见到先前他所在的位置不知道什么时候多了一个黑衣人。

    黑衣人手持短剑，竟然挡住了楚锋碎星龙刀的攻击。

    “这怎么可能？”

    楚逍不可思议的看着这幕。

    楚锋可是合神境武者，眼前这黑衣人居然挡住了他的攻击？

    但很快他眼中泛着喜色，不管来人是谁，至少自己暂时不会死了。

    如果来人是楚锋的敌人更好，杀了楚锋，自己甚至还有反败为胜的机会！

    楚锋也被眼前突然出现的黑衣人吓了大跳，但反应过来后身形立即闪退，拉开与黑衣人的距离。

    虽然还不知道这人到底是谁，但能突然出现挡住自己对楚逍的必杀一击，足以见得这人的实力不简单。

    “小小年纪便是合神境武者，不得不说，你还真是个天才。”

    黑衣人瞧着闪退开的楚锋并未追击，而是淡淡开口一笑。

    楚锋没有言语，而是暗中催动了破妄之眼看向黑衣人。

    很快，破妄之眼信息反馈回来。

    柯典辰：戮圣楼杀手

    种族：人族

    境界：宗师三重天巅峰

    忠诚度：0

    戮圣楼！

    楚锋目光猛地一缩。

    对于戮圣楼的名字他并不陌生。

    根据大苍王国皇室一些典籍记载，戮圣楼是天玄大陆东州第一杀手组织，势力庞大无比，实力更是超绝，即使是东州的三大王朝对于戮圣楼也是忌惮万分。

    作为东州第一杀手组织，戮圣楼有个铁规，只要是戮圣楼接下的任务，必定会完成。

    即使是付出十分惨重的代价，戮圣楼也会完成！

    因此，戮圣楼的杀手往往和目标是不死不休的存在。

    可楚锋不明白的是，东州五域，浩苍域是最为贫瘠，也是实力最为弱小的一域，因此不管是东州三大王朝，还是其他大势力都很少插手浩苍域。

    因为他们插手浩苍域付出的代价远远比不得他们得到的利益。

    久而久之，浩苍域甚至被一些武者忽略，东州五域的说法更是变成了东州四域。

    但为何戮圣楼的杀手会突然出现在这里？

    并且还是一个宗师境的杀手！

    难不成是有人给戮圣楼下了任务？

    这个念头刚刚浮现，楚锋的面色就变得更为凝重。

    虽然现在大苍王国也算是有了点实力，可和戮圣楼这等东州的超级势力相比，大苍王国的这点实力实在是有些不够看。

    要知道，戮圣楼之所以敢叫这个名字，就是因为他们曾经暗杀过圣者！

    此等存在，楚锋可不敢小觑。

    “你的刀不错。”

    这时，柯典辰又开口了，他盯着楚锋手中的刀，道：“若我没看错，至少也是等级在天级的神兵。”

    “此等宝物，出现在你这个王国皇帝的手中，说实话，很是格格不入。”

    竟是天级神兵！

    难怪能轰碎我战刀。

    远处的楚逍恍然大悟。

    但随后心中更是嫉妒，楚锋又是合神境，又是天级神兵，麾下还有圣将，天将效忠，他凭什么？

    “这样吧。”

    柯典辰盯着楚锋，笑道：“你主动将你手中的神兵交出来，我给你留个全尸。”

    楚锋面色一沉，宗师境的杀手，若不动用噬魂剑，就他凭他合神一重天巅峰的实力断然不可能是对手。

    但噬魂剑也是有限制的。

    一个月之内只能动用一次，他若是现在动用了，下次就得等下个月了。

    因此，若非万不得已，他不愿动用。

    而现在，虽然眼前的柯典辰是宗师三重天巅峰的武者，但他对于楚锋而言还未到一定要动用噬魂剑的时候。

    因为他有白起！

    白起如今的实力恢复到了宗师三重天巅峰，再加上杀神领域，实力足以达到宗师六重天巅峰，击杀一个小小的柯典辰易如反掌。

    一旦白起发现自己没有及时回去，必定会来寻找自己，到时候柯典辰必死，而自己也不用将噬魂剑浪费在柯典辰这宗师三重天巅峰的杀手身上。

    因此，现在的他需要拖延时间！

    稍作沉吟，盯着柯典辰，楚锋沉声道：“在你面前，朕难有抵抗，但朕很不明白，朕与戮圣楼无冤无仇，戮圣楼为何会派你前来杀朕？”

    “咦，你居然知道我的身份？”

    柯典辰诧异的看着楚锋。

    “戮圣楼？”

    远处的楚逍一愣，下一瞬便是狂喜，大笑道：“来了，戮圣楼的杀手终于来了！”

    “哈哈哈，本王耗费的那些灵石终于是有了回报！”

