    第六百六十四章 料事如神   

    底下的士兵真没想到秦江居然能够如此料事如神。

    

    可是当城门开启的那一刹那，其他人才算是彻底的服了。

    

    “真想不到侯爷的能力居然这么厉害，看来今天这一次还真是挺不可思议的。”

    

    而刘兴居现在仍然在这个地方庆祝着白天的那一场胜利。

    

    他载歌载舞的样子，实在是让人意外。

    

    就在刘兴居准备举杯之时，秦江直接率领着军队大举入侵。

    

    城门在打开的那一瞬间就已经城破了。

    

    而秦江现在更是彻底改变了这一切。

    

    “兄弟们给我进城，见到所有拿着武器的人都可以杀。”

    

    他手下的这些海船军都是经历过南征北战的，每一个都是精英中的精英。

    

    相比起这些游侠，他手下的这些人才是真正的强者。

    

    “都给我杀。”

    

    在秦江的一声令下，周围的那些人简直就像是打了鸡血一样。

    

    每个人都迸发出了那种前所未有的气势，仿佛是气吞山河一般。

    

    守城的军士本来就不多。

    

    现在更是早就已经被叫去喝酒了。

    

    就连他们自己都没想到，居然还会有这么离谱的事情在等着自己。

    

    现在他们的这种恐惧也开始在这里蔓延。

    

    其他人简直是被吓傻了。

    

    城门在打开的那一刹那，有好几个城守军居然就那样倒在了地上。

    

    秦江就这样给了他们一个抹脖子的动作。

    底下的这些将士们当时也领会了秦江的意图，于是便毫不犹豫的开始了杀戮。

    

    血腥的气息在这里点燃了整片战场。

    

    恐惧也开始在这里蔓延。

    

    对于其他人来说，这实在是太疯狂了。

    

    他们简直是难以想象。

    

    “哪里来的一只军队？”

    在他们的心中都不用再开始问这个问题。

    

    毕竟这些人也不知道是从哪里冒出来的。

    

    简直就像是从地缝里钻出来的。

    

    就凭这些游侠们的战斗力，现在早就已经无心再战。

    

    就算是能拿起武器的，现在也都望风而逃，根本就没有人再敢继续抵挡下去。

    

    在大家的心中都充满了惊恐。

    

    仿佛跑慢了一步，就有可能会被对方直接干掉似的。

    

    现在的这种情况也让刘兴居彻底震惊了。

    

    “报告王爷，城里莫名其妙的出现了海船军。”

    

    “究竟有多少人？”

    

    “好像是有好几千人，咱们究竟该怎么办？”

    

    听到好几千这个数字之后，他彻底震惊了。

    

    “你没在这里跟我开玩笑吧，好几千个人究竟是怎么突然出现的？

    怎么可能会有这样的事？”

    

    在他的心中确实觉得难以接受。

    

    刚才自己在城墙之上看到的海船军主力，也不过就是几千个人。

    

    到如今这个地步，若真像对方所说的一样，那这可真是自己的劫数了！   

    刚才所喝的那些酒水，现在几乎都化成了冷汗。

    

    他刚才还在这里疯狂的庆祝着自己的胜利，想不到转眼间就被打了脸。

    

    “快想想办法呀，你们赶紧给我解决这件事情。”

    

    “那些人实在是太多了，四面八方就这样围了过来，这谁能有什么法子呀？”

    

    在他们的心中几乎都是如此恐惧。

    

    毕竟这样的攻势实在是太凶猛了。

    

    哪怕是他们现在也已经彻底扛不住了。

    

    “要不然还是赶紧跑吧，如果继续在这个地方战斗下去的话，还不知道会有多少危险呢。”

    

    每一个人现在都是恐惧至极的看着这里周围的那些军事也让人闻风丧胆。

    

    纵然是有百般本领，现在也难免会感觉到恐惧。

    

    毕竟这危险已经迫在眉睫。

    

    对其他人来说，这已经是走投无路。

    

    谁也不知道这只军队究竟是从哪里冒出来的，可是他们的这种强大简直是让人难以置信。

    

    “整个王府已经快要被他们给打下来了，看样子要不了多久他们就会杀到这里，咱们到那个时候再逃跑恐怕是跑不了了呀。”

    

    周围的其他人现在几乎都被吓怕了。

    

    毕竟这种事情光是听起来就让人恐惧。

    

    这一只军队也不知道究竟是为何而来。

    

    可他们的这种战斗力简直是摧枯拉朽，堪称神圣。

    

    到如今这份上谁都扛不住。

    

    就算他有天大的胆子，现在也该清醒了。

    

    “跑，赶紧跑，赶紧跑。”

    

    在他的心中确实是已经没有什么其他的办法。

    

    他只恨自己刚才实在是太过掉以轻心，想不到自己居然就这样给自己造了一个坟墓。

    

    而如今的这种事情简直是让人尴尬至极。

    

    到现在为止，他才终于明白这一切对自己来说到底有多么疯狂。

    

    只可惜秦江根本就不会给他逃跑的机会。

    

    海船军几乎都是勇士。

    

    他们在秦江的带领之下更是势如破竹。

    

    毕竟这堡垒本来就是从内部攻破的，况且他们在这个地方所展现出来的强大，简直是让人感觉到离谱。

    

    谁都没想到，居然还能够有这么可怕的事情存在。

    

    大家也被彻底惊住了。

    

    而现在的这种情况，更是让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够有这么离谱的事情存在。

    

    就在刘兴居刚准备逃跑的时候，却被秦江直接给拦了过来。

    

    可以说秦江现在的这股气势实在是惊人。

    

    “王爷这是要去哪里啊？”

    

    秦江说完这句话之后，便直接走了过来。

    

    “我现在是准备去拜见侯爷呢！”

    

    刘兴居看到秦江骑马而来，内心深处的绝望便已经有些抑制不住了。

    

    尽管如此。

    

    刘兴居还是强行装出了一副镇定的模样。

    

    “侯爷可真是厉害。”

    

    “能够有如此气魄，倒也是挺让人钦佩的。”

    

    秦江看到对方居然还能够这么淡定，心中着实是有几分佩服。

    

    “来人啊，给我把他给绑了。”

    

    “是。”

    

    周围的这些海船军，可不管对方是不是王爷。

    

    秦江一声令下。

    

    这些人直接走过来，把他给捆了个结实。

    

    秦江脸色深沉的说道：“咱们这位王爷可是贵客，你们都在这个地方给我看好了，接下来绝对不能让他出去。”

    

    周围的几个校尉立刻点头。

    

    “放心吧，我们愿意下军令状。”

    

    

