    黄梅县。

    李正、萧宗显二人，只带了一千民夫过来。

    数日之后，民夫近万！

    黄梅县与九江府，一江之隔而已，两岸居民很多都是亲戚。

    九江过的是啥日子，黄梅县百姓能不知道？

    宣教官和农会骨干，沿江、沿湖那么一吼，无数农民扛着锄头，杀死那些佃户头子，纷纷跑来帮着大同军打仗。

    他们也不干别的，就是负土填平护城河，帮着运输一些物资而已。

    不拿工资，只是管饭。

    眼见护城河被一点点填平，守将王自奇颇为心忧。虽然围城的敌军不多，可那装备看着就吓人，两相比较，自己麾下的士卒就像叫花子。

    全军着甲，连厨子都穿着皮甲！

    好在敌军并不急于攻城，似乎想要……围城打援？

    广济方向。

    探子回报说：“将军，已经探明敌情。敌军有数千甲士，又在黄梅县招募近万民夫。”

    “数千甲士，就想来夺城？”孙可望冷笑道，“全军出发！”

    孙可望的内政能力极强，如今张献忠的所有地盘，就属孙可望这边发展得最好。

    只一年时间，孙可望部的军粮，已经可以自给自足。

    但是，此人野心极大。

    军粮自足之后，立即扩充军队。他不想留在黄州防守赵瀚，一直试图打出去，宿松县就是今年打下来的，接下来准备还打太湖县。

    发展地盘，扩充军队，囤积粮草，把整个江淮都占下来！

    张献忠让孙可望统兵两万，但他暗中已有三万大军，这还不包括沿江的守城部队。

    屁大点地盘，养几万军队，还能自给自足，可想而知士兵的待遇如何。

    几乎只给口粮，军饷不可能发放，反正都给士兵分地了，士兵可以自己招佃户种地养家。

    不算军械装备投入，只论口粮和军饷，赵瀚养一个兵的花销，足够孙可望养十个兵还有余！

    说起来似乎很吓人，其实并不离谱。

    一个大同士卒的军饷，只有一个关宁军的70%，大明朝廷才真是高薪养兵呢。

    区别在于，大同军都是实饷，而且军中伙食质量很好。

    孙可望亲率两万大军，浩浩荡荡杀向黄梅县。后续集结的部队，都去黄州、蕲州守城，免得被大同水师运兵偷袭。

    两万大军，加上三万民夫，孙可望号称出兵十万。

    “总算来了。”李正已经等候多时。

    双方都没搞什么花活，各自扎营之后，堂堂正正对线打仗便是。

    孙可望本想率领骑兵，绕远路奇袭宿松城外的黄顺、费映珙。但他得知黄梅县的敌军之后几千，那还奇袭个屁啊，把眼前的敌人吃下再说。

    敌军兵多，城里也有，李正缺骑兵，不敢跑去夜袭。

    李正性格谨慎，干脆直接撤围，免得被内外夹击，缩成一团准备打决战。

    “这厮胆小得很，”孙可望哭笑不得，“老子一来，他都不围城了，半点机会也不给。估计夜袭也没用，休息一日打硬仗吧。”

    孙可望和李正非常有默契，都选择黄梅县城西边数里地为战场，那里的农田以旱地为主。

    水稻还没收割，李正不想破坏庄稼。

    孙可望则是想发挥骑兵优势，水田太多不方便战马奔跑。

    当然，李正并非迂腐之辈。他选择旱田为战场，是害怕敌军跑了，那又得等多久才能取得战果？

    双方慢悠悠列阵，孙可望聚集全军骑兵，一共1200骑，全部交给部将冯双礼统领。

    “哒哒哒哒！”

    冯双礼带着骑兵杀来，想要扰乱大同军的阵型。

    “列阵，举铳！”

    五千正兵，其中一千是火铳兵。

    眼前火铳兵出列，冯双礼不敢直冲，带领骑兵绕向大同军的侧翼。

    大同军迅速重新列队，坚定沉着的朝敌方前进。

    走得很慢，因为还有炮兵。

    “呜~~~~”

    孙可望吹响号角，似在发出什么命令。

    冯双礼立即带兵骑兵，舍弃李正的大军不管，直冲雷池岸边的大营。这货想要趁机夺营，杀溃民夫，烧掉粮草。

    “轰轰轰轰！”

    距离大营还有老远，古剑山立即命令水师发炮。

    几十发炮弹砸过来，只击中两匹战马，不过还是把冯双礼吓得够呛。

    至于大同军的湖边大营，水兵已经下船防守，依靠营寨举着火枪准备迎战。

    “有埋伏，撤回去！”

    那许多火枪摆出来，冯双礼哪敢骑战冲寨，只得又率领骑兵赶回战场。

    这一千二百骑，有的战马肩高超过1米35，有的战马肩高不足1米23。反正坐骑杂乱得很，装备也杂乱得很，有人携带大明骑兵的制式装备，有人只拿着骑枪和马刀而已。

    来回跑一趟，许多马体力不够，渐渐就落到后面。

    孙可望的两万步卒，列成十个方阵前进。

    什么兵种都有，甚至有专门的火器部队。

    火器也是五花八门，除了比较流行的鸟铳，竟然还有明初的三眼铳。

    双方大军，行进到一定距离，都选择停下来不动。

    主将当然有事情做，一边观察敌方情况，一边整顿己方阵型。

    只不过，孙可望是骑马奔出，亲自到阵前以肉眼观察。

    而李正则是坐在中军，随手拿出千里镜。

    观察片刻，孙可望实在找不到什么漏洞，于是挥手分兵进行侧翼包抄。12000人从正面出击，两翼各有4000人包抄，背后还有1200骑兵观望。

    李正的军队，很快被四面合围。

    冯双礼统率的骑兵，歇息片刻之后，开始从背后冲击。

    李正调来300火铳兵，专门面向骑兵列阵。

    冯双礼的骑兵部队，一直冲到六十步距离。大同士卒既不开枪射击，也不显得任何慌乱，就那么整齐列队等待着。

    “这是什么鬼兵？”

    冯双礼吓得背心冒汗，连忙吓得停止冲锋，分成两队向左右回转。

    除非铁罐头重骑兵，其余骑兵部队，都不可能直接冲阵。无非是反复拉扯，冲过去又回来，对敌军造成心理威慑。

    一般的乡勇部队，顶多经得起两三次恐吓，就会被骑兵吓得阵型混乱。

    可眼前这些大同步卒，反而把统率骑兵的冯双礼吓住了！

    别说阵型混乱，面对骑兵冲锋，大同步卒连脚步都未移动，仿佛立在大地上的一尊尊雕塑。

    站军姿的效果体现出来了。

    就在几千步卒绕向两侧的时候，冯双礼集结骑兵休息片刻，再次对大同军发起恐吓式冲锋。

    他觉得上次冲锋不够近，这次准备冲到五十步左右。

    “哒哒哒哒！”

    地面被马蹄踩到不停震动，大同士卒依旧纹丝不动。

    “射！”

    “咻咻咻咻！”

    四五十步的距离，骑兵开始放箭。

    大同士卒都懒得躲，只有藤牌手举起盾牌，护住脸部、颈部等要害，火铳兵一直站在藤牌手身后。

    箭矢歪歪倒倒射来，四五十步的距离，面对甲胄齐备的大同军，马弓能造成有效杀伤才见鬼了。

    冯双礼都快疯了，他没见过这样的军队。

    两次恐吓冲锋，外加一轮齐射，竟然只能让敌军的藤牌手举盾。

    这他娘还打个鬼啊？

    正面战场，孙可望的步兵再次推进，浩浩荡荡的从三面进行合围。

    “试炮！”

    萧宗显举起千里镜说。

    “轰轰轰轰！”

    十门火炮，陆续射击。

    大部分砸歪了，但有三炮落在敌军的大阵里。

    其中一发炮弹，先是砸烂一颗脑袋，接着废掉一条手臂，再一路滚过砸断好几条腿。

    “这是甚炮？打这么远！”孙可望被惊到了。

    张献忠军中也有火炮，但数量较少，都是张献忠的，孙可望暂时没资格带炮队。

    孙可望拔出战刀，大喊道：“加速行军！”

    李正军中这十门火炮，都采用了澳门葡萄牙人的炮管冷铸技术，射程直接翻倍！

    冲到半路，又是十炮齐发。

    这次打得更准，共有六发炮弹命中，在敌军大阵犁出血肉通道。

    其中两个方阵，被火炮打得阵型混乱，虽然没有直接崩溃，却严重迟缓前进的速度。

    两年前，张献忠还只有几万兵。

    而今，其义子孙可望就有几万兵。

    训练度能有多高？

    面对混乱的阵型，孙可望只能下令其他部队前进，这两个方阵留下来整好队形再走。否则的话，一旦接战时阵型混乱，很可能成为敌军的突破口。

    “呜~~~”

    孙可望再次让人吹响号角，命令冯双礼的骑兵赶紧配合冲锋。

    四面八方，全部加速小跑，朝着李正的大军杀来。

    “轰轰轰轰！”

    火炮再一次打出去，近距离平射，十发炮弹犁出血**壑。

    接下来就不能打炮了，双方距离太近，来不及再次填装。近战步卒和火铳，迅速上前，挡在炮兵前方。

    孙可望大声咆哮：“军法队上前！”

    却是一支今年招募的部队，大部分属于新兵，直接被火炮给击溃。那场面太可怕了，血肉横飞，新兵根本扛不住心中恐惧。

    这些溃兵，被军法队生生砍回去。

    在混乱之中，孙可望的正面阵线已经歪歪扭扭。有的走得快，有的走得慢，两侧没有遭到打击，反而是跑得最快的。

    列阵是没法再列了，火铳兵也不敢独自上前，孙可望只能下令全军冲锋，否则对方的火炮又要射击了。

    不顾阵型的混乱冲锋，想凭借兵力优势把李正给堆死！

    孙可望的火铳兵，站在老远就开火，弓箭兵也跟在后方抛射。

    两边冲来的敌人，李正根本不管，只让狼筅兵、长枪手和藤牌手应付。敌军再多有个屁用，战场宽度无法展开，大同军看似人少，其实反而拥有局部兵力优势。

    正面700火铳兵，背面300火铳兵，一直沉着等待着。

    “砰砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    前后几乎同时射击，三十步的超近距离。

    孙可望只听一阵枪响，冲锋在前的正面部队，突然有一排集体倒下。继而轮射，第二排再次倒下。

    本来步卒冲锋就阵型混乱了，再被700火铳分为两轮射击。当面两支部队瞬间崩溃，奔逃之时，把旁边一支新兵部队也冲溃，继而如同传染般形成大溃败。

    而在后方冲锋的骑兵，受命被迫冲得更近，被300火铳齐射打得人仰马翻。

    “杀！”

    “嘟嘟嘟嘟哒哒哒嘟嘟嘟哒嘟哒~~~~”

    只有5000人的大同军，竟然开始三面发起冲锋，追杀兵力两万的敌人，只有对向骑兵那一面没动。

    孙可望分兵包抄的两翼部队，足有8000人之多。本来是没有溃的，听到大同军吹响冲锋号，又见大同军突然喊杀声震天，这才发现他们的正面友军溃了。

    全军崩溃！

    孙可望吓得魂飞魄散，带着几个亲卫骑马逃离战场，很快与逃回来的骑兵残部汇合。

    孙可望这两万大军，真正能打硬仗的，加上那些骑兵在内，撑死了能有三四千。

    这货估计是在湖北接连胜利，以为自己特别厉害，居然敢带着大量新兵出战。

    一万多新兵，三万民夫，全都被孙可望扔在战场。

    而大同军这边，只被弓箭射伤十八人，被火铳打死一人、打伤六人，被敌军步兵戳伤二十五人。

    一个阵亡，三个重伤，其余皆轻伤。

    全军着甲，武器精良，阵型森严，出现大规模伤亡才叫意外。

    孙可望骑马逃得老远，质问冯双礼：“为何骑兵反复冲击都没战果？”

    冯双礼欲哭无泪：“就没见过这样的兵，无论怎么冲，还射箭过去，他们的脚都不动一下。换成官军，早就冲溃了。”

    孙可望欲言又止，最后叹息道：“撤回广济收拢残兵，不要再跟姓赵的打仗。今后好生训练士卒，老子也能练出这样的兵。”

