    <!--go-->

    洛梵星夫妇被海盗团杀害的消息，很快传回到帝星。

    无数洛家的粉丝和拥护者不免开始了各种形式上的哀悼，同时要求星盟元老会帮洛梵星夫妇报仇，逮捕那些海盗。

    与此同时，不少人都在等待，洛家下一位家主会是谁。

    不过这个似乎不需要太多的猜测，洛梵星夫妇膝下有两个儿子，长子在第一时间被洛家推上了家主之位。

    紧接着，洛家秘密的将两台3S级机甲，送到了皇帝手中。

    这件事瞒着元老会。

    在得知后面洛家一系列的操作后，洛星湖脸色不是很好看。

    他心里隐隐的察觉到，洛家到了这一代，恐怕要彻底开始走下坡路了。

    对洛家没有什么可惜的，只是有关洛家的机甲秘术，似乎想要握在手中。

    那本秘术绝对不能公之于众，否则洛家将会陷入巨大的丑闻之中。

    **

    次年，皇帝在一次出行归来后，带回来一个女人。

    紧接着，王后极其一对子女，被皇帝所厌弃，直接派人发配到了偏远的苦寒星系，并且派了人在那边驻守。

    有很多人知道皇帝和王后之间的爱情故事，并为此写了很多的同人文小说。

    他们都觉得，这一对将会一直携手走下去。

    谁能想到，太子地位早已定下来那么久，居然能被皇帝一朝打落深渊。

    也有人觉得，皇帝身边肯定是发生了什么，不然昨日还相爱，怎么今天就翻脸无情，说不定是被那个女人给蛊惑了。

    元老会倒是有人去皇宫内探听消息，得到的答案，让某些深信爱情的人大失所望。

    皇帝对王后，真的不爱了。

    至于所谓的派遣军队去驻扎，名为监禁实为保护的言论，也不攻自破。

    戚柠之前也听说过这两人的爱情，青梅竹马。

    针对百姓的舆论，她并不在意。

    只是在某次去K175的时候，绕路去了王后母子三人所居住的M377星系。

    这颗行星不大，且环境恶劣。

    王后母子三人被囚禁在一套普通的别墅里，除了这座校园，决不允许踏出半步。

    而在周围则有皇帝的亲卫军助手。

    在看到那位爱丽丝公主时，戚柠觉得这世界真的是腐烂透了。

    皇室没有权力争夺，而爱丽丝则是唯一的公主，因此她的性格是天真烂漫的。

    正因如此，爱丽丝可以说是绝大多数民众心目中的天使。

    可是现在的爱丽丝，形如枯槁，曾经在视频中明亮璀璨的眼睛，也变得空洞无神，好似灵魂已经消散，只余下一副躯壳。

    “你是谁？”太子看到戚柠，诧异于她是如何出现的。

    “时砚的朋友。”戚柠站在客厅里，看着被太子陪伴着晒太阳的爱丽丝，“怎么弄得？”

    “……”太子被问到这个话题，气的全身发抖，却不发一言。

    戚柠了然。

    能被折磨成现在的样子，肯定不是往后和太子。

    那就只能是皇帝的亲卫军了。

    “等着！”说罢，抬脚往外走。

    太子抬头看着别墅外面，大约半小时后，女人重新回来，带着满身的冷冽杀意。

    “走吧，送你们去艾美星。”

    “艾美星是哪里？”太子问道。

    “去了就知道了。”

    太子去楼上唤醒了母亲，抱着妹妹爱丽丝，登上了戚柠的女王号。

    可能就是多管闲事，可她不想看到皇帝逍遥快活。

    她不认为皇帝对妻子和子女的爱，是突然之间消失的。

    这只能说明，这么多年，那个皇帝一直都靠着对妻子的爱，来迷惑大众，为自己脸上贴金。

    聪明如太子，大概也反应过来了。

    所以在之前，才没有对那个父亲做出反抗。

    在戚柠看来，这就是傻子。

    “任何背叛，都不值得被原谅，不管这背叛的背后是否有什么意义。”

    将三人送到艾美星安顿好，女王号去了垃圾星，随后返回帝星。

    七个月后，皇帝及其新任往后在睡梦中被人夺走星盟，新往后临死时，腹中还怀着不到五个月的孩子。

    元老会那边想去把前往后和太子公主接回来，过去后却发现这三人早已没了身影。

    之后经过投票表决，帝星皇族将不复存在，现今所留存的皇宫也将被重新打理修整，作为旅游景点对民众开放。

    时砚回来后听说这一切，只觉得恍如隔世。

    “是你做的？”他找到戚柠。

    戚柠眨眨眼，“不是！”

    她说不是，那就不是。

    时砚知道，戚柠不屑于撒谎。

    就算做了，那又如何，谁能奈何的了她。

    根本没必要隐瞒。

    的确不是戚柠做的，但是她却知道“凶手”是谁。

    不是太子，更不是早已经陷入深度自闭的爱丽丝公主，而是为了子女毅然决定重活一次的王后。

    艾美星是一个相对闭塞的小行星，胜在环境很好，百姓也都是善良之人。

    三人在那边生活的很平静，王后毕竟是3S级的精神系强者，喜欢上了种植花花草草。

    太子则是在当地找了一所学校担任老师，赚取钱财提供母亲和妹妹生活。

    赚的不多，也因为物价不高，花费不成问题。

    主要在王后返回艾美星时，带走了皇宫里不少的财富，即便是混吃等死，这辈子也足够了。

    临走时，对方来见了戚柠一面。

    什么都没说，只是给她鞠了一躬。

    戚柠，怎么说呢。

    这次插手，大概是看在时砚的面子上。

    这仅仅是一般的原因。

    另外一半，是被皇帝的无耻给气到了。

    “皇族不存在了，你们元老会，可得小心点。”

    “……”时砚眉峰一动，“有人来惹你了？”

    他现在是元老会一员，有他站在戚柠这边，相信没有不长眼的敢来主动招惹。

    “蔡博远暗中似乎有小动作，回去告诉他一声，我没道德没底线，疯狗一条，谁惹我谁死。包括你。”

    “我会的。”

    “这次待多久？”

    “半个月左右，前线这几年一直都没有停下，虫族那边似乎正在酝酿大动作。”

    戚柠叹气，“还没找到那只母虫子？”

    时砚摇头。

    “你有没有想过，找不到可能是因为那只母虫子的精神力已经超过了你？”

    “……”这个猜测时砚也有过，只是却不敢确认。

    一旦确认，星盟将会陷入恐慌之中。

    垂下眼睑，看着杯中橘色的酒水，“你会为了星盟献出生命吗？”

    “会！”时砚回答的没有丝毫犹豫。

    不过却不代表着没有挂念。

    不论是以前还是现在，他都不惧怕死亡。

    以前只觉得职责所在，现在却有了不一样的感悟。

    如果自己的死，可以换来星盟的和平，至少戚柠也是安全的。

    戚柠心中不知道是什么滋味。

    这个男人总是一次次的让她刷新道德观。

    婆婆说让她不要轻易把自己的心放到一个男人身上，爱情很容易让女人做出失去理智的事情。

    面对爱情，女人大多是感性的，而男人基本上都处于理性当中。

    所以，受伤害的多为女人。

    她的前车之鉴浸染着亲人的鲜血，不希望戚柠重蹈覆辙。

    她不知道，时砚是否例外。

    即便是例外，她也不会表露心迹。

    这位可是星梦之光，帝国男神，他的妻子本应该出身高贵才行。

    她算个什么。

    收敛心思，想这些没用。

    时砚的态度很端正，她何必自讨没趣。

    即便如此，如果时砚真的对自己不留情面，戚柠自然也不会心软。

    比起所谓的爱情，生存才是第一要务。

    **

    “老蔡！”

    时砚在元老会看到了蔡博远。

    蔡博远今年已经快两百岁了，算是人到中年，他在这个位置上已经快四十年。

    星盟有规定，元老在位最长时间不得超过三百岁，普遍在出现更合适的年轻人后，上面会投票表决，罢免一位元老。

    几乎每一次新旧交替，都充满着勾心斗角。

    时砚这边相对要简单些，毕竟这位可是星盟唯一的一位4S级的强者，如果暗中耍手段，很可能会弄巧成拙。

    也要归功于他的出身煊赫，同时在民众的口碑极高。

    万一有某位元老想要将其按下去，首先要面对的就是超过星盟半数人的集体讨伐，没人能承受得住这样的反抗。

    几乎只是想一想都觉得恐怖。

    可以说时砚是接任元老最顺利的一位了。

    即便是一些老牌元老面对时砚，也不敢擅自托大。

    这位可是真的公事公办，从不会耽溺于人情世故。

    “小时，找我什么事？”蔡博远笑道。

    时砚指了指旁边的休息室，蔡博远了悟，和他走了进去。

    “这次要在家里住多久？”十位元老，时砚是唯一在前线的。

    “半个月左右！”时砚坐下，掏出烟，递给对方一支。

    蔡博远摇摇头，表示戒严。

    “你是不是在暗中对付西南地区？”

    蔡博远微微眯起眼，“小时，咱们这边有规矩，这件事在我的职责范围之内，不归你管。”

    “的确！”时砚点头，“但是你想过没有，那边可是同样有一位4S级的精神系强者，如果是私人恩怨，我建议你停止，否则只会增加无谓的牺牲。”

    蔡博远当然知道，之前只是小打小闹。

    最近他身边多了一个小姑娘，这小姑娘是布莱克的妻子。

    他知道，但是架不住那个小寡妇的味道的确太好，让蔡博远难得起了征服欲和虚荣心。

    不免被蛊惑三分。

    他本也没想着和西南地区撕破脸，一旦闹大了，有可能自己这边都自身难保。

    现在被时砚这么当面提出来，他不免脸上挂不住。

    “小时，你莫不是和西南那边私下里有来往？”

    “……”时砚目光清湛的看着他，没有说话，压迫感却极强。

    不多时，蔡博远忍着心脏剧烈的跳动，“我还有事。”

    “言尽于此。”时砚一手按在会议桌上，一手插在裤子口袋中，“良言难劝该死的鬼，如果那边找上来，除了我，你觉得还有谁能救你？半个月后，我就要赶赴前线了。”

    按在门把手上的动作停下，蔡博远的脸色，分外严肃且凝重。

    “你在威胁我。”

    “没有，但是我不救求死之人。”

    话说到这个份上，蔡博远只觉得胸膛有股怒气难以发泄。

    最终冷冷的瞥了他一眼，拉开门出去了。

    两日后，奥维森被革职，同时蔡博远也将那个柔软的小情人直接打发了。

    对方拿着蔡博远给的一笔钱，离开了帝星，自此再也没有出现过。

    他现在已经站在星盟最顶端，绝对不可能为了一个女人，毁掉现在的一切。

    之后，元老会中资历最老的一位私下里找到了他。

    叮嘱他日后私生活最好检点些，免得被人抓到把柄，无法收场。

    蔡博远没觉得是时砚在背后说了什么，虽然心里觉得时砚太年轻，不足以胜任元老一职，却并不觉得对方是个碎嘴的人。

    而且他和那个女人之间的事情，知道的人不多。

    告密者想来想去也只有奥维森一个。

    等他派亲信赶往对方家中，得知已经人去楼空。

    奥维森带着妻子孩子消失在了帝星。

    **

    米菲娜看到儿子回来，整个人都跟着忙碌起来。

    扎进厨房，准备了丰盛的晚餐。

    “时砚，你还记得克莱尔阿姨的女儿吗？”饭桌上，米菲娜再次为儿子的婚事着急。

    时砚心中了然，“记得，怎么了？”

    “你们小时候的感情特别好，你还说长大后要娶茜茜呢。”

    “母亲，我的记忆力很好，您说的这件事并未发生过。”

    米菲娜被儿子拆穿，多少有些尴尬，“明天她们要来家里做客，你……”

    “我还有事，母亲帮我问候克莱尔阿姨。”

    看到妻子吃瘪，时家主自然不会迎难而上。

    米菲娜微微叹息，“时砚，你是不是有喜欢的女孩子了？如果有，可以带回来的。”

    “母亲别想太过，并没有。而且前线战事吃紧，我没时间考虑其他的事情。”

    时老爷子一听，拧眉问道：“虫族那边有动静了？”

    “嗯，这些年一直都没虫族女皇的消息，我们这边还在继续扫描。”

    老爷子张张嘴还想说什么，接触到孙子的眼神，到嘴的话咽下去。

    两人决定晚饭后去书房里聊聊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    听说烟花过去了。我这边只在前天下了一场蒙蒙细雨，刚滋润了地面就不见了。<!--over-->

