    

    
                “很快。”

    
                “地球上一部分精英人士的虚拟形象，就会出现在虚空城市内。”

    
                刘弟看着罗宝爷爷，“那时候，你们就可以交友探讨，了解地球上的一切，而且用不了多久，你们与地球家园的隔阂，会被科技的光芒彻底驱散。”

    
                罗宝爷爷连连点头，“我很期待。”

    
                此刻。

    
                小罗宝也凑上前来，“哥哥，我很想知道，我的悖论引擎，到底有没有干涉七维的能力？”

    
                刘弟沉吟了一瞬，“有，而且令我九死一生。”

    
                小罗宝眼睛一亮。

    
                却见刘弟故意板起脸，“但我可是你们的救命恩人，你差点杀掉一个善良的同族哦。”

    
                小罗宝像是犯错了一般低下头。

    
                刘弟摸着他的头又道：“知识的威力很强大，它可以变成割草机，粉碎一切，也可以变成一把锋利的光武，只斩杀邪恶的敌人，所以，当你的宝刀还没有磨砺完毕之前，可不要随意出鞘。”

    
                罗宝蹙眉思考，最终扬起头道：“我懂了，放心吧哥哥...我以后不会再冒失了，我需要要做的，就是努力学习，努力提升，让不可控变得可控，让随机变成逻辑，让灾难不再出现，让知识，变成守护家园的强大武器！”

    
                “哥哥...”

    
                “有一天，就算我彻底搞明白了悖论引擎，我不会发动。”

    
                “我一定会第一时间提着‘刀’去找你！”

    
                刘弟缓缓点头。

    
                甚是欣慰。

    
                不知不觉间，又生出了把罗宝消灭在萌芽中的想法。

    
                ...

    
                广场上，太空玛雅文明还在庆祝着。

    
                礼花不断，篝火添柴。

    
                刘弟一人坐在一间今晚借宿的住宅内。

    
                手中摆弄着四个小球。

    
                他只需调用一点点流质金属，依附在小球上，小球便可以随着他的意念飞舞。

    
                只要刘弟想，便可实现波义耳的那种手段。

    
                而且比它要高明N倍。

    
                嗡。

    
                刘弟操控小球，在面前展开了一个一平方米左右的空间。

    
                屋内幽暗的光线中。

    
                这空间的入口更显得诡异神秘。

    
                其中，也是灰蒙蒙的一片，而且像是电脑屏幕失真了一般，有些模糊。

    
                “这里边，到底是什么东西？”

    
                刘弟微微蹙眉，心念一动，方形入口合并。

    
                而后心念又是一动，方形入口再次出现。

    
                但这一次。

    
                刘弟的身躯却是微微一顿。

    
                却见那灰蒙蒙的入口内部，出现了一个怪异生物！

    
                它的身躯中央，是一只硕大的生物眼睛，眼睛周围蔓延出多跟细丝，细丝末端连接各种器官，有鱼尾巴、有鱼鳍，还有一些诸如海葵一般的‘手掌’。

    
                它就像是一个被拆解了的海洋生物。

    
                “看戏者。”

    
                “你还没死。”

    
                刘弟低沉开口，看戏者那令人讨厌的造型，他已经看过多次。

    
                但这一次，刘弟感觉与以往不同。

    
                看戏者自称是十维生物的意识分支。

    
                刘弟觉得有些扯淡，持怀疑态度。

    
                毕竟它蠢。

    
                但在以往的接触中，看戏者躲在镜子里，仿佛跟自己位于两个世界，那是一种...此生没有碰面机会的感觉。

    
                但当下。

    
                刘弟只感觉看戏者的气势凶猛，散发着七维以上生物的那种不可动摇，不可磨灭，不可忤逆的感觉。

    
                此时。

    
                刘弟有一种错觉，自己与看戏者只隔着一层塑料膜，一触即破。

    
                若是看戏者的本体冲出来。

    
                似乎是一种无法抗衡的存在。

    
                “刘弟，七维刘弟？”

    
                “呵呵。”

    
                “你与我越来越近了。”

    
                “你若敢再往前一步，我就可以把你捏在手心，挤压成泥。”

    
                嗡。

    
                刘弟手指一合，四颗小球并拢，空间入口消失，其中的看戏者也自然消失了。

    
                刘弟啧了啧嘴。

    
                手指再一松，空间入口出现，看戏者的身影也随之出现。

    
                “胆小如鼠。”

    
                “刘弟你怕了。”

    
                嗡。

    
                空间再次闭合。

    
                刘弟端起一旁的啤酒杯，轻轻抿了一口，“太空玛雅文明不愧是地球同族，啤酒的口味，一点都不差，嗯。”

    
                嗡。

    
                空间打开，看戏者咬牙切齿道：“小王八蛋，你能不能等我说完话...”

    
                嗡。

    
                空间又关了。

    
                刘弟举杯，“你十维也好，九维八维也好，看来是只能存在于那种异度空间，别在我面前装阴森，否则老子关电视。”

    
                小球分离。

    
                看戏者再次出现。

    
                它似乎非常非常憋闷。

    
                “刘弟，我告诉你，有关于你的前路，你只要再踏出一步，你就会与我见面！”

    
                刘弟眉头一皱，“要与你见面？我有点害怕，你身上会不会有鱼腥味？”

    
                “你....”

    
                “届时就是你的终点。”

    
                “你这辈子也别想找到顾凡！”

    
                刘弟眼神闪动，“你要阻止我找顾凡？为什么，这件事情跟你有什么关系？”

    
                “哈哈。”

    
                “你永远不会知...”

    
                嗡。

    
                刘弟关闭了‘电视’，“那你就把答案烂在肚子里好了。”

    
                看戏者急了，如一口鲜血卡在喉咙里。

    
                嗡。

    
                一道光芒出现，电视又打开，看戏者不吐不快，盯着那微微发亮的窗口，怒喊：“这一切都在厄释大人的掌控中，你就算知道也无能为力！”

    
                “厄释...”

    
                刘弟微微沉吟，再次关闭‘电视’。

    
                看戏者一肚子台词被卡成了无数段，还有一些压根没机会说，怕是要含恨而终。

    
                刘弟随即看向天空。

    
                谁都不能阻碍我寻找顾凡的脚步。

    
                谁都不能。

    
                当下的问题，不是我敢不敢迈出下一步。

    
                而是方向在哪里。

    
                曾经的刘弟以为，只要自己迈入七维，便可已掌握宇宙秘密，寻找到顾凡的位置。

    
                却是自己将问题想的简单了，七维傲视于三维，却也没有那般神通广大。

    
                顾凡的位置，是丢失的拼图。

    
                漫漫宇宙，路在何方？

    
                咕噜咕噜。

    
                刘弟背后的厨房内，一个蒸锅的锅盖被蒸汽推动，泄露出一丝甘甜香气。

    
                刘弟地起身，缓缓掀开锅盖。

    
                却见其中是码放整齐，热气腾腾的糕点。

    
                刘弟脑中回响起一个画面。

    
                那时候。

    
                脑界T5中，身穿花裙子的姑娘，看向刘弟得意道：“我在春天摘桃花，然后用蜂蜜浸酿一个夏天，又在秋天做成桃花糕...好吃吗？”

    
                思绪闪回。

    
                刘弟缓缓回头，看向不知道何时，站在门口的玲珑少女。

    
                是桃花糕的香气，把她吸引了过来。

    
                “桃子，你为什么喜欢吃桃子呢？”

    
                刘弟问道。

    
                那肩披一头黑发的冷艳少女，皱了皱鼻子，闻了闻空中的香味，“我想...我更愿意吃你锅中点心。”

    
                刘弟想到曾经的一幕。

    
                在收割者入侵地球之前，自己陷入虚幻状态，那时候的世界，在‘有刘弟’和‘没刘弟’之间闪现。

    
                当没有刘弟时，地球是满山遍野的桃树。

    
                刘弟总感觉这跟顾凡有关系。

    
                步入七维之后，刘弟查看了桃子的家乡，桃树根本不是那里的原生物种，存量几乎为零。

    
                此刻。

    
                刘弟将自己做好的桃花糕，盛入盘中，放在桌面。

    
                笑道：“你还没有回答的我问题？”

    
                黑发桃子缓缓前行，“我爱吃桃子，是因为伊丽莎爱吃。”

    
                伊丽莎？

    
                刘弟回忆起来，曾经小只幽灵在众人耳边制造幻听。

    
                桃子便陷入了某种恐惧，她当时喊出的内容...

    
                “伊莉莎，你不要怪我！”

    
                “我是迫不得已的！”

    
                搜索完桃子的整个家乡，刘弟也没找到名叫伊莉莎的人。

    
                黑发桃子缓缓靠近糕点，此时也刚好到了她人格切换的时间，一头黑发正慢慢的转变为白色。

    
                她道：“伊莉莎，她拥有神奇的能力，她说她曾经在世界的尽头，见过一个美丽的姐姐，那个姐姐温柔，给她桃花糕吃...她很喜欢。”

    
                “而我找不到桃花糕。”

    
                “只能拼命的吃桃子。”

    
                “这是对伊莉莎的纪念。”

    
                刘弟眼神闪动，冥冥之中感觉自己的猜测是正确的。

    
                顾凡她已然拥有了高维能力。

    
                桃子的出现，跟她有关，她安排桃子，试图传递着某种信息。

    
                此刻，刘弟问道：“伊莉莎，她现在在哪？”

    
                “她死了。”

    
                黑发桃子已经来到桌子的边缘，也是这一瞬，她的头发彻底变为了雪白。

    
                冷漠的表情消散，萝莉人格出现，这少女变得眼泪汪汪，楚楚可怜，她紧张的握着双手，双目失神的望着前方。

    
                “刘弟，我要跟你说一个秘密。”

    
                “这应该是全宇宙中最小的杀人事件吧...我杀死了心中的另一个自己。”

    
                “她是我的第三人格，强大的伊莉莎。”

