    走入仓库，大门敞开，路森之前已经拿了另一把钥匙给田村玲子，否则哪怕是老鼠也只能从通风口管道，或者下水道爬进去。

    这座仓库上下两层，都是混凝土密封结构，上面一层被路森清理放置了许多医疗设备、药物、化学材料。下面一层还有许多原先放置的东西还来不及清理，即便如此依旧显得非常空旷。

    每一层有300平米左右，路森没进来之前就能感应到他们，他们自然也发现了路森来到，不过这个时候路森除了脑袋之外身体其他寄生细胞都维持着沉睡状态，因此脑电波强度并不强烈。

    男女老少都有，除了田村玲子，另外12个人都是陌生面孔，或站着，或坐在机器上，位置错乱而无序，仔细观察还能够发现，他们面对的方位前面没有任何一个同伴，独立而又充满着不信任。

    所有目光落在路森身上，不约而同的审视，甚至有些轻蔑，他们会来这里也是因为田村玲子。

    “你迟到了。”田村玲子道。

    路森目光扫视了一圈，就像在打量着货物一般，让敏锐的怪物们开始冒着杀意，他笑着对田村玲子道：“抱歉，有点事耽搁了。”

    “这就是你说的那个同伴，也没什么特别的。”一个穿着西装，一丝不苟的男人冷漠道。

    另一个穿着环卫工制服的说道：“把我们聚集在一起，就是为了这种家伙，你让我们有些失望。”

    田村玲子不为所动，淡淡道：“你们不如先听听他的想法，反正大家也没什么损失。”

    她也想看路森是怎么说服这些家伙。

    路森习惯性的手指摸向鼻梁，却发现眼镜没有戴，笑着道：“关于我们同类联合组织，我想田宫已经跟你们说了，现在可以告诉我你们的回复。”

    一个白领打扮的长发女人面无表情：“这对我们有什么好处？跟着你犯蠢吗？”

    另外一个寸头穿着背心的壮汉道：“如果联合成组织，是不是还要选出一个首领，不然有什么意义？但你认为有谁能让我们信任，难道凭你？”

    路森好似没听到他们话中的讽刺，依旧保持着笑脸解释：“不可否认，我确实想要领导你们，因为不忍心看你们自找死路。但我跟你们这些脑细胞只能变成肌肉的蠢货不一样，喜欢以理服人。”

    这话还没说完，空气中的杀意更加森冷。

    “你问有什么好处？联系上这座城市的所有同类，形成高效组织化的联络网，第一可以方便同伴之间互相协助，一旦出现紧急情况也可以及时救助。第二情报信息的互通，也能让彼此更加高效的行动，同时避免不必要的危险，甚至同类冲突。”

    “当然，最主要是为了控制你们不去犯蠢…”

    路森就像感觉不到那一道道落在身上刺骨的目光，继续说道：“难道你们还觉得自己不够蠢？麻木自大的认为人类不足为惧，人类网络信息这么发达，你们难道就什么也了解不到？那么好的学习能力，硬生生被活成了猪脑子，简直浪费！”

    “完全被食欲和本能支配，跟那些低端野兽有什么区别，肆无忌惮的进行捕猎进食，甚至事后连现场都不处理，简直就是在提醒人类政府我们的存在，估计还巴不得把自己当成标本送给人类！”

    一个学生模样的女孩站了起来，脑袋开始裂开，其他的怪物似乎也蠢蠢欲动。

    路森就像没看到一般：“组织化纪律化是为了让我们这个群体更好的发展和生存，如果连这都要反对，那么我很怀疑你们到底怀着什么心思？自私自利的个体生物，最终只会被整个族群抛弃！”

    实际上要求这群自我又自私的生物组织化纪律化，很难做到。即便是广川刚志，虽然明面上是boss，然而实际上与寄生生物更像是合作关系，或者卑微的说，广川刚志更像一个服务者。

    为寄生生物安排身份，提供人类社会合法的庇护，还有安全可靠的食堂，他自己又得到了什么？为了崇高理想而献身的自我满足？

    “所谓的组织团体，在我从人类了解的知识中，经常会出现牺牲自我而成全团体的愚蠢行为，与其如此，不如各自自生自灭。”一个怪物扭着脖子说道：“我只知道自己的性命最珍贵。”

    路森目露轻蔑：“真是一帮目光短浅的蠢货！如果你们都这么想，我们活该被人类灭绝！”

    那个穿着学生制服的女孩终于忍不住，脑袋如同盘蛇一般张开，暗红色长长的触手，末端如同长矛，非常凶悍凌厉的戳向路森的脑袋。

    路森目光如刺：“我他妈还没说完呢！”

    可对方根本不管不顾，杀气森寒矛头对着他的脑袋就快要戳下来，其他人却冷眼旁观。

    “嘭！”

    路森在对方开始攻击的那一刻就已经拔枪，在对方攻击降临不到一米的时候就已经扣动扳机，而他的子弹明显比对方要快很多。

    “啊！！”

    一声凄厉的惨叫从那个女学生模样的怪物口中发出，攻击戛然而止，身体像受到撞击一般向后抛飞，左肩鲜血淋漓，整条左臂已经掉落在地。

    即便如此，她依旧用触手撑着身体又站起来。

    可惜空气中响起一阵刺耳的破空声，一条一米多长的钢筋直接砸在她身上。

    “嘭”，钢筋砸击身体的力道凶猛无比，伴随着骨碎的声音，内脏不知破损了多少。

    寄生的人类身体受到重创，这只怪物再次躺下，并且无论怎么挣扎也很难再爬起来，那副凄惨的姿态，怕是再不抢救的话就要直接完蛋。

    然而路森这番动作却没有惊吓到其他怪物，反而激起他们更加凌厉的杀意。

    一个个的变化出本体，快步的靠近路森，一片片刃光交织，如同天罗地网，绞杀向路森。

    路森扯了扯嘴角，彻底唤醒身上所有细胞，那一瞬间散发的脑电波辐射强度让在场所有生物，除了田村玲子都为之一惊，动作不禁停滞。

    既然已经决定动手，路森没打算手下留情，身体迅速变化成另外一种形态，身体一伏，然后宛如迅雷般射出，一瞬十米，而后一拳砸落。

    嘭！

    一只怪物本体触手舞动的速度甚至跟不上路森，只能眼睁睁的看着路森那变成狰狞形状的拳头砸在本体上，随后身体被轰飞。

    轰！

    躯体砸落在一台废旧机器上，发出巨大的撞击声，然后无力的滑落倒地，这一瞬间的撞击，甚至没有给她反应缓冲的时间，寄生的人类身体太过脆弱，一瞬间就受到巨大的震击伤害。

    路森看都不看，双臂各自化为三条触手，背后射出四条触手，末端同样化为利刃，总共10条交织在身体周围，迎面阻挡袭杀而来的一道道利刃。

    锵锵锵锵锵……

    这片空间响起了密集如暴雨的金属撞击声，空气中漫天飞舞的一道道暗红色鞭影让空气都仿佛在轻微颤动，谁若置身其中都会感到绝望。

    路森身处其中却从容自若，防御密不透风。

    另外一边，路森腰间一团细胞突起，然后变成了一条人类手臂的模样，手腕上还长着六只眼睛环绕成一圈，手掌接过硕大的转轮手枪。

    六只眼睛锁定瞄准，扣动扳机。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    每一声枪响，就会有一只怪物倒飞，身上鲜血飞洒半空，或多或少的缺点零部件。

    这还是路森手下留情没有直接射杀他们的身体躯干，否则足以让他们失血过多而死。

    他现在还不想吞噬这些家伙。

    包括之前那一枪，总共五发子弹射光，路森腰部又冒出了另外一只手，从路森裤兜里摸出了5颗子弹，配合的塞进弹仓，准备完毕。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    又是五发子弹，又是五只怪物被重伤击飞。

    田村玲子全程冷眼旁观，似乎早有料到这副局面，然而实际上她也是首次见到路森这种惊人的战斗力，直面的看到了人类武器的可怕。

    12只怪物，已经被路森干趴了11只，剩下的那一只看到路森枪口指向他，连忙顾不上攻击，收回自己的触手，变做一面厚厚的盾牌挡在身前。

    然而，迎接他的是路森身体从天而降，一脚砸落，狂暴如雷，隔着盾牌将它轰趴在地上。

    “嗷！！”

    再一看其他缺胳膊少腿的怪物，靠着本体挣扎的爬起来，但已经没有了继续攻击的打算，那裸露在外面的一堆眼珠子，除了震惊就只剩下恐惧。

    “这家伙真是同类吗？”它们不约而同的想。

    路森眼睛扫视了一圈，所碰到的目光仿佛本能地避开，顿时心满意足的变回人类外表。

    脸上再次带起微笑：“这就对了嘛，大家心平气和的谈一谈，有什么分歧大家一起解决，不要动不动就动粗，我们跟那些低端野兽不一样。”

    一只怪物仿佛妥协一般道：“我尽管还是不理解你所说的东西，但我能接受你领导…”

    嘭！

    这怪物话还没说完，身体又被砸飞。

    噗！

    直到摔落在地，浑身冒血的怪物一堆眼珠子充满了迷茫，他不是已经选择认同了吗？

    “我话还没说完，不要打断我，谢谢！”

    路森礼貌的笑了笑，然后转过头对着其他目光惊悸的怪物：“我刚才说到哪来着？”

