    “我要死了吗？！”

    林不凡面对天魔兽一口咬来，立即便感受到了死亡的气息。

    他明白！！

    如果不能反击就一定会被天魔兽所杀，可他现在实在是没有力量反抗天魔兽，毕竟天魔兽可是比他强了两个大境。

    在绝对的实力面前！！

    林不凡实在是无力反抗，只能眼睁睁的看着天魔兽的血盆大口咬来，面对这一幕林不凡见躲不过去只能咬牙接受。

    可，下一刻！！

    一道绿光划破天际，对着天魔兽的头颅，宛若流星赶月一般，轰然的就是一下重击在了天魔兽头上。

    “吼……”

    天魔兽完全没有来的急反应，一下就被青铜鼎击飞了，轰然的就一下砸飞出去了。

    “啪！！”

    天魔兽猝不及防被青铜鼎砸中，立时重重的就一下撞击在了墙面上，下一刻异常愤怒的爬起，对着林不凡他们就发出了一声异常愤怒的咆哮，随后闪电般就吞出了一片黑色光幕，对着林不凡他们就暴击过来了。

    “小子，躲开……”

    青铜鼎见状不等林不凡反应，立即便闪身一纵喷出滔天的绿光，对着天魔兽吐出来的黑色光幕就暴击过去了。

    “啪！！”

    青铜鼎喷出来的绿光，直接和天魔兽的黑光撞击在了一起，强烈耀眼的能量光暴一下就在撞击处炸开了，下一刻天魔兽不退反进口中竟吐出了一柄石矛，撕裂虚空一下就撞击在了青铜鼎身上。

    “铿锵！！”

    青铜鼎受此一击，立时周身一震，鼎身上立马就露出了一道肉眼可看的裂痕来。

    “青铜鼎……”

    见状林不凡叫喊了一声，手中噬神枪出击，直接就刺向了天魔兽，可下一瞬间林不凡的噬神枪刚到，立时天魔兽便吐出了一面神纹遮天的骨盾，瞬间便挡下了林不凡一击，随后不等林不凡反应天魔兽抬起兽爪，狂暴的对着林不凡就是一爪拍来了。

    “六道轮回拳，破！！”

    林不凡见天魔兽一爪拍来，立马抬脚一踏地面，将所有的技能全部震开，抬手握拳对着天魔兽就是一下暴击过去了。

    “啪！！”

    林不凡一拳击出，立即便与天魔兽的巨爪撞击在了一起，刹那间林不凡只觉得一股强大的力量，顺着自已的手臂直接就传入了身体，瞬间林不凡只感觉一股无比暴虐的死亡大道之力朝自已侵蚀而来，竟在吞噬他的血骨灵力。

    “这股力量好强……”

    林不凡神情一愣，旋即忍不住惊呼道：“这就是天魔兽真正的力量。他和自己一样掌握了死之大道。”

    “吼……”

    天魔兽可没有注意林不凡的表情，反而是抬爪完全不等林不凡回过神，一下就将林不凡扫腰扫飞了，下一刻张口吐出一柄石刀，异常狂暴的对着青铜鼎就是三百击，直接将青铜鼎打入地底十万八千里。

    “吼……”

    天魔兽狂怒的发出了一声怒吼，异常轻蔑的看着倒在地上口吐鲜血不止的林不凡，闪电般就是十万击落下了，直接林不凡打的彻底爬不起来，才异常愤怒的咆哮了一声，纵身一跃冲出了封印它的地宫。

    “吼……”

    天魔兽冲出地宫立时便要有多开心就有多开心的发出了一声咆哮，然后对着银杏树撑起来的光罩就撞上去了。

    “啪……”

    银杏树撑起来的光罩被天魔兽一下撞击的宛如蜘蛛网一般碎裂开来，可终归没有将其撞破。

    “吼吼吼……”

    见势的天魔兽异常狂怒的就发出了一声咆哮，身在光罩外的天魔兽也在怒吼，口里也吐出了一道又一道强烈的攻击。

    南宫燕与徐凤天也在动手！！

    几乎全都疯狂的朝银杏树撑起来的光罩猛轰过来了，面对这一幕可就激怒了袁通天和盖九山，因为他们不可能让南宫燕与徐凤天得手。

    毕竟他们不傻！！

    现在天魔兽被困在银杏树撑起的光罩下，如果让它冲出来与外面的天魔兽融合，接下来只怕太初圣地可就不保了，因此他们拼尽全力在阻挡南宫燕他们出手，毕竟眼前的大祸是他们闯出来的！！

    说实话！！

    袁通天很后悔要是他知道银杏树下封印了一头这么强的天魔兽。他一定不会在太初圣地藏经阁前动手。

    不过现在说这些已经晚了！！

    毕竟该发生的已经发生，如今太初圣地面临倾覆之危，现在他能做的只有挽救这种危难。

    “杀……”

    袁通天心中带着深深的自责，拼尽全力便杀向了南宫燕。

    现在袁通天真是恨透了他！！

    手中长剑只想立即将南宫燕斩杀，可南宫燕毕竟也是通天境的修者，所以袁通天虽然想斩杀他。

    可也没有那么容易！！

    反而是你来我往斗得旗鼓相当，一时之间谁也没有办法奈何谁。

    “袁通天，别挣扎了……”

    “你再挣扎……你也难逃一死。我奉劝你一句。你要是识相的话，现在你就跪地投降，等一下天魔老祖或许能饶你一命，要是你在执迷不悟必定粉身碎骨不得好死。”

    “恶贼，你休要多言……”

    袁通天怒道：“我袁通天誓与太初圣地共存亡。”

    “袁通天，你竟然这么不识时务……”

    南宫燕回道：“那我可就不留手了……你去死吧！”

    “恶贼，你屠我太初圣地……”

    袁通天彻底大怒道：“我袁通天就算去死我也要拉上你。”

    “哼，你也配……”

    南宫燕轻蔑的看着袁通天不屑道：“在我面前你终究只是蝼蚁。我南宫燕才是这世间的王，现在只要我杀了你袁通天再屠了这太初圣地，届时我必定飞升仙域位列仙班。”

    “哈，哈哈！！”

    南宫燕立时周身九道法则长河浮起，一条风之大道周身盘转，双手握着一柄巨刀对着袁通天就扑杀了过来道：“袁通天，你就准备上路吧！我将踩着你太初圣地的尸骨成就不朽……杀！”

    “南宫燕，我跟你拼了……”

    袁通天周身一震，九道法则长河盘转，手握水之大道，速度飞快的就反杀向了南宫燕，几乎电光火石之间就对杀了三千击，直接打碎了数十万里区域。

    当然了！！

    现在要不是太初圣地被大阵封印就凭他们这样的攻击，早就将太初圣地彻底打碎了。

    “杀杀杀……”

    四下可不仅仅是袁通天与南宫燕在大战几乎所有人都在血杀，因为南宫燕他们要血祭整座太初圣地，所以灵宝楼与仙宝斋的人几乎是见人就杀，因此鲜血早已经染红了这座往日间庄严威武的圣地。

