    LSPL一周打三天，剩下的时间给各大战队的选手们调整和放松。

    休息日，EA的队员们出去玩的出去玩，回家的回家，仅剩甘雨和江禾在基地里。

    和基本都还是孩子的队友们不同，他们俩虽然年纪还小，却已经从家里脱离出来，需要自力更生了。社会人嘛，老家离得太远，住处又没回去的必要，自然就留在基地里，两个人在一起也不算寂寞。

    江禾从楼上下来的时候，甘雨在进行着每日的直播，她行事比较有原则，不会把直播时长挤在某一周肝完，而是选择每天抽空播一点，到最后自然就能轻松许多。

    这让江禾想起了高中时期写的暑假作业，甘雨也是雷打不动地每天写一点，然后在假期快结束了的时候准时完成全部作业。但是江禾那时候无时无刻不在想着怎么靠两世为人的信息差赚大钱，每次假期结束愣是一点作业没动。

    最后还是甘雨和他一起熬夜肝完。

    这样一想，甘雨也没轻松到哪去。

    直播里，甘雨的男枪有些发育不良，被对面揍得满地图乱窜。

    男枪自重做以来就话题不断，特殊的弹夹机制和超快的刷野速度让他风评两极分化，最主要的是一个叫张嘉文的主播用他在峡谷之巅打野，曾经在峡谷第一待过很短的时间，虽然多少有靠着刚改动机制强悍的嫌疑，但也足够让这英雄名声大噪了。

    当然，这里的名声主要是黑名。

    毕竟男枪是个非常吃经济和等级的英雄，射程短，持久力差，还会被小兵挡平A，要是没有优势基本和超级兵差不多。

    所以为了发育，张嘉文无所不用其极，反野K头蹭兵线，对面怎么样不知道，反正自家队友是被恶心得够呛，甚至因为LOL打野吃线有惩罚，他特地出了萃取，三路吃线。

    遇到这种队友，路人就算最后赢了也不见得有多开心。

    不过这也侧面表达了男枪的问题，作为一个野核，光靠野区经济养不起他，必须得吃线上经济才能C。

    这也是为什么甘雨的男枪C不起来的原因，她喜欢反对面的野，对自家线上却仁至义尽，就算抓人没抓找，她也不会狗队友半个小兵。

    不蹭线就没发育，没发育就不好抓人，抓不到人就丢发育，甘雨玩男枪总会陷入这种死循环。

    游戏里，男枪再一次为队友打工，队友借着男枪的东风团灭对面，推掉水晶，获得了游戏胜利。反观男枪，数据相当差，控野控龙带节奏，评分也就比辅助高一些。

    甘雨叹了口气，对着弹幕说到：“你们说我的男枪怎么就C不起来呢？明明我还反了对面不少野……嗯？”

    看着弹幕上密密麻麻飘过的老公字眼，她转头一看，江禾果然站在身后。

    “老公什么老公，鸡笼关不住你们了是吧。”甘雨顿时咬牙切齿地对弹幕说道：“江禾是我老公，你们别乱叫。”

    以前她还觉得江禾不喜欢弹幕老公粉有些敏感，现在反而感同身受了。

    “今天的直播就到这里了，我劝大伙下次看直播的时候都穿件衣服嗷。”

    说完，她光速下播，回身把江禾摁在椅子上，一把掐住他的脸。

    “好啊江禾，你又来勾引我的粉丝是吧？自己多帅心里没点数吗？！”

    “这醋你都能吃啊，纸片人好歹能摸得着呢。”江禾无奈的说道。

    “哼哼。”甘雨哼唧了两声，转移了话题：“说起来，老板没有找你签直播合同吗？现在你粉丝也不少了，开直播人气肯定比我还高。”

    “之前有找过，不过被我拒绝了。”江禾回答道：“我来打职业只是为了陪你，直播太浪费时间和精力，现在弄这东西得不偿失，就算要直播也是打上LPL以后的事情。”

    “也是。”

    甘雨坐在江禾的腿上，身体轻柔地往后靠。一股淡淡的沐浴露香味飘进江禾的鼻间环绕。

    “你真的很有天赋，就连LPL也不配成为你的舞台，你一定要打进世界赛，在全世界面前证明自己，重新拿回属于LPL的光荣，所以千万不要让不想关的东西影响你，让那些东西磨灭了你的天赋。”甘雨仰头看着江禾的下巴：“你可不能因为赢了几局就膨胀，以为自己是史无前例的天才，就松懈了，结果和我一样在LSPL蹉跎青春。”

    “绝对不可以碰天刀，原神也不行！”她严肃认真地说。

    江禾哭笑不得，这什么跟什么？

    “我觉得，游戏这方面你不用担心，反倒是另一样东西，让我很沉迷，需要注意一下。”

    “什么东西？说出来，必须消灭在萌芽中！”甘雨如临大敌。

    “你啊。”江禾深情地直视着她的眼睛。

    甘雨的脸腾地一下就红了。

    她总不能消灭自己吧？

    ……

    三月十七号，LPSL春季赛进行到第22轮，EA对阵RYL。

    作为RNG的二队，RYL非常完美地贯彻了主队的传统，拥有着整个LSPL最强悍的下路组合，任尔东西南北风，反正他们整个团队只围绕下路打。

    他们的中单是支援型英雄的绝活哥，偶像是小虎，出装最喜欢金身女妖水银鞋，深得小虎真传。

    目前EA以全胜的战绩领跑整个LSPL，只要再赢下这一把，他们就会成为LSPL历史上唯一一支常规赛全胜进入季后赛的队伍。

    即将创造历史的机会，粉丝和观众的期望，全胜出线的目标，多重压力压在肩膀上，让EA的几个年轻人有些喘不过气。

    但RYL同样不好受，之前的版本下路权重很高，他们主打下路的风格有用武之地，甚至一度成为次级联赛的霸主。

    但随着版本更迭，设计师有意削弱下路的作用，下路大核、主流保辅以及香炉等装备的削弱让他们越来越有心无力，只能硬着头皮继续保着下路打。

    如今他们的成绩排在中游，出线已经无望，但面对如同魔王一样的EA，他们依然想要打出自己的风采。

    为此，RYL特地请来了RNG的主教练，希望能够得到顶级联赛主教练的指导，一举打破EA的全胜金身。

