
　　“长老？主教？他们来干什么？”

　　格尔曼法师愕然。他自然而然地冒出一个念头：这两位去而复返，找的怕不是他，而是小格雷特吧？

　　“叫……格雷特一起去，迎接客人！”

　　他一声令下，格雷特接到消息匆匆下楼。刚踏进大厅，就听见会客室里，两个人在互相嘲笑。光头主教中气十足，埃尔文长老音量不高，一句一句却也清清楚楚，直戳人心窝子：

　　“你怎么来啦？”

　　“你不也来了吗！”

　　“我来是找我徒弟！你呢？”

　　“找徒弟用得着往村里跑，再偷偷跑回来？”

　　“你不也是和大神官一起进城，然后再偷偷跑回来的嘛！”

　　“——不这样我甩得开那老头儿？”

　　“你想甩开的不是那老头儿，是我吧！想也别想，小格雷特是我的弟子！”

　　格雷特瞟了格尔曼法师一眼，默默低头。老师，主教大人，你们能不能不要在法师塔吵——当着格尔曼法师的面，太丢人了啊！

　　法师阁下也有些惊讶。还真是来找格雷特的？这个小家伙，新晋一级牧师，法师学徒，居然真的让两位教会首领另眼相待，甚至有点视为合作者的意思！既然这样，法师塔给他的待遇，也不能太低了……

　　他悄悄退开两步，咳嗽一声，再带着格雷特入内。会客室里面立刻消音，两位治疗者笑嘻嘻的相对而坐，看那样子，像是之前根本就没在拌嘴一样。

　　“法师阁下，不好意思，又来打扰你了。”光头主教嘴上说着，脸上可没有半点不好意思的样子，大摇大摆坐在沙发上。两条长腿伸开，一个人就占了两个人的位置：

　　“我们是来商量昨天那件事的……小格雷特，昨天那个清理城市的计划，你没说完的部分，继续说！”

　　格雷特眼睛一亮。他昨晚确实熬夜写完了计划，可什么时候去找老师，怎么说服，心里可还没个谱。谁知道，没等他主动去找，机会送上门来了！

　　“主教大人，老师，”他站住脚步，微微欠了欠身：”稍待片刻，我拿计划书给二位过目——”

　　“你居然写下来了？快快快！”

　　格雷特咚咚咚跑上二楼，又咚咚咚跑下来，手里多了一个纸卷。往前一递，左边、右边、前面，三只手同时抓了过来，一人抓住了一边纸角。

　　格雷特：“……”完了，我该给谁？

　　这破异界也没有复印机啊。

　　格尔曼法师立刻解除了他的尴尬。法师大人捏紧纸张，瞪了他一眼，眼神向外一甩：

　　“再去拿两张纸来！复制术！”

　　哦哦，文字复制术……或者可以称为复印术。我怎么忘了这个法术！法师大人，您真是太好了，肯亲自充当人肉复印机！

　　格雷特撒腿就跑，片刻，从边上的藏书室捧了一堆纸过来。格尔曼法师手一挥，计划书一张变两张、两张变四张，瞬间，不大的会客室里，人手一份。

　　格尔曼法师有意照顾，连格雷特的份也没有落下。大佬们各自凝神阅读，格雷特正襟危坐，摆出一副论文答辩的架势，随时随地准备回答问题。

　　“咦？”第一个发出惊呼的是光头主教：“做这种事还能赚钱？”

　　“你就光想着要花钱了吧？”埃尔文长老嘲笑他一句。转头又对格雷特解释：

　　“这家伙小时候，一家人都死在瘟疫里，只剩他一个被神殿收养。你说到清理街道，可以抑制瘟疫什么的，别人不在乎，他最上心了。”

　　格雷特嗯嗯嗯地点头。长老身边，格尔曼法师又翻了一页计划书，轻轻沉吟：

　　“堆肥？腐熟？要这样处理过才能施肥？怪不得以前听他们说不能用粪便……

　　所以堆肥的坑要挖多大？

　　下面还要通气，这到底怎么弄？

　　还有，什么时候施肥，一亩地施多少？

　　小格雷特，你怎么写得含含糊糊的？”

　　“因为我就知道这点儿啊……”格雷特欲哭无泪。他是医学专业，又不是农学专业，就这点东西还是小说里看来的。起点的前辈们，历史文大手们，你们怎么就不写详细一点……

　　“好啦，这些事情，我们来尝试吧。”埃尔文长老接口。自然神教的牧师们日常游走乡野，本来就常常教导农民如何耕种，现在不过是多了一个课题。哪怕投入和产出堪堪持平，这当中收获的信仰之力，也是教团净赚：

　　“不管怎么样，用粪肥增产的道理是对的。这笔生意，能赚钱。”

　　“那就一起做！”光头主教和格尔曼法师异口同声。他们相视一笑，刚要开始谈具体分额，一个不和谐的声音急急插了进来：

　　“不能这么急！”格雷特上身前倾，手按在膝盖上，语速又急又快：

　　“怎么挖坑、怎么堆肥，什么时候施肥、施多少肥增产效果最好，这些都要试出最好的法子，才能教给种田的人。要不然，农民不会听的，勉强压下去，会出乱子！”M.23sk.com

　　说到这里，他脸色一暗，微微有些忐忑。长老点头：“没错，试出法子，至少需要一年的时间。”

　　“可是清理街道越快越好……”格雷特的语速又快了一点，紧靠在腰间的右手用力攥着钱袋，手心湿漉漉的：

　　“老师，法师阁下，主教大人……能不能想想办法，让清理工作先开展起来？”

　　格雷特越说越是心虚。一个项目，投资几百金币起步，估计要过千，投资回报要一年以后才能看到，天知道几年能收回成本，甚至能不能收回都要看实验结果……这种项目拿去说服投资人，怕不得给打出满头包？

　　而他能给出的诚意、拿出的先期投资只有——

　　“需要钱的话……”

　　格雷特右手向前伸出。当啷一声，城主乔安子爵昨天赏赐的钱袋，原模原样落在桌上。

　　“欸——怎么能用你小孩子的钱？”格尔曼法师立刻阻止。埃尔文长老却伸手一拦：

　　“不，让他出。”

　　“什么？”

　　“这生意算他一份。”光头主教也反应过来，毫不犹豫地接口。他解下钱袋，叮叮当当的往桌上一放：

　　“除了小格雷特，我们三家均等出资，收益均分。”

　　“均分不合适。”埃尔文长老摇头：

　　“试验怎么堆肥、怎么施肥，教导农夫。这种事只有我们能做，那些种田的，也只信任我们。”

　　“我们负责说服城主！”光头主教毫不示弱地接口：“清理街道的事情，我联络城卫军来做，也得算他们一份！”

　　“法师塔可以提供田地。”格尔曼法师争分夺秒的插话。光头主教哼了一声：“田地？佃农？我们也有！”

　　“我们也能说服城主！”

　　“城卫军而已，谁摆不平吗？”

　　“法师塔要占三成！”

　　“最多两成半！不然找别家了！”

　　和谐友好的学术研讨，转眼变成了吹胡子瞪眼，拍桌吵架的生意场。而且，还是毫无技术含量，街头小贩讨价还价那种。

　　格雷特目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八十七章 合伙做生意吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 