    “王……王八？”

　　当李逸看到这个名字，差点一口老血喷出来了。

　　在众神之王世界里面有很多智能npc，其中有很多是原住民，而随着玩家不断改变世界，又有许许多多的新智能npc出现。

　　为了更加贴近玩家，新智能npc的名字往往和玩家非常接近，就像眼前这位武器战士，不用问也知道，它名字的来历源自‘霸刀王五’。

　　可惜，霸刀王五被关进去了，他现在没资格抗议众神官方滥用他的名字，否则像这种具有污辱性的名字，绝对一告一个准。

　　“你们可以一起上，也可以单独挑战，只要能战胜我的两位神仆，你们就可以晋升为神!”神后卡茹拉又讲解了一下规则。

　　大山举手：“神后，我有一个问题!”

　　“据我所知，想要成神除了接取成神任务，还需要得到神王的认可，可我们来到神王殿这么久，并没有看到神王啊？”

　　卡茹拉冷哼：“神王岂是你们想见就能见到？凡人，请注意你的言词!”

　　大山摊手问李逸：“怎么办？”

　　“一起上!”

　　霸刀王八这个名字虽然滑稽了点，不过它即然成为了神后的神仆，那就表示它一定拥有过人之处，李逸可不会自大的认为，上次杀过他一次，以后就能一直虐它。

　　要知道，npc智能人型和玩家最大的区别就是，它们实力的提升非常恐怖。

　　“嘿，npc智能人型参与到玩家之中，只是为了搅局吗？”李逸眯起眼睛，自言自语的说了一句。

　　“我来当t!”

　　紫菱飘雪上前一步，双拳握在腰间，周身涌起金色气劲。

　　五人中没有治疗，也没有mt，无一例外全都是dps职业，不过紫菱飘雪的‘武道家’拥有很多减伤超强的技能，所以临时充当一下mt，没有任何问题。

　　大山很关切：“小雪雪，小心……衣服。”

　　紫菱飘雪最强的套装是‘火龙战铠’，不过不到万不得已，她绝不会使用，这倒不是她隐藏什么底牌，而是‘火龙战铠’实在太暴露了。

　　紫菱飘雪脸色一沉，快步向‘霸刀王八’奔去。

　　“喝!”

　　金色气劲激射，这是武道家的‘嘲讽’技能，不过在使用之后紫菱飘雪发现，霸刀王八一点反应都没有，仍然拄着寒冰长刀，一动不动的站在那里。

　　npc智能人型和普通怪物皆然不同，它们除了不是真正的玩家，剩下其它地方并不差分毫。

　　“暗翼!”

　　霸刀王八冲着李逸勾了勾手。

　　大山摇头：“不管是霸刀王五还是霸刀王八，好像都对你有很深的怨念呀。”

　　“交给你一个任务，让这家伙定在原地4秒，剩下的，交给我!”

　　李逸抬起橙弓，对准了霸刀王八。

　　“让他4秒不动？这么简单？看我的!”

　　“王八兄~~”大山高举手，冲着霸刀王八喊道：“你敢站在原地不动5秒吗？”

　　李逸捂脸……

　　他是看出来了，华山派上上下下都是2b这句话，说的实在是太对了。

　　“寒冰旋风斩!”

　　嗖嗖嗖嗖嗖——

　　霸刀王八的身体旋转了起来，一道道寒气射出，将紫菱飘雪逼的连连后退。

　　“商量无果，只能动用强制手段，沼泽之王，附体!”

　　大山橙棍一横，身体变成泥沼，滩在地面。

　　“火燃弹!”

　　砰砰砰砰!

　　倩儿也发动了攻击，五人之中，只有bb东还在袖手旁观。

　　bb东倒背双手，不住摇头：“以多胜少，胜之不武……”

　　还好猫姐没在这里，否则肯定直接开骂了。

　　紫菱飘雪向后跳跃数步，双手猛地向前方一抛，撒出一张亮晶晶大网：“天罗地网!”

　　霸刀王八的‘寒冰旋风斩’正在发动，面对攻击范围超大的‘天罗地网’根本来不及躲避，被网在里面，连寒冰旋风斩都被打断了。

　　紫菱飘雪双手一拽，将霸刀王八拉到近前，抬起就是一记直拳。

　　咕噜咕噜……

　　大山化身的沼泽之王也到了霸刀王八脚下，让它陷入其中。

　　“5秒没问题!”大山叫道。

　　“交给我了!”

　　李逸大喝一声，放出一个分身。

　　“水源分身!”

　　“领域——时光钉刺箭!”

　　哧——

　　时光钉刺箭的最快释放时间是4秒，这也是李逸让大山‘定’住霸刀王八4秒的原因。

　　“天火降临!”

　　“真——霸王拳!”

　　几乎与此同时，紫菱飘雪和倩儿也发动了自己最强的招术，轰在了霸刀王八的身上。

　　数不清的伤害数字一同跳出，霸刀王八气绝倒地……

　　四位高手同时发动攻击，它不死才怪呢。

　　“我就说，这种小问题还用不到我。”bb东叹了口气。

　　“神佑复生!”

　　一道七彩光芒从天而降，落在霸刀王八的尸体上，原地满血满状态复活!

　　“寒冰旋风斩!”

　　嗖嗖嗖嗖嗖……

　　虽然脚下被变成沼泽之王的大山困住，不过霸刀王八仍然凶猛的使出‘寒冰旋风斩’，顿时污泥飞溅，将紫菱飘雪的衣服都弄脏了。

　　大山带着歉意：“小小雪，不好意思射到你了……”

　　紫菱飘雪终于忍不住了：“你不说话行吗？”

　　砰!砰!砰!

　　紫菱飘雪心中恼怒，把怒火全发泄在了霸刀王八的身上，她的拳头，每击中一次攻击力就会翻倍，连续十几记重拳，让霸刀王八再次躺在地上。

　　“神佑复生!”

　　一道七彩光芒从天而降，霸刀王八再次满血复活。

　　大山又叫了起来：“我日，这没法打了，它会无限复活啊。”

　　黄金椅上的神后卡茹拉脸上浮现一丝嘲笑，看得出来，她对现在的状况非常满意。

　　霸刀王八的实力并不算太强，可它拥有无限复活的能力，就让人崩溃了。

　　面对打不死的小强，就算能杀死它，又能如何？

　　早晚累死啊……

　　大山叹息：“怪不得说神战是众神的阴谋，现在看，果然如此，我估计咱们五人，没人能成神了。”

　　“那可未必!”

　　砰!

　　李逸脚下喷火，冲向霸刀王八。

　　他的手中没拿橙弓，而是拿着一张黑色卷轴。

　　“封印!”

　　李逸将黑色卷轴冲着霸刀王八展开。

　　一道黑气从卷轴涌出，像只手一样抓住霸刀王八，蛮横的将它拉了进去。

　　哧哧——噗!

　　待到霸刀王八完全被拉进去，黑气也随之消失了。

　　战斗结束!

　　啪!

　　李逸将黑色卷轴合起，脚下掌声响起。

　　“啪啪啪啪啪……”

　　变成沼泽之王的大山不停的拍着他的泥掌，表达他对李逸的佩服。

　　“你够了!”一旁的紫菱飘雪又怒了。

　　泥浆飞溅，紫菱飘雪是最大的受害者。

　　“这不可能!我的神仆，怎么可能消失？”黄金椅上的卡茹拉霍地站起，不可思议的看向李逸。

　　黑色卷轴正是‘召唤邪神降临’，这可是连邪神都能困住的神器，和邪神相比，霸刀王八又算什么？

　　“这不可能，我的神仆绝不会输!”

　　神后卡茹拉情绪激动，居然持着圆月权杖走下黄金椅。

　　变回本体的大山向鬼影行者努了努嘴：“只是干掉一位神仆，那边还有一个呢。”

　　鬼影行者仍然笑呵呵站在那里，他的外表是个小孩，脸上稚气未脱，要换算成现实年纪，最多也不超过15岁。

　　魔神城堡，无尽之海偶遇，抢月芒boss……别人不知道鬼影行者，李逸却很清楚，这个看上去人畜无伤的小孩，实力绝对不会差。

　　前世，他是大陆第一任帝王，不过在位没几天，他就无故失踪，从此不知下落。

　　现在看来，前世他失踪之后，应该是来到了众神山……

　　“接下来，该到我了。”

　　鬼影行者笑呵呵走向场中，他一直空着手，连武器都没有拿。

　　卡茹拉挥手：“退下!”

　　一道七彩神光轰在鬼影行者腰间，将他打了个跟头。

　　卡茹拉走向场中，用手中的圆月权杖指向李逸。

　　“凡人，你杀死了我的神仆，我要让你赔命!”

　　“现在，就由我来当你们的对手!”

　　除了李逸，剩下四人全部傻眼了。

　　神后卡茹拉亲自出战？我靠!

　　一旁的鬼影行者从地上爬起，无奈的摇了摇头。

　　大山迷糊了：“这个神战到底是怎么回事？神后都出来挑战了，妈的，要是咱们干了她，是不是过一会，神王也该出手了？”

　　场上的神后卡茹的怒容满面，看样子霸刀王八被杀，已经触碰到她心中的某块逆鳞了。

　　李逸看到卡茹拉愤怒的样子，心中不禁邪恶的想，难道这位神后和霸刀王八有一腿。

　　“退后!”

　　一个威严的声音响起。

　　bb东说话了。

　　“她交给我了。”

　　扔下一句话，bb东潜行消失……

　　“神后，我会在你的胸前划上一个十字!”

　　空气中传来bb东装b的声音，神后卡茹拉听罢，脸色顿时一沉，轻轻一抖手中的圆月权杖。

　　嗡!

　　一道七彩光晕向四周荡漾，潜行状态下的bb东立刻显露出了身影。

　　此时bb东趴在地上，嘴里刁着匕首，正在向卡茹拉匍匐前进。

　　“咔嚓!”

　　一道神雷击下，bb东当场气绝。

　　“亵渎神灵的下场，死!”