    第404章父女密谈3（二更求各种支持

    “还有，今天这事，和爸爸说过就忘记，别再和任何人说。”

    略一沉吟后，宁传承语气严肃起来，“包括你妈妈和宏州都最好别说。明白没？”

    “爸，我记下了。”

    宁德君也清楚,这件事过于重大，不能传扬出去。

    深吸口气，她又好奇的问：“对了爸，那孩子为什么愿意让我告诉您？”

    “因为她信任咱们父女啊。”

    宁传承自豪的笑了，“别忘了，自从她准备落户咱们宁家湾后,许多事都是爸亲自带她完成的。”

    “或许那时她就在有意试探父亲了。”

    “试探您？”

    宁德君又是一愣，“她试探您什么？”

    “试探我是否可靠啊。”

    宁传承仰头望天。

    月光渗透竹叶星星点点落下,让这微凉的夜多了几分温馨静谧。

    语气也多了几分愉悦：“那孩子啊，比我们想象的聪明多了。”

    “你没见她把五岁的弟弟教导得有多好吗？”

    “那她为什么要试探爸爸您呀？”

    宁德君还是有些不解，“那么小的孩子，咋就能考虑那么长远。”

    “都说让你别小瞧她了。”

    女儿的话让宁传承无奈，揉揉她脑袋宠溺道，“那么小的孩子，突然到达一个新地方。”

    “她若找不到个可靠的人依赖，或许她今天不会做那样的东西出来。”

    “爸，您说话能别打哑谜吗？”

    宁德君被父亲的话唬得一愣一愣的，“我越听越迷糊了。”

    “那你还是迷糊点吧。”

    他家这闺女啊，还是经历得太少。

    许多事，没说透，她还真想不明白。

    但有些话，是不能说太透彻的，否则就很容易出问题。

    经历过战部的洗礼，如今身为炎国基础干部，宁传承能想到的东西多了去。

    女儿能想明白，他们父女还有更多共同话题。

    若想不明白，那就只能到此为止。

    宁德君知道父亲这话的意思,深吸口气道：“爸，我明白您的意思。”

    “接下来我会认真思考您和小佺今天这些话。”

    “能想通一些，我再来向爸请教。”

    “想不通，就当我啥也不知道。”

    女儿这反应，令宁传承很欣慰：“你能这么想，爸很高兴。”

    “走吧，家里还等着咱们吃饭呢。”

    话落，宁传承转身往回走，“暂时忘了这些乱七八糟的事，别让你妈和哥嫂看出来。”

    “我明白。”

    宁德君深吸几口气，让带着凉意的清新空气钻进肺腔里。

    大脑因清凉的空气流过，渐渐冷静下来。

    眼见父亲已走远，她紧张的看看黑黝黝的竹林，连忙小跑着追上去：“爸，您走慢点。”

    “怎么，这就害怕了？”

    宁传承头也没回的笑道，“爸还在这呢，你这胆也太小了些。”

    “哎呀爸，这地方黑漆漆的，本来就有点吓人嘛。”

    被父亲调侃,宁德君羞涩的撒娇，“您又不是不知道，我从小就怕黑。”

    “好了，好了。”

    宁传承无奈，“都多大的人了，还跟爸面前撒娇。”

    话虽这么说，可那语气以及带着笑意的声音，无不蕴含浓浓的宠溺。

    “多大了我也是您的女儿呀。”

    宁德君挽着父亲胳膊，娇嗔道，“反正我不管，我就要跟爸走一块儿。”

    “去哪了？”

    (本章完)

