    第8296章最好看的小哥哥

    豆包和栗子倒是相当兴奋，他们一大早就已经起来等着了，不管怎么说，小宝他们三个，算是他们的笔友啊，平时写信和发信息的时候是聊得热火朝天的，所以虽然没有见过两次，但是他们也算是熟悉。

    有一次要见到笔友小伙伴的兴奋。

    姜松海和葛六桃也是挺高兴的，毕竟他们也是很久没有看到江筱了，而且也是很想看到几个孩子的。

    就是姜清平低头踢着一颗小石子，神情有点儿复杂，也说不上是高兴还是不高兴，反正就跟他们不一样就是了。

    “这么多人。”

    孟小宝还没停车就已经看到了大门口的那些人了，她也已经有些坐不住，急着想下车了。

    “小宝，你不是说你在他们面前要淑女一点吗？现在看你的样子就已经像是要坐不住了，是不是有蚂蚁咬你？”二宝忍不住就笑她。

    “蚂蚁要咬也是咬你。”小宝斜了他一眼，“我一直都很淑女的，不信你问擎哥哥。”

    “擎哥在景哥后面车上呢，再说，我才不问擎哥呢，在擎哥眼里，你永远是对的。”二宝呵了一声，“不过我也可以理解擎哥是怎么想的，我们都是堂堂男子汉，就你一个是女的，擎哥说过，我们三个男的得让着你。”

    “擎哥哥那是疼爱我，不是为了男的女的让不让的。”小宝很是坚定地说道。

    反正她在霍擎的眼里必须是最为特别的。

    二宝也懒得跟她争执这个，跟她争这个肯定是争不过的，霍擎最后肯定也是站在她这边。

    他们现在都已经十岁出头的小少年小少女了，三兄妹比同龄人都要长得高，如果单看身高，看着都已经像是十三岁。

    三人都穿着有点儿英伦风的衣服，米色的暗格纹小外套，大宝二宝的是白色的长裤，小宝的是暗红色格纹的百褶裙和白色的裤袜，都穿着深棕色的小皮鞋。

    车子停下，他们一下车，在外面等着的所有人就都看呆了。

    不止是他们，边上还有些路人，以及邻居们，这两天看着这栋一直没住人的清幽小楼有人打扫卫生出出入入了，就知道这家的主人要回来了。

    早上这么多人在门外等着，也是挺引人注目的，所以也有人一直在留意着。

    现在看到这三个孩子一下车，不由得看呆了。

    他们可真的是没有见过颜值这么高的孩子，衣服穿得贵气不说，就是他们的身高和五官，那当真是让人看着都一眼着迷了。

    三个孩子同一款的长眉大眼，眼神清澈明亮，黑白分明，高鼻梁，唇峰分明，唇形如花瓣，粉泽鲜艳。

    三人的身形也都高挑挺拔，如小白杨似的，体态极好。

    “哇，这三个孩子是谁家的啊？长得好像小明星啊。”

    “不不不，明星也没有这么好看的。”

    电视里看到的童星，都没这种气质的啊。

    旁边有人几个来这里借着小楼花墙拍照的青春女生看得眼睛都泛起了桃花。

    这样高颜值的孩子，最能煞住她们的心了。

    有一个女生赶紧拿起了相机，就想朝着这边拍照。

    (本章完)

