    随着冥神和灰龙相继消散，王鸿终于能仔细观察一下周围环境。

    这处空间长三百多里，宽八十多里，总面积和一个地级市差不多大。

    天空呈淡淡的灰色，云如铅，风似刀，正常人待久了，估计都会压抑到发疯。

    世界边缘更是一片灰蒙蒙，精神力强行探过去，则是一无所有的虚空。

    “看这地形分布，应该是某个洞天世界的种植区域。”

    “可就算种植区域，也不该一点建筑痕迹都没有吧？”

    王鸿在低空飞了一圈，确定这地方并非阵法阻隔，而是真的连残垣断壁都没有，顿时难以理解起来。

    对于任何势力来说，洞天都是他们最重要，也最安全的老巢。

    别看这些洞天一个个面积不小，可几千年下来，再广阔的洞天也会变得拥挤起来，内部土地肯定会利用到极致。

    所以这么大一块土地，居然连一个建筑都没有，简直太不可思议了。

    王鸿稍一思索，顺手布置起探测阵法，片刻后一脸恍然道：

    “原来都被埋到地底深处了！”

    紧接着他就掐了个遁地诀，向探测到的方位遁去，很快就来到一处被深埋的建筑内。

    这是一座占地颇广的宫殿，内部装饰原本颇为华贵，可近万年时间无人打理，大多都已经风化衰朽。

    王鸿不急不忙的转了一圈，还真找到一些有价值的宝物。

    可惜他现在眼光远超同阶修士，甚至比绝大部分真域强者都高，所以那些破旧法宝，他稍一打量就收了起来，完全提不起孕养炼化的兴致。

    直到王鸿走进一处小房间，发现一枚玉简，才停下了脚步。

    这枚玉简里印刻的并非是神功秘术，而是一部笔记或者说遗书。

    留下遗书之人名叫蒙辛，是西秦帝国四大将门之一的蒙氏族人。

    不过因为出身支脉，加上自身实力一般，所以职位不是很高，只在洞天里担任镇守校尉一职，比起主力部队，甚至还不如低一阶的军侯。

    不过这种驻守任务有好有坏，起码风险比主力部队小得多。

    随着西秦祖龙成为太古之后，第一个混一宇内的人族大帝，祖龙之心，日益骄固，其所行所言，根本无人敢去反对。

    而这位重夺人皇果位，一身实力堪比大罗金仙的旷世君王，居然不顾位面璧越来越厚，亲自组建大军，重新开启混沌远征！

    可惜外部局势远比内部恶劣，万年前围攻神州界，打得神州界自闭的二十多个文明，竟然还有一个尚未离去。

    西秦大军刚出位面璧，就遇上极其难缠的虫族文明。

    即便祖龙拼着重伤，亲手灭杀六位虫族母皇，最后还是在无尽虫海的冲击下，不得不退回神州界，没过几十年就郁郁而终。

    帝国最精锐的百万玄灵大军，也在与虫族血战中损失惨重。

    纵然祖龙死之前留下不少后手，可惜二世皇帝又蠢又弱，被权臣一番愚弄，帝国瞬间分崩离析。

    而蒙辛这位镇守校尉，既没参与混沌远征，也没陷入帝国覆灭之劫。

    真域期修为说强不强，说弱不弱，但根本阻止不了那些大事发生，所以只好遵照皇命，老老实实的在洞天世界守护。

    直到外界位面璧越来越厚，各大洞天被挤得四分五裂，内部修士也被困在一个个碎片世界。

    时间一久，这些碎片世界的灵气逐渐散尽。

    等到储存资源也消耗一空，蒙辛纵有真域修为，也难以长期存活下去，只能留下这封遗书，以自我分解的方式，终结自己平淡无奇的一生。

    不是他不想给自己留个全尸，而是那会儿还有几个真域修士在挣扎求生。

    蒙辛要是不把自己给毁尸灭迹了，那他的遗骸最终会被如何处理，还真有些难说难讲。

    搁下玉简，王鸿轻轻叹了口气。

    对于这位蒙辛校尉，他也不知该如何评论，各人有各人的活法，自己也没必要对一个死人指指点点。

    不过中央王朝的终结，居然是因为界外虫族，这一点还真让王鸿吃惊不已，也不由得暗暗警惕起来。

    这个世界远没有表面那么简单，无尽混沌之中，还不知道藏着多少恐怖存在。

    唏嘘了一会儿，王鸿按照玉简内的介绍，在地底搜寻了片刻，便进入一座供奉大殿。

    按照蒙辛所说，这里是一位宗室祭祀居留之所，那位祭祀当初的实力堪比真仙，也正是在他的保护下，这方碎片世界，才能勉强维持住一郡之地。

    昏暗的大殿里有一张巨大的供桌，桌上摆着一排排整齐的牌位。

    即便已经过去近万年，大殿内依旧是一尘不染，和蒙辛的居住的宫殿完全是两个模样。

    这样的场景稍显诡异，可王鸿却并不在乎。

    随着他对幽冥法则涉猎愈深，越发明白阴冥鬼物并不可怕，真正可怕的反而是那些活着的人！

    王鸿依照中古礼节，给供桌上的牌位上了三炷香，然后就在大殿里里外外翻找起来。

    这里的好东西果然多了不少，虽然那些能拿来存命的资源，早就已经被用光了，可法宝、玉简、高阶金属，却有不少存留。

    其中一个宁神蒲团，居然自生道韵，堪比当代的中品道器，能保护修士神魂，降低心魔爆发的概率，着实让他喜出望外。

    王鸿把殿里殿外仔细查找了一遍，可惜没能找到那位祭祀的遗体，对方大概率和蒙辛一样，选择了自我分解。

    不过他却在大殿后方，发现了一座传送阵，虽然年久失修有些破损，但以王鸿的阵法造诣，有信心能将它修好。

    “也不知道这传送阵，是不是玉简里提到的四极传送阵，之前位面璧太厚无法使用，现在应该也恢复了吧。”

    心中另有打算，没急着返回路西城的王鸿，不急不忙的修起阵法，大约用了两天时间，才把这座中古传送阵修好了。

    与通天洲仅有的那几座传送阵不同，中古时代经历过混沌远征，掠夺了诸天万界，哪怕最后被赶回来了，各种资源也多到吓死人。

    所以那个时代的传送阵，基本都是求大求远，根本不在意材料的损耗，技术含量还真不如当代。

