    在森夏义正言辞的拒绝之后，千佳并没有坚持，而是找到了雪乃那边。零点看书

    不过夏m毕竟还远，森夏也没有在乎这件事情，反正只要坚决的拒绝就好了。

    在榊野学园之中，这几天最火热的是榊野学园的总决赛，而会社这边，事情也并没有消停。

    自以为能够好好休息一番，然后看看雪乃比赛的森夏，很快又有工作了，而且森夏还推辞不了，因为这方面的事情是来自世嘉的要求。

    因为游戏结构的关系，所以森夏的游戏虽然没有完全完成，但也能够进行移植。

    启示录本身的主程序与素材以及脚本是分离的，如果修改素材和脚本，这个故事完全可以变成另外一个游戏。当然，改变的只是地图、人物和剧情之类的，但基本的游戏机制以及设置是不会生变化的。当然，如果真的有脑洞大开的人硬是用自己写的脚本来改变原本的游戏模式，这也是可以办到的，只是有那么多功夫做这种事情，这是纯粹闲的蛋疼。

    因为有了硬盘的关系，所以整个系统储存的结构也生了变化，按照设计，安装盘分成了两张，第一张是素材和脚本，会直接安装到硬盘之中，第二张则是存储动画bsp;是的，在d版本上，森夏他们会添加过场动画，这些过场动画自然是交给武藏野动画来做了。

    当然，现在是不可能了，他们还在等待七月新番被制作出来呢，不过没关系，因为他们准备比较早的关系，所以抽出时间制作一些动画是没有问题的，这边的原画都是通过真下耕一他们的人脉挖来的，功力深厚，质量也能够保证，而且他们之前也有制作机甲的经验。所以机甲战斗也不在话下。

    事实上，不仅仅是过场动画而已，很有多人物以及机甲的特写动画，也是由他们制作的。

    森夏终究是没有那个多余的时间休息。唯一值得庆幸的是，主要工作其实还是程序员他们的，森夏这边的事情很少。在下了课之后，森夏便来到了世嘉这边，虽然工作的主要地点是在早稻田。但有些保密的项目还是要在这边搞。

    “看起来也已经有模有样了嘛。”当森夏在看到了半成品的游戏之后，也是惊叹不已。

    “主程序移植已经做完了，这种效果不错，我们这边也在试着用类似的机制制作新游戏。”世嘉的几个程序员此时正站在森夏和绫奈他们旁边，一边控制着试做版的启示录，一边给森夏讲解。

    事实证明，会做游戏的人和会玩游戏的人是完全不同的，这位仁兄控制的楪祈，就被剧本中出现的晶兽波ss干掉了。

    “咳咳。”

    他尴尬的放下了手柄，然后说道：“总而言之。这个系统的效果还是很不错的，很有参考意义。”

    他顿了顿，又说：“我们正在调试网络部分的功能，这个功能我们将添加到‘妖刀’之中，你们的方案对我们来说是很大的帮助。”

    “‘妖刀’之中？”森夏好奇的问道。

    “嗯。”对方点了点头，然后将光盘从机器里面拿了出来，这个时候游戏机上面便出现了一个菜单。

    “这是？”森夏好奇的看着画面。

    “这是我们从视窗os那边得到的启，大家可以在系统这里管理下载的dld，也能够从这个系统之中启动聊天或者语音系统。”对方解释了一句之后，然后便打开了qibsp;这个聊天的qiq软件是全屏的。左上方是聊天窗口，右侧则是好友栏，而下方则是复栏以及菜单栏。

    “好像很不错的样子嘛。”

    虽然外观还是有些简陋的模样，但这种聊天手段好像很不错的样子。

    “菜单里面可以选择开启语音模式。选择语音之后，便可以将程序常驻后台，在游戏之中也能够与其他人进行交流。除此之外，在手柄上有一个麦克风，通过麦克风便能够与玩家们进行交谈。”对方给森夏解释了一句。

    “后续的内容这两周内应该能够全部完工，到时候p版本就算是彻底的完成了。对于这边的制作也会很方便吧。”森夏感叹了一句，因为素材和脚本都能够直接调用的关系，所以在移植方面也会非常的方便，d本来就是以方便移植著称，森夏这边移植的时候，最麻烦的其实是主程序，只要修改了主程序之后，后面的移植就简单，而且这个游戏也不是那种复杂的3d类型的游戏，所以就算是移植，效率方面的问题也基本都不用考虑。

    森夏他们之前有考虑偷偷摸摸把18的摸d弄到d之中，也是因为移植简单的缘故，不然森夏他们也不会花费那么多心思去做这种事情。

    “绫奈桑，这边就交给你了，我去看看千佳学姐。”

    将事情交给了绫奈之后，森夏这边就到另外一边找千佳学姐去了，她今天虽然跟着森夏一起过来了，但千佳这个时候却跑去看别的东西了，也就是世嘉和角川正在合力制作的那个角川全明星。

    “哟，学姐。”森夏刚刚到这边，就看到千佳学姐这时候电脑面前看着眼前的画面，似乎若有所思。

    电脑上面是一个有些类似星际争霸场景的画面，在这个画面之中，是秀逗魔道士的两个主角“莉娜因巴斯”以及“格里高利”。

    “这边的制作也挺快的啊。”森夏惊讶的感叹了一句。

    负责调试的人员，这个时候正在控制着画面之中的角色，游戏的地图已经制作完毕了，但ai还没有开始制作，所以在画面那个和dota有八成相似的地图上，只有几个英雄站在那里，不过因为是调试，这几个英雄都是满级，他们正在画面之中进行互相的攻击。

    “我也没想到竟然能这么快呢。”千佳也赞叹的点了点头。

    “欧米最近出的那个星际争霸对我们的启很大呢，”旁边走过来了一个人，这个人大概三十岁的样子，留这个平头，但略显富态，带着一副黑框平角眼镜。

    “松本主任。”千佳朝着对方点了点头，森夏也跟着微微致意。

    “根据北米分部那边的反馈，现在的反响很好呢。”这个松本主任赞叹了一句，“这种类型好像也很不错呢，算是可以开出了一个新的模式呢。”

    “按照这个进度，大概八月份就能够推出beta版本吧，我们准备在九月将这个游戏进行上线测试。”松本主任给森夏这边解释了一句。

    “这么做会不会太快了？”森夏惊讶的问道。

    松本苦笑了一下：“没办法，这是我们世嘉的要求，不然的话，就追不上妖刀的进度了，妖刀会在圣诞节之前售，如果我们没有办法空出数月来进行测试的话，对于公司的宣传策略也会造成影响吧。”

    “原来如此赶工真心是一件很难受的事情啊。”森夏也在唏嘘。

    “嗨，不过我们会加快做成的，虽然这个游戏和两位无关，但是你们也算是这个游戏的半个策划了，我相信不久之后，两位就能够看到成品了。”对方还是在微笑的。

    “嘛，我期待着呢。”千佳微笑着。

    两人说完之后，便一起离开了这边，他们只是来这边看看而已，知道现在的进度这就已经够了，几个英雄的设定还是和以前策划的一样，而且连ai都没有完全做出来，按照对方说的，如果要看到成品的话，还真要等到八月份。

    “我怎么觉得有些不靠谱呢？那位松本主任的表情很凝重吧？”森夏从里面出来之后，顺便吐槽了一句。

    “嘛，还好吧，现在看情况应该是没有问题的呢，我刚刚看了一下英雄的控制和技能，都很顺畅呢，就是可选角色太少了。”千佳之前在里面看了半天，对于情况知道得更加详细。

    “角色随时可以增添，主要的问题就是这个系统本身吧”森夏摇了摇头，“这个游戏才开了多久，完全是在赶工呢。”

    “这么说的话，我们的作品也同样是在赶工吧！”千佳吐槽。

    “本来就是啊，原本预想的op动画什么的，现在根本连个影子都没有吧！而且还欠了大家那么多的人情。”虽然出重制圈钱好像挺爽，但当时赶稿的时候，那种痛苦真的不为外人所知。

    “而且看那个松本主任的模样，问题似乎也并不仅仅只是出现在我们的游戏之中而已吧。”森夏摇摇头。

    “你的意思是”

    “没错，敌在本能寺！”

    森夏说出了日本战国时期明智光秀干掉自己主子织田信长时候的话。

    “诶？”

    “正所谓攘外必先安内，世嘉之矛盾不在外而在内啊。”森夏凝重的说道，“我就是担心这个。”

    千佳看了森夏良久：“嘛，只要你别立f1ag就行。”

    “那是迷信！”

    森夏吐槽了一句，尽管他自己也不相信。

    我居然忘了上传，我居然忘了上传，我居然忘了上传

    qaq

    总而言之，第一更。(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观.】