
    第568章高僧和狐狸

    叶天龙堵上了宁红妆的红唇，宁红妆大脑瞬间空白，惊恐的瞪大了眼睛。

    在片刻凝滞过后，她拼命挣扎地摇着头，希望能够摆脱，同时双手在叶天龙的后背又抓又挠。

    但叶天龙好像是不知疼痛似的，任由宁红妆对自己发泄怒意。

    宁红妆俏脸愤怒，想要喊叫，嘴被堵着，房门又隔音，想要挣扎，又全身无力。

    亲吻的结束与开始一样突兀，就在宁红妆担心叶天龙会有更过份的举动时，叶天龙从她嘴唇上移开：

    “对我的恨意，有没有好一点？”

    他的手指在宁红妆滑嫩肌肤上拂过，像是春风一样温柔：“只要上了你，你的灵魂也会向我屈服。”

    面对叶天龙猖狂跋扈的侵犯，宁红妆愤怒不已，扬起那张精致的俏脸，厉声喝道：

    “叶天龙，你要霸王硬上弓吗？你以为，这样就可以征服我的人，我的心？痴人说梦。”

    叶天龙淡淡一笑：“不信？”

    “不信！”

    宁红妆虽然像是待宰的羔羊，但傲气依然让她悍然对抗：“我告诉你，一千个一万个不信。”

    “你今晚就算霸王硬上弓，也不会得到你想要的结果，我的身体，我的心，一样都不会向你屈服。”

    “只会让我更加讨厌你，更加仇恨你，更加算计你。”

    宁红妆对着自己有着强大信心：“我这一生，最讨厌的就是男人了。”

    叶天龙低头看着那张俏脸，声音轻柔而出：“不信？你不是喜欢打赌吗？那咱们今晚就赌一把。”

    宁红妆嘴角勾起一丝戏谑，像是看穿叶天龙一样开口：

    “是不是想说，上了我之后，看看我对你态度是不是有所转变？叶天龙，这种结果好坏，你都包赚不赔、白占我身子的打赌，你好意思拿出来？”

    她很是不屑：“叶天龙，我不是小姑娘，不是傻子，是不会受你欺骗的。”

    “我是这样占便宜的人吗？”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，低头看着女人光滑雪白的肌肤，淡淡出声：

    “以前有一个很受人敬仰的高僧，整天拿着禅杖杀魔降妖，有一天，他抓到了一只修炼多年的狐狸，正要击杀，狐狸却说不服。”

    “狐狸说，她们喜欢迷惑男人，但那是本性使然，就跟高僧的色性一样，都是身体的本能。”

    “高僧很是不屑，告知自己早已经四大皆空，根本就没有什么色性。”

    “狐狸说，如果高僧能够经受住她半个时辰的考验，她自己直接一头撞死。”

    “如果高僧扛不住挑逗，那就必须放了她。”

    “高僧自持功力深厚，对付一只狐狸更是绰绰有余，于是就答应狐狸的考验。”

    在宁红妆竖起耳朵聆听时，叶天龙又轻轻补充上一句：

    “得到高僧的应允，狐狸马上变成一个妩媚十足的女人，不着寸缕，然后开始挑逗打坐念经的高僧，高僧以为自己很厉害，不会受色性左右。”

    “可是当狐狸的那只手，滑入他温暖的胸膛时，他口中的经文就错了两个字。”

    “当狐狸贴着他耳朵，用舌头滑过高僧的耳根时，高僧手中佛珠跳过了三个。”

    “当狐狸用大腿摩擦着高僧的小腹时，高僧的呼吸就变得急促。”

    “当狐狸盘坐在高僧腰部时，高僧就睁开了眼睛，一声怒吼，把狐狸掀翻在地……”

    叶天龙话锋一转，很突兀冒出一句：“最后，高僧过上了幸福的生活……”

    宁红妆嘴角牵动一下，语气冰冷地开口：“你想表达什么？”

    “你不是说，你对男人很讨厌吗？”

    叶天龙近距离看着那张俏脸：“觉得我即使霸王硬上弓，也征服不了你的人，你的心。”

    “今晚咱们就来赌一场，你来做高僧，我来做狐狸，给我十五分钟，我为你按摩。”

    “如果你扛得住我的抚摸，我今天保证不碰你，睡一晚的赌约作废，小五和齐娇娇，我也放过。”

    “如果你扛不住我的挑逗，你的色性扭转了你的取向，那么，以后见了我，乖乖夹起尾巴做人。”

    叶天龙的笑容变得邪魅起来：“当然，一亿五千万也不能落下，怎样，赌不赌这一局？”

    “赌！”

    宁红妆毫不犹豫答应叶天龙的要求：“我跟你赌这一局，谁反悔，谁就是王八蛋。”

    除了她此时没有其它路可走之外，还有就是她不相信自己，十五分钟内就会转变性子，转变取向，主动委身眼前的王八蛋。

    十几二十年的习性，哪可能轻易改变？

    她补充上一句：“不过你按摩的时候，不准触碰关键三点，不是我担心扛不住，而是感觉到恶心。”

    叶天龙淡淡一笑：“放心，我是正规按摩的。”

    宁红妆趴回了石床，声音清冷：“记住，十五分钟，对你说的话，不要食言。”

    “好。”

    叶天龙笑着低下了头，双手倒上了护肤液，同时欣赏着女人身体。

    他刚才只想着如何对付这女人，都忘记看了，如今静下心一看，不由感慨这确实是一个尤物。

    宁红妆的身材婀娜曼妙，身上毫无一丝多余的赘肉，魔鬼一般的热火身材因为锻炼凸显的淋漓尽致。

    她的肌肤更是白皙若雪，犹如新剥的鸡蛋一般，光滑细腻，吹弹即破。

    见到叶天龙看着自己，宁红妆冷冷出声：“还有十三分钟。”

    “来了。”

    瞄了一眼时间，叶天龙收回心神，漫不经心回道，随后，他那双手掌便贴在宁红妆的后腰上。

    当手掌接触到宁红妆的肌肤时，叶天龙除了感觉到滑嫩，还感觉到宁红妆的身子莫名颤抖一下。

    虽然宁红妆一直紧闭着双眼，默不作声，但那份紧张和反应却也是显而易见。

    “嗖！”

    叶天龙没有停滞，他的双手犹如钢琴师在弹钢琴一般，不停地在宁红妆肌肤上滑动。

    动作行云流水，极为连贯，指尖又像带着电流一样，给宁红妆带去一阵阵的刺激感觉。

    “嗯，嗯……”

    宁红妆开始很是平静，好像根本不受叶天龙的影响，但过了五分钟，她的呼吸就变得急促。

    她的眉头也止不住皱起，在这一刻，她仿佛感觉有一团火焰，开始在她的肌肤上蔓延。

    “这是一个男人，一个男人。”

    宁红妆不断提醒背后的是叶天龙，是那个专门跟自己作对的王八蛋，还是损害王药利益的大魔头。

    她想要利用那份厌恶冲击自己心灵，让自己可以扛住叶天龙的魔手，只是所有抗拒好像都很苍白。

    她的脸色愈发的红润了，仿佛能够滴出血来，她紧咬着自己的嘴唇，努力让自己不要发出任何声响。

    但是从那双手滑过的地方所传来的异样，却让她忍不住的想从咽喉发出声音。

    “一按去疲惫，再按忘烦扰，三按忘情仇……”

    叶天龙脸上带着邪魅笑容，他的手掌突然收起，改成了手指，在宁红妆的身体各处轻点了几十下。

    蜻蜓点水！

    点起的是情，是爱，是内心深处的渴望……

    “噢——”

    宁红妆终于忍不住，发出了一声娇吟，叶天龙的指尖，简直就跟魔术棒一样，让她感觉很是梦幻。

    “现在是不是发现，男人始终是男人，女人始终是女人，总是有区别的。”

    叶天龙注视着身体轻微扭动的宁红妆，声音轻柔一句：“四大皆空，不是剃个光头就行的。”

    说话之间，叶天龙手指力度加了两分……

    宁红妆的脸已经红了，红的都快滴出水来了，当叶天龙十指同时转圈时，宁红妆小嘴微微张启……。

    叶天龙突然停下了一切动作。

    “别停啊，继续啊！”

    感觉到叶天龙停止了动作，宁红妆睁开了有些迷乱的双眼，无意识的话语从她小嘴吐了出来。

    叶天龙淡淡一笑：“我有点累了。”

    宁红妆一把抓住了叶天龙的手，放在了自己的胸前，嘴中不由的喊道：

    “继续……”
