    

    诸玄离开了遮天世界。

    临走时，他是笑着的！

    虽然终究没能见面，但两人也在神识交流中聊了很多事。

    是的，神识！

    诸玄已然发现自己恢复正常。

    更让他震惊的是，自己居然莫名其妙们能使用神识了。

    虽然在他的尝试下，发现自己神识能笼罩的范围，不过区区百里。

    但纵然如此，诸玄也已很满足了。

    诸玄没去计较神识从哪里来的，因为他知道自己身上有秘密，大秘密！

    可这又如何，自己去探究自己身上的隐秘么？

    诸玄可没那么傻！

    目前看来，

    不管这秘密是什么，起码目前对自己来说只有好处没有坏处！

    世间之事，一切随缘也就是了。

    诸玄想的很开！

    现在他只想守护自己想守护的人。

    没必要因为一些自己掌控不了的事情，去给她（他）们带来危机！

    ——妹妹的伤势很重，也确实是被那位疑似‘仙’的家伙偷袭所致。

    可哪怕如此，却依然被妹妹寻到三世铜棺躲了进去。

    多年来，

    哪怕那人有着近仙的手段，却依然拿铜棺没有任何办法！

    三世铜棺的神秘，诸玄从石昊那里还是了解过不少的。

    石昊所带走的，是三层铜棺中最小的那个，也是最为强大的一具！

    之前诸玄看的清楚，铜棺中妹妹身旁分明还有一具小棺。这应该就是后世把叶黑拉来北斗星域的铜棺了。

    只是诸玄有些不明白，九条黑龙呢？为啥没见到那些龙尸？

    这件事诸玄没问，女帝也没说！

    可就算没有那九具龙尸，九天十地中三世铜棺也堪称第一至宝！

    如果相比于洪荒的话，铜棺在遮天世界的地位完全不亚于先天至宝。

    当然，这只是在遮天世界！

    有着三世铜棺遮掩气息，加上青铜古殿的诡异，难怪小紫之前寻遍诸天，也没能发现囡囡的踪迹。

    此时，女帝依然在沉睡！

    之前她呼唤诸玄，也只是以神识传音，根本没有真正醒来！

    倒不是女帝不想醒来和哥哥相见，可现在她正处于某种蜕变之中，若强行醒来结果难料！

    女帝的意思很明显！

    既然哥哥都回来了，那两人相见之日必然不远。

    之前一切证明，哥哥很强大！

    那她这个妹妹自然也要变得强大，才有资格永远跟在哥哥身边。

    兄妹之情，不在朝暮！

    女帝不希望活在哥哥羽翼下。

    她是诸玄妹妹不假，但也是万古才情第一的狠人女帝。

    她，有着属于自己的骄傲！

    面对妹妹叶倾仙的要求，诸玄这个做哥哥的很是无奈。

    （很多小说都认为女帝叫叶倾仙，作者就使用这个名字了，没必要特立独行）

    直到今日他才发现，小丫头已然长大，有了自己的想法和坚持！

    原本诸玄想帮助妹妹一下，也好让她的伤势早点好起来。

    可在听到妹妹话语中的隐藏的意思时，顿时醒悟过来。

    女帝一生，只为执念！

    之前她是以寻到哥哥为执念，在修行一道上突飞猛进，直至踏上巅峰！

    可现在自己回来了，叶倾仙所谓的执念自然也就不存在了。

    原本这事可好可坏！

    也许她会因为心境的圆满，彻底跨出那超凡的一步！

    但更大的可能是，她会因此道心不稳此生修行再无寸进！

    偏偏在这时，诸玄挟灭世神威归来，将叶倾仙从沉睡中惊醒！

    她明显感受到了两人间的差距！

    可以女帝的骄傲，

    自然不允许自己以一个受哥哥宠溺的小妹身份，留在他的身边。

    才情高绝的她，瞬间便以追上哥哥的步伐为执念，重新走上了老路！

    对此，诸玄并没有坚持。

    他在将一些洪荒修炼法和一些极品蟠桃打入铜棺后便飘然离去。

    只是不愧于后世华夏人，诸玄在离开之前还做了一件无聊的事情。

    他在那光滑无比的铜殿墙壁上，恶做剧般留下了一行字：

    ‘今于青铜古殿斩杀‘仙人’于此，心情极度舒畅！仙，不过如此！’

    话语之嚣张，让人极度不适！

    也不知道后世那位南宫大能到此见到诸玄留言后，还会不会写下‘敢问上天，是否有仙’的话语了……

    ……陷入回忆的诸玄哑然一笑，为自己的无聊摇了摇头。

    最起码，短时间内他是不会去找妹妹叶倾仙了。

    按她所说，这次沉睡蜕变需要的时间极为悠久，连她自己都不知道，到底什么时候才能成功。

    小丫头信誓旦旦说过，等她出世后定然会第一时间找到哥哥的。

    可傻丫头哪里知道，诸玄所在的世界是根本就是另一时空啊！

    纵然她天资绝世，这辈子想要到达洪荒也几乎是不可能的。

    除非，诸玄亲自带她过来。

    幸好，也不知哪里出了问题。

    自从那一次遮天之行后，除了诸玄莫名的能动用些微元神外，连遮天世界的时间运行，居然也稳定了下来！

    这件事，说起来还是小紫发现的。

    那家伙在得到诸玄的允许后，时不时就自己跑到其他世界累积本源。

    这些年中，小紫曾去过遮天一次！

    可当他归来洪荒后，这才发现两个世界的时间流逝竟相差无几了。

    震惊之下，

    小紫这才一时大意，变幻成孩童的样子跑到诸玄面前邀功！

    结果呢？

    诸玄除了有些讶异外，似乎并没有他想象中的震惊。

    得！

    也是因此，小紫悲剧了！

    从那以后他就彻底成为工具人，变成了诸玄的保姆加厨师！

    这给小家伙郁闷的，差点撞头！

    可他哪里知道，

    诸玄之所以没有因为这件事惊讶，那是有原因滴！

    尼玛他都险些毁灭掉遮天世界，连天地意志都差点被他弄哭了，一个时间同步而已，很奇怪么？

    最关键的是，诸玄隐约猜到了自己身上有秘密！

    且这秘密之大，一旦明了必然会震动诸天万界！

    一切不可思议的事情发生在他身上，似乎都不会让人感到惊讶！

    就如小紫，如今差不多都快超越先天至宝级别，踏入混沌境了。

    可这又如何？

    在遮天世界时，不一样被神秘力量压制，根本没发现诸玄的异常么？

    直到现在，小紫都不知道那一场差点毁灭遮天世界的事情。

    诸玄从他口中得知，当时小紫只记得自己莫名陷入沉睡，根本没感受到那股恐怖的伟力和灭世危机！

    能无声无息间镇压半步混沌级灵宝，当时诸玄状态之可怕，可见一般！

    就在诸玄胡思乱想的时候，突然小紫惊讶的声音响在耳边：

    “老大，她们来了！”

    “她……她们？”诸玄有些疑惑。        

