    第372章 阎罗神针   

    杨牧露出惊讶神情，道：“你问这个做什么？

    反正你已经说了，天医门的宝物都在这边，而这边的东西我又都不感兴趣，既然如此，机缘是什么，你何必了解。”

    

    他心中冷笑。

    

    这么看来，天医门果然还藏有其它宝贝。

    

    这天医门门主的小心思多得很，还真差点被他给糊弄过去。

    

    若杨牧真的不讲规矩，眼下完全可以用武力，逼迫天医门门主将另外的宝物也都交出来。

    

    不过，他并不打算真的做到那份上。

    

    更何况，他完全有办法让天医门门主自己将另外的宝物拿到他面前来。

    

    天医门门主尴尬笑了笑，一时间不知道怎么接话，明白对方已经猜到，天医门还有藏起来的宝贝。

    

    杨牧道：“你们天医门所修炼的功法，练出的先天罡气较为阴柔，适合用来治病，却不适合用来与人交手！简单点说，你们的实力，基本上都是在同阶中垫底，我没说错吧？”

    

    “你怎么知道？”

    

    天医门门主心神狂震，警惕道，“你暗中调查过我们？”

    

    “你觉得，天医门有让我调查的资格？

    还是说，就你们的那门功法，我有可能会感兴趣？”

    

    杨牧声音中带着一丝嘲讽。

    

    对方这话，就像是乞丐担心皇帝偷他的衣服去穿，简直无稽之谈。

    

    天医门门主一想也是，人家连姬飞羽都能击败，是横扫同阶的强者，怎么可能会对天医门的功法感兴趣。

    

    那他是怎么知晓的？

    

    难不成，就因为二长老在他面前出手，他就甚至连二长老体内先天罡气的特性，都摸清楚了？

    

    这未免太过不可思议！   

    天医门门主老实点头：“你说的没错。

    可这和你口中的机缘，有什么关系？”

    

    杨牧淡淡道：“若是你能拿出让我动心的宝贝，我便送你们一门和眼下所修炼功法类似，但强出不止一筹的功法。”

    

    “此言当真？”

    

    天医门门主呆若木鸡，随即激动得身体打颤，脸上是无法掩饰的狂喜。

    

    天医门众人所修炼的功法，名为《天衣诀》，就连门派的名称，其实也是取自这门功法的谐音。

    

    正常来说，天医门门主就算得到一门更加强大的功法，想要从零开始去修炼一门新的功法，然后借助其突破成为古武宗师，可能性不能说没有，但几乎小到可以忽略不计！   

    但若这门更加强大的功法，和他原先所修炼的《天衣诀》极为相似，那么修炼的难度便会下降，这种可能性，就会直接翻上十倍不止！   

    说不定，真的有可能让他更上一层楼，成为天医门数百年来的第一位古武宗师！   

    “去拿纸笔过来。”

    杨牧说道。

    

    天医门门主猜到他要做什么，欣喜若狂，连忙离去，没一会儿，便拿了纸笔到来。

    

    没多久，杨牧将写满文字的纸张递给对方。

    

    “功法一共分为三部分。

    这是总纲和第一部分。

    到底是真是假，你应该不至于连基本的判断力都没有？”

    

    天医门门主激动得手都有些颤抖，接过来后，瞪圆眼睛观摩。

    

    没一会儿，他的呼吸越来越急促，眼神狂热，最后脸上是掩饰不住的狂喜。

    

    “敢问这门功法，叫什么？”

    他看向杨牧，眼神急切。

    

    “天心诀！”

    

    天医门门主狂喜道：“好一个《天心诀》！这名字分明就是和我们天医门有缘。

    我现在简直怀疑，我们所修炼的《天医诀》，根本就是《天心诀》的劣化版。

    

    《天心诀》弥补了《天医诀》的所有缺陷，而根据这总纲所言，修炼速度，甚至还要反而——”   

    说到一半，他见杨牧用看傻子的眼神望着自己。

    

    这才想起，就连这功法都是人家抄录出来给自己的，哪里需要自己去解释《天心诀》到底强在哪里。

    

    天医门门主深吸一口气，努力让自己冷静下来，看向杨牧道：   

    “我怎么确定，你得到满意的宝物后，会将剩余的部分，也抄录出来给我？”

    

    杨牧冷笑：“我若是真的不讲道理，你以为，我会跟你费这么多话？

    直接把你打一顿，掐着你的脖子，让你把宝物交出来，不是更省事？”

    

    这话虽然有些不好听，但道理却是没错。

    

    天医门门主点点头，不再废话，让杨牧在这里稍等片刻，然后便快步离去，显然是去将剩下的宝物取过来。

    

    眼下他没得选择，只能选择赌杨牧会说话算话。

    

    “不管他是不是还能拿出别的好东西。

    这次过来，能得到墨星陨铁，都已经算是没有白来！”

    

    杨牧再次看向手中的墨星陨铁，忍不住露出笑意。

    

    墨星陨铁材质偏软，无法锻造出锋刃，自然不适合打造成刀剑，但根据杨牧脑海中的传承，这却是天底下最好的银针材料！   

    墨星陨铁跟真气具有非常强的亲和性，用它锻造而成的银针来进行针灸，能起到事半功倍的效果。

    

    用墨星陨铁打造出来的银针，有其专门的称呼——阎罗神针！   

    所谓“阎罗”，指的，便是能够一针定人生死。

    

    凭着那与真气极度亲和，甚至能短暂储存真气的特性，“阎罗神针”不仅是救人的神针，若是落在懂得运用它的人手中，更是世上最恐怖的暗器之一。

    

    它的杀伤力，绝非寻常子弹可比！   

    对如今已经拥有两柄绝世神兵的杨牧而言，“阎罗神针”才是他眼下最为需要的。

    

    “不过，倒也有个问题。

    阎罗神针的确是我眼下梦寐已久的，只是，眼下虽然材料有了，但单靠我自己的话，压根没办法将它锻造成针！   

    根据传承所言，墨星陨铁是一种非常‘娇贵’的材料，只有一流的铸剑师，才能够将它铸造成阎罗神针！”

    

    杨牧眯了眯眼，很快想到一个合适的人选。

    

    欧子麟！   

    他应该有着将墨星陨铁铸造成阎罗神针的本事！   

    不过，根据欧玉琪的说法，他似乎因为铸造神剑失败，导致精神出了问题。

    

    若是成了个疯子，只怕自己就只能另寻他人。

    

    “不对！为什么要另寻他人。

    即便他真的成了个疯子，我把他给治好便是了！”

    

    很快，杨牧心中有了决定。

    

    去参加完武林盟的创建会之后，顺道再次前往欧家一趟。

    

    “若是欧子麟能够帮我打造出‘阎罗神针’，那么也算是弥补他的遗憾。

    论杀伤力，阎罗神针不比任何一柄神剑差上丝毫！   

    更何况，阎罗神针可以用来杀人，也可以用来救人。

    而剑，却永远只是杀人的利器。”

    

    这时，天医门门主去而复返。

    

    他的手上，多了一个脑袋大小的玉盒！   

    见杨牧看来，他有些不好意思地笑道：“并非我故意将这宝物藏起来，而是它堪称我们天医门的至宝。

    

    距离初代门主得到它，已经过去数百年时间，一直都是单独存放在别处，不曾放在这边。”

    

    “到底什么东西，打开看看。”

    

    杨牧来了兴趣，眼中有几分期待。

    

    天医门的宝库中，其实已经算是有很多宝物，只是随着他距离天元境只差一步之遥，眼界提高，能让他心动的东西，早就少之又少！   

    若是这玉盒里的宝物，真的要比宝库中的天材地宝，高一个级别，那他大概率会感兴趣。

    

    而且，看对方这语气，似乎不只是珍贵一个级别那么简单！   

    莫非，这趟过来，除了“墨星陨铁”外，还能够有更惊人的收获？

    

    

