    “同性相斥异性相吸，这句话虽然不一定完全对但也不是没有道理，有没有感觉太刻意了，这可不符合你的性格。”薛宇笑着说道。

    马小玲脸色一变，双手胸前结印运转灵力，同时口中默念清心咒。

    “散。”

    当马小玲再次睁开双眼时，眼神中尽是平静，再次观看白心媚，哪里还有什么魅惑，只是一个长得很漂亮的女人罢了。

    “该死，她是故意的。”

    薛宇笑着说道：“那倒不至于，这只是她的本能而已，对了，她在以前是很有名的，历史上有很多的女人都是她的化身，比如说妲己，所以也别生气，堂堂人王纣王不能被迷惑更何况是你。”

    马小玲脸色这才好看一些。

    “现在怎么办？”

    “先别急，等我拍个照片儿。”

    “嗯？你想干嘛？”马小玲一脸怀疑的看着薛宇，眼神中满是看色狼的目光。

    薛宇很是正直的说道：“五色使者之一的黄子好像暗恋这位白心媚，当然是用他的照片把黄子给调出来了，不然你以为呢！”

    “呵呵。”

    也不知道是不是因为不死不灭的缘故让五色使者的这几个人都比较没脑子，做什么事都喜欢硬刚，稍微用点鸡毛就把他们给钓出来了。

    就像黄子，仅仅只是几张照片，连哄带骗的用了十几分钟时间黄子就赶了过来。

    看着面前站着的薛宇，黄子脸色一黑冷声说道：“是你。”

    “你不该来的。”

    “什么我不该来的？”

    “切，一点儿也不会玩梗，没意思。”薛宇撇了撇嘴道。

    “好了，别玩了，赶紧干活。”马小玲在一旁催促道。

    在黄子凝重的目光下薛宇右手一展，黑色的古剑出现在掌心。

    “多余的话就不多说了，该上路了。”

    黄子脸色一变，恶狠狠的说道：“况天佑，我是主人座下五色使者，你敢伤我？”

    “敢不敢接下来你就知道了，杀。”

    身影快速闪烁，手中长剑化作一道剑光朝着黄子斩去。

    五色使者并不以战斗见长，毕竟作为他们主人的女娲娘娘也是如此。

    看着那奔袭而来的剑光黄子脸色大变，仰天一声怒吼，下一刻身躯不断扭动，其余时间化作一条黄色巨蛇。

    那巨蛇长约百米，通体暗黄，犹如黄玉，大口一张犹如血盆，灵力的牙齿从中露出，伴随着一股腥臭味让人心惊胆战。

    “斩天拔剑术。”

    剑光划过，薛宇收剑站立，背对着那巨蛇，清风吹过晃动衣衫，给人一种绝世高手的沧桑之感。

    嘶叫的巨蛇也停止了叫动，一道血痕从其眉心慢慢出现，裂痕不断扩大一直延伸整个身躯。

    轰～

    轰鸣声响起，巨蛇当场被斩成两段，一枚黄色的核心出现在原地。

    “好啦不要摆pose了，没人看的。”马小玲吐槽道。

    “啧啧，实在是太可惜了，看到我那剑光没，剑气纵横三千里，一剑光寒十九州，没有观众实在是太可惜了。”薛宇一脸无奈的说道。

    伸手一抓直接将那枚黄色的核心收入掌心，然后不着痕迹地吞入腹中。

    五脏庙已经在消化另外两颗核心，加上这一颗三颗同时发力，薛宇能够清晰的感觉到法力的不断增长，这速度要比自己慢慢修炼要快得多得多。

    “走吧！下一个。”

    五色使者并不齐心，毕竟都是使用人类的劣根性创造而成，虽然不死不灭，但却有着绝对的缺点。

    蓝大力有着极大的权力欲而且喜欢苟着，黄子妒忌心极重稍微一刺激就会发狂，白心媚是欲望的化身，不知道怎么回事现在居然想从良，然后好好的做一个居家的好女人，可惜不知道是不是因为属性相吸的缘故遇到的现在这个男人是一个渣男，啧啧，反正没一个好东西。

    最主要的是她们都讨厌自己的主人，基本上能远离就远离，所以只要稍稍用点计谋就可以轻松的猎杀他们。

    所以仅仅只用了两天时间五色是指全部被猎杀，至于女娲娘娘现在跟将臣还不知道在世界的哪个角落里风花雪月呢，根本不可能发现。

    五色使者的五个核心全部聚齐，每一分每一秒都有大量的能源涌入丹田化作法力的养分，根本无需主动修炼就能够快速的提升。

    元神境薛宇有经验，也有足够的心境支撑，所以只要有充足的法力就可以快速的到达根本不需要剧情点来加持。

    ……

    “吃饭了吃饭了，好香啊，珍珍的手艺又进步了，现在是越来越羡慕天佑了，能够找到珍珍这么好的女朋友。”正中看着桌子上的美食流着口水羡慕的说道。

    “你也不差，差一点做成了亡灵骑士，跟宁采臣有一拼。”薛宇调笑道。

    众人一愣，随后哈哈大笑，马小玲更是脸色一红啐了一口。

    正中也只能嘿嘿一笑，低头使劲的夹菜。

    “嗯，尼诺呢？”

    复生低头喝着自己碗中的猪血粥，头也不抬的说道：“在自己房间呢，最近也不知道他发什么疯天天对着一本书然后不停的算不停的算，也不知道在算什么？”

    薛宇心中一动，点了点头道：“你们先吃，我出去看看尼诺。”

    尼诺并没有在房间中，薛宇最后还是在小区下面的花园中找到了他。

    此时的尼诺盘膝坐在一块石凳上，抬头盯着天空的圆月，双目中满是迷茫，口中喃喃自语也不知道在说些什么。

    “尼诺。”薛宇叫了一声。

    尼诺扭头看向薛宇，很有礼貌的叫了一声：“况叔叔。”

    薛宇走过去坐在尼诺的身边，陪他一起抬头看着天空的圆月。

    “怎么不去吃饭？”

    尼诺不好意思的摸了摸自己那个大光头，羞涩的说道：“我不饿。”

    不知道什么原因尼诺出生才不过半个月而已，但是只要一晒月亮就会长大，现在这副年龄看起来大约十八岁左右，同时也定格在了这个年龄，再晒月亮也不会长大只能够增强力量，并不像原著中只要一晒月亮就会快速衰老。

    上身穿着花色格子衫，下面穿着短裤，脚上踩着一双人字拖，配合那个不长毛的头倒是很有一种精神小伙的味道，不过如果仔细跟他交流的话就会发现尼诺很是腼腆，就像是一个不喑世事的小孩，关键是还真是小孩。

    “想什么呢这么入神，我听复生说你这几天一直都在思考。”

    尼诺沉默了一下问道：“况叔叔，你说为什么要有战争？”

    “唔，这个问题可不好回答，战争的因素有很多，资源、性情、政治等等，不过可以确认的一点是伴随着人类的出现战争就一直跟随，以前有现在有未来同样也会有。”薛宇道。

    “那战争能够消失吗？”

    “不可能的，除非人都变成了石头，没有自己的想法，不然战争永远不会消失，而且战争只是手段而已，并不存在邪恶和正义的道理，就像你现在所处于的国家，当年他们拿起武器来保卫自己的国家难道就说战争是邪恶的吗？”

    “可是却死了很多人，为什么大家不能够平下心来？”尼诺继续问道。

    “这是来自生物的本能，为了获得更多的资源，为了更好的传宗接代，为了自己的领地，不要说人类残忍，在动物界同样是如此，这些都是生物的本能而已，今天为什么要问这样的问题？”

    尼诺低落的说道：“我在想女娲娘娘灭世的原因是不是因为战争。”

    薛宇笑着拍了拍尼诺的肩膀道：“不管是不是因为这个原因我们都要去反抗，蝼蚁尚且偷生更何况是我们人类自己呢，这个世界本来就不是非黑即白，阴阳只是根基但更多的却是你中有我我中有你，女娲娘娘想要灭世是因为她的眼中只看到了人类的劣根性，仇恨、战争、权力、极度、欲望，人类的确是有很多很多的缺点，但同样的也有很多的优点，不是吗？”

    尼诺重重地点了点头，眼神中也满是亮光。

    那有缺点但同样也有优点，不能一叶障目而去毁灭整个世界。

    “况叔叔，我这些天一直都在研究圣经密码，好像发现了一些东西。”

    “什么？”

    “具体我也不知道是什么，我只知道圣经密码中还缺是一段，只要能够找到这段密码来补全便会打开一个秘密，也许这个秘密能够帮助我们拯救世界。”尼诺兴奋的说道。

    “那太好了，你一定要帮我打开哦！拯救世界的任务就靠你了。”薛宇笑着说道。

    尼诺重重的点了点头道：“嗯，我一定能够帮到况叔叔的。”

    “好了，先去吃饭。”

    “嗯。”

    一顿饭吃得欢欢喜喜，每个人都有自己的目标，而薛宇则是他们的顶梁柱。

    时间慢慢流逝，越是紧张越是能够感受到时间的快速飞流。

    五脏庙中五色使者的核心已经消失大半，而薛宇的丹田中法力浩荡如江河，每一次流转都会泛出滔滔波浪，让人心生敬畏。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙

    所在世界：《我和僵尸有个约会》

    世界加载度：82.8%

    剧情点：57（82）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、玄心奥妙诀（归一境）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    世界加载度已经达到了82%，同时也意味着这方世界的剧情快要结束了，剧情点还留下57点，塑魂境踏入归一境用了足足25点，不过这也在薛宇的预料之中。

    “是时候了。”薛宇喃喃自语道。

    将臣一直无法劝说女娲娘娘改变灭世的想法，而七天后便是最后期限，随着女娲娘娘元神的苏醒，一只被五彩神石包裹的肉身便受到这元神之力的牵引朝着地球不断飞驰而来，7天后陨石便会进入太阳系，在这7天内如果女娲娘娘还不愿意放弃灭世的想法那么便是她自己也无法改变被地球引力吸引的陨石，到那个时候唯有打开盘古墓用盘古弓箭还打算运时才能够结束灭世。

    尼诺现在已经找到方法，用不了多久盘古墓应该就能打开了，不过这只是最后的办法，因为自己的到来将臣并没有受到况国华那真情的感悟，所以说不敢保证他最后愿意抱着女娲同归于尽。

    原著中的况国华与马小玲两人合力拉开盘古弓箭射碎宇宙星空的那枚陨石。

    肉身被毁那么女娲娘娘的元神自然也随之泯灭，将臣不可能同意，原著中将臣也是被况天佑的真情感悟，最后抱着女娲娘娘从容面对那盘古弓箭，可现在况国华不知道被薛宇给搞到哪儿去了，将臣的想法自然无从改变，万一要是不愿意了那就麻烦了。

    所以盘古弓箭只能作为最后的手段，自身的实力才是唯一的办法。

    心念一动，系统上的剧情点快速变少，而薛宇的法力突然开始暴动，就如同加入了催化剂一般，狂暴的气势瞬间笼罩四周。

    本来万里无云的晴空瞬间乌云密布，四周无风自动，方圆百里寂静无声。

    头顶炸雷响起，无尽的天道锁链凭空出现。

    薛宇猛然睁开双眼，眼神中满是古怪之色。

    元神境虽然夺天地之造化但也没有像如此这般夸张，倩女幽魂世界同样修炼到此境界，也没有引起天地如此暴动。

    现在眼前的一幕实在是太夸张了，天空翻滚着无尽的雷霆，仔细观看的话那雷霆分明是规则所练所化。

    方圆百里的各种生灵疯狂逃窜，那来自灵魂的恐惧仿佛要将全身冻结，唯有逃离此地才有一线生机。

    “怎么会这么夸张？”薛宇喃喃自语道。

    头顶的雷霆越积越厚，方圆百里尽是乌云，给人一种黑云压城城欲摧之感。

