    城门主动敞开，一批批修行者和妖族满怀忐忑和不安，相继从城内迈出，向着无边无际的罪炼教大军而去。

    有了第一个人，便有第二个，第三个……直至三五结伴、全族脱离！闇帝看着越来越多的修行者和妖群走出圣城，倒向罪炼教，眼光尤为冷漠。

    这其中，不乏追随他多年的部下和世家大族，心寒之余，眸子里杀意愈发浓烈。

    以前不知道，今天闇帝才彻底看清何为忠贞，何为虚与委蛇。

    弃我去者，昨日之日不可留！走了也好，如此，方能根除患根，排除异己。

    罪炼教主安静看着一切，笑容越来越开心，整个过程，罪炼大军固守原地，并没有趁着圣城打开门户，进行攻杀。

    时间点滴流逝，随着人流不断从城内走出，直至再无人离开，前后倒戈的数量竟不下千万众，足足占了圣城原有力量的四分之一，看似无伤大体，实则已经不少，何况里面有闇帝的直系精锐。

    这远远超出闇帝计划中的预测，使得心情荡起一缕波动。

    “没有了吗，如果城内无人走出，本座便下令攻城了，一旦城破，赶尽杀绝，你们最好想清楚了，现在我再恩赐尔等一次机会，大胆的走出来，以前你们所做任何事我都可以既往不咎，十息，十息后，我会下令攻城。”

    罪炼教主手臂微微抬起。

    吼！教众大军枕戈待旦，做好了冲击城墙的准备。

    这一刻，城门里又有一些人陆陆续续快速走了出来，头也不回的离开。

    猪老大默默看了一眼老鹰头，老鹰头朝几只小妖摇摇头，他们会走，但绝非现在，更非投向罪炼教，城破后，他们会用自己的力量从死亡夹缝里争取一条路。

    也许机会很渺茫，也许八只小妖一个逃不出去，但即便全死了，也好过成为罪炼教调养的腐肉。

    而这时，最后一道身影离开了圣城，而且是从若菱公主的身边离开，从城墙上跳了下去。

    看到这一幕，许多帝宫侍卫露出巨大的愤怒。

    “荼摩格，你……”撒罗指着城下的荼摩格。

    荼摩格回头看了一眼，冷冷道：“我才不会蠢到像你一样为闇帝殉葬，罪炼教才是我向往的天堂，撒罗，劝你一句，一起离开吧。”

    “唰。”

    撒罗拔出腰间弯刀挥下一束刀芒，斩在了荼摩格的脚前：“稍后，我会亲手剁掉你的脑袋。”

    荼摩格浑然不在意的笑了笑，杀他？

    撒罗还是先想想该怎么活下去吧。

    “家门不幸。”

    城头上，诸多帝道强者身影中，荼摩格的叔父，那面孔威严的中年闭上了双眼。

    旁边，许多闇帝的部将投给威严中年同情的眼光，出了荼摩格这种叛徒，作为长辈地确很心痛，不过还好，威严中年不像他的侄子没良心。

    “好了罪炼，来吧，你我之间决出成败，看看由谁熄灭乱世烽火，无论结局究竟如何，今日一战，必将被后世铭记，代代传颂。”

    闇帝身形飘移向前，九境光流环绕着，衣袍上闪烁出强烈的杀戮粒子。

    罪炼教主笑着点了点头，五指发力，“砰”一声，抓碎掌中头骨，捏起骨头里飘出的一团残魂向着闇帝扔去，这哀嚎的残魂也曾是位涅槃圆满大帝，临死前，杀戮帝意化为诅咒，如今被罪炼教主投向了闇帝。

    “哼。”

    闇帝轻哼，袖袍卷动之间，周身形成恐怖的杀戮帝光，那强大的手掌震杀而下，粒子光辉吞噬向前，将残魂席卷的残渣不剩，帝光强势轰向罪炼教主。

    “闇帝死后，屠城。”

    罪炼教主下达残酷的命令，一丝丝血线在身体上游走，像是乱窜的经脉，鲜红的光芒从躯体里爆发，天空中细雨化为了暴雨，夹杂着刺鼻的血腥味，像是道道凌厉的雨箭般，从罪炼教主上空坠落，向着闇帝洞穿而去。

    “杀。”

    漂浮神台周围的罪炼教帝道强者率先发起了冲锋，一道道汹涌的帝光驶入城墙，在他们之后，壮如山岳般的战兽捶胸奔腾，扛着肩膀上数之不尽的妖物，跟随大批人皇军团展开了破城战。

    轰！地面潮水般的罪炼大军向着圣城涌去，每一个罪炼教徒脸上，都是充满了歇斯里地的疯狂和强烈的破坏欲。

    与此同时！圣城军队也动了，退无可退，向死而战，朝着铺天盖地的罪炼大军发起反冲锋。

    帝道对帝道，妖皇拼妖皇，人皇战阵冲击人皇战阵，整个天地化成一片激烈的修罗场。

    闇帝袖袍甩动间，可怕的帝光飞驰而下，准确命中一个个罪炼教帝道强者，凡是受其波及，尽皆化为飞灰，尚未与圣城帝道强者交手，便有不少死在了城前。

    罪炼教主对此无动于衷，戏谑的眼光根本不在乎教众的生死，他操纵雨箭，帝意催动到极致，一束束无坚不摧的血色之光不断轰在闇帝护体罡气上面，也是转瞬之间，已将对方的护体帝气打碎。

    轰！轰！四只手掌对碰在一起，闇帝和罪炼教主欺身之时，恐怖的余波从他们身下朝着地面辐射，被撕裂的大地上，那些奔腾的战兽连连倒下，连同挂满了肩膀的妖物纷纷化成肉沫，而圣城城墙，也在余波中坍塌了数截。

    血色的箭雨落在身上，侵蚀了尊贵的帝袍，也蹿入了闇帝血肉中，罪炼教主的血色屠戮之道疯狂破坏着闇帝的一切，不断削弱他的仁杀帝意，但是，两人手掌始终没有分开，一直维持着，疯狂将冰冷的杀戮粒子轰去对方。

    噗！鲜血顺着闇帝嘴角流淌，与同样脸色发白的罪炼教主凝视，他无视体内乱窜的血杀法则，震开对方的拳头，肥胖的大手强势印在了罪炼教主胸口，这一掌轰下去，打得罪炼教主一身红袍炸裂，空间响起帝骨的粉碎声，一道身影弯曲着朝后脱飞了出去。

    “哼。”

    闇帝不肯罢休，臃肿的体型影响不到他半点速度，拳头上浮现一块块血色的斑块，如同胎记一样醒目，而且面积疯狂扩大，体内乱窜的血杀法则就像毒蛇飞舞，但这些，闇帝全然不在乎，眸子里只有罪炼教主，肥胖的双拳追着对方，不断轰击着那受创的身躯，一瞬间打出上千拳，而且全部命中一个位置，纵然罪炼教主同为涅槃圆满，也禁不住发出了痛苦难忍的喊叫声。

    

