
端坐于议事堂内的马夫看着麾下的众将，一时之间竟有点不敢相信自己已经走到了这一步。

虽然说这一切才刚刚开始，但是相较于以前，马夫觉得自己正在迅速地成长，而这种成长可不仅限于杀伐。

“传本将军命令，立即告诉众军，本将军今日中午出关！检验众军这些天的锻炼到底取得了多大的成效！”

马夫命令既出，立即就有士兵下去传达命令。

而马夫亦招来杨岳、姜隐、姚琼、孔信等人，并对他几人道：“你们不辞劳苦来投奔于本将军，本将军甚是感激！虽然本将军亦知道你们并无任何反叛之意，但是为了堵住悠悠之口，本将军还是希望你们能从士兵做起，在后面的大战中，若建军功，本将军一定会按功封赏的。”

杨阜从弟杨岳听到这话后，立即道：“我等来投靠主公，就是听闻主公英明神武，今日一见，果然如此。虽然兄长在军中担任要职，但是我杨岳可不希望被别人看扁，我会努力证明给众人看，杨岳绝对是有些能耐的。”

跟随杨岳一起来的几人亦相继表态，愿意凭借真本事得到封赏。

马夫一听，转身对杨阜道：“好呀！想必不用多长时间，我军中又会多了几员猛将。”

杨阜笑道：“多谢主公对我等的信任，杨某亦是感激不尽！”

马夫道：“瞧军师这话说的，你从追随本将军时，本将军就知道你忠心耿耿，是绝对不会背叛于我的！此番众兵造谣，也是有人暗中捣鬼所致，还望军师不要放在心上。”

杨阜见马夫竟然一点都不怀疑他们，心中甚是感激。

尹奉见云鹰并没有跟着他一起回来，遂问：“主公，云鹰姑娘难道没有跟着你回来？”

待马夫将云鹰如何勇杀刘焉之军，助他杀了刘焉，并因此而深受重伤的时候，众将俱是佩服不已，赞叹她巾帼不让须眉。

待又询问了一下他走的这段时间内有没有发生其他的什么大事之后，他便将注意力放在讨伐韩遂之上，毕竟这可是天赐良机呀。

马夫招来王顺等人后，先是抚慰他们一番，然后对王顺道：“如果此计能成，本将军一定会厚加封赏于你的。”

王顺连忙道：“只要主公让我们留在麾下即可。”

马夫见他们诚心归降，心中甚是高兴。

待让他休书一封飞鸽传书给韩遂后，马夫带着众将一起来见汇集于安夷城外的众兵。

马夫大声道：“各位兄弟，在本将军闭关的这段时间内，多谢各位的关心！如今本将军已深得一奥妙无穷的阵法的精髓，此次本将军一定会带着各位兄弟彻底灭了他韩遂！各位有没有信心？”

马夫话音刚落，必胜的呐喊声就立即散播于安夷上空。

马夫见士气高涨，笑着对众将道：“看来这些天，士兵们又进步了不少！真是有劳各位将军了！”

尹奉道：“哪里！还是主公练兵之法得当！你所设置的那些障碍，我们真是见所未见，闻所未闻。单就在下麾下的那些士兵来说，他们现在的速度以及杀伤力真是进步了不少！相信如果按照现在这种训练方式继续训练下去的话，咱们的军队早晚会成为一支虎狼之师！”

“难道现在不是虎狼之师吗？”赵昂要么不说，要么一说就让尹奉立即闭口。

尹奉自知失言，顿时是无地自容。

而赵云看到场面有点尴尬，连忙问马夫：“对于此战，将军可有什么安排？”

马夫笑了笑道：“只要他敢来，本将军就一定让他没命回去！”

杨阜道：“韩遂屡次侵犯西平，此次不灭了他不足以振士气！”

马夫微微一笑，大声道：“赵将军，既然前番是你在通安路杀得那韩遂大军魂飞魄散，那么此次本将军就命你带三千精兵设伏于通安路！”

赵云领命之后，立即前去准备。

马夫又对其他将军道：“其他各位将军就随我一起上演一出引鱼上钩的好戏吧！严将军，你率一千人马埋伏于城门左边，尹将军，你率一千人马设伏于城门右边，士孙将军，赵将军，你们就随我一起于城中等着那韩遂前来骂战吧！”

四将领命之后，马夫又道：“为保密起见，军中任何人都不得擅自离开各自的军营，每日早中晚都要各清点人员一次，谁要是无故不在军营，一律杀无赦！”

众将听后，连忙下去执行。

待布置完一切之后，马夫托着十分疲惫的躯体回到了将军府。而此时貂蝉已经为他备好了热腾腾的饭。

已经一天一夜连一滴水都没进的马夫看到饭桌上可口的饭菜之后，拿起筷子就要去夹菜。

貂蝉却是连忙阻止道：“将军难道不应该先洗洗手吗？”

马夫此时方才意识到自己太饿了，竟然都忘记洗手了。

待他洗好手，坐下来后，他亦让站在他旁边的貂蝉坐下，然后让下人们先下去。

“这些日子真是辛苦你了！”望着颇为憔悴的貂蝉，马夫小声说道。

貂蝉微微一笑，两个十分漂亮的酒窝立即显露无遗：“和云鹰姐姐想比，我差远了！可惜我身手不好，不然也可以跟随将军一起，为将军分忧。”

马夫立即哈哈大笑道：“若是你也像云鹰那样，那谁给本将军做饭呀！下人们做的饭可永远没有你做的饭好吃呀！”

貂蝉低着头道：“将军此言严重了。我这厨艺也是半路出家，自然是比不得下人们的！只要将军不嫌难吃，我也就心满意足了。”

马夫看着她那一脸娇羞的样子，故意打趣道：“怎么？难道我长的实在是太丑了，你都不愿抬头看我着我。”

貂蝉听他这么说后，连忙抬起头道：“不要再打趣我了，赶紧吃饭！赶紧吃饭！再不吃的话，饭菜都凉了！你不是早就说饿得连路都走不动了吗？”

“秀色可餐呀！真是秀色可餐呀！”马夫心里想着，望着眼前如此温柔体贴且美若天仙的貂蝉，马夫哪里还觉得饿呀。

“还看！再不吃的话我可就把这些饭菜都给倒了哦！”

一听貂蝉这么说，马夫赶紧低下头狼吞虎咽地吃了起来，而貂蝉则是在一旁咯吱咯吱地笑个不停……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856458"  chaptername="第130回：温柔体贴的貂蝉">加入书签</a>
</div>
