    笠日！

    太阳升起媒体们又开始忙碌起来了！

    “李振否认与许氏置业的关系，称花费2亿购买烂尾楼只是因为看好它的发展！”

    “许氏置业联姻金融大亨梦破灭，股价或将回归原位！”

    “李振称与许氏千金只是合作关系！”

    “许氏置业糟证监会发涵质问股价异常上涨问题！”

    ……

    而受这些新闻的影响，许氏置业集合竞价阶段就跌停了！

    许氏置业总经理办公室！

    “怎么回事，证监会和媒体的动静怎么这么大？”许世雄愤怒的砸了水杯，质问在场的高管！

    “许总，估计是李振发现咱们在借用他的名义炒作股票，作出澄清导致的连锁反应！”一个中年男子说道！

    “那证监会呢？怎么可能这么快就注意到我们公司股价的异常，那边你没有打点好吗？”许世雄说道！

    “许总，我问过了，那边给出的回答是他不清楚！”一个高管擦着冷汗道！

    “不清楚！好一个不清楚！”许世雄冷冷的看着他！

    “许总，咱们当务之急是怎么回证监会那边？”那个高管连忙转移话题！

    “怎么回答要我来告诉你吗？那我花这么多钱请你们来干什么？”许世雄冷声道！

    “我这就去发公告回复就说一切都是股民自发臆想导致，我们公司没有未披露且需披露的消息！”那人连忙道！

    “嗯！去吧！”许世雄点头道！

    “许总，那我们还出货吗？被这么一搞只怕我们要少套现不少呀！而且未来一段时间估计还要跌呀！”一名高管说道！

    “出，通知那边加快速度，尽快多出一些，等到低位我们在买回来！”许世雄说道！

    “许总，不好了！小许总，被抓了！”这时一个年轻男子冲进办公室道！

    “什么？怎么回事？安平怎么会被抓？”许世雄一下站了起来！

    “吸毒！”那男子说道！

    “这逆子！”许世雄怒喝道！

    “哎！你们不能进去！”门口传来一阵声音！

    这时办公室的门又被推开了！

    一帮警察闯了进来，为首的一个中年警察说道：“许世雄先生，我是魔都市经侦队队长周博广，你涉嫌经济犯罪，现在进行强制传唤！这是传唤令，请你配合！”

    许世雄这时明白了，这是有人要搞自己呀！

    “我要打电话！”许世雄说道！

    “不行！请立刻跟我们回去配合调查！”周博广说道！

    “请吧！许先生”

    “好！我配合你们！”许世雄说道！

    许世雄父子被捕的新闻，一瞬间就上了热搜！然后网上铺天盖地都是他们父子俩，这些年来的丑闻！

    许安平的吸毒，涉嫌交通事故肇事，强奸等！

    许世雄偷税漏税，暴力拆迁，抢占民房，操纵股价，买凶杀人等等的新闻铺天盖地都是！

    ……

    而在外面吵的的铺天盖地的时候，一切的始作俑者李振此时正靠在床上抽着事后烟！

    许凝冰簌口回来后，掀开被子小鸟依人的靠进了李振怀里！

    “如果许家完了，你打算怎么办？”李振突然开口问道！

    “啊？你说什么？”许凝冰被李振这个问题问的一懵！

    “我们开诚布公的聊聊？”李振吐了口烟圈，认真的看着许凝冰说道！

    “亲爱的！你怎么了？你别吓我！”许凝冰着急的说道！

    这女人的演技真的没话说，李振如果没有异能真的会被她骗的死死的！

    “许家就快没了！”李振没有回答她，而淡淡的陈述一个事实！

    许凝冰突然坐直了身子，盯着李振看了良久才开口道：“你做的？”

    “是！”李振道！

    “为什么？”许凝冰问道！

    “你不知道？”李振反问道！

    “就为了我爸爸利用你名头的事？”许凝冰问道！

    “这还不够吗？”李振说道！

    “敢向我伸爪子，不把它砍了留着过年吗？”李振笑道！

    “你应该知道他身不由己！”许凝冰说道！

    “做马前卒的下场，你应该很清楚！”李振淡淡的说道！

    没错在算计李振这件事情上，许世雄应该只是马前卒，要不然的话就那个老狐狸怎么可能会冒然算计李振！

    李振的崛起有人拉拢合作，自然也有人想要掌控他，为自己所用！毕竟吃肉和喝汤还是有区别的！

    “不能放过他吗？”许凝冰一副孝女的样子！

    “我想让你掌控许氏置业！”李振突然说道！

    “什么？”许凝冰一愣！

    这个男人是不是疯了，凭什么会认为自己会答应！

    “你一定会答应的！第一次见你，我就知道你有野心，你不甘心做联姻的工具！你想要许氏置业！”李振盯着她眼睛道！

    许凝冰只觉着李振的双眼如同有魔力一般把自己从里到外看个通透！

    “没错！我是不甘心，他从小就把我们母女两当做工具，他根本就不是男人，为赚钱他可以让我妈妈去陪别的男人，为了他的公司他又想让我去联姻！”许凝冰突然歇斯底里的大叫道！

    说完她突然放生嚎啕大哭起来！

    李振静静的看着她的表演，不由的称赞这演技可以去拿影后了吧！

    许凝冰也许是终于发现这招对李振根本没有用！

    “有兴趣做许氏置业的总经理吗？”李振继续问道！

    “你想要我做什么？”许凝冰冷静的问道！

    “许世雄和许安平的犯罪证据！不要跟我说你隐忍了那么久什么都没有哦！如果这样的话你就没有价值了！”李振冷冷的说道！

    “我有！但我怎么相信你说的话呢？”许凝冰问道！

    “你放心，我对自己的女人很大方的！”李振笑道！

    “好！但我有个条件！”许凝冰说道！

    “你说说看！”李振点点头！

    “给我一个孩子！”许凝冰说道！

    “只要你有本事，几个都可以！”李振挑起许凝冰的下巴道！

