    <!--go-->    这份文档对时千并没有什么卵用，主要是针对崩坏者的。

    镇鬼部内部的研究成果肯定会更全，当然权限要求也就越高，应该是只有厉鬼附身者才能看。

    驱车离开雅园。

    目标直奔公司。

    他要去王霞家一趟，顺道去一趟公司。

    银翼杀手的造型实在酷炫，引起路上不少人的注目。

    这次副本结束，时千发现了港湾区多了不少岗亭一样的临时建筑。

    上面写着鲜红的文字跟数字。

    “如遇紧急情况，请立即拨打XXX。”

    不过里面的人都不是崩坏者，只是普通的联邦警卫兵。

    基本上一个街区就有一到两个这种的岗亭。

    如果出现崩坏者或者厉鬼附身者闹事的话，这些人应该会第一时间通知镇鬼部。

    只不过效果有没有，那就不知道了。

    “港湾区新闻快报，富阳公园暴动事件已经平息，相关涉事人员已被被逮捕。”

    “港湾区新闻快报，红花小区的军事封闭已经解除，之前的疑似病毒感染者已经确认不存在。”

    “港湾区新闻快报，东城小学宣布停课，请广大家长在家辅导孩子作业，老师们将会在网络上开展教学。”

    “病毒依旧在城市中传播，发现异常人员请立即联系当地警卫。”

    ……

    接受新闻讯息功能，是时千偶然在车内发现的，而且似乎只要是联邦官方在网络上发布的讯息，这辆从宝箱里开出的车都能够接收到。

    红花小区？

    这不是之前时千在李四福家做客的时候，看到的电视新闻吗？

    当时他还以为是厉鬼作祟，听这个新闻报道，莫非是崩坏者，而且已经被解决了。

    不过他也没空管别人的死活。

    公司楼下。

    时千望着这栋老旧的半公半住的公寓楼，之前的平静仿佛还历历在目。

    短短几天，这一切都变了。

    “什么时候拆啊？”

    “谁知道啊，你说好端端的，干嘛要拆，真是无语，现在行情又不好，我们这些复式的公寓，本身就赔不了多少钱。”

    “谁说不是呢，这联邦政策，一天一个变，tui！”

    “别说了，我听人说这栋楼闹鬼呢。”

    “真的假的？！”

    “嘘！”

    刚来到公司的楼下时千就看到几个住户模样的人，拎着大包小包，往停车场方向走去，一边走一边还在说着什么拆迁的事情。

    “哎，美女，打扰一下，你们刚才说这里要拆迁了？”

    时千立刻跟上几人，笑着问道。

    几位体态丰腴的‘美少女’回头看着这个笑眯眯的男子，眉头紧皱。

    “是啊，你是谁啊？也是住在这里的吗？”

    “哦，没有，我之前在这上班，回来看看老同事。”

    “上班？这里的公司前几天就全搬走了，一家也没留，已经有来联邦政府拆迁办的人来通知了，马上就要拆了。”

    “这里为什么要拆啊？你们知道吗？”

    “听说这里闹……”

    “你跟他说那么多干什么，赶紧走。”

    时千望着离开的几人，目光闪烁。

    这里虽然不是闹市区，但是居住人口也比较多，这栋楼还没有老化到非拆不可的地步，难道是为了掩盖什么东西？

    来到公司所在的楼层。

    此刻两扇玻璃大门已经被贴上了封条。

    里面一片漆黑，不过挡不住时千的目光。

    轻易的打开崭新的锁，时千来到了自己上班三年的地方。

    正如之前苏北桥所说，公司的领导层都被第一次的惊悚游戏选中了，而且无人生还，除了唯一没进去的郑义。

    但是也死在了家中。

    之前他没有觉得异常，可是随着王霞的变故跟后续，这一切都变得诡异起来。

    走在熟悉的办公区域，那些座位上的原本存在的人，虽然时千不是所有都认识，但是都有个脸熟。

    现在除了不变的办公用品，已经没了人。

    来到休息区，咖啡机里的咖啡已经悉数消失，之前钻出脑袋的下水口，也已恢复正常，腐烂霉斑的墙体除了有点灰再也看不出分毫。

    而最让时千莫名感到不安的，是王霞的座位，消失了。

    “难道是被副本一起带走了？”

    “之前王霞的笔记成了游戏道具，似乎就在暗示着，跟她有关的一切东西，都属于惊悚游戏。”

    时千坐在自己的座位上。

    回忆着当时在自己旁边伏在桌子上写东西的身影。

    【大脑：抽调出来的记忆在逐渐的模糊，似乎有一股跟惊悚游戏息息相关的力量，在影响着这一切】

    【你的影子传来信息，这似乎跟一只偷吃记忆的鬼有关，只是不知道是何时吃掉了你的记忆】

    上一次副本出来，他对于当晚的情形记忆非常深刻。

    而这一次副本出来之后。

    时千明显感觉到自己的记忆开始出现模糊了。

    甚至原身本来的记忆对王霞的模样，都开始混乱。

    偷吃记忆的鬼，是针对有关王霞来的吗？

    时千隐隐觉得，是每一次进入副本的时候，被鬼偷吃了记忆。

    “能抵挡住那股灵异吗？”

    时千坐在座位上，眼睛闭了起来，这是他从身体变异以来，第一次尝试与自己的脑子对话。

    如果有人知道这件事，一定会认为他疯了。

    【大脑：我不确定，这灵异以我们现在的实力还应付不来，不过影子刚才传来信息，如果收集到完整的鬼影，应该可以抵挡入侵】

    “完整的鬼影，还差八个碎片。”

    妈的，等到自己收集齐了，怕是所有的线索都会被抹除！

    【记忆体：不过我有个建议，灵异是在你进入副本的时候，顺着记忆入侵进来的，就像是一个病毒程序，这个程序的运行首先是要有攻击对象，我可以暂时将王霞的记忆封存再起来，这样就不会被攻击】

    “封存记忆？”

    这倒是个办法。

    看来只有等到收集齐鬼影拼图，有了抵御莫名灵异的力量，才有资格去探索这个游戏的秘密。

    【记忆体：好的，那么等到下次进入副本的时候，我会将记忆片段封存起来，你会忘记一切跟王霞有关的讯息，直到鬼影拼图完整那天】

    离开公司，时千来到十八楼。

    现在看到这个数字，让他隐隐有些心悸。

    王霞家的大门紧锁，时千瞥了一眼门口摆放的花坛。

    该不会……

    果然，钥匙摆在花盆下面！

    这个世界上，没有一把备用钥匙，可以抵挡住放在花盆下面的诱惑。

    时千拿着钥匙，做好了心理准备。

    如果屋子里有任何的异常，身后扭曲的鬼影会瞬间反制。

    好在这栋楼余留的人已经不太多，动静大些也没事。

    防盗门缓缓被打开。

    摇摇晃晃，吱吱呀呀。<!--over-->

