    苍穹深处落云烟，只见仙人下凡来。

    那坠落的身躯，不见仙家气象，却是满身焦黑，五内破败，劫罚之力暴走，充斥着毁灭与死亡。

    “劫灭魔主……劫灭魔主死了！？”周道神色怔然，难以相信。

    在十二金人的镇压下，面对当世五大高手，弥觉罗竟然还能斩杀一位魔主？

    轰隆隆……

    劫云身处，无尽雷霆闪耀。

    又一道人影飞出，妖气冲天，震动山河。

    他如同一颗陨落的大星，砸穿了一座有一座山岳，最终撕裂大地，震出一道深渊，横贯东西。

    “妖柱……”周道心头咯噔一下。

    刚刚那坠落的身影绝对是妖柱无疑，只不过他似乎还有一口气未曾散灭，应该是重伤未死。

    轰隆隆……

    突然，天空中，诸般异象尽都消散，雷暴之城化为虚影，没入雷柱体内，他浑身是血，皮肉绽裂，森然的白骨暴露在空气之中，内脏也不同程度的破碎。

    修炼到了他这等境界，肉身如圣，内外化界，寻常灾劫都不能落。

    如今重伤至此，可以想象刚刚那一战是何等惨烈。

    至于食柱，灾厄魔主的情况也不比雷柱好多少。

    “弥觉罗呢！？”周道目光凝起。

    苍穹浩瀚，漫天金光浮动，却未曾见到那位龙虎山掌教的身影。

    死了？

    还是逃了？

    “掌教……掌教呢？”

    此刻，已然化为废墟的龙虎山上，哀鸿遍野。

    龙虎山弟子目光震颤，充满了不信与绝望。

    若是连掌教都不在了，还有谁能够庇护他们。

    “弥觉罗，不愧是龙虎山末代掌教。”灾厄魔主一声长啸。

    一句“末代掌教”似乎已经宣判了龙虎山最终的命运。

    他化为一道流光卷着劫灭魔主的“尸骸”，直接撕裂虚空，遁入其中，消失不见。

    从头至尾，他连看都不回看一眼。

    食柱，雷柱神色复杂，相视一眼，俱都未曾出手阻止。

    经过这一战，他们触动极深，即便身为九神柱，对于朝廷似乎都有些看不透彻。

    要知道，临行之前，他们并不知道镇魔司的高手也来了龙虎山。

    这种巧合在两大神柱眼中是不成立的。

    轰隆隆……

    就在此时，虚空裂开，密密麻麻的大军从中鱼贯而出。

    十万大军，如黑云压境，阴影遮蔽龙虎山。

    一众道士仰天望去，眸子里涌起绝望。

    “两位神柱大人，可以动手了吗？”

    一位神武的黑甲将军走了过来，他气息强大，如惊龙缠身，一看便是踏入道境的无上高手。

    冷秋寒，此人出身敕灵宫，曾经做到了大长老的位子。

    后来被秦皇看重，调入黑甲军效力，十三年南征北战，获封神勇侯。

    “动手吧。”食柱俯视下方，冷冷道。

    “一个不留，杀！”

    冷秋寒一声令下，杀伐声惊天动地，旌旗招展，兵戈如寒。

    十万大军，如同虎狼，杀向了早已化为废墟龙虎山。

    “朝廷……果然是朝廷对我们出手……誓死卫道。

    “不错，誓死卫道，就算死，我们也是龙虎山弟子。”

    “我龙虎山自古以来，降妖伏魔，享人间香火……秦皇倒行逆施，必遭天谴。”

    一阵阵嘶吼声裹挟着不屈意志回荡在龙虎山上。

    残阳如血，深山埋骨，当昔日的天下第一道门落幕之时，这些道士最后的挣扎尽显悲壮。

    他们捍卫的不仅仅只是龙虎山的道统。

    还有千百年来便世人传颂的荣耀与辉煌。

    “誓死卫道！“

    “杀！”

    龙虎山弟子群情激昂，从入门第一天开始，第一次修炼术法，第一次斩妖除魔……往事种种，流淌心间。

    这一刻，他们施展出龙虎山赐予的神通，毫无畏惧，唯以杀伐面对十万大军。

    远处，虚空裂开，一道道身披赤甲的道境高手出手，开始围杀龙虎山高层，包裹各脉首座。

    战场一隅，姚青河率领灵脉弟子，也在战斗，反抗大军猎杀。

    夏红鱼身染鲜血，右臂早已不知去向，在锁妖狱残留弟子的护佑下不断后退。

    “该死！”

    周道咬牙，这些人都跟他关系匪浅，从他入龙虎山开始便一直跟随左右。

    “你要干什么？”霍锦璃死死地拉住周道。

    “救人啊。”周道低吼道。

    “你疯了？这是陛下圣旨，诛灭龙虎山……”霍锦璃急道。

    周道猛地回头，目光冷得可怕。

    霍锦璃心头一颤，抓住周道的小手猛地松开。

    嗡……

    周道化为一道流光，如大星陨落，猛地炸开，逼退滚滚杀来的大军。

    “红鱼……”周道刚要上前。

    锁妖狱众人齐齐挡了上来，就连夏红鱼都向后退了一步，神色冰冷。

    在他们眼中，周道也是朝廷的人。

    他是当世元王，也是御妖司的监察特使，更是九神柱之一【剑柱】李藏锋的弟子，可谓是高官厚禄。

    他来得太巧，前脚潜入龙虎山，后脚朝廷便大兴兵戈。

    如此巧合，很难不让人产生联想。

    “我们走。”

    就在此时，苏玲珑从天而降，原本洁白的衣裙早已被鲜血染红，也不知几许是敌人，几许是同门。

    苏玲珑玉手横陈，雄浑的法力护着众人后退。

    “玲珑……”周道叫道。

    苏玲珑玉足轻顿，头也未回。

    “好一个元王！”

    冰冷的话语透着前所未有的决绝。

    苏玲珑撑开法力，化为一道流光，破空而去，杀向漫漫大军。

    “无力回天，也不能让这些狗贼践踏道土。”

    一名灵脉弟子高声呼和，最终万箭穿身而亡。

    周道目光颤动，认了出来，那是经常为他洒扫灵府的弟子，年纪跟姜元差不多。

    此刻，姚青河也受了重伤。

    太多，太多……战争一起，所有人都显得无比渺小，救了这个，便要死了那个，根本分身无暇。

    “战争！”

    周道咬牙，冲天而起，来到了食柱和雷柱身前。

    “两位前辈，还请网开一面，不要再造杀孽，饶过我的朋友。”

    朝廷大军压境，便要诛灭龙虎山，他无话可说。

    可是灵脉弟子，锁妖狱弟子，还有苏玲珑这些人都是一直支持着他过来的。

    周道不可能看着他们被大军屠戮而无动于衷。

    “朋友？这些人都是贼逆，你竟然说他们是朋友？”就在此时，冷秋寒沉声道。

    他双目微凝，漠然的脸庞浮现出一抹冷笑。

    “元王，如此说来，你便是他们的同党？”

    “你是什么人？”周道面色猛地一沉。

    “神勇侯，不要妄言，此次诛灭龙虎山，周道有大功。”食柱斜睨了一眼，淡淡道。

    冷秋寒只是冷笑，却不说话，早已决定回去之后一定要重重参上一本。

    “周道，不用多言，你退下吧。”食柱淡淡道。

    “前辈……”周道双拳紧握。

    “临行前，陛下对于龙虎山的余孽已经有了旨意，只有两个字。”食柱淡淡道。

    “哪两个字？”

    “无赦！”

    “无赦……无赦……”周道愣在了原地。

    身后杀伐声漫天动地，山河血染，骸骨成积，一位位故友在寒兵利剑之中倒下。

    昔日威名惊动天下的龙虎山也化为了修罗屠场，门人弟子，任人宰割。

    “既然如此，那我便自己去救。”周道的目光变得森然。

    “元王，你要造反吗？”冷秋寒一声暴喝，眼中杀意升腾。

    若是元王造反，他正有口实将其斩杀。

    “周道，不要妄言。”食柱眉头一挑。

    周道头也不回，转身便要冲向废墟战场。

    “大逆找死！”

    冷秋寒厉声嘶吼，雄浑的法力化为一只大手抓向了周道。

    道境高手，虚空生法，参悟阴阳生灭之变，比起真境的罡炁要强大千百倍。

    就算最顶级的龙门境强者，在法力境的高手面前也只能任其宰割。

    轰隆隆……

    法力无边，巨手擎天，如同拿捏蚊虫，抓向了周道。

    砰……

    就在巨手刚要落下的时候，周道身后的虚空猛然爆碎，茫茫星空浮现出来，天外之地，空间乱流暴走，恐怖的威压显示出天地的本真面貌。

    “这是……”食柱神色微动，露出异色。

    “前辈，你可能忘了，元王入道境，是没有任何瓶颈的。”周道沉声道。

    “你……难道……”冷秋寒面色骤变，仿佛猜到了什么。

    轰隆隆……

    就在此时，周道一步踏出，直接出现在龙虎山的废墟之中。

    天地震荡，他身后的虚空不断塌陷，苍天大宇浮现，星辰运转，日月交辉，与周道体内的罡炁产生了共鸣。

    这一刻，周道的身体仿佛融入天地星空之中。

    丹田炁海震荡，混元罡炁如龙而出，融入茫茫宇宙，不断经受洗礼，从而蜕变进化。

    终于，一缕晶莹之色从星空中渗出，原始蒙昧，蕴藏造化不灭之力，藏着无穷无尽的可能。

    “法……法力……那是法力……”

    一道道目光被天空中那孕育而生的可怕力量吸引。

    战争在这一刻都停了下来。

    众人神色凝重，本能地产生了敬畏与恐惧，好似面对茫茫天宇，不可亵渎，不可直视。

    “元王入道！元王入道！”

    有人惊呼，仿佛见证了传奇。

    古往今来，元王之所以特别，不仅仅只是因为那被赋予的强大力量，更因为元王入道境是没有任何瓶颈的。

    历代元王，只要能够走到真境巅峰，百分百可以破入道境，成就无量果位。

    轰隆隆……

    周道踏着虚空，体内发生了翻天覆地的变化。

    他的气息前所未有的强大，铺天盖地，笼罩八荒，雄浑的法力好似一片海域，横陈于龙虎山上。

    “有信我王元的便来，我护佑你们平安。”周道一声暴喝，宏音滚滚，如惊雷炸裂。

    他用了王元的化名，便是追念昔日的情分。

    姚青河率領的一众灵脉弟子，夏红鱼率領的一众锁妖狱弟子，包裹苏玲珑等纷纷抬頭望去。

    “快来，都想死在这里吗？”周道再次喝道。

    “跟我走。”

    姚青河一咬牙，率领灵脉弟子飞向了那雄浑法力化为的海域。

    “玲珑……”夏红鱼忍不住道。

    “你们去吧，他会护着你们的。”

    苏玲珑看着高高在上的那个男人，只觉得是那般遥远，远到触不可及，远到今生难见。

    轰隆隆……

    苏玲珑出手，连绵的法力化为一道桥梁，連同着那片海域，护送众人入内。

    “玲珑……”夏红鱼泪眼婆娑，失声叫道。

    她做梦都没有想到，身为龙虎山弟子，竟然会遭逢如此剧变。

    今日一别，或许便是永隔。

    苏玲珑未曾回头，她毅然决绝，杀入茫茫大军之中。

    此刻，大军怔然，面面相觑，谁也不知道该怎么办好。

    要知道，那可是当世元王，如今又入道境，谁敢上前？

    念及于此，众人只能当做没有看见，纷纷寻敌搏杀。

    “大逆不道……大逆不道……元王反了，竟然敢当众包藏贼逆……”冷秋寒看着眼前这一幕，眸子里却是爆发出前所未有的异彩。

    他歇斯底里地大声嘶吼。

    “我一定要禀告陛下，告他……”

    砰……

    话音未落，冷秋寒猛地爆碎，化为一阵阵血雾飘飘洒洒。

    “可惜了神勇侯，还未建功，便被弥觉罗拍死了。”

    食柱神色冷漠，看也不看，只是淡淡道：“神勇侯奉忠杀敌，不负封名，然贼逆至凶，使侯出师未捷而身亡，着上告朝廷，望赐抚恤厚葬。”

    众人面面相觑，旋即齐声道：“谨遵神柱大人法令。”

    食柱眸光如剑，俯视远方。

    大日西落，残阳似血，满山疮痍，旌旗凋零。

    鲜红的鲜血染红了江山河川，一具具骸骨迈入杂草乱石，曾经威名天下的龙虎山转眼之间便化为了一方焦土，就如同昔日的长生，太乙以及盘皇。

    功名霸业，千秋如恒，万载香火，道统不绝。‘

    这一切的一切都在朝夕葬送，再也不复昔日的辉煌与荣光。

    再过千百年，这世上还会有谁记得曾经有一座灵山伫立，那些道士云游天下，斩妖伏魔，留下了一段又一段传说，成为了人们街谈巷议的谈资，成为说书先生口中的故事，成为悠悠念唱的戏文……

    “从此以后，天下再无龙虎山！”

    食柱的声音低沉如哑，最终被呜咽的风声吞没！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到这里，我要说一句，祖师爷的故事还没到尾声，远远没到，会用心写完，毕竟这是第一本精品书！另外，新书开始战斗了，求一波追读，拜谢！

