
通过传送阵来到月王道场所处的仙域碎片后，叶倾仙化为一道神虹，顷刻间掠过亿万里长空，漫天光芒这个瞬间都黯淡了下来，无法追得上她的神速。

神虹就如一道永恒仙光，划开了诸多异次元，穿梭在虚空与混沌中。

片刻后，神虹降落在月王道场外，叶倾仙迈步朝着面前的仙宫殿宇走去，守在道场外的两位道童早就得到了指令并未阻拦。

“见过叶仙子。”

两名道童恭敬道。

她们两人是真仙，仙古纪元成道，几经周折后被成王不久的月王收入麾下，自此便展露童身，看守月王道场。

“月王状态如何？”

叶倾仙看向道童。

“大人无恙，还带回了一位真仙，看其气息成仙不久就临近了真仙巅峰，着实有些惊艳。”

一位道童道。

另外一位道童颔首道：“比起百万年一出的超级至尊们都要恐怖了几分，当真不可思议。”

两名道童都是老怪物，一生见识过太多的妖孽人物了，能被她们说惊艳，叶倾仙也忍不住露出讶异之色。

“羲仪叫我来难不成和此人有关？”

叶倾仙暗自思索之时，越过了两名道童，走进了殿宇。

迎面而来的是混沌气，开天时代的气息在殿宇中弥漫，一枚枚符号浮现，组成诸般秩序，化为永恒月辉。

走在此地，如同行走在天地未开之时，弱一些的生命会直接迷失在这里，永远不得超脱。

叶倾仙虽然不是经常来，但也算是轻车熟路了，加上她也是一位真仙，所以在片刻之后，终于越过了开天气息弥漫的宫殿，来到了仙月照耀的圣土。

“你……”

叶倾仙的视线并未停留在形体朦胧模糊的月王身上，而是看向了叶凡。

她愣住了。

哪怕从那个残酷的时代穿越时光的河流，回到了乱古纪元两千多万年，她也不会忘记这一张脸。

在后世时，世人们由衷的将建立天庭的他尊为天帝——叶天帝！

“为什么这个时代，会有一位长相和气息都……”

“难道已经到了天庭成仙之时了吗？”

“看来岁月太长我已经模糊了时间。”

看到呆愣的叶倾仙，月王双眸浮动微光，她轻笑道：“倾仙，他初来仙域不久，不止是九天十地的修士，并且与你同姓。”

说到此处，月王看了一眼叶凡，继续道：“对仙域有不解之处，询问倾仙就好。”

她能确定，叶凡和叶倾仙有极深的关系，远不止同姓这么简单，否则不可能刚一碰面，她眼中的天机就出现了少许混淆，这种天机变化，她成王这么久以来前所未见，也只有某次与人战到了异时空之时，才有过相似的情况。

但也只是相似罢了。

“叶倾仙……”

叶凡心中微震，哪怕他什么都不知道，但看到叶倾仙的一瞬间，心中油然而生几分熟悉感，可却找不到源头。

一位真仙会有这种感觉，很不可思议，这让叶凡一时有些沉默，愈发觉得一切诡异了。

知道了两人有关系，月王却懒得听他们聊什么，当即道：“出去找一个地方安顿下来，如果没有要事就不用来找我了。”

叶凡闻言心中一喜，他听出了月王的言外之意，那就是有重要的事情可以来寻求帮助。

此刻，月王长袖一挥，帝尊一行人也出现在了这里。

别说天庭的部众了，哪怕帝尊对一切的变化都有几分茫然，不过在场的众人都是人精，看了几眼就猜到了此地应该是月王的道场。

不知月王将他们带到道场意欲何为的众人惴惴不安，没有人敢多言，都安静站在一旁。

对于众人来说，从打穿了九天十地和飞仙界的界壁之后还不到两天，但是这两天以来，他们听到的秘闻足以颠覆三观，哪怕一众天尊此刻都有几分浑噩。

不同于别人，对月王相当熟悉的叶倾仙猜到月王准备将众人送走了，她将视线从叶凡身上收回，问道：“那些准仙王是什么情况？”

她所在的那块仙域碎片颇为繁华，真仙巅峰足有三位之多，而在不久前，三位真仙巅峰在同时突破了，哪怕比仙王弱，也强于真仙。

再想到不久前强敌入侵仙域，叶倾仙自然认为身为仙王的羲仪知道什么。

月王言简意赅，道：“天帝一缕意念回归了这一地，镇压了外敌后，在消散前接续了仙路，让真仙与仙王间再多一境。”

她的声音虽轻，但在其他人耳中，不亚于惊天霹雳。

“接续了仙路？”

叶倾仙动容道。

在场众人之中，除了月王以外也只有她清楚这意味什么了，至于别人，也只会震惊于此举的不可思议。

看见朦胧月光下的窈窕女子颔首，叶倾仙钦佩道：“这样一来，一些本该没有机会成王的真仙，只要苦修漫长的岁月也有机会成王了。”

“看上去只是多了一些刷新仙王实力下限的新王，但哪怕再弱的仙王，也不是真仙可以抗衡的，而且的确有希望冒出在真仙阶段平庸，却在成王后一飞冲天的人物。”

听到叶倾仙的话语，叶凡诧异了。

他没想到一位真仙，竟然有胆量议论仙王层次的事情，不过想到叶倾仙是由荒天帝亲手重塑的真身，某种意义上能视为荒天帝的后代，叶凡也就恍然了。

唯一让他诧异的是，叶倾仙不应该只是真仙吧，好歹和两位天帝之一扯上了关系。

“另有隐秘吗？”

叶凡若有所思。

在他思索之时，月王淡淡道：“天帝执掌岁月，脚踏光阴，自然不会做无用之功。”

她话音落下后，屈指一弹，叶凡等人只感觉眼前一阵旋转，再次回神之时已经出现在了一座仙山上。

叶倾仙天不怕地不怕，当年敢调戏年幼的石昊，难道穿越时光而来的叶倾仙不知道石昊未来的成就？

当然不可能。

但现在面对叶凡之时，她心底却有了一丝复杂。

“叶凡……是吧？”

叶倾仙淡淡道。

叶凡一怔，他不记得自己或月王说过他的姓名。

“我望穿古史，掌握天机，时光一道师承天帝。”

“你的同行者，没有被月王一起带来吗？”

“我在你身上，看到了一些虚影，有白衣女帝，有背对众生者……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="61760721"  chaptername="1254  叶倾仙：师从天帝">加入书签</a>
</div>
