    没有人会回答露奈的问题。

    秦然对陌生人，从来只有警惕与无视。

    含羞草？

    有秦然在的时候，大部分视线中没有其他人，能够露出一个礼貌的微笑，就算是大家族的教养成功了。

    所以，在苦苦等了两个小时，依旧没有任何机会后，露奈选择了暂时离去。

    至于强闯？

    先不说她的身份是一个美食评论家，这样的身份注定了她不能够做出任何失礼的事情。

    单单是，秦然表现出的莫名身份，就足以让她忌惮不已。

    不过，我不会这么放弃的！

    走到了小巷口的露奈深深吸了口气，给自己鼓着劲。

    为了让这种鼓励更加的有仪式感，她特意的转过了身，看向了小餐馆的大门，准备来个握拳加油的姿势。

    可就在她刚刚转过身的时候——

    砰！

    餐馆的门被秦然关上了。

    露奈能够清晰的看到秦然脸上自始至终都未改变的神情，那中无视的模样，让她抬起的拳头僵在了半空中。

    看着那紧紧关闭的大门，露奈终于忍不住了。

    “有钱了不起啊！”

    她压低了声音喊道。

    喊完后，左右看了看，这才急匆匆的离去了。

    餐馆内的秦然听到了对方的话语，但是不在乎。

    一个败犬的狂吠，没有什么值得在意的。

    更不用说，还是只没有牙齿、爪子的败犬了。

    他更加在意的是免一送来的‘赔偿礼物’。

    打开了那个精美的盒子。

    层层叠叠的丝绸盖在上面。

    将一层层黄色的丝绸掀开后，一个成人拳头大小的石头出现在了眼前，石头带着圆润的光泽，在阳光下，看起来像是玉一般温润，哪怕是不懂的人，在看到这块石头后，都会觉得价值不菲，更不用说秦然了。

    【名称：水净之石（小块）】

    【类型：奇物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：1，净水；2，水养】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：这是一种奇石，有人说是古代炼金术的产物，也有人说是大自然的产物，究竟是怎么样出现的，到现在为止，还没有人知道，不过，这并不妨碍人们使用它】

    ……

    【净水：优化水质，让其甘甜可口，烹饪时使用，会让食材越发新鲜】

    【水养：将其放入水缸（不超过3立方米）中，水缸中的鱼虾等水产，12小时后，会有小几率出产更高一级的食材】

    ……

    “竟然是净水、养殖的道具。”

    秦然目带一丝惊讶。

    在【食之义】副本世界中，他曾听说过类似的道具，但是因为极其稀少，完全没有见过。

    没想到竟然会在这个特殊的副本世界内看到。

    然后……

    秦然就咽了咽口水。

    他想到了净化后的水蒸出的米饭，煲的汤。

    还有：芝士焗龙虾、麻辣小龙虾、蓝鲍刺身、白兰地炙烤海螺、避风塘炒蟹、爆炒章鱼、浓汤东星斑、大葱烧海参、海鲜杂烩饭……

    眼前似乎出现了大海。

    耳边似乎出现了涛声。

    鼻中更是出现了香味。

    迫不及待的，秦然拿起了【水净之石】走进了厨房，双目带着期待，将其放在了含羞草的手中。

    “【水净之石】？”

    含羞草一愣，然后，很自然的笑道：“哥哥你想吃芝士焗龙虾、麻辣小龙虾、蓝鲍刺身、白兰地炙烤海螺、避风塘炒蟹、爆炒章鱼、浓汤东星斑、大葱烧海参、海鲜杂烩饭吗？”

    “想！”

    秦然很肯定的点了点头。

    “那我们需要一个大一点的鱼缸，还需要一些养殖工具，厨房这里的位置有点狭窄，我们将鱼缸放在吧台一侧，怎么样？”

    含羞草询问道。

    “一切都听你了的。”

    秦然说道。

    专业的事情交给专业人士，秦然一向信奉这一点。

    而在厨艺方面，秦然从未见过比含羞草更专业的人。

    因此，之后的逛街中，秦然和含羞草带回了许多东西，从必要的水缸、氧气泵等之外，就是诸多的水产。

    当贝恩拖着疲惫的身躯返回到餐馆的时候，就看到了占据一侧吧台，近乎二分之一面积的水缸。

    “你还喜欢养鱼？”

    贝恩好奇的问道。

    “嗯。”

    “能入口的最好。”

    秦然点了点头。

    能入口什么意思？

    鱼缸里的鱼不应该是用来观赏的吗？

    贝恩一愣，然后，迅速的回过神，他看着秦然，露出一个市侩的笑容，故意压低声音说道：“昨天晚上艾城市可是发生了不少大事，你有没有兴趣知道？不需要多，一个银渡钱，我就告诉你所有事情。”

    “没兴趣。”

    秦然径直说道，甚至就连目光都没有挪开，就那么看着自己的鱼缸中的活物，默默的看着一旁放着的闹钟。

    “20铜渡钱！”

    “难道你就没有一点兴趣？”

    “要知道，那可是关于某件奇物啊！”

    贝恩再次强调着。

    他可是知道，昨天因为那位大小姐的过错，南区和‘松石’家族可是大出血了。

    他当然不会贪图秦然的补偿。

    但如果可以让秦然用其中的一小部分来购买他的情报，却是非常不错的选择。

    毕竟，为了购买那个残破的【怨灵之屋】，他的积蓄已经告罄了。

    只是令贝恩没有想到的是，秦然竟然再次摇了摇头。

    “没有。”

    “15！”

    “10！”

    “5！5个铜渡钱总可以了吧？”

    面对着秦然的回答，贝恩不住的降价。

    “1个铜渡钱呢？”

    “你连一个铜渡钱都舍不得吗？”

    贝恩双手撑着吧台，瞪大眼睛等待着秦然的回答，当看到秦然很肯定的点了点头时，贝恩仿佛是被抽干了力气一样，软倒在了摆台上。

    “一毛不拔的家伙。”

    贝恩低声嘀咕着。

    “谢谢。”

    秦然说道。

    他总认为勤俭是对他最好的赞美。

    突然，瘫软在吧台上的贝恩猛地坐直了身躯。

    “不对！不对！”

    “你一定是从其它渠道得到了‘贤者之石’的消息！”

    贝恩盯着秦然。

    而秦然，并没有否认。

    昨晚发生的事情，一开始或许会是机密，但随着之后的战斗，早已经落入了有心人的眼中。

    想要隐瞒根本是瞒不住了。

    最多，就是让普通人不知情罢了。

    深知这一点的秦然，并不担心什么，相反的，随着贝恩的开口，他不需要再想该用什么话语不着痕迹的将话题引导到‘贤者之石’上。

    “‘贤者之石’真的如同传说中的那么神奇？”

    秦然含糊的问道。

    并没有询问是什么样的神奇，自然是想要贝恩完全说出来。

    谨慎的秦然，需要彻底的搞清楚这枚‘贤者之石’的碎片，和他所知道的‘贤者之石’是否一样。

    “嗯！”

    “如果真的是‘贤者之石’的话，自然会如同传说中的那样，能够令亡者复活，能够进行一次小范围的‘祈愿’，可是……”

    “听那些家伙的描述，那块‘贤者之石’有些怪异。”

    “具体的我也不清楚，现在‘贤者之石’落到了‘松石’家族的手中，艾城的其他人是想也不用想了。”

    顺带赚一笔的想法破灭后，贝恩再次变得有气无力起来，他随意的回答着秦然的话语。

    “是这样吗？”

    秦然的目光看着鱼缸中躲藏在一株装饰植物后的龙虾，轻声反问道。

    声音很轻，贝恩仿佛是没有听到般。

    或者听到了，不想再多解释什么。

    毕竟，有关‘贤者之石’的传说，那么多，进入神秘侧的人，大部分都知道，随意询问就能够知道。

    声音没有反应。

    目光却有反应。

    鱼缸中的龙虾似乎是感受到了什么可怕的预感，迅速的向着一旁珊瑚石的装饰跑去，秦然的目光随之移动。

    龙虾再次移动，但是，那种灭顶之灾般的预感却是如影随形般。

    仅仅不到三分钟，龙虾就累瘫在那，爬在那里不动了。

    “罗叶，它好像不行了。”

    “我们趁着还算新鲜将它芝士焗了吧！”

    秦然一边说着，一边抄起了网子，将龙虾捞了起来。

    “它还在动啊？”

    “很有活力啊！”

    吧台外的贝恩看着网兜里活蹦乱跳的龙虾，忍不住的说道。

    “不，你看错了。”

    秦然说着，手腕一抖，网兜就轻轻的磕在了实木的吧台上，立刻，龙虾就一动不动了。

    从厨房里走出来的含羞草，看着网兜里一动不动的龙虾，点了点头。

    “交给我吧。”

    含羞草笑着说道。

    厨房的帘子再次落下，爬在厨房门口的精英‘恶犬’开始伸出舌头舔嘴了。

    它当然吃不到最美味的部分，但是边角料也好啊！

    一边想象着一会儿出现的美味，精英‘恶犬’一边用鄙视的目光看向了还坐在吧台外，准备说些什么的贝恩。

    从那目光中，清晰的透露出了两个字：傻X。

    “罗阎，你的狗好像在鄙视我？”

    贝恩皱眉道。

    “不，你看错了。”

    “刚刚就是，现在也一样。”

    “一定是最近你太紧张了，才会出现这样的错觉。”

    秦然很肯定的说道，面对着这样的肯定，贝恩不禁有些怀疑起来。

    他这几天确实是很累。

    连续的执行任务，处理突发事件，即使是休息，也是两天前在这大堂里打了个地铺罢了。

    “难道我是真的累了？”

    贝恩自语着。

    “嗯。”

    “我建议你马上回去好好休息一下，不然，你可应付不了之后的事情。”

    “至少，那个挖掘出‘贤者之石’的地方，会需要你们的。”

    秦然点头道。

    “是啊。”

    “南区这次可是损失惨重了，尤其是艾森.德，伤势极为严重，短期内根本回复不了。”

    “现在南区交给霍恩来管理了。”

    “我倒希望，艾森.德那家伙不要回来，那家伙的装模作样的做派，实在是让人讨厌。”

    贝恩没有隐藏自己的想法。

    “有关那个遗迹，你有什么看法？”

    秦然问道。

    “应该是马兹姆那个家伙走了狗屎运吧？”

    贝恩说道。

    “狗屎运吗？”

    秦然自语着。

    心中最后一份怀疑，并没有消失。

    因为，存放‘贤者之石’的遗迹实在是太简单了。

    能够拥有‘贤者之石’，哪怕是碎片的人，都不会是什么一般的人，可是那里呢？

    除去一个对付普通人极为有效的机关外，就什么都没有了。

    难道不值得奇怪？

    就好像是有人匆匆将‘贤者之石’的碎片放在那里，草草布置后，等待进入到那里的人得到这个‘贤者之石’的碎片一样。

    “你说‘贤者之石’的碎片落入到了‘松石’家族手中？”

    秦然突然问道。

    “嗯。”

    “马兹姆被免一抓住了。”

    “‘贤者之石’自然落入了‘松石’家族手中……那可是‘贤者之石’啊，就算自己无法使用，也能够卖个好价钱。”

    “可惜，‘松石’家族……”

    贝恩惋惜的叹息着。

    不在艾城，不知道‘松石’家族的可怕。

    不进入艾城神秘侧，不知道‘松石’家族的强大。

    对方想要的东西，绝对不是他一个个小小放牧者能够染指的，哪怕是知道了，也就是知道了。

    仅此而已。

    没有其它。

    秦然也保持了沉默。

    似乎是在认可贝恩的话语。

    至于秦然真实的想法？

    那就只有秦然自己知道了。

    之后，双方就再次恢复到了日常中，贝恩嘴碎的絮叨中，秦然默不作声的听着。

    直到厨房中传来了芝士与龙虾的香味，贝恩才停了下来。

    他愣愣的看着厨房的方向。

    口水不自觉的流了下来。

    而当含羞草端着一盘红黄相间，让人一看就胃口大开的芝士焗龙虾出现时，贝恩更是毫无所觉的站了起来。

    “别动。”

    “我的。”

    “坐下。”

    秦然扭头对贝恩说了一句后，这才接过了盘子。

    坐在那里的贝恩看着秦然拿着汤勺一勺一勺吃着芝士龙虾，将芝士拉出长长的丝时，忍不住的吞咽着口水。

    他的目光下意识的看向了含羞草，想要说些什么。

    但是，还没有开口，就被一阵警告的呜咽声打断了。

    爬在厨房门口的精英‘恶犬’站了起来，隐匿在餐馆角落的‘恶犬’们不知何时聚拢在了含羞草的周围。

    六只‘恶犬’虎视眈眈的看着贝恩，大有你敢开口，我们就咬死你的势头。

    因为，它们很清楚，一只龙虾就那么大，边角料自然也就那么多，眼前的‘备用干粮’吃了一份，它们自然会少分一份。

    听一号主人说的命令。

    吃二号主人做的食物。

    这是它们最近才发现的乐趣。

    有人打扰它们的乐趣。

    自然是不死不休。

    “没事的，它们不咬人。”

    含羞草摸了摸‘恶犬’们的脑袋，笑着对贝恩说道。

    贝恩干干的一笑。

    他能说什么。

    是，不咬人。

    它们是想吃了我。

    没有再开口，挑衅一群‘恶犬’的底线，贝恩眼巴巴的看着含羞草端出了一盆龙虾汁淋透了大米饭上。

    看着一份份的米饭放入了饭盆，那些‘恶犬’吃得各种欢实的模样，贝恩再次咽了咽口水。

    该死！

    一定不好吃！

    连龙虾都没有，只剩下一点汁了，能好吃吗？

    可是……

    真香啊！