    蔡飞一个大男人痛哭到哽咽，抬眼看来，一双眼睛通红，眼珠突出，红得似血，让江筱大吃一惊。

    她之前听到朱贝说过蔡飞用眼过度会变成红眼，并不会知道竟然会是这样严重的红，看着实在是吓人。

    怪不得说蔡飞根本不敢让人看到，若是像红眼病那般，别人也不至于觉得十分害怕吧，但是他这种红，红得像是眼眶里盛了两滩血水，而眼珠又突了出来，看着实在是有些恐怖。

    “大飞，你的眼睛......”朱贝抬头看着他，也禁不住吓了一跳，跌坐在地上。“你今天没有用眼，怎么会......”

    本来是用眼过度才会这样的，但是昨天下午到现在他都没有用眼，怎么会突然又变成这个样子了？

    “我的眼睛......”蔡飞捂住了自己的眼睛，痛得在地上打滚。

    “大飞！大飞！”

    “姐夫！”

    小圆也扑了过去。

    蔡飞却捂着眼睛在地上滚着惨叫着。

    朱贝哭得不能自抑，突然间像是想到了什么，一转身朝江筱爬了过来，伸手要来抱她的腿。

    “江小姐，求求你，求求你救救我丈夫！”

    “我给你磕头了！江小姐，求你救救他，求你了！”

    “以后你要我们做什么，我们给你做牛做马都行！江筱小姐，求你，求你，我求求你了！”

    朱小贝一声一声地哭叫着，在江筱移开腿的时候索性就在地上重重地叩着头，一边叩头一边哭喊着，“江小姐，求你了！”

    “筱小姐，要我们把他们丢出去吗？”保镖皱着眉，走到江筱身边，沉声问道。

    他们可真是可笑，帮着龙王来监视江家，现在竟然还有脸让江筱救他们？

    再说，江筱就能救他吗？

    那眼睛......

    江筱抿了抿唇，手紧紧一握。

    她要救蔡飞吗？

    这可能是她在面对龙王的人时第一次的犹豫，她不知道是自己的心肠变软了，还是说查得越来越多，她就越想把龙王给毁了。

    “江筱小姐......”

    朱小圆也扑了过来，哭着给她磕头，“求你救我姐夫，他真的不是坏人啊。”

    蔡飞之于她，亦兄亦父，她看着他这么痛苦也心疼难忍。

    丁海景走了进来，扫了他们一眼，对江筱道：“救他吧。”

    江筱看向他。

    连丁海景都说了要救他？

    这可是难得。

    是他感觉到了什么吗？

    不过，江筱本来就已经在犹豫着，有了丁海景的这么一句话，她也下了决心。

    “把他带到我那边去。”

    江筱站了起来。

    “谢谢江小姐！谢谢江小姐！”朱贝和朱小圆相拥而泣。

    “你们继续呆在这里。”江筱扫了她们一眼。

    丁海景过去，一手刀把蔡飞给劈晕了过去，招了招手，让保镖将他架了出去。

    要救蔡飞，江筱其实在看到他的眼睛时已经有了想法。

    看他这个样子，可能用泉水冲洗眼睛就行了。

    就算不能根治他这毛病，也能够让他这一次好起来。

    这一次她倒是没有避着丁海景，反正去房里兑了药水泉水出来给蔡飞冲洗眼睛，丁海景也只知道那是药水。

    蔡飞现在晕过去了倒好办事。

    