    风云汐的目光朝某个方向看去。

    宫沐见风云汐的视线貌似在看自己，他心脏开始乱跳，眼神闪过得意，他就知道，这个女人没那么容易忘了自己。

    她该不会是想要的赏赐，是嫁给他为沐王妃吧？

    如果是这样……。

    宫沐想到府中的风云芜，倒不怕她会闹，就怕她腹中的胎儿经不起折腾，不管怎么说，那都是他第一个孩子。

    风云汐不知道宫沐会脑补这么多，她看的是风轻扬。

    “他是为我受罚跪在这儿，请皇上饶恕他，这就是我想要的赏赐。”

    “你就要这个？”

    皇上有些不可思议，若是别人，肯定会抓住这次机会，要个特权或是高贵的封号，如此风云汐就能借助其翻身，又能在帝都混的风生水起。

    可惜，风云汐没要，偏要了个最没用的。

    即使风云汐不说，他也会叫宫轻扬起来，这个是他比较喜欢的儿子，要不是宫轻扬选择在他气头上来替风云汐求情。

    他也不会生宫轻扬的气。

    “你可要想好。”

    “想好了。”

    风云汐的语气笃定。

    宫沐闻言，脸色开始发绿。

    宫轻扬再次惊讶，怕是做梦都没想到，风云汐会要这样的赏赐，这算什么赏赐啊？

    “起来吧！”皇上对宫轻扬道：“这是风云汐为你求得情，你要好好的感激她一番，懂了吗？”

    皇上是个人精，岂会看不出宫轻扬对风云汐有男女之情？这小子可没为别的女人跪在殿外过，只有风云汐。

    如果风云汐能凭自己的本事，重回她六年前的荣耀，再加上她的高超的医术。

    皇上不介意宫轻扬娶风云汐为妻。

    “谢父皇。”

    宫轻扬听到皇上意有所指，耳根子开始发烫，他站起来，双膝可能是跪的时间较长，有些麻木了，幸亏身旁的小何扶了他一把。

    皇上进了内殿，扑面而来的是酸臭味，皇后被熏的要命，捂着鼻子，坐在宫元的床前，轻轻的抓着他的手。

    手掌是有温度的，宫元的呼吸也是均匀的，闭着双目，面容安静，看不出一点痛苦的样子。

    “皇上……呕~”

    贾荃见皇上来了，欲要行礼，但胃酸翻腾，再次控制不住的呕吐。

    “放肆，竟然在十一皇子的内殿吐秽物，来人啊！把贾太医拖出去仗着三十。”

    皇上忍无可忍的龙颜大怒。

    “皇上……开恩……呕~”

    贾荃双腿一软，吓的脸都白了。

    皇上听到他“呕”，就想两个大嘴巴子，扇死他，根本听不进他说任何话。

    侍卫把贾荃拖了出去。

    贾荃哭天抢地的求饶，经过张怿凡和风云汐的身边，他震惊风云汐没事，于是厚颜无耻的求风云汐：“风姑娘，我不是故意在殿内吐的，你和张神医都知道的，你们帮我在皇上面前求个情吧！”

    呸~

    睿儿对着贾荃吐口水，三番五次的想害娘亲，诅咒娘亲被皇上处死，现在遭报应了吧？哪来的脸求娘亲帮你求情？

    做梦去吧！

    风云汐理都不理贾荃，轻轻敲了一下睿儿雪白的脑袋：“不可以浪费口水。”

    睿儿抬起头，瞅着自家娘亲，乖萌的点了点头。

