    第293章

    按照林渐笙的说法，在张先生喊出五千万灵石的高价后，他也应该跟着喊出五千零一万的竞拍价。

    但他突然认怂了。

    认怂的态度理直气壮，都把其他人给气笑了。

    张先生偷鸡不成蚀把米，此刻已是脸色铁青。

    红鸾像是没听见这二人之间的对话一样，她只是笑眯眯地望着张先生，温柔地说道：“按照规矩，若没人继续参与竞拍，那么，这件养灵鼓将以五千万灵石的价格，卖给张先生。”

    张先生倒吸凉气。

    他全身家当堆积起来，都不一定能凑足五千万灵石。

    然而，金色拍卖场的规矩很强硬，但凡有人开口竞拍，那么就必须全额付款。无法支付的，就只能留下脑袋了。

    罗刹国，就是个蛮横不讲理的地方。

    他离不开罗刹国了！

    而这，都要拜林渐笙那个狗东西所赐！

    张先生突然怒喝一声，“混账东西，我要杀了你！”张先生骤然召唤出兽态，作势就要跟林渐笙拼个你死我活。

    他释放出来的兽态光芒上有着三道光芒，这说明他是王师级别的驭兽师。

    就在这时，一股强悍的令人觉得窒息的强者气息，突然从某个方向爆发出来。在场坐着不少宗师强者，然而这些宗师在感受到那股强者气息后，竟然也觉得头皮发紧。

    张先生自然是在第一瞬间便察觉到了这股恐怖威压，他被那股力量压得无法动弹，额头都冒出了一颗颗的大汗。

    红鸾轻声说道：“张先生，在金色拍卖会，还得按照拍卖行的规矩来。拍卖行内，禁止战斗，张先生记性不太好，可是忘了这条规矩？”

    张先生立马回过神来。

    这里是罗刹国，是夜猎组织的底盘，他是绝对不能违反夜猎组织的规矩的，那代价不是他能承受的。

    张先生恶狠狠地瞪了林渐笙一眼，这才一屁股坐了回去。

    一场风波，就这么平息。

    与此同时，那股笼罩着整个拍卖场的恐怖威压也消失了。就像是潮水消退，每个人的身上都冒出了一层细密地汗水。

    能让全场人都感到忌惮的，那只会是帝师强者！

    然而世界上，目前只有三大帝师，分别是神域学院的老院长，神月国的大国师，以及鲛人族的帝诺帝尊。

    但这三人，都与罗刹国没有关系。

    可这位强者，分明就是一位能力高强深不可测的帝师。难道，这个世界上真的还隐匿着一些帝师强者吗？

    想到这一点，大家便感到不安。

    这些帝师们，他们为何要隐藏身份？他们是在故意隐藏实力，谋划什么吗？

    虞凰偏头对盛骁说：“这个人的力量，真的好强。”

    盛骁告诉她：“十有八九，是一名帝师。”顿了顿，他又说：“这名帝师，不是我们所熟悉的那三位。”

    这是一个在之前从未冒过头的帝师。

    虞凰顿时想到了血孔雀组织，如果夜猎组织的主上真的是帝师修为，那这血孔雀的势力，还真是不容小觑啊。

    拍卖台上，红鸾仍在继续拍卖其他的宝贝。

    盛骁与虞凰也相中了一些奇宝，但竞拍的人太多了，两人便没有参与竞拍。拍卖一直从中午十二点，持续到了下午四点半。

    拍卖会结束后，获得拍卖品的人被侍者带到后台去领取拍卖品，其他人则都散了。

    虞凰跟盛骁正准备走，却有侍者走上前来，对他们说：“盛王师，虞君师，我们主上设了美酒佳肴，邀请两位大人赏脸一叙。”

    两人对视了一眼，最后盛骁朝那侍者点了点头。

    女侍者带着他们上了金色大厅的顶层。

    金色教堂是罗刹国最高的建筑物，教堂之上本来是个穹顶，但夜猎主上嫌弃那穹顶遮挡了夜景，便名人将穹顶给拆了，换成了露天阳台。

    阳台上，摆着一张长桌，桌上美酒佳肴早已备好。

    虞凰跟盛骁被带到天台，倒是没有见到夜猎的主子。主子不在，他们也不便落座，两人索性靠着天台栏杆而站，仰头欣赏星宿。

    罗刹国治安混乱，但这里的天空却是少见的澄清美丽，白天永远晴空万里，夜晚抬头可见漫天星宿。

    两人看得有些着迷。

    突然，一道沙哑的嗓音在两人身后响起，那人说：“仰望星空的时候，才会发现自己的渺小跟微不足道。所以，我很喜欢看星星。”

    这声音，一听就是变音处理过的。

    闻言，两人一起回头朝身后望过去。

    他们的身后，站着一名身穿红色长袍的男子，男子戴着面具，只露出了一双狭长的。然而那双眼睛看上去却像是无底洞一样黝黑，深邃。

    那人走到长桌最上方的那张椅子上坐下，他朝长桌指了指，说：“两位小朋友，请坐。”

    虞凰跟盛骁也不拘束，直接走到长桌的两侧，坐了下来。

    戴着面具，并不好进食，虞凰跟盛骁都取下了面具。注意到虞凰的容貌已经恢复，长袍男子某种闪过一抹诧异。

    “恭喜虞君师，恢复容颜，重获新生。”

    虞凰举起酒杯，对男人说：“谢谢。久仰大人之名，今日难得遇见，虞凰敬大人一杯。”

    男子端起酒杯，轻轻地摇了摇，这才伸出右手取下脸上的面具。

    盛骁跟虞凰紧盯着对方的动作，只见那面具被摘下，露出了一张骨相完美，容貌却生得平凡的脸颊。

    虞凰立马判断出对方戴了人皮面具。

    男子动作优雅地喝掉了那杯酒，见虞凰一直在看着他，他放下酒杯问虞凰：“虞君师为何这样看我？”

    虞凰直言道：“我在想，你与血孔雀是什么关系。”

    男子微微一笑，没答话。

    一名男侍者走过来替男子重新倒了一杯酒。男子手指按着高脚杯的杯底，推着杯子在桌面上轻轻地移动。

    当那杯子挪到主位正中央位置的时候，男子终于开口了，他说：“如你所想，我便是血孔雀。”

    心中的猜测被当事人证实，虞凰竟不觉得吃惊，反倒有种果然如此的感悟。

    “那么血孔雀大人，您今日邀请我们来做客，是有什么目的呢？”虞凰从来不屑于跟人绕弯子，跟面前这人说话，她感到非常的不舒服。

    血孔雀将双臂放在桌面上，手指交叉，托着下巴。他饶有兴致地凝视着虞凰，笑道：“也没别的，只是...”

    “想要正式跟你们宣战罢了！”

