
　　看到自己父亲的举动，许锦晨不由得皱起眉头，想来若不是有这么多人在场，他可能都会上前将自己的父亲揪起来，再狠狠地扇上两个耳光，让他清醒一些！

　　可是......他父亲是孬种，他自己可不是！他绝对不是那么容易就认输的人，自己策划了这么久，怎么可能会就此放弃？

　　“夫人？哼，什么夫人？我父亲的小妾那么多，你们说的是哪一个？别打算随便说说就能蒙混过关，你说这是铁证......好啊，那就把人都叫来，咱们当面对峙，你们说......怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　许锦晨挑着眉头看向方程，很明显是在挑衅对方！

　　而在众人看来，许锦晨的这些话不过就是在硬撑着、想要耍赖死不承认而已，对于整件事情的发展并没有任何的作用！

　　“把人都叫来？”

　　曹诺微微一愣。

　　一旁的方程和李兆文互相看了一眼，不由得都是不屑一笑！

　　“许少爷这拖延时间的招术还真的是够明显的，怎么？难道......许少爷还在等着有人会来救你们吗？”

　　李兆文冷笑着看向许锦晨。

　　许锦晨听到这话，微微抬起头，朝着李兆文的方向露出了一个十分阴险且自信的笑。

　　“事情还没有发生，你们怎么就知道一定不会发生呢？”

　　话说到这里，许锦晨突然间从自己的怀中掏出了一个圆筒形状的东西，跟装火折子的小圆匣子很像，只见他迅速地将那圆筒状物体的上半部分拔出，不多一会儿，一枚信号弹竟然冲天而起，“嗖”的窜到半空中去，随后“砰”的一声巨响，在天空中炸开一朵烟花！

　　在场的所有人都没有反应过来那是什么东西，一旁的曹诺却是一脸的慌张，十分惊恐地看向了一旁的李兆文！

　　“那是许家的紧急信号弹，要是放出去，他们在别院里私养的那些重兵就会前来支援他的！烟花发出去之后不到一盏茶的功夫，那些重兵一定会到达目的地的！”

　　曹诺一边说着、一边将红袖拉到了自己的身后，已经做好准备奥时刻保护着自己的女人！胖子和珊瑚见曹诺如此紧张，本着平时也算是跟他有比较多的接触，知道他也不是什么十恶不赦的人，于是上前拍了拍他的肩膀，没有说话，但是行动和表情间确实很明显的告诉对方，不用紧张！

　　曹诺有些疑惑的看向胖子，胖子却是没有再说什么，而是看了一眼不远处的李兆文，见对方没有什么要说话的意思，于是便也不在开口，而是安安静静地站在一旁默默等待起来！

　　众宾客听说许家竟然真的私养了重兵，而且还发射出了呼叫重兵前来支援的烟花，顿时也乱成了一团，四下逃窜、各自找可以掩护的掩体藏了起来！而还有一些身怀一定灵力的宾客没有躲避，而是选择留下来帮助方程！毕竟白家与他们的关系本身就是一荣俱荣、一损俱损，今天许家冲着白家而来，如果白家真的就此败落，那么他们这些小喽喽恐怕也不会有什么好果子吃！一朝君子一朝臣，许家起来了，又怎么会留着他们这些与白家老相识的小家呢？

　　所以，今日他们背水一战，白家的胜算也能更大一些。保护了白家，其实也等同于是在保护他们自己！

　　许锦晨看着眼前一片混乱，脸上不由得露出了得意且冷意森森的笑容，他似乎觉得自己已经胜算再握，并没有趁着场面大乱的时候选择逃走，而是就那么站在一旁，冷眼旁观着眼前的场景！

　　“晨儿啊！你......你和你父亲究竟是在干什么啊？你们......你们为什么要这么做？难道......难道我们许家的富足生活还是不能够满足你们的欲望吗？我们过的日子是多少人都梦寐以求不来的生活啊！你们......你们这又是何必呢？”

　　白庆娥瘫坐在许海身边，看着似乎已经疯魔了的儿子和虽然一脸挫败、可眼中却还带着希望看着自己儿子的夫君，她的美好生活在今天彻底崩塌了！最亲密的两个人，在今天彻底大变了个样子，变成了令她恐惧、令她不解、令她难以接受的模样！

　　“富足生活？哼，什么富足生活？是附着于白家得到的富足生活吗？是每一次回来都要看白家的脸色行事，不敢大声、不敢逾越的那种富足生活吗？我不要，我要做那个被巴结、被簇拥的那个人，我不要什么大家族，我就是要做那个第一名......”

　　许锦晨说话的样子看上去十分变态，看得出来，这个人的整个内心都已经开始变得扭曲起来了！

　　“晨儿......你......”

　　看到自己的儿子竟然变成这样，白庆娥竟然再也说不出半句话来，她不知道还能说什么话才能唤回自己儿子那已经失控的内心！

　　“不敢大声？不敢逾越？哼，表弟，您这话说得......当真是没有良心啊！”

　　此时，一旁一直静默观看事态发展的白家其他人终于有机会得以上前，既然是许家与白家的事情，那他们自然也是有发言权的！

　　“白家家训，与人交往谦恭有礼，亲人更是要以礼相待，不得含糊！每一次姑姑带着你回到白家，我们哪一次不是热情招呼，生怕会怠慢了姑姑、姑丈和表弟一家，你说我们傲慢，说要看我们脸色，这简直就是无稽之谈！”

　　白展峰生气大声质问道！

　　“哼！热情？每一次我们来了都大肆的铺张一次，就好像谁在家里吃不到这些东西一样！来了就让我母亲带一堆东西回去，我们需要你们家的那些垃圾？简直是可笑？我们许家虽然确实不如你们白家家底殷实，但是我们也不至于被你们当成乞丐一样来羞辱！”

　　许锦晨怒火冲天地怒斥道！

　　所有的旁观者都在看着他，在这一瞬间，所有人好像都明白了为什么许锦晨会变成今天这个样子，原来......许锦晨的心里早已经在不知不觉中变态了！他的思维已经跟正常人不一样，任何人对他的好意竟然都会被他误解为是瞧不起、是侮辱、是认为他太弱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百四十章 负隅顽抗（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 