    在“让柯伦尽快沉睡”这一目标的驱使下，同盟国的效率极高。

    只是过去半个月，主要的战胜国就齐聚雅尔塔，制订了战后的世界秩序。

    而在这次会议上，属于柯伦的意志同样得到了推行，索科维亚以及大洋洲，被正式认定为超能力者的领土，一个名为“艾欧尼亚”的超凡者国度，也宣告独立。

    由此带来的，当然是柯伦完成【通行证：乐芙兰的玫瑰暗殿】，传说级任务的奖励。

    在一处密室里，他果断激活了系统空间里的那张通行证。

    出乎意料的是，柯伦原本以为他会和上次前往伊芙琳的魅影空间一样，突然被传送到对方的领域内。

    所以他还特地选择了一间密室，并命令手下不要来打扰自己。

    可是现在，随着系统空间中通行证的消失，并没有任何异象出现。

    甚至连他完成了考核的奖励，都没有到账。

    而就在柯伦怀疑自己得到了个假的通行证时，一抹熟悉的幽蓝色光芒，突然从虚空里跳了出来，接着就朝着他的面部扑来。

    靠！

    这不是瑞兹被符文侵蚀后的奥术之力吗？！

    怎么会从乐芙兰的通行证里被开出来！

    只是还不等柯伦仔细思考，他的脑海里就传来了瑞兹那苍老而充满睿智的话语：

    “符文虚影的持有者，你似乎让我等待得有些太久了！”

    “我们之间的约定，是不是应该尽快达成呢？”

    乖乖，这是上门来催债的啊，柯伦内心一颤，准备赶紧向这位手段过于诡异的大佬解释一下。

    但他还没开口，来自瑞兹的气息又立刻消散了，只剩下系统提示里，【乐芙兰传说技能自选包】还安静得待在那里。

    这让柯伦的内心猛然经历了一番大起大落，还好，看来瑞兹并没有因为他故意拖延的行为直接愤怒值Max，只是想要警告一下柯伦，让他尽快引诱启迪符文本体降临漫威世界。

    只是通过乐芙兰的奖励物品携带口信，这背后传达出的信息，不得不让柯伦想要思索一番。

    于是他一边皱着眉头，一边直接在技能自选包里选择了乐芙兰的W技能。

    【乐芙兰的魔影迷踪】

    【等阶：传说级】

    【说明1：乐芙兰的一切，包括她的名字，或许都是这位欺诈大师谎言的一部分。在数百年的时光里，这位黑色玫瑰的首领从未在世人面前显露过真容，所有她曾经使用过的身份，最终都被证明和她制造出的镜像一样转瞬即逝，而她的阴影，却始终笼罩着诺克萨斯以及整座符文大陆。没有人知道乐芙兰到底在暗处谋划着什么，但每个知晓她存在的人都确信，当黑色玫瑰真正绽放时，世界将感受到真正的恐惧。】

    【说明2：使用该技能后，宿主将在原地创造一个具有传送锚点效果的幻像，并且该幻像可以进行改造，以增加其持续时间，甚至能让幻像化虚为实，永久存在】

    OK，就是这个！

    读完技能说明后，柯伦内心的忧虑一下得到了缓解，在此之前，他还有些担心乐芙兰的技能和预料的可能会有所出入。

    但现在，柯伦总算能放下心来了。

    他之前虽然拿到了宇宙魔方，却迟迟没有将它交由系统进行窃取。

    等待着的就是一个能让他进退自如的远距离位移技能。

    首先，柯伦从未考虑过无视瑞兹的请求，那是不将符文法师之名放在眼里的愚蠢做法。

    其次，他也从来没想着能拖一天是一天，给自己更加充足的发育时间。

    因为这样的想法看似有点道理，好像能帮助他在宇宙魔方，世界符文和瑞兹的对抗里拥有一些主动权，甚至有可能捞点好处。

    但实际上，柯伦对自己的实力极有逼数。

    他突破个神话等级都愁得快要发疯了，想要拥有介入“无限”甚至“无限”之上战斗的实力，呵呵，早着呢！

    而没有那样的实力，他发育得再好，哪怕成为了神话生命。

    都不过是大一点的蚂蚁，在前三者的对抗里，根本连一秒钟都活不下去。

    所以柯伦始终考虑的，都是跑到一个远远的地方，取出宇宙魔方，引来世界符文和瑞兹后，就立刻带着自己的符文虚影远离战场。

    那些大佬爱咋打咋打，他这小胳膊小腿，可没胆子参与进去。

    之前，柯伦已经从“兽”那里得到了【地狱信标】，算是一个具有位移能力的道具。

    但是这个物品毕竟有个麻烦，那就是需要持续注入魔力，否则就会返回原地。

    而空间宝石，世界符文还有瑞兹这样的存在，战斗时间很可能以年来计数，没看到他传送到伊芙琳那里的“兽”，到现在还没有一个结果吗？

    并且柯伦和地狱领主们的仇恨，那也是相当深厚了。

    一旦在地狱里和敌人发生冲突，万一他魔力不济，被重新传送回那片战场，那柯伦的小命估计就保不住了。

    所以他必须拥有一样真正靠谱的位移技能。

    而现在，【乐芙兰的魔影迷踪】无疑完全符合柯伦的要求。

    在地球上制造出一个能够永久存在的幻像，或者说是真正的分身。

    通过这个分身，柯伦可以随时与自己的本体交换位置，甚至通过更进一步的确认，他发现就算自己的本体意外消亡，他残存的灵魂同样能够回归分身之中，当然实力大损是避免不了的。

    如此强大的保命技能，让柯伦感觉自己在这场战争中花费的心思，瞬间值回了票价。

    他虽然实力强大，并且到目前为止也还没遇见过真正的生死危机。

    但谁知道以后会如何，在漫威世界里，你不上演了几次复活归来的戏码，哪里称得上有名有姓的强者。

    接着，面带笑容的柯伦就抚摸着自己的下巴，开始考虑制造出什么种类的分身。

    毕竟有可能成为他复活后的身躯，当然要又帅又强，最起码，不能比他目前这具躯体逊色半分。

    啧啧，那可真有点难度啊！

    心情大好的柯伦不禁放飞了自己的思绪。

