    这场黑羽对佛里多商会的掠夺战完美谢幕了。

    就像当年佛里多对德里克做的那样，事件结束后，佛里多商会这个名字也永远的消失了，取而代之的是一个新的名字，黑羽商会。

    据战后统计，这次行动诺丁市四个城区的老大死亡，小弟的死亡数量更是接近2000人，其中E城区，A城区，B城区的所有业务陷入瘫痪，分别是物运中心，赌场，以及数量庞大的娱乐产业。

    如此大规模的冲突，黑羽一方也不可能全员毫发无损。

    红刀重伤，拉普兰德和南风不同程度的轻伤，伊芙利特累到睡着，黑钢那边也有超过十人以上受伤，但并没有生命危险。

    黑羽的医疗能力在这个时候发挥了出来，哈皮市离诺丁市非常近，有凯恩医生在，所有被运回来的伤员连夜得到了最高效的救治。

    面对凯恩医生高超的医术和专业的医疗设备，上一秒还疼的呲牙咧嘴的伤员下一秒就有心情偷看被南希逼迫穿上护士装的安赛尔了。

    这些受伤的家伙个个都是战斗精英，受伤简直就是家常便饭，只用了一个晚上，第二天这些伤员就像螃蟹一样缠着绷带满地乱跑。

    ............

    ............

    艳阳高照，万里无云。

    这一天，世界重新归于平静。

    “哟，来一场久违的BBQ吧。”

    伊芙利特扎着火红的小围裙，站在烧烤店门前又开始准备她的烧烤摊了。

    虽然夏风和她说了“我们已经非常有钱，不用再卖烧烤谋生”这种话，可伊芙利特只是像看白痴一样看着他回了句，“关我屁事。”

    【有些人执着的坚持一件事并不是为了赚钱，她只是在坚持心中的梦想————伊芙利特。】

    奥古尔坐在门口的小板凳上看着伊芙利特烤串，两人相差悬殊的块头就像美女与野兽，当然用美女形容伊芙利特有些不恰当，应该算是熊孩子与野兽吧。

    奥古尔的前半生在枪林弹雨中度过，黑钢国际壮大后，他几乎整天在金钱的海洋中遨游，看着夏风这个朴实无华的总部，他竟然感受到了一种从久违的生活气息。

    “伊芙利特，是谁教你的烤串，夏风吗？”

    伊芙利特一边哼着小曲一边快乐的烤着东西。

    “没人教我，这是天赋。”

    “当初在哥伦比亚没看出来呀，你个小丫头还挺厉害的。”

    伊芙利特把一根烤好的鸡翅递到奥古尔面前。

    “嘿嘿，大块头，尝尝怎么样。”

    “谢谢。”

    接过鸡翅，奥古尔毫不顾忌的大口咬了下去，经过几个月的练习，伊芙利特的烧烤手艺突飞猛进，烤翅外焦里嫩，火候恰到好处，各种调料的点缀更是将味道提到了极致。

    奥古尔吃的满嘴流油。

    “好吃，太好吃了，比我请的那些五星级大厨做的还好，夏风还真是捡到宝了。”

    夏风的声音从最里面的办公桌后面传来。

    “我捡到个鬼哦！”

    和众人轻松的样子不同，夏风现在已经要吐了。

    这次行动中除了敌方和已方的伤亡外，不出所料的还是出现了平民伤亡。

    好在伤亡数量不多，只有不到十人，夏风根本不知道这些平民死在了哪，想来想去，最有可能的就是被伊芙利特的“核弹”波及到了。

    刚刚格里森将军在电话里把他劈头盖脸的骂了一顿，随后，南方军区副司令也给他打了电话，虽然没有格里森将军骂的那么难听，但也是一顿冷言冷语，大概的意思就是你小子到底懂不懂分寸，不行就滚蛋。

    最后夏风又是忏悔又是检讨，承诺以后绝对不会波及到平民后，才勉强算是平息了这件事。

    其中能平息的主要的原因还是格里森将军，虽然把他骂的像孙子一样，但这老家伙心里还是挺向着他的。

    最后，格里森在电话里说为了在初期阶段监督他的行为，决定派一个军官来他的总部监督。

    边防军区派一个军官打入黑帮内部来监督，这骚操作夏风还是第一次听说，但是没办法，他只能答应。

    ............

    伤及平民这件事暂时得到了平息，但真正让他吐的原因并不在这。

    他伤的很重，除了白色力量的自愈力外，几处贯穿伤需要凯恩医生辅助治疗才能好的更快，为了治伤他行动结束后直接就回了哈皮市，但从今天早上开始，他的电话就一直没停过。

    电话全部来自诺丁市，德里克老爷子现身后威望不减当年，可他并不想接手商会，直接当众宣布把商会全权交给夏风，然后和雷迪回哈皮市养老来了。

    因为那一夜伤亡惨重，几乎商会所有直属的生意都无法运作，其中最迫在眉睫的就是货运生意，货物越积越多，还有部分带保质期的。

    夏风现在很庆幸自己没有赶尽杀绝，除了劝降的罗格斯外，维克和奇尔这两个曾经的敌人现在发挥了作用，在夏风的命令下像拉磨的驴一样忙的焦头烂额，可即便如此，最忙的还是他自己。

    很多大事这两个人根本做不了主，这其中涉及到一些新规则的制定，他们只能不停的给夏风打电话定夺，为了长远发展，夏风自然也不能随意糊弄，只好耐着性子认真分析，一个上午下来，他已经脑袋冒烟。

    总体来说，他加入佛里多商会也就两个多月，加入总部也才不到一个月，除了收账之外他几乎没干过其它的事，对商会的运作细节根本就不了解，在各种信息的疯狂轰炸下，终于，夏风吐了。

    “妈的，老子不管了！”

    南希从财务室探出头来。

    “你是老板，你不管谁管。”

    夏风气呼呼的瞪着眼睛。

    “让你哥来管，我以后只负责制定大方向，就是这么任性。”

    就这样，正在陪德里克一起逛花鸟鱼市场的南风被揪了过来。

    1个小时后。

    南风提着一个鸟笼子，隔着办公桌站在夏风对面说道。

    “夏风，你看这鸟怎么样，还会学人说话呢。”

    夏风一脸深沉。

    “南风，交给你个任务。”

    “什么任务？”

    “从今天开始，你就是黑羽商会的老大了。”

    “哈？那你呢。”

    夏风一副稳如老狗的样子。

    “我是黑羽集团的董事长，黑羽商会隶属黑羽集团，我这么说你能理解吗？”

    南风一脸懵逼。

    “董事长，我能问一下，咱们这黑羽集团除了黑羽商会外还有什么产业？”

    “还有烧烤店和诊所。”

    这回南风理解了。

    “靠，说白了你就是啥都不管，只管收钱呗！”

    夏风像老太爷一样靠在椅子上。

    “哎呀，别说那么难听，收钱我也不管，那是你妹的工作。”

    “那你到底管啥？”

    夏风看了一眼自己的手环。

    “我这几天还有重要的事要干，可能要出趟远门。”

