    李辉控制这十一个机械兵向前移动，一边训练，一边寻找魔物的踪迹。

    目前不能对人工智能出手，要获取潜能点只能将目标放在魔物身上。

    魔物军队不知道撤往什么地方，周围只剩下零零散散的魔物，李辉的目标就是这些魔物。

    等到他发育好，就是向人工智能复仇的时候。

    十个机械士兵手持激光炮，后面一个重甲战兵缓慢移动，在周围算是股不小的力量。

    遇到强的魔物就避开，弱的都被他一一击杀。

    【潜能点+1】

    【潜能点+1】

    【潜能点+2】

    【潜能点+1】

    【潜能点+1】

    有机械士兵出手，潜能点来得太容易，他只要在后面指挥，轻轻松松就获得一大票潜能点。

    “吼！”

    一头蜥蜴魔兽咆哮一声，朝着机械士兵小队冲过来。

    一甩尾就将三个机械士兵甩飞，随后口中吐出酸液，将前面两个机械士兵身躯溶化。

    李辉赶紧躲在重甲战兵身后。

    激光炮打在蜥蜴魔兽身上没能破开它的防御，剩余的机械士兵换上长枪，近距离牵制住它的行动。

    就在这时，李辉指挥重甲战兵向前，同时让机械士兵后撤。

    炮声轰隆，震天动地，一颗小型炮弹从重甲战兵炮管飞出，准确落在蜥蜴魔兽身上，顿时魔兽被炸飞出去，暴露出肚子上的弱点，机械士兵立刻上前将它解决。

    【潜能点+4】

    损失了一半机械士兵，要不是有重甲战兵出手，还不一定能将蜥蜴魔兽拿下。

    果然这样的狩猎方式是对的。

    周围的机械士兵很多，只要人工智能不管他，随时可以补充，要不是现在只能控制十个，他都想拉起一支小部队，在四周疯狂扫荡。

    解决完蜥蜴魔兽后，李辉继续向森林深处前进。

    【潜能点+3】

    【潜能点+2】

    【潜能点+4】

    ……

    【潜能点已达到当前上限，进阶后才能重新获取潜能点，请尽快升级！】

    李辉狩猎的魔物越来越多，获得的潜能点一直稳步增长。

    终于，两三个小时后，潜能点达到一百。

    “升级！”

    一阵光芒将李辉身体覆盖，他的意识脱离了身体，能看见自己的身体在不断分裂、重组，再分裂、再重组。

    【升级完毕！全部基础属性+10，获得60自由属性点，技能机械主网升级为E级，获得E级技能：动力引擎！】

    【动力引擎】：E级，在身体中装载动力引擎，自动吸收空气中的源能（魔力）维持自身运转，同时敏捷和力量提升50%。（可随等阶升级）

    短短几分钟，升级完毕，李辉身体大了一圈。

    如果说之前像是竹竿，现在已经算得上是一个正常人，距离强壮还有些距离。

    动力引擎能自动吸收空气中的源能，直接解决他身体中的隐患。

    胸膛在轰鸣，能感受到一股热流，这就是动力引擎运转的声音，他现在的实力整体提升一大截。

    【姓名】：李辉

    【身份】：纳塔斯星际帝国机械小兵

    【种族】：无

    【精神】：20

    【力量】：18

    【敏捷】：20

    【防御】：19

    【耐久】：18

    【魅力】：15

    【等阶】：1阶（0/1000）

    【天赋】：无

    【技能】：机械主网（E级）、动力引擎（E级）

    【武器】：短刀、旧式激光炮、电磁切割刀

    【道具】：种族之心、自由属性点×60

    【资源】：源石×303，星矿×10000，晶币×10000

    首先是属性点的分配。

    重点放在精神、敏捷、防御和耐久上面。

    他依靠指挥机械士兵战斗，力量可以放在后面考虑，而魅力暂且没什么用，不用考虑。

    分了二十点在精神上，精神数值越大，指挥机械士兵越多，这点必不可少。

    然后敏捷，防御和耐久各分了十点。

    耐久相当于生命值，所以必须提升。

    这样还剩下十点，分了五点在力量上，剩下五点留下以备不时之需。

    分配后如下：

    【姓名】：李辉

    【身份】：纳塔斯星际帝国机械小兵

    【种族】：无

    【精神】：40

    【力量】：23

    【敏捷】：30

    【防御】：29

    【耐久】：28

    【魅力】：15

    【等阶】：1阶（0/1000）

    【天赋】：无

    以下略……

    狩猎！继续狩猎！

    四十点精神，他现在能控制四百0阶机械小兵，或者四十个1阶机械士兵。

    惊喜的是，他现在可以控制四个2阶机械士兵。

    如果有这股力量，只要小心一点，几乎不会有什么危险。

    他自身实力也有很大提高，普通激光炮不能满足他的战力需求。

    【消耗1000晶币，购买1阶武器镭射激光炮。】

    李辉所剩源石不多，要留着以备不时之需，只好用晶币购买。

    手上出现一把新式激光炮，外貌差异不是很大，但威力更强，能够打穿同阶重甲战兵的盔甲。

    他找到一个兽人，轻轻一按，就将对方胸膛洞穿。

    【潜能点+0.1】

    “怎么就这么点了。”

    本以为他很快就能升级，没想到实力增强，再击杀同样的猎物，潜能点也会跟着缩水，要集齐一千潜能点，要到猴年马月。

    前途多艰！

    没办法，还是得干。

    经过调查，他发现只有击杀同阶才能获得一个潜能点，越阶才能获得复数个，实力越强，提供的潜能点越多。

    这一群机械士兵算得上一个小部队，周围的魔物有意避开他们，因此收获不是很多。

    一天下来，也就几十潜能点。

    李辉选择将一众机械士兵分散，十个为一小队，分开狩猎。

    或者，狩猎更强的猎物！

    先定个小目标，三天内成为2阶。

    越往后升级越慢，他现在必须抓住一切机会提升等阶。

    为了更有效获得潜能点，他必须重新布置战力。

    重甲战兵的火力不可缺少，2阶的战兵威力更强更可怕，对那些大型魔物依旧有效，四个2阶重甲战兵火炮齐发，就算三阶魔物也得退避。

    0阶机械士兵虽然数量多但实力不足，他这次只掌控一百个，数量不变，另外还有三十个1阶名额。

    他选的是二十个普通1阶机械士兵，十个1阶重甲战兵。

    普通1阶士兵与他现在的模样几乎一模一样，只不过他的外表更具金属光泽。

    随后，他率领这支小部队前往魔物离开的方向。

    “这是什么怪物？！”

    看着地上巨大的三趾脚印，李辉不禁陷入沉思。

    这是三趾动物留下的，脚印长一米以上，就他所知的还没有这种魔物。

    “吼！”

    森林深处传来一声咆哮，伴随着重物踩踏地面的声音，一个庞然大物正在靠近。

    轰！轰！轰！

    附近的树木接连倒下，一个漆黑的巨兽出现在李辉视野中。

    “霸王龙！”

    李辉心神巨震，没想到居然会在这里看到已经灭亡的史前生物。

    庞大的身躯，浑身布满黑色的坚硬皮肤，粗壮的后肢强劲有力，那一排锋利的牙齿让人毫不怀疑它的咬合力能够咬碎钢铁。

    与李辉所认知的霸王龙不同，这头霸王龙体型是普通霸王龙的两倍。

    头部最高足足有十米，体长三十几米，体重估计有三十吨，小山般大小的身躯造成了可怕的压迫力。

    “这颗星球还处在远古时代，有恐龙也不稀奇，既然霸王龙都出现了，那其他恐龙应该也有。”

    霸王龙嘴里咬着一头巨魔，随着咀嚼，发出“咔嚓”声响，鲜血从牙缝中渗出来，显得既残忍又可怕。

    那双野兽眼眸盯着一群机械士兵，露出一丝疑惑。

    霸王龙动了，在李辉没有反应过来时突然袭击，以迅雷不及掩耳之势咬中了一个机械士兵。

    就如所料，牙齿轻易就穿透了钢铁身躯。

    霸王龙咀嚼几下就吐了出去，朝着机械士兵发出一声威慑十足的咆哮，周围的树木仿佛都在震动。

    突然一甩尾，将面前十几个机械士兵甩出去，撞在树干上，丧失了机动性。

    李辉立马指挥机械士兵分散将霸王龙包围。

    顿时，各种弹药齐发，激光、火炮打在霸王龙身上，产生阵阵剧烈爆炸，烟雾四散开来，令人心悸的恐怖怒吼声不断从里面传出。

    李辉远离战斗中心，让四个2阶重甲战兵将自己保护在中间，同时四个炮口齐齐轰鸣，一个小型蘑菇云出现在森林中。

    巨大的黑影从蘑菇云里冲出，冲入机械士兵当中，甩尾横扫，立刻清理出一片空地，同时牙齿咬碎了一个1阶的重甲战兵脑袋。

    凶残！

    火炮似乎对霸王龙没用，李辉指挥机械士兵们后退，利用重甲战兵进行远程进攻。

    霸王龙脚力太快，以重甲战兵笨重的身体，根本拉不开距离。

    李辉估计，这头霸王龙至少有3阶实力。

    2阶的重甲战兵造成的伤害也不大。

    怎么办？

    李辉已经在考虑撤退了。

    “吼！”

    霸王龙发现了威胁最大的敌人，他纵身一跃，来到2阶重甲战兵面前，张口咬住其中一个的手臂将其从战兵身上扯下来。

    然后身体猛地一撞，将其他靠近的重甲战兵撞倒。

    李辉发动动力引擎飞速后退，同时命令四个2阶重甲战兵将霸王龙团团围住。

    只有2阶的战兵才能与霸王龙周旋片刻，其他的都会被秒。

    他打开系统商城，快速浏览对现在有帮助的东西。

    有了，李辉眼睛一亮。

    【麻醉枪】：能让低中阶生物陷入短暂的昏迷。

    只需要500晶币，相当于50源石。

    【是否花费500晶币购买麻醉枪？】

    “是！”

    李辉手中出现一把麻醉枪，对着霸王龙发射出去。

    “吼！”

    霸王龙发出一声痛吼，动作迟缓了许多，锐利的目光盯上了李辉。

    有效！

    一枪接着一枪。

    霸王龙冲破重甲战兵的包围朝着李辉冲去。

    李辉一边后退一边射击，就在距离只剩十米的时候，霸王龙的身体摇摇晃晃，栽倒在地。

    它挣扎着勉强站起来，李辉再次给它一枪，最后体力不支倒下，再也站不起，一双兽瞳盯着李辉露出仇恨之色。

    李辉上前，拿出电磁切割刀，刺穿它的脖子，结束了它的生命。

    【潜能点+10】

    就李辉所知，根据实力，击杀同阶生物获得1～3个潜能点，击杀高一阶生物获得2～5个，击杀高两阶获得3个以上，甚至多达十个。

    就算是同阶生物，不同种族实力也大不相同，所以获得的潜能点差距很大。

    这一下子就获得了十个，看样子这头霸王龙是3阶生物无疑，很可能是3阶巅峰。

    至于4阶，那种生物早已超越了极限，具备毁灭一座城池的力量，只有4阶的英雄才能对付。

    传奇以下，0阶也就是低阶生物，相当于普通士兵。

    中阶生物才是一国的主力，其中3阶就能成为将军。

    3阶和4阶是个分水岭。

    成为4阶之后，会有成为英雄的选择。

    虽然不排除有低中阶就成为英雄的存在，那种人物极为天赋逆天，可遇不可求。

    一旦成为英雄，与平常4阶相比实力会有很大差异。

    4阶的英雄是镇国力量，其中巅峰者能毁灭一个国家。

    5阶英雄就能毁灭一座大陆，6阶英雄能让一颗星球上的生物死绝，但达不到爆星的程度。

    只有7阶的传奇英雄才能彻底毁灭星球。

    像没有成为英雄的人，组成军团才具备与同阶英雄的一战之力，也就是兵种。

    已知宇宙中最强是7阶传奇兵种，再往上就不是李辉这种玩家所知道的了。

    他的目标是成为传奇，就算不是传奇英雄，也有安身的力量。

    但这也只能保证他能在宇宙中活下去而已。

    回到正题，恐龙提供足够多的潜能点，如果李辉狩猎恐龙，那么进度无疑会快上许多。

    只要击杀一百头恐龙，就能集齐下次升级的全部潜能点。

    但是，想得简单，操作起来非常困难，一百头恐龙可不会站在原地让他猎杀。

    李辉清点剩余的机械士兵，0阶机械士兵剩下三十几个，1阶重甲战兵还剩4个具有战斗力，1阶机械士兵还剩8个，2阶重甲战兵一个重伤，一个轻微损伤。

    整体战力直接损失一半。

    单是一头霸王龙就造成如此损伤，要是再对付其他恐龙，损失说不定会更大。

    就算有麻醉枪，在发挥效果之前也会造成一部分损失，这样一来，狩猎效率就会慢许多。

    但是，狩猎这种大型生物，不需要单纯的依靠实力。

    森林这种环境，最适合布置陷阱，只要把恐龙引到陷阱中，狩猎起来就会事半功倍。

    补充完机械士兵数量之后，李辉在森林中找了一个合适的地方，率领一众机械士兵挖起大坑。

    不需要布置其它陷阱，只要恐龙掉进坑里出不来，到时候就只能任他输出。

    将挖好的陷阱用树木遮挡，然后命令机械士兵在远处侦察周围的恐龙。

    附近恐龙数量不少，李辉让其他机械士兵盯紧恐龙，然后意识进入其中一个机械小兵体内，对准前方的恐龙开枪射击。

    这同样是一头霸王龙，只不过体型比之前的略小。

    李辉控制的机械士兵一边奔跑，一边射击，他没有使用麻醉枪，就只是单纯的吸引注意力。

    一旦这个机械小兵被霸王龙摧毁，他就控制其他机械士兵继续射击。

    如同接力赛，一个接一个。

    愤怒的霸王龙没有注意到前面的陷阱，扑通一声，掉进大坑中。

    随后，李辉拿出准备好的麻醉枪，一枪一枪射出让霸王龙昏迷过去，在睡眠中结束了它的性命。

    【潜能点+10】

