    像秦铮这么厉害的人从那个地方离开不是很正常的事情吗？至少在他看来是这样的，所以听到秦铮说这样的话的时候，阿奇罗只是有些无奈的摇了摇头。

    不过现在他们好像也没有必要去管那么多的，现在他们已经从刚才那个副本里面出来了，一堆装备摆在他们的面前。

    看到这些装备的时候，阿奇罗的眼睛立刻就亮了，这就是这次他们通关了的成果吗？这还真的是挺吸引人的。

    “秦铮这些都是我们这次打过了副本之后给的奖励吗？这些奖励也太诱人了吧？”

    至少在阿奇罗看来是这个样子的，这些奖励都非常的吸引人，让他看见了之后就忍不住垂涎三尺。

    秦铮轻轻的笑了一下，从这些装备里面剪出来了一个自己比较喜欢的，剩下的全部都交给了阿奇罗。

    这已经是秦铮的习惯了，对于这些装备不算太强的东西，秦铮一向不去收集的。

    这些装备对于秦铮来说非常不同，不过对于阿奇罗来说却是非常珍贵的了，他把这些装备全部都收到了，自己的口袋里面还有一些不好意思的笑了一下。

    “你说说秦铮这可真是的，我在你这里拿了这么多的东西都不知道应该怎么感谢你了，要不然的话你也在我这里拿点什么出来？”

    秦铮笑着摇了摇头，还是算了吧，等这个家伙升级的一定程度的时候，自己就可以跟他去打更难的副本了，到时候他们拿到的那些装备在分也是一样的。

    “好了，这个时候就不要跟我说这些了，咱们先想想接下来这段时间我们到底应该做些什么吧。”

    本来秦铮打完了副本之后是打算回去休息一下的，就像是之前那个玩家似的，在这里也建一个小房子进去好好休息一下，等到修整好了之后再出来。

    就在这个时候系统那边又提示出了新的声音。

    “恭喜二位了，你们已经成功的通过了本次副本，现在副本中刷出了一个神秘副本，二位可以选择要不要继续参加。”

    系统冰冷的声音说完之后又出现在他们两个人面前一个按钮，一个是参加，一个是拒绝。

    这种神秘副本里面的东西一般都挺好的，秦铮挺想参加的，于是他回过头来看了阿奇罗一眼。

    阿奇罗有些犹豫，刚才他在那个副本里面就已经遇到了各种各样的麻烦的，要是这个时候他们再进去的话，岂不是更危险吗？

    “秦铮要是我们这个时候进去的话，该不会被什么东西给攻击吧，说实话我挺害怕的。”

    要是他们真的在这里的东西攻击了的话，岂不是很麻烦吗？阿奇罗担忧的看着秦铮，希望秦铮不要再这样了。

    秦铮轻轻的笑了一下，如果他们太危险的话，那就根本不应该来这个地方，既然已经来了，秦铮自然是不会管这些。

    “我不知道你到底是怎么想的，但是我是一定要通过这个副本的，如果你不跟我一起走的话，那就算了吧。”

