    第272章 陆长生简直被秀了一脸！（求订阅，求月票）

    陆长生知道江凡大概率会拒绝，但没想到用这么骚的方式。

    现场，只留下目瞪口呆的众人，还有江凡那帅气的背影。

    “哈哈哈，神子，你真的有这么追求者吗，居然给她排一万多名, 看到她那表情我都忍不住。”

    一路上，陆长生还觉得讲的这招太骚了。

    不仅拒绝，还提高了自己的逼格，简直绝了。

    陆长生可是专业人士，一般情况下不会笑的，除非憋不住。

    心想着这位师弟真就是整活大师。

    怪不得这小子被称作神子，这种骚操作还不是一般人能够想出来的。

    可接下来，江凡一本正经的看着他, 说道：

    “有没有一种可能，我写的是八万多。”

    陆长生的笑声戛然而止，脸上的笑容荡然无存。

    对面拿过去确实是10088，可是江凡写的时候有可能真写的是88001。

    众人都以为江凡在装逼而已。

    陆长生现在才发现，江凡的表情似乎在表示，他没有在开玩笑。

    “小丑居然是我自己？”

    这种想法出现在陆长生的脑海中。

    短短的几分钟，陆长生感觉自己被这个神子师弟秀了三次。

    第一次，这么多人中，国色天香的少女修仙者唯独选择了江凡。

    虽然说他有自知之明，但还是被秀了一脸，谁叫这位师弟卖相不错。

    第二次，就是江凡拒绝了少女修仙者。

    他再一次被秀，被江凡的骚操作所秀。

    你的女神，被别的男人所拒绝，就是这个样子。

    陆长生可是正常男人，他肯定不会沾染姻缘，但也会欣赏美女。

    第三次, 你能想象一个帅哥正一本正经的和你解释他其实有多少追求者，你却无力反驳。

    很难想象吧，现在你就看到了。

    你以为他是在装逼，可他就是用实际证明，这其实只是他的常规操作而已。

    这次，陆长生差点被秀的头皮发麻。

    江凡可没有解释太多，给她排八万还是因为她长的漂亮。

    想嫁给江凡，给江凡生孩子的多了去，才八万这并不夸张。

    陆长生也是低估了江凡的颜值和知名度。

    如果这句话从其他师兄弟口中说出，陆长生肯定会觉得他在吹牛，一笑了之。

    可是从江凡口中说出这么离谱的话，他居然觉得有可信度。

    可叹，自己出来采个药草，没想到当了活生生的小丑。

    为了避免节外生枝，两人就在野外度过一晚上。

    江凡跟了两天，还没发现陆长生的机缘在哪。

    再这么跟下去不是办法，总得寻找一下突破口吧。

    于是，江凡问道：“陆师兄，你有什么传世之宝吗？”

    陆长生一脸黑线。

    我有我能说吗？

    “你问这个干嘛。”

    “想在你身上捞点好处。”

    “可恶，现在神子都这么不要脸了吗, 直接明抢是吧？”

    陆长生都觉得奇怪, 你要什么直接和长老们说就是。

    他就不信以长老们对江凡的宠爱, 会舍不得那些宝物，自己身上有什么值得江凡心心念念的东西？

    很显然没有好吧，就算有，自己从来都没有表露过。

    “对了，陆师兄，你有未婚妻吗，一纸婚约、娃娃亲、青梅竹马的那些也算。”

    “没有，我怎么会有那种麻烦。”

    陆长生没好气的说道，感觉江凡存心要气他。

    他从小就是孤儿，四岁入门，怎么会有这种东西。

    可江凡是认真的，毕竟他想到前面三位气运之子在他身上愣刷退婚buff。

    虽然感觉自己赚到了不少，但对方也没少赚。

    只要不是未婚妻，那就好。

    江凡不想再给别人提供退婚buff了。

    入夜，陆长生遁入一棵高耸的参天大树内休息，并且抹掉了自己的踪迹。

    江凡依葫芦画瓢。

    陆长生看见江凡学他，心中不由得露出一丝笑意。

    想着，最多过二十分钟，江凡必定会向他请教高深的遁法。

    他也好秀江凡一脸。

    木遁之法虽然不难，但是想要遁入大树中，和大树融为一体，不产生波动，不被大树排斥，单纯的遁法可不行。

    需要精通天地自然遁术，这可是一项很精妙的遁术。

    练到大乘期，甚至还可以利用根茎广阔的仙树来修行。

    不过这个方法有个缺点，就怕修仙者和仙树融合度太高，被有灵智的仙树所同化，以后弄的人不人，树不树。

    最可怕的就是修仙者已经停止了思考，对仙树有所依赖，成为树精。

    就算天才如他，也是学了一个星期才掌握这门奇妙的遁法。

    不过他只是用来遁入，而不是修行。

    宗门内其他普通天才修仙者没有个三五年，肯定不会。

    而且还要考虑到每一颗大树内部灵气的流动方式，这个很难。

    单纯的遁入树木之中和融为一体是两码事。

    他们可是要在树中住一晚上，不会自然之盾，最多三十分钟，江凡就会因为气息混乱而退出来。

    这样的话，陆长生就能当师兄，趾高气扬的教导他高深自然之法。

    这可是作为遁法天才的骄傲。

    也是陆长生的强项。

    颜值比不过你，那么我们比遁法。

    按照江凡的说话，自己也要装一回才行。

    反正这也不算什么秘密功法，宗门有的是。

    可过了一个小时，陆长生夜不能寐。

    江凡怎么还不出来？

    这可不要硬撑呀。

    两个小时，陆长生有些慌了，难道江凡会？

    正当陆长生退出自己所在的这棵树，观察江凡遁入的树中时，大惊失色。

    “天地无极，道法自然，难道这小子天道合一了吗？”

    陆长生的眼睛要不是看见江凡遁入，根本不知道江凡就在这棵树中。

    这比他的遁入之法还高明。

    而江凡就是做到了天人合一。

    江凡不仅仅能融入了这棵树，还能融入天地万物之中。

    这一点，江凡都不知道。

    他只是觉得这世间很少有自然之物能够排斥他。

    无论是武器、道具、或者至宝。

    江凡都懒得炼化。

    因为这些道具都是主动认他为主，亲近于他，不离不弃。

    这就是万物之灵的选择。

    天道圣体所带来的好处，可能江凡自己都没有摸索明白。

    他只是摸索到了一部分，就已经受益匪浅。

    而陆长生看着眼前的这棵树，内心复杂。

    在自己的弱项颜值这方面被江凡所击败，这个没什么，他也不在乎。

    可在骄傲的遁法方面，被江凡所碾压，这就让他五味杂陈。

    这小子如果不是天天喊他师兄，他真的想把江凡刀了。

    “罢了罢了，这小子也许是精通自然遁法吧。”

    很快，陆长生就想通了，回到了自己所在的树中休息。

    江凡在睡梦中得到一个消息提示。

    【恭喜您对气运之子陆长生造成心理暴击，让他觉得遁法不如你，奖励经验值100000，功德点1000。】

    江凡诧异的看着眼前的消息，还能这么玩是吧？

    只要让陆师兄自愧不如，就能得到经验值？

    那...我可太在行了呀！

    于是接下来，陆长生开始了自闭之旅。

    (本章完)

