    “陛下！”

    秦琼的话语还未彻底落下，一旁的雅力士已经忍不住发出了一声惊呼：

    “仁慈的大唐皇帝陛下，您已经答应了不会用那种可怕的方式折磨小人。”

    说话时雅力士的目光紧紧的落在李世民身上：

    见识过王德的实力，他只能将唯一的希望放到李世民的身上。

    好在雅力士的运气是不错的，老李同志虽然脸厚心黑长得丑，但是对于自己的承诺还是比较在意的。

    眯着眼看了一眼雅力士，李世民露出了一个大大的笑容：

    “朕向来一言九鼎，既然已经答应了你，那么叔宝自然便不会对你下手了。”

    李世民的话语刚刚出口，一旁的秦琼立刻便认真的点了点头：

    “你且放心，等处理掉这几个家伙之后，老夫便给你一个干脆的死法。”

    “多谢陛下，多谢老将军！”

    听到秦琼的话语，雅力士不由得脸色一喜：

    说起来也是足够可笑了，居然有人会因为早些死掉而感到开心！

    “王公公，还要烦劳你暂且将这几个家伙看守起来了。”

    “秦将军客气了。”

    朝着秦琼露出了一个大大的笑容，王德淡定的朝着身后的几个小太监挥了挥手：

    “将这几个家伙全都带下去吧。”

    “是！”

    有着王德的命令，又是为国公爷效劳，这样的事情小太监们当然不会拒绝。

    在雅力士等人全都被小太监带走之后，秦琼的目光这才落到李承乾身上：

    “敢问殿下，是否对那雅力士还有安排？”

    “嗯？”

    稍微一愣，李承乾的脸上露出几分吃惊之色：

    “秦伯伯不愧是我大唐国公，高明佩服。”

    倒不是纯粹的吹捧，李承乾的确没有想到秦琼居然会如此轻易的看穿自己的想法：

    实际上在知道了事情的真相之后，李承乾便确定了要保住雅力士的一条小命。

    “若是秦伯伯不愿意，小侄可以换一种其他的方法。”

    考虑到秦怀玉这次经历的危难，李承乾又快速的补充了一句：

    虽然可能会有些麻烦，但是以秦琼父子在他心中的地位，这样做完全是值得的。

    “殿下说笑了。”

    快速的摇了摇头，秦琼倒是露出了理解之色：

    “想必殿下也是为了我大唐的百姓，秦某自然不会对这种事情有所反对。”

    话语落下，秦琼又补充了一句：

    “再者说来，伤害怀玉的乃是其他几人，说起来那雅力士倒也勉强算得上是被牵扯到了。”

    “秦伯伯高义。”

    看着秦琼毫不做伪的表情，李承乾的神情更加敬佩：

    不愧是传说中的小孟尝，在自家儿子受伤的情况下都还惦记着其他人。

    “既然秦伯伯没有意见，那我便说说自己的想法吧。”

    反正目的已经被看透了，李承乾干脆也不做掩饰：

    “我打算以同样的价格将‘贞观雷’出售给波斯帝国。”

    “什么？”

    李承乾的话语刚刚出口，反应最大的自然是李世民。

    从靠椅上直接跳起来，李世民的脸上满是恼怒之色：

    “贞观雷乃我大唐立国之本，岂能轻易的交易给其他国家？”

    实际上早在知道李承乾居然用贞观雷和黑衣大食国做交易时老李就已经有些愤怒了，只不过碍于场面没有当场表现出来。

    现在见到李承乾不但没有知错就改，反而有见本加利的趋势，李世民终于有些忍不住了。

    “父皇不必着急。”

    眼看着老李的眼神已经开始在自己的屁股上徘徊，李承乾连忙捂着局部地区后退了几步：

    “相比较‘贞观雷’这样的身外之物，我大唐如今更加需要的数量众多的劳动力。”

    “身外之物？”

    一巴掌拍在身旁的椅子上，李世民好悬没有当场喷出一口老血：

    “你可知道自己口中的‘身外之物’有可能对我大唐带来多么巨大的危险？”

    “父皇当真是如此以为的？”

    不等李世民说话，李承乾继续开口：

    “若是这样的话，我们更应该与波斯帝国达成交易。”

    “呵~”

    轻呵一声，李世民直接被自家崽子气笑了：

    “既然如此，朕倒要听听你有什么不同的见解。”

    “波斯帝国与黑衣大食国本就敌对，如果只给黑衣大食国贞观雷，那么他们很快就能扫平障碍，然后发展成为我大唐的心腹之患。”

    “所以你打算扶持波斯帝国成为他们的对手？”

    身为一个马上皇帝，老李对局势的把控力当然是很强的。

    之前是因为对贞观雷的重视才导致的一时冲动，如今受到李承乾的提醒，李世民也在瞬间反应了过来。

    “没错！”

    朝着老李投去了一个‘父皇英明’的眼神，李承乾继续开口：

    “除了这些之外，我们还能借此机会获得大量的奴隶，这可是我大唐发展必不可少的重要资源。”

    “可若是他们掌握了贞观雷的制作方法又该如何？”

    “掌握了又能如何？”

    相比较老李的‘小气’，李承乾则显得霸气了许多：

    “等到他们知道如何制作贞观雷，这玩意儿肯定早就已经被我大唐淘汰掉了。”

    并非自大，这是李承乾对系统和墨钜的自信。

    随着墨钜对汤姆模板的掌握，这货早就成为了这方世界除了李承乾之外的最大挂逼。

    毫不夸张的讲，现如今限制这老墨征服世界的唯一因素就是材料！

    别的不说，至少李承乾就很清楚老墨的山上停放着数量不少的‘坦克’，只要将这玩意儿拉出去，估计当场就能让黑衣大食国跪下来叫爸爸。

    “除了这些之外，父皇的话语中也有一点儿是错误的。”

    “嗯？”

    没想到李承乾居然敢给自己找错误，李世民的神情又是一愣：

    “你倒是说说朕又犯下了何等错误？”

    得益于李某人多次的作死行动，李世民对他的包容性早就达到了顶级：

    不过李世民倒是清楚一点，一般情况下自家崽子的判断和话语都是很值得信任的！

    “父皇刚才说贞观雷是我大唐的立国之本？”

    “不错！”

    点了点头，李世民并没有否认自己的话语。

