    “你说的很好。”

    校长说，“十分钟刚刚好。”

    那三个副校长脸色一变。

    袁志玲露出喜色。

    萧央也以为自己说服成功了。

    不过校长紧接着又说：“可惜，你没能打动我，你走吧。”

    那三个副校长大喜。

    萧央和袁志玲脸色齐变，他们真没想到校长最终还是拒绝了。

    校长拿着公文包说，“韩部.长要来了，我们赶快出去迎接吧。”

    另外三个副校长点头。

    萧央笑着说，“校长，你确定你不再考虑一下？”

    校长回头看着萧央，“放弃吧，你就算能把死人说活，我也不会答应。”

    萧央说，“听说今天有个大人物要来京城戏剧学院视察。”

    校长眉头紧蹙，“年轻人，别有什么想法，今天来的大人物不是你能接触的，更不是你能得罪的。”

    萧央笑着说，“我知道他是谁。”

    那秃顶副校长冷笑，“知道就好，别自找死路。”

    萧央说：“我认识他。”

    校长等人一怔，随即忍不住笑了，你要真的认识韩部.长，那我们就是他的亲戚了。

    袁志玲微微一怔，她没想到萧央居然会认识韩部.长。

    她并不怀疑萧央的话，萧央既然说认识，那肯定就是认识的。

    校长冷冷说，“我没空在这里听你吹牛。”

    萧央说，“你可要想好了，现在你不答应我，待会我跟他一说，他可是会很不高兴的。”

    校长像看白痴一样看着萧央，区区一个娱乐圈的戏子而已，居然说自己认识韩部.长，而且还说的韩部.长会听他的话一样，真是太可笑了。

    这牛，你也敢吹？你不怕死吗？

    戴眼睛的副校长说，“萧央，以后吹牛的时候先想想后果，如果你还想继续在娱乐圈混下去，千万别在说自己认识韩部.长。”

    韩部.长才是娱委会背后的大老板啊，李赛凤都得听他的。

    娱乐圈一个艺人，在他们这些大佬眼中，真的和一只蚂蚁没有什么区别，想捏死就捏死。

    校长说：“走吧。”

    他真的不想在听萧央吹牛了，完全是在浪费他的时间。

    就在这时，门口来了两个人，居然是宋林和王惊楠。

    “惊楠。”袁志玲看到王惊楠不禁露出喜色。

    王惊楠却不咸不淡的瞥了她一眼，没有跟她说半句话。

    袁志玲愣住了，不知道发生了什么事。

    王惊楠看着校长，“陈叔叔。”

    萧央脸色微变，他明白为什么校长会拒绝了，一定是因为王惊楠夫妻两人。

    校长笑着说：“惊楠，你现在这里等我一下，今天韩部.长来调研，我们得去赔一下。”

    王惊楠笑着说，“陈叔叔尽管去就是。”

    校长他们走了出去。

    宋林看着萧央，“没想到我们这么快又见面了。”

    萧央一笑，“怎么？脸没被打够？”

    宋林讥笑，“这次究竟是谁被打脸了？你心里没点逼数吗？”

    王惊楠说，“你趁早死心吧，陈叔叔不会答应跟你合作的。”

    袁志玲忍不住问，“惊楠，为什么？”

    王惊楠冷冷说，“你自己做了什么，难道你不清楚吗？”

    袁志玲一怔，我自己做了什么？我到底做了什么？

    王惊楠看着萧央，“对了，有件事要告诉你，你这位小男友昨天跑去餐厅跟苏菲约会，你恐怕还被蒙在鼓里吧？”

    袁志玲笑着说，“他和任何女人都可以一起去用餐，这个我无权干涉。”

    王惊楠说：“你以后难道想跟其他女人一起嫁给他？”

    袁志玲笑着说，“我们还没有到谈婚论嫁那一步。”

    王惊楠说，“如果你以后真的嫁给他，你一定会后悔的。”

    萧央笑着说，“其实我更好奇，你男人和一个外男人大被同眠一晚上，你怎么还能忍受？额，不，还有一个女人，应该是三个人一起大被同眠才对。”

    袁志玲的脸上写满难以置信。

    王惊楠羞怒，“果然是你寄给我的。”

    宋林的脸色此刻也非常难看，他恨不得活刮了萧央，那晚是他这辈子最惨痛的记忆，每每想起那晚，他的菊花就一阵哆嗦。

    萧央笑着说，“你好感谢我把那么精彩的视频分享给你。”

    王惊楠脸色一沉，“把视频交出来！不准留存！否则我不会放过你！”

    萧央耸耸肩，“你别吓我，我一不小心把视频发出去那可就大大的不妙了。”

    “你！”

    王惊楠指着萧央，气得颤抖。

    宋林阴沉着脸说，“萧央，你真以为我们拿你没办法吗？”

    王惊楠说，“实话告诉你，我爸认识韩三千。只要我打电话给我爸，我把就可以让韩三千彻底封杀你，就算是志玲她爸也救不了你！”

    宋林讥笑，“袁副校长的老爸恐怕压根就不会救他，巴不得他倒霉。”

    萧央笑着说，“真巧，我也认识韩三千。”

    王惊楠忍不住笑了，“你认识韩三千？”

    宋林像看白痴一样看着萧央，你恐怕连韩三千是谁都不知道吧。

    萧央说：“看来上次的教训还是不够啊，可能是我的脸打得不够重。”

    宋林讥笑，“我只看到你被陈叔叔拒绝了，出丑的人是你。”

    王惊楠说，“陈叔叔他们现在就去接韩三千了，你既然说你认识他，敢不敢出去见一见他？”

    萧央笑着说，“既然你们那么想被我打脸，我当然得成全你们。”

    袁志玲说，“惊楠，萧央绝对没有说谎，他肯定认识韩三千。”

    王惊楠忍不住笑了，“志玲，你怕是被爱情冲昏了头脑，他算什么东西，也配认识韩三千这种人物？”

    宋林轻笑，“他就是靠这张嘴才赢得我们袁副校长的青睐的。”

    袁志玲冷冷的看着宋林，“宋林，萧央的本事比你打多了，你不过就是有一张臭皮囊罢了。”

    宋林脸色一沉。

    王惊楠说，“行了，你不是说他认识韩三千吗？我们这就出去！”

    她率先走了出去。

    宋林满是挑衅的看了萧央一眼，也走了出去。

    那意思是，你敢来吗？

    萧央有些好笑，这两个傻比看来真的喜欢出丑啊，那我只能大发慈悲的成全你们了。

    ……

