    和池芫面上寒暄过后，转身，沈昭慕面容上的笑便消失殆尽g。

    只剩一脸寒霜，疾步回了他住的厢房。

    “教主，是否需要夜探藏书阁？”

    底下一黑衣侍从，持剑抱拳，请示他。

    沈昭慕微摇了下头。

    “时机不对。”

    这个时候若是他去了，盟主府内，池悟的四名关门弟子还在，他们武功高强，加起来，恐怕他也难敌。

    最主要的是，不可打草惊蛇。

    要是败露，今日才问过池芫藏书阁，夜里藏书阁便失窃，那他们第一个怀疑的，就会是他。

    “那……”

    沈昭慕眼眸里明明灭灭，忽然，唇角一勾。

    “厉北宴在何处？”

    “回教主，护法他……正在赶来武安城的路上。”

    闻言，沈昭慕笑了声，“来的倒是时候。”

    想着外边的风言风语，他手指曲起，轻轻敲打着桌面。

    “他也不差多一桩罪名了，传信给他，让他两日后夜探藏书阁。”

    这名手下是沈昭慕的心腹，也是唯一一个知晓他两重身份的亲信。

    闻言，便明白了他的意思，立即道，“是，属下这就去办。”

    然后退出厢房，去传信给厉北宴。

    教主有令，护法不得不从。

    不过如果护法知道，教主暗中让他勾引的人，就是教主明面上未婚妻的话……不知道是什么反应。

    所以说，教主这身份才能藏这么好，就连魔教中人都不会察觉，一直闭关的外界传七老八十的神秘教主，其实是个年轻俊秀的公子。

    刚到武安城外没多久的厉北宴，忽然接到了魔教的飞鹰传信，他打开密信一看——

    让他去夜探盟主府藏书阁，找秘籍？

    还是他修炼了一半的南北神功？

    当初教主给了他南北神功残卷时，他就在想，只是修炼这残卷便能这般厉害，若是练了整本，那可还得了。

    所以教主让他去找下卷，他毫不意外。

    盖世神功，谁不想修炼？

    但是吧……

    怎么又和盟主女儿扯上关系的事？

    他现在想到池芫这女人，就觉得气恼。

    长那么漂亮，他一时心软留她性命，哪里想到却是这般恶劣的性子。

    居然，居然给他穿女装！

    也好，他去盟主府正好会会这个可恶的女人，吓唬吓唬她。

    此时的厉北宴，还不知道城中流传着，他这狂徒淫贼的“事迹”，便兴冲冲地入城了。

    等他找了个茶楼坐下暂时休整，却听见好些人在那怒骂魔教的厉北宴不配出现在英雄榜上，就算如今武功第一，也不是什么好东西。

    太缺德。

    他不禁吸了口气，他名声不说多好听，但当初大家也称他亦正亦邪，在年轻一辈中，武学上算是佼佼者，在他力战群雄之后，更是一下成为魔教的招牌。

    当今武林，魔教也不是人人喊打的邪门歪道，只是因为不和武林正道为伍，便被当做三教九流了。

    具体的影响，好像也就是开大会不叫上魔教，有好事也不带着罢了。

    说白了，就是魔教的人行事怪异，又独来独往惯了，才显得格格不入的。

    只是，将他传成这般不堪的程度，武安城内是有人冒名顶替了他不成？

    想不通的他，便随手拉了个小二拦下问话。

    “这城内，关于厉大……魔头的传言是怎么一回事？”

    小二看了他一眼，犹豫要不要说，厉北宴将才从钱庄里取的银票换的碎银子，给了小二一块。

    “嗨，能是为什么，还不是他色胆包天，连盟主之女，武林第一美人池芫都想要轻薄？也不看看这武安城是谁的地盘，那盟主府的几个大侠可都不是吃素的，誓要为他们小师妹讨回公道呢。

    说起来，这厉北宴也真不是个东西，好歹是名震江湖的高手，怎么也犯了这样的错？喜欢第一美人没有错，但他居然耍阴招，想要破坏美人名节，好独占她！还将人带着跳崖，意图让美人假死好毁了她的婚事，霸占她……

    呸，真是下三滥的手段！我一个跑腿伙计都看不过去了，池小姐真惨，好在有个不离不弃的未婚夫。”

    厉北宴几度要开口打断这小二，奈何对方义愤填膺的，说得太忘我，他压根就插不进去嘴。

    到最后，他也沉默了。

    算了，就这脏水泼的，他都不知道从哪句开始解释了。

    再看这小二一副要是厉北宴本人站在他面前，他都想拿唾沫星子喷死的架势，厉北宴咂了咂嘴，讪笑了声，便回到座位上，喝茶了。

    是谁！

    到底是谁在散播这样的不实传言！

    他厉北宴，就算看中一个姑娘，也没必要大费周章地将人拐走，骗着跳崖就为了让她假死，还独占吧！

    恨！这是谁编出来的故事，这么离谱居然还被武安城奉为真相，到处谈论？

    他，百口莫辩。

    要不是教主安排的任务，他现在恨不得提刀，将第一个造谣的人抓起来，打到他嘴巴烂掉！

    盟主府内。

    “阿切——”

    池芫正在院子里荡秋千，忽然感觉鼻子痒痒的，然后不设防地打了个喷嚏。

    婢女忙停下推她的动作，来到她身前，“小姐，是不是外头冷？要不要进屋去？”

    池芫摇头，自己握着绳子，轻轻荡了起来。

    脚尖抵着地，借着力道，让秋千荡得高点。

    “那奴婢进去给小姐拿件披风。”

    “嗯，好。”

    池芫再往后时，便感觉一只手落在她背上，然后被推了一把。

    她没有一点点防备，张了张嘴，人便飞出去了。

    这一掌，力气够大的。

    她飞出去的一瞬间，不禁骂道：这手劲，似曾相识。

    “师妹！”

    果然，她飞出去后，身后传来大师兄那懊恼又紧张的呼唤声。

    但预料中的摔地上面朝下的画面没有到来。

    池芫落到了一个清香淡雅怡人的怀抱里。

    她睁着美目，与轻松地张开手就将她接住的男人，四目相对。

    故意将呼吸憋了憋，脸成功涨红成羞赧的成色。

    手脚都不知道该往哪里放，眼里满是无辜地望着朝她温润浅笑的沈昭慕。

    “沈公子，我，我……”

    我给你这抱给个好评。

    就冲这个，我给你手动加5点好感度。

    “没事吧？”

    沈昭慕忍着心下的抗拒，轻轻将别人羡慕不来的——第一美人给轻轻放下来。

    语气温和关怀。

    演技到位得紧。

    池芫摇摇头，面上还挂着红晕——

    也是到位得很。

    系统：年度影帝影后在线pk大戏，精彩，精彩。

    （大师兄：真.cp粉的亿些些，操作。）。。

