    天王一号停在李雪家楼下，陈阳爬上去敲了敲门，里面传来一道清脆的女音：“今天怎么回来这么晚啊！？钥匙也不带...”

    说着，大门咔一声就开了，来开门的人只穿了一条贴身的内裤，为了防止被人看见，只把门打开了一条缝隙，连看都没看，转身就缩回去了！

    陈阳看着这一幕，眼睛都瞪圆了！

    这，这尼玛是李雪还是李霜！？好似把自己当成她姐妹了啊！

    陈阳硬着头皮走进来，刚好看见对方走进浴室的背影！

    这下尴尬了，要是李霜还好，这要是李雪，自己可就彻底说不清了！

    早知道来之前就先打个电话了！

    走进客厅，斜斜的能够看见不远处浴室的门，此刻的玻璃上正有一道倩影在弯腰褪掉身上唯一的负累，玲珑曲线尽数透过灯光，展露在陈阳的眼前！

    手足无措的坐在沙发上，陈阳也没心思想别的，时不时的朝着浴室偷瞄两眼，心里琢磨着等会该怎么解释！

    就在这时候，走廊里传来一阵轻微的脚步声，没等对方敲门，陈阳便猛然起身，将大门推开了！

    “哎！？你怎么在...”

    话还没说完，陈阳就一把捂住了对方的嘴！

    “你先告诉我，你是李雪还是李霜！？”陈阳苦着一张脸，无比紧张！

    门外的女人一看陈阳这幅模样，美丽的双眸之中立马亮起了异样的光彩，戏谑道：“你希望我是李雪，还是李霜！？”

    这个臭家伙，刚才绝对没干好事，要不然也不用来问这个问题了！

    一听对方的问话，陈阳脸上更苦了！

    完了，外面的是李霜，那自己刚才看的，就一定是李雪了！

    “你还没回答我呢，你怎么又来了！？”李霜一边问一边往里走，拉着陈阳将他推到沙发上便坐在了他的腿上！

    “一言难尽...”

    总不能告诉你，我是因为被女朋友赶出来没地方住才来的这吧！？

    “小霜，谁来了！？”

    即便两人声音再轻，浴室中的李雪也依旧听到了声音！

    “哦，没事，是陈阳，他说今天也住在这！”李霜坐在陈阳腿上，十分自然的回答着李雪的问题。

    看着浴室门上被光照出的玲珑身影，李霜好似想到了什么似的，眯着眼看向陈阳，“说，你是不是偷看我姐了！？”

    “我...我还用得着偷看么！？”

    陈阳无奈的苦笑一声，将自己进门后发生的一幕给李霜讲了一遍。

    李霜一听，立马捂着嘴笑了起来，“那你占大便宜了！”

    “你可千万别告诉李雪，要不然我就算跳进黄河也洗不清了！”

    “随便你，你不说我就不说。”李霜坐在他腿上肆意晃动了起来，紧跟着眼珠子一转，好似想到了什么似的，微笑着看着陈阳，“喂，今晚...要不要试试闯红灯！？”

    李霜的话充满了挑逗性，让陈阳瞬间想到了那血腥的画面！

    “你别闹了！”

    话音一落，陈阳

    急忙将李霜抱起来放到沙发上！

    “对了，今天去了你们小区的售楼处，在离你家不远的地方，我也买了一套别墅！这两天我就想办法带着李雪搬过去...”

    李霜也不反抗，任由他安排自己。

    “还能买得到！？”

    陈阳微微怔了一下，要知道御龙湾可是沪海市不可多得的几处别墅小区之一，抢手程度极高，刚一有人要卖，就有数之不尽的人开价，典型的供不应求，没想到李霜竟然能买到一套！

    “当然了，你也不看看我是谁！”李霜傲娇的说着，眼底却闪过了一抹狡黠！

    显然这别墅不是她买的！

    今天之所以回来这么晚，就是因为她找上了那个别墅的主人，通过“友好交谈”，让那富豪把别墅“主动让出来”了！

    “那你工作怎么办！？不回去了！？”

    没有经过任何思索，陈阳问出了这句话，可刚说完他就后悔的不得了！

    李霜这次的任务是暗杀自己，任务没完成，回去了恐怕下场也不会多好！

    果不其然，李霜一听陈阳问道这个问题，美丽的双眸顿时黯淡了几分。

    “那地方...我不回去了。”

    无论是他们逼自己吃绝气丹，还是躲避任务没完成的惩罚，李霜都绝对不能再回到那个地方。

    “恩，有空的话，跟我说说那是个什么地方吧，说实在的，我挺好奇他们为什么要来杀我。”陈阳微微一笑，没有强迫李霜将那边的事情说给他听。

    “等我红灯期过去再说吧，这种事...不是要经过拷问才能得到答案吗...”

    说着，李霜便轻咬着嘴唇，朝着陈阳摆出了一个无比诱惑的模样，似乎已经迫不及待的想要经受陈阳的拷问了！

    看着这一幕，陈阳咕嘟一声吞了口口水，眼睛想挪开但却怎样都挪不开！

    粉色的涟漪迅速的在客厅蔓延，李霜脑子里满满都是陈阳那天给自己带来的快了，而陈阳，也逐渐到了控制不住自己的边缘，甚至李霜一个小小的动作，都能让他瞬间爆发兽行！

    这一刻，陈阳不断祈祷，祈求这妖女千万别再做什么过分的事情了！

    就在这时候，浴室门吧嗒一声打开了！

    李霜急忙收起那副诱惑的面容，无比端庄的坐在了沙发上！

    陈阳一脸日了狗的表情，惊叹着这妖女转换姿态之快，就在这时候，李雪曼妙的身躯缓缓的出现在了客厅，身上只围着一条白色的浴巾！

    出水芙蓉一般，李雪清秀的面容瞬间跟李霜狂野的模样形成了鲜明对比，给陈阳带来了最为极致的刺激！

    “陈阳，你看什么呢...”

    李雪感受到了陈阳火一般的眼神，立马羞赧的低下了头，就连浴巾下那两条笔直的大腿，也紧紧地夹了起来！

    “啊！？哦，那个...昨天在这睡得挺好的，今天准备再来借宿一晚...”

    陈阳说着这话，突然感觉这台词挺熟的，仔细回忆了一下，这尼玛不是唐僧每次找地方住的时候说的台词吗！？

    难怪他

    桃花运那么旺！

    李雪一听陈阳的话，脸上顿时绽放出了如花笑靥，“好啊，如果你喜欢，可以一直在这住下去！”

    这样，你就可以离我近一点，离你女朋友远一点了！

    “那倒不用，明天我办完事，晚上就直接回家了。”

    陈阳没读懂李雪话里的意思，旁边的李霜立马翻了个白眼，心说也没差，反正过几天自己就要带着李雪住过去了，瓜田李下，总能有机会！

    简短的聊了几句，三人便各自回了自己的房间，出乎陈阳意料的，李霜竟然没有发微信挑逗他，倒是让许久未曾睡觉的陈阳，踏踏实实的睡了一晚！

    第二天一大早，陈阳来到济世堂，跟以往一样，张羡雪俏丽的身姿正站在医馆外等着自己，唯一的不同便是手里的一份奖状和一面锦旗！

    “哟，人民警察为人民啊，锦旗都送家来了！”

    陈阳满意的看着锦旗和奖状上写明的颁奖原由，满意的点了点头，心说要是若菱看到这个，绝对能立马原谅自己！

    张羡雪看着他那没出息的模样，翻了个大白眼，“赶紧给老娘看病，我还等着去汇报工作呢！”

    “是是是，您现在是人民英雄，忙着呢，我马上就给您看病！”

    说着，陈阳小心翼翼的将奖状和锦旗收起来，带着张羡雪往里间走！

    今天一大早，陈阳就从沪海各个门户网站上看到了关于张羡雪的新闻，这女人，已然被各方媒体塑造成了一个不惜牺牲自己卧底黑暗会所，为民除害的英雄!

    “对了，我听情报部门的同事说，你跟青竹宣战了！？”张羡雪趴在床上，努力用平淡的语气问陈阳。

    “恩。”陈阳淡笑着点了点头。

    “你开什么玩笑！那可是沪海第一大地下势力，就凭着你手底下这点实力，怎么可能干的过！？”张羡雪蹭一下就坐了起来，脸上满是担忧！

    “干不干得过，干了不就知道了嘛...”陈阳满不在乎的回答着她。

    “干了就晚了！”张羡雪焦急的看着陈阳，“你赶紧的，想办法将这宣战取消了，那可是青竹，随随便便就能调动一两千人的顶尖地下势力，你...”

    说到这，张羡雪不由得停了下来！

    因为此刻，陈阳正一脸笑意的看着自己，那双深邃的眸子当中，满是自信！

    “顶尖的地下势力，然后呢！？”陈阳依旧满面微笑。

    张羡雪微微的呼出了一口气，苦笑了一声，“没什么...”

    说完便趴在了床上！

    以陈阳的智慧和手段，怎么可能想不到这最浅显的实力对比！？他敢去宣战，自然有他的底气！

    “如果，我是说如果，你需要帮助的话，随时打我的电话！”

    “好。”

    陈阳一点头，毫针便刺了下去。

    ......

    临近中午的时候，陈阳给沈佩茹打去了电话，约她一起吃饭，同时还邀请了她的父亲沈高远！

    距离沈高远离开沪海的日子越来越近，他们父女俩见面的事情也拖不得了！

