    万宝赌坊是京城最大的赌坊，这里全天十二个时辰不关门，只要有钱，随时可以进来搏一把，赢则一夜暴富，输则倾家荡产。

    因此，这里每天都在上演着人生最极致的大起大落，大喜大悲。

    和花楼酒肆一样，每当天黑之后，就是赌坊生意最红火的时候，陆嫣然跟着沈决一进门，就被里面辉煌的灯火和嘈杂的人群给震惊了。

    如果不是亲眼所见，她实在想象不出京城还有这样的地方，极尽奢靡，极尽喧哗，极尽疯狂，真是名副其实的销金窟。

    “怎么样，是不是很疯狂？”沈决引着她往里走，指着那些或狂喜，或悲泣，或捶胸顿足，或破口大骂的赌徒给她看，“你有没有在一日之内见过这么多极端的情绪宣泄？”

    陆嫣然已经看傻了，傻傻摇头道：“别说是一日，一年都见不着一个这样的。”

    她是尚书千金，皇后侄女，皇帝亲封的平阳县主，集万千宠爱与一身，不管是在家里还是在书院，围绕在她身边的人都是把最好的一面展现给她，没有人敢在她面前放肆。

    除了杜若宁和阳春雪。

    杜若宁最狠，入学第一天就打了她，压根没把她这个平阳县主放在眼里。

    或许正是这份与众不同，才让她们最终成了好朋友。

    “所以你才应该来这里看看。”沈决道，“等你要是能在这里待个十个半月，以后再遇到什么事什么槛，都会觉得其实没什么大不了。”

    陆嫣然偏头看他，感觉这一刻的他很不一样。

    有点正经，有点睿智，还有点……好看。

    或许好看的不是一点点，他本就是个美男子，只是平时太不正经了，让人第一眼注意到的不是他的美，而是他的放浪形骸，神神叨叨。

    “哟，沈指挥使，您可好多天没来了，小的们都惦记着您呢！”两人正说着话，一个八字胡眯眯眼的堂倌迎了上来，见着沈决就像见了财神爷似的，两眼直放光。

    “狗屁！”沈决啐了他一口，“别打量本公子不知道，你们这些见钱眼开的兔崽子哪里是惦记我，分明就是惦记我的钱！”

    眯眯眼一点也不生气，哈着腰笑的眼都没了：“沈指挥使说笑了，小的们是爱钱，但也不光是为了钱，您看这赌坊里来来往往多少有钱的大爷，为什么只有您能让我们惦记，那是因为您风流倜傥，惊才绝艳，侠义无双，豪情万丈……”

    “行了行了，再夸我就要上天了。”沈决抬手在他后脑勺拍了一巴掌，虽然板着脸，心里到底还是受用的，“甭说那些废话了，快给本公子把摊子支起来，老规矩，荷包里没个万儿八千两的，别来本公子跟前丢人现眼！”

    “好咧！”眯眯眼听他这么一说，知道自己今晚又要抽成抽到手软，屁颠屁颠地就要去支摊子。

    “等等！”沈决又开口把他叫住，在他耳边小声说了几句话。

    眯眯眼微微一怔，点头应了声“小的明白”，临走又把陆嫣然瞅了好几眼。

    “你和他说什么？”陆嫣然好奇地问。

    “没什么。”沈决虚虚揽了下她的肩，“走吧，我先带你去挑几坛好酒，赌钱的时候喝点酒更有感觉。”

    “哦。”陆嫣然晕晕乎乎地跟他走了。

    陆嫣然家里虽然好些个哥哥，但那些哥哥无论是亲哥哥还是堂哥哥，都被他父亲严格管教，平时别说去赌坊，就是出去喝个小酒都要报备，回来晚了还会挨罚。

    因此，陆嫣然看惯了循规蹈矩的哥哥们，头一回接触到沈决这样放荡不羁的浪子，感觉这人真是又新鲜又有趣，格外与众不同。

    两人挑好了酒，被眯眯眼带到赌桌前，桌上已经有好几个赌徒在等着。

    这些人一看就是老手，并且是财大气粗的那种，沈决一过来，所有人都站起来和他打招呼，态度十分热络，显然是经常在一起玩的。

    沈决笑着和众人一一寒暄，而后揽着陆嫣然将她往身前一带：“各位，今晚的角儿不是我，是我这位小兄弟，我兄弟头回来，虽然手有点生，但银子是足足的，各位放开了玩，务必要把我兄弟陪好了，好不好？”

    “好好好，没问题，包在我们身上。”

    大家一听来了个人菜钱多的，哪有不欢迎的道理，全都笑着冲陆嫣然抱拳，请她多多关照。

    陆嫣然从来没有这样紧张过，扯着沈决的?子小声道：“我不会呀！”

    “怕什么，有我呢！”

    沈决拉开椅子将她摁坐在桌前，接过眯眯眼递来的钱箱子，哗啦一下将一堆银子和钱吊子倒在她面前。

    “知道你不会，所以咱们先从最简单的玩，就押大押小，一点技巧都没有，闭眼押就行了。”

    “可是……”陆嫣然还是很紧张，忍不住回头看他。

    “别看我，看桌子，开始了。”沈决捧着她的脑袋给她转过去，同时示意庄家开始。

    庄家得令，手捧骰盅大喊：“押大赢大，押小赢小，买定离手！”

    其他人纷纷开始下注，起步十两，上不封顶。

    陆嫣然更紧张了，又忍不住回头问沈决：“咱们押多少？”

    沈决笑道：“你是玩家，你自己做主。”

    所有人都下完了注，只等着陆嫣然。

    陆嫣然只好往那个画着大的圆圈里放了十两银子。

    庄家抱起骰盅开始摇骰子，哗啦啦的骰子声一响，陆嫣然的心直往嗓子眼跳。

    正当她又想转头去看沈决时，庄家将骰盅“砰”一声压在台面上。

    所有人都开始盯着骰盅喊：

    “大，大，大……”

    “小，小，小……”

    陆嫣然被这些人吓一跳，一转脸，沈决的脑袋从后面凑过来，也跟着大喊：“大，大，大……”

    陆嫣然有点慌，往旁边躲了躲。

    沈决扶着她的肩大声道：“你也喊呀，喊出来才好玩。”

    “……”陆嫣然张了张嘴，却喊不出来。

    她自认自己是见过大世面的，可是这种实在太羞耻了，她抹不开那个脸。

    这时，骰子开出来，庄家喊：“一二三，小的赢。”

    赢的人发出一片欢呼，将桌上的银子一扫而空。

    “这，这就没啦？”陆嫣然看着自己押的十两银子被抢走，虽然她并不缺钱，还是有点心疼。

    “是啊，输了就是人家的。”沈决道，“没关系，风水轮流转，没准下一把就赢回来了。”

    陆嫣然想说什么，庄家又在喊买定离手。

    她只好又押了十两上去，这回买的小。

    结果又输了。

    下一把她换了大，还是一样的输。

    就这样输了一把又一把，到后来，一箱子钱输的只剩下一枚散落在桌边的铜板。

    “我就说我不行吧，你看，把你的钱都输完了。”陆嫣然很泄气，看着沈决一脸的歉疚。

    “没事，这不还有一个铜板吗？”沈决满不在乎，捡起那枚铜板放在嘴边吹了口气，“等我给你做做法，保证你下一把就赢。”

    陆嫣然不相信，看着他把那枚铜板捂在手心，双手合十念念有词：“天灵灵地灵灵，太上老君急急如律令，保佑嫣然小……公子这把赢！”

    陆嫣然无语，心说这个能靠谱吗？

    沈决做完法，把铜板放在“大”字上面，对陆嫣然道：“你要喊，喊出来才能赢，这把你喊一嗓子试试。”

    陆嫣然半信半疑，为了翻本，只得硬着头皮跟着那些人喊起来：“大，大，大！”

    骰盅开启，庄家宣布大的赢。

    陆嫣然先是一愣，紧接着便瞪大眼睛，跳起来一把抱住了沈决：“赢了，我赢了，啊啊啊，沈指挥使，我赢了！”

    沈决被这个突如其来的拥抱吓得身子一僵，继而哈哈笑道：“看吧，我就说你得喊出来。”

