    沈隆提前找了一户渔民的船，这户渔民手艺不错，船上有各种厨具，可以烹饪最新鲜的湖鲜，按道理说，这种也会造成一定的水体污染。

    不过日后网上有句流行的话，抛开剂量谈毒性都是耍流氓，如今月牙湖上可没几艘这样的渔船，那点污染放到这么大的月牙湖里根本没什么影响，赵瑞龙日后的美食城可就不一样了，想想看都能叫城了那规模得多大？每天冲进湖里的垃圾又该有多少？

    “同伟，你这小日子过得可以啊，这么有情调的地方都让你找到了？”侯亮平很喜欢这地方，拉着钟小艾到船头坐下，享受着迎面吹来的微风很是惬意。

    “我这也是第一次来，都是同事介绍的。”沈隆和陈海来到后面坐下，船主在中间捞网，三拨人互不影响，“不过亮平，咱中午可不能喝酒啊，这可是在船上，脚下稍一打滑就掉下去了，等晚上咱们再喝。”

    侯亮平看了钟小艾一眼，“没事儿，这次原本我就没打算喝酒，月牙湖的美景已经够醉人的了！”陈海和沈隆一见顿时乐了，看来侯亮平婚后怕是没当初那么自由了。

    船主昨天就已经在湖里下了网，今天捞起来一看，收获的确不少，鱼虾螃蟹应有尽有，就着船上简单的厨具烹饪一番给他们送上来，这顿饭吃的就是一个鲜字。

    “嗯，味道的确不错，鱼肉鲜嫩刺还少。”三人赞不绝口，只是吃螃蟹没有黄酒稍微有点遗憾。

    吃过饭，三人绕着湖转了一圈，好好欣赏了一番月牙湖的美景，“同伟，这月牙湖的风景真是不错啊，可惜是在吕州，要是在京州市，恐怕能成为第二个西湖。”钟小艾赞道。

    “比不上西湖，月牙湖历史上倒也有些文人诗词，可和西湖想必还是差得远，西湖之所以享有盛名，可不仅仅是景色好啊。”沈隆回到道，“不过等过些年咱们国内的经济发展，人们的旅游习惯培养起来之后，这里的确可以成为一处旅游胜地。”

    “那恐怕还要等很久。”在座的几位对中国未来的发展都充满信心，可是他们却很难想象日后中国发展地会如此迅速，短短二十年时间，旅游就已经成了大众所热衷的喜好，每逢节假日各处经典都挤得人山人海。

    欣赏完月牙湖的美景，回到上船的地方，沈隆载着他们回到市区，“中午吃了湖鲜，晚上我带你们去吃地道的吕州菜，和咱们在大学吃的那些可是大不一样。”

    汉东大学周围也有几家挂着吕州菜招牌的饭店，不过那些都是针对当地口味改良过的，和吕州本地的风格还有些不大一样。

    “喏，别看这家店不起眼，人家可是开了好多年的，吕州的官员商人都喜欢来这用餐。”沈隆带着他们来到一处装修朴实的饭店，进去招呼道，“老板，还有没有包厢？”

    “呦，祁队长啊，您来了当然有啦，快楼上请。”开饭店的认人是基本功，沈隆只不过跟同事来过几次，人家就记得了，老板亲自把他们送到楼上。

    点了几个招牌菜，沈隆将菜单还给老板，回头一看钟小艾正在用热水帮自己和侯亮平烫杯子，这一点就显出她和当地人的区别来，当地人可没那么讲究，不，甚至连京州市也没兴起这种习惯。

    吃喝了一会儿，就听见有人敲门，开门一看，原来是刘洪生，他端着酒杯进来，“祁队，我刚好也在这儿吃饭，听老板说您也来了，我琢磨着怎么也得过来敬一杯。”

    这是体制内难免遇到的事儿，在饭店遇到相熟的领导干部吃饭，找机会进去敬一杯，时机合适的话再留下和饭桌上的人聊几句，很多关系都是这样制造出来的，刘洪生听说自己的顶头上司在这里吃饭，怎么可能不过来敬酒？

    “哦，这几位是我汉东大学的同学，陈海、侯亮平，在省检察院上班，钟小艾，侯亮平的对象；这是我刑警队的副队长刘洪生。”沈隆给他们做了个介绍。

    “刘队长你好！”人家年纪比自己大，职位比自己高，听到介绍陈海和侯亮平同时站了起来，钟小艾愣了下才有点不太情愿的起身。

    “既然来了吕州，就好好玩几天，来，我敬大家一杯。”刘洪生举杯一饮而尽，然后轮流找他们碰杯，沈隆、陈海、侯亮平都喝了，只是轮到钟小艾这，她直接拒绝了，“不好意思，我今天已经差不多了。”

    意思没什么问题，可说得太直接不够委婉，搞得刘洪生有点尴尬，呆了下方才说道，“没关系，我喝酒你喝茶。”他知道沈隆和自己的同学肯定有很多话要说，他一个外人留在这里不合适，敬完酒就走了。

    小插曲过后，大家继续吃饭，吃完饭沈隆出来准备结账，却得知刘洪生已经帮他买过单了，陈海和侯亮平还不觉得什么，钟小艾却嘀咕了一句，“人要摆正自己的位置，人家同伟请我们几个老同学吃饭，他买单算怎么回事儿？”

    话是没错，可听起来却有点不太舒服，透着一股子居高临下的味道，沈隆笑笑，“没事儿，等上班我把钱退给他就行，也算是我请你们的。”

    从饭店出来送他们到隔壁的酒店休息，沈隆回到家里琢磨今天和钟小艾的接触，钟小艾人到是不是什么坏人，可能是出身的原因，说话行事有些不接地气，习惯居高临下的看人。

    这种性格要是做政府方面的工作，怕是容易得罪人也干不好，好在她日后一直在纪委工作，这工作专门就是得罪人的，她的性格倒也不算什么坏事儿。

    只不过侯亮平日后大概要郁闷喽，他们家肯定钟小艾说了算，一想到这些沈隆就笑了起来，侯亮平的外号是猴子，现在他这只猴子怕是马上要被压倒五指山下喽。

    哎，也不知道祁同伟和梁璐刚结婚那几年是不是也是这样啊。

