    第285章莎打赏加更

    “沉戎，灶膛生火了吗？”长夏探头询问道。

    沉戎道：“盐水泥豆已经煮上了！我把紫菜糖搬去地窖，再去部落拿陶器，对了，这次你想要陶罐还是陶缸？”

    窑洞地窖幸亏建的宽敞，要不然真的没地方堆放东西。饶是如此，曾经空荡荡的地窖，也已经被填满了各种物资。还好黄金棒暂时不用搬进地窖，否则沉戎估计要让长夏腾窑洞才能把这几十筐东西全部放进窑洞。

    木棚是敞开的，存放桌椅等杂物还行。

    像粮食作物这些还是不能存放的，受潮，还容易引来虫蚁。地窖和窑洞一直有放着驱虫的药粉，隔三差五，长夏还会用艾草熏屋子。

    尽可能保证地窖和窑洞的整洁和干净。

    避免引虫入屋，弄脏或弄坏这些囤积的粮食作物。

    “陶罐吧！陶罐更方便，陶缸太大，搬动起来太过麻烦。”长夏想了想回答沉戎的询问，河洛部落烧制的陶缸跟水缸差不多大小。长夏掉进去，半天都爬不出来，想出来，预计要砸缸。

    相较之余，陶罐就适合的多。

    并且部落陶罐有大小，她让沉戎尽量挑选大小相等的。这样方便叠放，囤积的东西多，散开摆放肯定不好摆放，叠放更整洁美观。

    “我拿一筐紫菜糖去部落，你看着点灶膛里面的柴火。”沉戎道。没啰嗦，抬手提起一筐紫菜糖，就往部落而去。

    一筐紫菜糖，足以换回长夏所需的陶罐。

    其实，部落更多不会要长夏的东西。

    奈何长夏地窖存放的糖太多，长夏知道部落的糖够吃，但又不够吃。毕竟部落族人多，除了吃和存放山洞以外，还可以跟其他部落交换。

    这次大地部落带来的紫菜糖数量有限。

    自然无法让所有前来河洛部落的兽族部落，人人都有机会交换到紫菜糖。

    这一来。

    河洛部落可以适当的分出一部分紫菜糖。

    这并不会影响到大地部落，同时又能让其他部落品尝到熊族制作的紫菜糖，可谓是两全其美。

    “其他兽族部落的东西有发现吗？”苏叶问道。

    长夏轻摇头，道：“没有，都是些常见的白菜萝卜，价值不大。不过，我可以教他们积酸菜，做干菜……”

    虽说白菜萝卜很常见，但是不同部落的白菜萝卜味道有着不小的差距。同样地，这些野菜中也有很多种类，长夏觉得要是暮霭森林所有兽族能结成联盟，这些小部落种植白菜萝卜，同样有前途。

    “需要便利的交通对吗？”苏叶一阵见血，道出长夏嘴里真正想说的话。河洛部落干净整洁的路，与宽敞的窑洞一样，让所有来到河洛部落的兽族惊为天人。

    可惜——

    窑洞修建需要先天条件。

    暮霭森林，最适合修建窑洞的似乎就只有河洛部落。

    其他部落要么土质不够坚固，要么雨水太多。总有这样或那样的缺点，这一来，导致许多兽人唏嘘不已。

    不过，也有好的进展。

    他们追问着根桌椅和木床的建造。

    有兽人提议等回部落，想试着用原木修建木屋。这提议得到苏叶的大力支持，并且答应给予帮助。

    苏叶找长夏聊过其他房屋的修建适宜。

    长夏选择在河洛部落建窑，只因这里十分适合。她并不是说木屋，石屋和砖屋就不好，因地制宜，这是森林生活的首要原则。同时，也是长夏记事以来，族人最长在她耳边念叨的生存法则。

    长夏想过烧砖修建砖屋，这样就必须大量挖泥沙。

    河洛部落临白河而居，周边是繁密的森林和密林。这些山林生长着参天大树，并非矮小的灌木丛。

    为修建砖屋而肆意伐木挖泥沙，长夏认为没有这个必要。她做出建窑的决定前，就跟苏叶商量过。

    苏叶尽管不清楚窑是怎样的存在。

    但是，她支持长夏的决定，同样不赞成大肆伐木挖泥沙。暮霭森林一草一木，都值得细心呵护。

    河洛部落地形地貌适宜建窑。

    其他兽族部落，自然也会有适合修建的房屋。

    苏叶与其他兽族部落交谈，再根据长夏曾经说过的话，帮忙选择适合各部落的房屋修建方式。

    苏叶相信，等来年诺曼底大集市到来。

    整个暮霭森林一定会大变样。

    这一切，都是长夏带来的。

    随着这次交换活动的结束，各兽族部落会把河洛部落的变化传遍整个暮霭森林。真正热闹的开始，将会是下一次的交换活动。

    那时暮霭森林所有兽族部落，都可能涌入河洛部落。

    这一点。

    相信根和木琴会商量好。

    再过数月，河洛部落如何接待暮霭森林其他兽族部落，河洛部落一定会做好准备。

    “对，修路。”长夏道。

    路，是开启各部落之间交流的开端。

    兽族没想过修路原因很简单，外出打猎和采摘，兽族通常以兽身的方式赶路。

    这样有没有路，对兽族而言影响不大。

    但是，要想促进部落和部落之间的交流，一条保持通畅的路是必要的。除了行走方便以外，更多是为指明部落所在的方向，类似于坐标。

    “长夏敢在森林修路，你是兽族有史以来第一人。”苏叶轻笑着，想常人所不想，长夏思维比一般人活跃太多。

    栢青进厨房，帮忙看着灶台。

    南风没说话，简单朝长夏竖起两个大拇指。

    长夏在部落让族人修路就已经够出格了。南风没想到长夏竟然敢让巫提议在暮霭森林各兽族部落之间修路，这究竟是怎样的张狂？

    暮霭森林危机随处可见。

    每处山脉各有不同，哪怕是最强悍的图腾勇士，都不敢直言敢独闯暮霭森林。

    在暮霭森林修路——

    长夏表情脑袋有些发晕，好像听到了什么了不得的大事。

    “这方法可行吗？”长夏询问道。

    苏叶闭上眼睛，手指轻轻地捻动着，半响后，她睁开了眼睛，轻声道：“五年内，难。十年，可行。”

    兽族需要一个循序渐进的过程。

    必须让所有兽族都知晓修路的好处，才可能激起他们心中的热情。那时候，就算苏叶不开口，兽族部落也会彼此联系，主动修路，将部落和部落之间联系起来。

    (本章完)

