    叶云苒再次笑了。

    她的笑容终于蔓延进了眼底，带着几分恣意。

    她勾了勾唇，缓声开口道：“那十个亿是我拉来的投资，与石油化工项目没有任何关系。”

    “你说没关系就没关系了？”岳映寒咄咄逼人道，“十个亿可不是小数目，能一下子拿出十个亿来投资项目的公司，整个海城不超过十个，你倒是说说，谁给你了这么一大笔投资？”

    十个亿确实不是小数目。

    别看那些股份动不动就价值几十个亿，但事实上，谁又会真的将股票卖了变成现钱呢？

    “幸好度假村项目的各种文件资料我都随身带着，否则这盆脏水还真洗不干净。”叶云苒淡笑着摇头，从包里拿出一份文件放在庄老爷子面前，“这是项目投资合同，还没来得及归档，爷爷看看有什么问题吗？”

    庄老爷子将文件拿起来，愣了一下：“投资方，傅氏集团？”

    叶云苒颔首道：“度假村项目最大的投资商确实是傅氏集团，除了第一期的投资外，后续投资傅氏也会追加……”

    “不可能！”岳映寒瞪大双眸，“你和傅北爵不是离婚了吗，他怎么可能会给你投这么多钱？”

    叶云苒目光微冷的扫去：“谁告诉你我们离婚了？”

    “新闻上不都这么写吗，就算没离婚，也在离婚的边缘了！”岳映寒口不择言道，“而且傅北爵在外面有其他女人了，他真的会为了你拿出十个亿吗？这份合同一定是假的，是你拿来蒙蔽爷爷的假证……”

    庄老爷子将文件合上，冷冷道：“这份文件是真的，那十个亿确实是傅氏集团投资的。庄媛，以后任何事，没有证据之前，你就别闹到我面前来了。”

    他还真以为是苒苒转走了公款，还逼迫庄慎给苒苒打电话，让苒苒立即过来。

    想到自己做的一切，庄老爷子有些赧然：“苒苒，这件事爷爷没查清楚就喊你过来，是爷爷的不是，爷爷跟你道歉。”

    叶云苒毫不在意的说道：“爷爷还是让人查一查公司财务部吧，这次不声不响转走十个亿，怕是公司内部出了问题。”

    说着，她还意有所指的看了庄媛一眼。

    庄媛气的差点没吐血，她正要说话，手机就震动起来，是公司的人打来的电话：“庄总，我们查到是一个小会计利用公司财务系统漏洞，将十个亿转到了海外账户……”

    “好，我知道了！”

    庄媛愤愤的挂了电话。

    “公司财务系统漏洞这么大的事，为什么一直没有处理？”庄老爷子冷怒道，“一个月前的股东大会上，就有人提到了这件事，庄媛，你就没当回事吗？”

    “爸，公司事情那么多，我哪忙得过来？”庄媛装出一副委屈的样子，“公司账上的钱少了，我也很着急，我会报警把这笔账追回来的……”

    本以为是叶云苒转走了公账，没想到，竟是她自己工作失职。

    庄媛的一口气上不去下不来，整个人都有些绷不住了。

    “公司的每笔资金都是有去处的，既然是石油化工项目自己把投资款弄丢了，那就让寒儿自己去拉投资吧。”庄慎冷冷的道，“寒儿这么优秀，我相信一定会有办法的。”

    岳映寒气的嘴唇都在发抖，可是庄媛没说话，她也不敢率先开口。

    “这件事我会给公司一个交代的。”庄媛冷冷道，“这次是我没弄清楚事实就冤枉苒苒，是我这个当姑姑的做得不对，苒苒，你能接受我的道歉吗？”

    叶云苒皮笑肉不笑：“你先道歉，我再看看自己接不接受。”

    庄媛气的又是一噎。

    她在庄老爷子和庄慎的注视之下，终于低下了她高贵的头颅：“苒苒，对不起。”

    “没关系，我没放在心上。”叶云苒十分大度的挥挥手，“我还有事情要处理，就先走了。”

    她转身，踩着高跟鞋就离开了书房。

    庄慎快步追了上去：“苒苒，你不留下吃个饭吗？”

    “我是吃了饭过来的，这还没消化呢，哪里还吃得下去？”叶云苒笑了笑道，“父亲别送了，我先走了。”

    庄慎有些不舍的又送了两步。

    虽然认回来了这个女儿，可父女俩见面的机会实在是太少了，他满腔的父爱无处释放。

    “苒苒，你再等等。”庄慎开口，“我昨天给你买了点东西，你顺便带回去吧。”

    叶云苒本想说不要，可是庄慎已经进去了，不一会儿，就拎着好几个大袋子下来了。

    “这是几件裙子，我觉得很适合你，这几个袋子里是首饰，都是翡翠制品，当年你妈就喜欢这些东西，我想你应该也喜欢……”

    他也不知道该给二十多岁的女儿送什么东西，只好买些大众都喜欢的首饰衣服和护肤品。

    看着庄慎那张不再年轻的脸，叶云苒在心里叹了一口气。

    庄慎对她的爱，不止有父爱，还有对她母亲的那种遗憾和愧疚之情吧……

    她正要开口道谢，后脑勺突然一痛。

    那种感觉，又来了……

    庄慎爱她，而她也感受到了这种爱，于是芯片指令再度被触发。

    叶云苒眸色一冷：“这些我都不需要，我先走了。”

    她飞快离开庄家别墅。

    庄慎手里拎着十几个袋子，想追都没来得及追上去。

    叶云苒走到庄家别墅门口的绿植边上，大口的呼吸喘气……

    那种被人操控的感觉，终于被她压下去了。

    她好像，终于找到了对抗身体里那种声音的办法了……

    只要她足够冷漠，只要她不去感受那些爱，她就能正常的生活工作……

    可是，爱她的人那么多，她真的能做到无动于衷吗？

    “苒苒，出什么事了？”

    一个身影走过来，搂住了她纤细的腰。

    叶云苒一愣：“你不是去傅氏集团了吗，怎么这么快就过来了？”

    “傅氏集团没什么事要处理，我没过去。”傅北爵搂着她上车，“发生什么事了？”

    “项目出了点问题，不过不是什么大事。”叶云苒轻松地笑了笑，“走吧，我们回家。”

