    第88章 【088】大夏龙脉，先天皇骨

    “见过前辈。”

    修士以实力称辈分，这一声前辈并不丢人。

    盖天穹的身子透过大楼，来到了小小的卧室之内。

    原本再平常不过，甚至有些简陋的老房子，因为有了这位存在，都不禁让他多看了一眼。

    门没有锁，径直敞开着。

    盖天穹缓缓走了进去，眼前站着的，正是他用神识扫过看见的男子。

    看起来十分年轻，一米八左右，穿着现代衣服，并没有像有些强大的修士，特意搞了一身古朴衣袍。但是他身上的气息无比的神秘，压根让人捉摸不透，这双淡漠的眼睛始终让他心有余悸。

    “我问，你答。”秦牧淡淡道。

    “是！”

    盖天穹低头抱拳，心中掀起万丈波澜，可是面上勉强保持着不卑不亢的态度，脑门上的冷汗止不住的滴落。

    短短一面，他就已经认出，这位就是大名鼎鼎，冠绝天下的秦明仙帝。

    全网疯传，他怎么可能认错。

    “交代一番吧，苏家许诺了赤阳圣地圣门什么，值得你们这样效力。”

    秦牧淡淡道。

    说实话他还是比较好奇的，这些大家族到底能凭借什么能让这些大宗门卖命。

    “这...不敢隐瞒大人，我等都是为了汲取龙脉而来。”

    盖天穹凝声道。

    “龙脉？”秦牧有些诧异，不知道这个龙脉是什么。

    “不错。”

    盖天穹老实巴交回答道。

    “怎么可能？！他们怎么敢？”

    姜无霜惊呼一声，似乎对这个所谓的“龙脉”很是在乎。

    “你说说这个龙脉具体是什么。”秦牧直接问道。

    姜无霜面色肃然，娓娓道来。

    经过姜无霜的解释，秦牧总算明白了。

    龙脉本来是虚无缥缈之物，可是在屹立千年修仙世家之中又是不可或缺之物。经过千年的洗礼，王朝更迭，帝国更替，无数帝王消失在历史长河之中, 可只有这龙脉万古不变, 始终在大夏, 庇佑着一国之昌盛。

    如今的龙脉正掌握在四大家族的手中。

    大夏龙脉的好处不用多说，滋养家族气运，镇压邪祟, 提高运势，是不可多得的逆天神物。

    苏家居然肯将自己的运势分给其他宗门？

    这就是姜无霜惊讶的原因, 大夏的兴衰完全就是靠龙脉, 若是龙脉被汲取干了, 那大夏的未来也就完了。

    这些龙脉理论上并不属于四大家族，当初四大家族的先祖曾经歃血为盟, 发下过誓言，为了大夏的昌盛，世代镇守龙脉。

    所以他们只是龙脉的看守者和守护者, 也无权使用和让其他宗门进入龙脉。可是现在都变了, 苏家居然让其他宗门汲取龙脉的力量, 借此来驱使这些宗门。

    “难道不能强取龙脉？”秦牧提出一个问题。

    既然龙脉如此珍贵, 难道不能直接抢吗？

    “不行，龙脉只能继承和接任。若强行掠夺, 会受到天道的制裁，道心反噬，有道行全失乃至陨落的风险。”姜无霜严肃道。

    “龙脉分为东西南北四块, 我们姜家镇守东方龙脉，兢兢业业, 过去了上千年，从来没有出过任何差错。”

    姜家以武立家, 在世俗的影响力并不算大，比不上横扫商界的苏家, 也比不上在独占演艺圈的夏家, 可是背后绝对少不了他们的默默付出。

    “原来还有这样渊源，上一任圣主偶尔提及过龙脉的重要性, 没想到来由这般曲折。”盖天穹听完，只觉感慨, 深感先祖的不易。

    “实不相瞒, 叶圣主早就感觉到，龙脉暗地里一直在被人汲取，只不过还来不及调查已经陨落。而我这次接任圣主之位, 就是为了找出龙脉的真相, 引起大夏修士的注意。”

    “之前赤阳圣地一直被其他宗门打压，想必就是因为这般‘不合群’吧。”

    盖天穹叹了口气道, 好似在感叹世道的险恶。

    此时的秦牧才将目光放在眼前的盖天穹身上, 一眼望穿，想要看看他到底有没有说谎。

    扫了一眼盖天穹，却意外发现了他的不同。

    在秦牧的眼中，盖天穹的胸骨刻画着金色的篆纹，浑身都是金芒闪耀，看起来颇为不凡，像是天生所化。

    “先天皇骨？”

    秦牧微微有些诧异。

    先天皇骨只会诞生在千年不出的绝世天骄身上。拥有先天皇骨的天骄，肉身力量强大无比，激发完全的皇骨力量堪比上古神兽，恢复力惊人，堪称不死，拥有起死回生，涅槃重生的功效。

    只要出了, 就是人族至尊，他的别称又叫至尊骨。

    “不对...还有，这是...霸王仙体。”

    秦牧又有了新的发现, 除了胸口之外, 盖天穹的骨骼经络无比奇特。

    正常人修炼之后, 也就是游戏具现获得修为之后，经脉乃至神海都会得到改造。

    根据修为开辟出不同数量的经脉。

    而盖天穹的经脉是正常人的三倍！

    这就是霸王仙体，锐不可当，以一当千，为战而生的仙体。

    先天皇骨加霸王仙体，可不是一加一这么简单，堪称质变。

    显然是看来当初在游戏中获得了不小的机缘，普通人获得一个具现，实力都会得到了突飞猛进的提升。

    可盖天穹却有两个。

    可被秦牧的可怕眼神盯着，盖天穹只觉得压力山大！

    感觉度日如年，每一秒都十分煎熬。

    “好在你没有说谎。”

    秦牧暂且相信了盖天穹的说辞，上一任赤阳圣地圣主叶景天为人仗义，爱打抱不平，早在游戏世界之中，建立的赤阳圣地的初衷，就是为了汇聚天下仗义修士，匡扶正道，开服第一次正魔大战，正是赤阳圣地发起的，那时秦牧还是一个小喽啰，平民玩家。

    但他有幸见识了赤阳圣地的崛起。

    叶景天为人不错，那他手下的人应该也差不了，能被先天皇骨选中的人，也不会差，盖天穹的资质必然比姜天好，但是气运不一定有他高。

    一个是战神资质，一个气运之子，秦牧不禁有了其他的想法。

    左边是战神，右边是崛起后的气运之子，那这逼格不就一下子起来了？

    见对方收回眼神，盖天穹这才松了一口气。

    “那汲取的龙脉的宗门又有多少？”秦牧再次问道。

    “这个晚辈也不知。”盖天穹摇摇头道。

    “恐怕要等修仙大会的到来的那一天才能调查清楚了。”姜无霜在一旁沉凝道。

    “看你一心赤血，意志坚定，倒是个可塑之才，这把八荒魔戟就给你了。”

    秦牧看着盖天穹，还是比较满意的，从对方进门到坐下，他一直在暗暗施压，给足了盖天穹压力，目的就是能够问出不少有用的信息，可对方都抗住了压力，秦牧不禁起了惜才之心。

    一般修士在他的凝视下，不废也得痴呆，可这盖天穹虽然浑身冒汗，可脸色依旧平静，想必也是一个大毅力之人。

    这仙器在盖天穹的手中，只觉沉甸甸的，愈发觉得不真实。

    “八荒魔戟！”

    而盖天穹则是被震惊了。

    八荒魔戟，乃是地狱副本的顶级大BOSS，八荒魔君的魔兵，一戟之下，饮血无数，孕育于血海魔山之中，能爆发出日月失色的力量。

    在许多仙人强者还没有仙品法宝的时代，一柄仙器能卖出上亿灵石的天价！

    盖天穹还没缓过来，六品仙器啊！可称为至尊仙器了！说送就送了？

    但他不知道的是，这样的仙器，秦牧还有很多很多...

    ...

    (本章完)

