    京城街头，林北辰坐在路边茶肆，做出了他人生中最重要的决定。

    “还是拜入敕灵宫吧。”

    林北辰不再犹豫，他来自边陲重镇，七岁那年，一块天外陨石落在小镇，被其寻获，从此改变了他的一生。

    林北辰年纪轻轻便已经踏入炼境九变，成为小镇第一强者。

    他也是镇子有史以来修行第一快的绝世天才。

    就这样，林北辰无敌之后，便带着师长和亲友的期许走出了小镇，来到了京城。

    天子脚下，真龙居所，他要在这里扬名天下。

    刚到京城，从那里开始成为了林北辰首先要考虑的问题。

    本来，他是想要前往御妖司报名，可是转念一想，斩妖卫虽然吃的是黄粱，可是主要任务是斩妖除魔，从基层做起，还不知道什么时候从能出头。

    可是敕灵宫就不一样了，林北辰听人说，敕灵宫掌管皇家以及国家大祭，地位超然，不受任何权利约束。

    如果能够拜在敕灵宫门下，或许很快便有出头的机会。

    念及于此，林北辰终于做出决断，就拜入敕灵宫。

    他早已打听好敕灵宫所在，站起身来，便向着灵照山的方向走去。

    “敕灵宫，老子来跟你算账了。”

    可就在此时，一阵怒吼声猛地响起，好似天雷炸裂，席卷京城上空。

    林北辰猛地驻足，不由地循声望去，眼中透着深深的惊疑。

    天空尽头，灵照山的方向，一片黑云横压而至，恐怖的威能激荡出一道道狂暴的电光，纵横如剑。

    恍惚中，一道伟岸的身姿走来，直接踏在敕灵宫的山头。

    “发生了什么？敕灵宫？怎么又是敕灵宫？”

    “我的天啊，前段时间不是刚刚被剑柱给推了山门吗？怎么又有人找上门来了？”

    “卧槽，什么情况？怎么尽挑敕灵宫踩？“

    街道上，人群如潮水般涌了出来，看热闹的总是不嫌事大，一道道目光齐刷刷地投向同一个方向，嘴里却是津津有味地调侃着。

    “嗯！？”

    旁边，林北辰听着众人的议论，不由陷入沉思。

    “敕灵宫的祖坟是不是没葬好？竟然惹出獠王这个煞星？”

    御妖司总部，一道雷光于虚空中闪现而出，望着天际那黑云中的身影，话语中透着幸灾乐祸。

    “雷柱，你倒是清闲得很。”

    就在此时，气柱慢慢悠悠地走了过来。

    “嘿嘿，看别人的热闹我自然没那么多闲工夫，看敕灵宫的热闹，我有的是时间。”雷柱笑道。

    “叶神不再，谁能挡得住黑狱？”

    “哪有那么简单，敕灵宫毕竟是皇家的里面，做得太过，宫里不会答应。”气柱摇了摇头道。

    他看得比任何人都要深远。

    上次，剑柱动了雷霆之怒，横斩灵照山，最后秦皇只是下了一道旨将他赶到了西方大沼泽。

    这本身就有些奇怪。

    世人皆说，秦皇忌惮御妖司的实力，更顾忌【九神柱】的力量。

    可是气柱却知道，这些都是废话，当今的秦皇可不是这样的人。

    他的气魄比太祖还要大，他所想做的事没有人可以猜到，也没有人可以阻止。

    当年，他能够从一个不得志的皇子，踏破艰难险阻，横推诸敌，甚至于将那些平日里各个不可一世的兄弟踩在脚下，一步步登上皇位，就足以看见其城府之深，当真是凡人莫测。

    “秦皇高高在上，他会出手吗？”雷柱轻笑，看着热闹。

    气柱神色凝重，摇了摇头：“他不会出手……正因为不会出手，便无人知道他的深浅……”

    对于宫中那位，纵然身为九神柱，气柱的心中依旧怀着极其浓烈的深远和忌惮。

    当年，他不过是个郁郁不得志的书生，寒窗苦读十载，年年赶考，次次落地，终于在第七年的时候高中。

    可是因为家中贫寒，最终只被安排了一个皇家书库的编纂，日夜与书籍为伴，根本没有油水可捞。

    那时候，有一位青年经常会来书库，一坐便是一天。

    开始，年轻的气柱以为这应该是哪位王侯世家的公子，起初，他也只是好奇，毕竟世家子弟整天泡在书库里的人实在太少，更不用说风雨不戳了。

    直到有一天，那青年竟然主动和他攀谈起来。

    那青年说，他生来的直觉就比其他人要敏锐，他觉得当初落魄庸碌的气柱总有一天，会让这天下都为之侧目。

    当时气柱并未在意，只是笑了笑。

    从那以后，气柱和那青年也渐渐熟稔起来。

    直到有一天……气柱记得，那天大雨磅礴，天公震怒，几乎是他进京以来最大的一场暴雨。

    偌大的书库只有他一人而已，天渐渐黑了，屋外的风雨也越来越大。

    就在此时，那青年又来了，浑身是血，也不知是他自己的，还是别人的。

    当时的气柱能够感受到他身上浓烈的煞气，与往日的温和模样孑然不同。

    气柱问他发生了什么，那青年也不说话，只是静静坐着，知道风雨俱止，他起身要走，临走时留下了一本书。

    他说，以后再也不会来了，再相见，或许便在巅峰。

    彼时的气柱丝毫没有意识到这句话的意思，他低头来看，桌上放着一本古籍，名为【十方道藏】。

    从那一天开始，气柱的命运悄然变化，他踏上了另一条路，弃文修道，堪堪十年竟创出一门前所未有的修真之法，采补诸气，逆转运数，斡旋乾坤造化，破灭山河大势。

    此时，他终于知道，当年的青年竟是一位皇子。

    等到他们再次相见的时候，那个男人踏着尸山血海，坐上了那尊天下无双的宝座，那时候，他却已跻身【九神柱】之列。

    秦皇陛下，早在他年少的时候，身上便透着一股独特的气质，他看得比任何人都要深远，藏得也不任何人都要深沉。

    面对敕灵宫被压这样的异动都没有任何表示，这反而更让气柱在意。

    轰隆隆……

    突然，天空中，一道惊雷划破，好似大龙升天，似要将那黑云撕裂。

    “獠王，你疯了吗？竟然跑到我敕灵宫显威风？”

    就在此时，一阵娇喝声传来。

    灵照山上，叶妙仙踏空而至，周身法力沸腾如海，一双杏目冷冷地看着黑狱之主。

    此刻，叶妙仙的内心压抑不住的愤怒。

    她几乎可以说是敕灵宫历史上最憋屈的宫主，前两天刚刚被剑柱李藏锋横推了山门，风波还未过去，负面影响也还未消除，甚至这件事依旧算是京城街头最热议的话题之一。

    就这个档口，黑狱之主竟然也找上门来，而且如此嚣张，朗朗而宣，似乎生怕别人看不见他算账的过程。

    “叶妙仙，你们敕灵宫的手真够长的，竟然伸到了黑狱？”黑狱之主冷笑道。

    “我不明白你什么意思。”叶妙仙神色冷然。

    “不明白？”黑狱之主一招手：“周道，你站出来，让她明白明白。”

    此言一出，叶妙仙花容失色。

    前两天，黑狱便传出消息说当世元王遭人暗杀，当时叶妙仙便知道敕灵宫的计划应该成功了。

    可是此时，黑狱之主的话让她的心瞬间沉了下去。

    果然，虚空裂开，周道缓步走出，站在黑狱之主的身旁。

    “宫主，久违了。”周道轻语。

    “小鬼……”

    叶妙仙的目光变得森然起来，她万万没有想到，周道的命竟然如此之硬，门中耆老出手，种界之中布杀机竟然都没将其弄死。

    “叶妙仙，你现在该明白了吧。”黑狱之主将周道护住，沉声喝到。

    “獠王，明人不说暗话，你还是把话说清楚得好，否则我告到陛下那里，只怕你吃罪不起。”叶妙仙有恃无恐。

    她相信门中耆老的手段，即便失手，也不会留下任何把柄。

    “你那秦皇压我？”黑狱之主沉声道。

    “我早就放出风来，元王遭遇袭杀，这么大的事情，偏偏你们敕灵宫无声无息，连问都不问一下……此地无银三百两，你说不是你们做的？”

    叶妙仙闻言冷笑：“一个小鬼的生死，我敕灵宫又岂会放在眼里？”

    “獠王，你就凭自己的猜测就跑到这里来撒野，未免太不给我面子了。”

    轰隆隆……

    话音刚落，一股可怕的气息从黑狱之主的体内冲天而起，好似深渊降临，压得灵照山瑟瑟惊颤，一道道裂痕浮现，仿佛随时都会崩塌。

    “不给你面子又怎么样？叶神不再，敕灵宫还有人可以拦得住我吗？”

    黑狱之主一步踏出，雄浑的法力如怒海波涛，直接卷向敕灵宫。

    可怕的余波沿着虚空蔓延，古老的大阵浮现，泛起如星辰般的玄光。

    “獠王，你敢。”

    叶妙仙一声娇喝，掌中法力生灭，如天网恢恢，罩向黑狱之主。

    “嘿嘿，叶妙仙，我可没有李藏锋那么好的脾气。”

    黑狱之主立地不动，天网罩落，雄浑的法力不断冲击在他的身体表面。

    业火灼灼，雷光闪烁，周围的虚空都随之崩裂。

    然而，黑狱之主毫发无损，一步步逼近叶妙仙。

    他气魄如天似海，压塌江山河川，就连敕灵宫的护山大阵都受到了极大的冲击，余波荡漾，压塌了一座又一座宫殿。

    “牛逼啊，黑狱之主太猛了。”

    周道见状，不禁咋舌。

    他见识过叶神的三世法，也见过李藏锋的剑世界。

    相比于前两者道法精妙变化，黑狱之主的手段却简单暴力得多，站着让你打，仅靠余波便压得叶妙仙连连后退，压得敕灵宫摇摇欲坠。

    如此霸道，如此凶戾，倒是不负黑狱的威名做派。

    “卧槽，真的动手了，黑狱之主几乎从不出禁地，竟然为了元王破例？”

    “敕灵宫太踏马背了，得罪了李藏锋，现在连黑狱之主都得罪了，这可不是善茬，一旦动手，百无禁忌，什么规矩都不讲。”

    “我不信他真敢下死手，也就面子上压一压而已。”

    虚空中，一道道神念交织，敕灵宫彻底成为了焦点。

    “獠王，你敢……”

    叶妙仙面色惨然，连连后退，眼中噙满了惊怒之色。

    “李藏锋太小家子气了，动起手里跟娘们一样，看来你们根本没有长记性。”

    黑狱之主一步踏出，直接将敕灵宫所在的其中一个山头踩碎。

    恐怖的气息压得敕灵宫弟子噤若寒蝉，即便一众长老已经出手护佑，可是他们依旧仿佛站在了末日街头，生死都不能自已。

    此刻，甚至已经有人生出了退会的念头。

    “黑狱，你真的要为这小子强出头？”叶妙仙森然道：“你再敢向前一步，那便开战，我敕灵宫与你不死不休。”

    轰隆隆……

    叶妙仙稳住身形，她傲立虚空，仙姿绝代，身后泛起九重神光，天地动容，古老的气象自她身后浮现。

    众人闻言，尽都惊悚。

    这话可不是说说而已，叶妙仙本就是敕灵宫宫主，她动了真怒，有生杀大权，足以决定敕灵宫的未来。

    叶妙仙若是真的动了杀伐之心，一旦开战，后果不可想象。

    无论是谁，恐怕都要掂量一番。

    “开战！？”黑狱之主眼睛微微眯起：“叶妙仙，你当我是吓大的？”

    周道是他钦定的未来继承人，于公于私，今天他都不可能退。

    “我告诉你，这世上，有些人不是谁都可以招惹的，做了便要付出代价。”

    说着话，黑狱之主向前踏出一步，肉身如狱，直接将那九重神光震得粉碎。

    他抬起手来，法力运转，聚拢于手掌之上，上前就是一个大逼兜子。

    叶妙仙惊恐地看着那飞来的手掌，简直不敢相信，下一刻，她娇躯猛颤动，受到了一股许久不曾有过的剧烈撞击。

    只听得“啪啪啪”声响起，叶妙仙一声闷哼，直接横飞出去，好似天上流星坠落人间，砸破了一座又一座山岳。

    天地似乎瞬间陷入死寂，万籁俱灭，唯有残留的血痕触目惊心。

    一道道神念不可置信地看着眼前这一幕，只觉得天塌地陷，无比疯狂。

    世人不知为何大逼兜子的恐怖？

    这便是！！！

