    这张怪异官报并不属于他。

    所以，如果他放开镇压，这怪异官报就会立刻释放恶意，反噬自己。虽说那种级别的反噬对他就是毛毛雨，甚至激不起大日灵体的被动防御，但终究有些麻烦。

    但是......李恒想到了某种可能，又在空中捞了一张纸钱。这买命钱能否买了这张怪异官报？两个怪异规则对撞又会发生什么？

    他微微一笑，想试试看。

    这买命钱似乎很识趣, 感受到李恒心念变化，纸钱瞬间转化为一枚古铜铸造，周边印刻着“宝”字，十分古朴的筹码。

    李恒顿时若有所悟，手上拿着这枚筹码，通过冥冥当中的感知, 知晓可以通过这种筹码买下怪异官报。

    有趣, 用命换钱, 买天下万物？

    他微微挑眉，这就是怪异买命钱的规则？

    随着接连拿下两张纸钱，能感受到，那种诡秘的力量开始变多，通过以命换钱的规则想要进入体内，掠夺他的生机。

    不过依旧被大日灵体挡在门外。

    很显然，这种规则之力还不配碰瓷大日。

    李恒这下放心下来，在空中飞速捞着那些纸钱，惹得被他拎在手下的孔雀一阵迷惑，这男人在干什么，捞纸钱，怕不是着魔了？

    此刻他倒是不急于追杀古宅主人。

    在自己的气机锁定当中，那古宅主人明显已经跑到那处坟山一动不动, 潜伏起来。这显然是找到了什么帮手，这买命钱估计就是那帮手的手笔。

    那就先做做实验, 顺便破除这手段。

    坟山之上。

    在漫山遍野的朱红棺材中间, 屹立着一个巨大的无字墓碑, 而墓碑下面是一个小小的坟包, 规模看起来，只是埋了一个骨灰瓮，在巨大墓碑映衬下，有些渺小。

    古宅主人站在面前，惊讶开口。

    “你说那个活死人主动接触你的钱？”

    “他确实接触了，貌似还想拿这些钱干什么，殊不知这就是他的买命钱！看来他对我，对这钱一无所知！”

    坟包之内，传来奸笑的声音。

    “他拿了多少钱？赶快将他的命买下来！”

    古宅主人闻言大喜。

    “现在还少，不过那活死人嫌不够，还在继续捞取，以这种速度下去，估计过不了多少，我就能将他的命全都买下来。”

    “不过你也是够狼狈的，拥有那处诡秘的古宅，居然还能被逼得弃宅而逃，我该怎么说你？不过也算了，这次出手，你欠我一千钱。”

    “在截止日期前还不清，你知道后果。”

    这声音得意的笑着，提醒古宅主人。

    古宅主人心中一沉，直接欠了一千钱。该死的家伙，果然黑心，要不是自己走投无路，只能求助这个家伙帮忙，何必跑来这里？

    她又想起李恒恐怖的力量，心有余悸，开口提醒。“你可要小心了，这活死人可是有某些诡秘手段，可是把那处古宅都暂时破坏了。”

    “就怕你的钱买不下那活死人的命！”

    “哈哈哈，这怎么可能。看来你被这活死人吓破胆了！以我这里的买命钱储备，别说这区区活死人，哪怕是半步大先天都能买命！”

    这声音笑着，讥讽古宅主人。末了，又补充一句。“你放心，就算我这里的钱真不够，大不了我贷款，向那边借更多的买命钱。”

    “那你清楚就好。”

    古宅主人神色淡漠的回应，绝美的面庞下氤氲着一抹阴沉。这家伙真是好运，以前被她压着打。现在不知走了什么狗屎运，成了买命钱的代理人之一，让自己都得求助于他。

    此刻李恒捞取了不少的纸钱，将其转化为买下怪异官报的筹码，足足有一千多枚。孔雀也终于反应过来，猜到了这东西到底是什么。

    她有些惊慌失措的开口。

    “停下，快停下，这些钱不能拿！”

    李恒闻言挑起眉头，一边收着这些纸钱，一边笑着开口。“这些钱不能拿？何以见得？”

    “这些钱是买命钱！你要是拿的太多，整条命都会被买过去，到时候谁也救不了你，生死全落于他人之手，甚至还有沦为他人的傀儡。”

    孔雀神色严肃的警告。

    她实力虽然有点差，但好歹是来自阴世，知晓这买命钱的传言，以命换钱，买天下之物，惹得无数妖魔诡异为之疯狂。

    “这怪异背后是谁？”李恒动作依旧不停。

    “这个......”孔雀刚想回答，却突然一惊，看着近在咫尺的李恒。“你知道这东西是怪异？那你应该清楚事情的严重性，为什么还要拿？”

    “这东西可是规则，你可抵抗不了！”

    “我问的是这东西背后是谁，而不是让你劝我。”李恒淡淡开口，怪异官报的价格是一万，此刻他手上的筹码已经来到了一千五百多枚。

    “背后是谁？这个我其实也不知道......”

    “只是隐隐流传，买命钱是无主的......那些持有买命钱的家伙，实际上只是代理人。”

    孔雀有些茫然的说道。

    李恒有些诧异，无主的怪异？持有买命钱的只是代理人？难道这怪异已经泛滥成灾，无人能治，也无人可以驾驭，所以才是无主？

    目前的信息来看。

    怪异只能收容，镇压，封印。如果趁怪异没有发展起来就封印那还好，就比如怪异官报，提前遇上他，掀不起任何风浪。

    但如果发展起来，波及大范围，让无数生灵全都纳进怪异规则运行的范围之内......在加上怪异几乎不死不灭的特点，几乎无人能制。

    他那怪异官报发展起来就很恐怖，大面积感染，卖不出官报者就死。如果没有强者能干涉规则，简直就是灭世级大灾！

    这买命钱就是怪异发展起来的典型？

    怪异这种东西，一般都带有恶意，买命钱这东西对人族买命是真的买命。但是对于妖魔诡异，貌似还能拿来做交易？

    否则那些代理人持有买命钱干什么。

    他心中猜测，已然建立起了大概的轮廓。

    “你别说这些了，赶快将这些钱扔掉吧。现在这些钱只能买你一部分的命，你要是拿多了，整条命都会被买掉。”孔雀着急的说道。

    她对李恒观感不错，不希望他遭劫。

    李恒淡淡一笑，不予理会。

    坟山之上，坟包传来的声音有些惊讶。

    “这活死人拿那么多买命钱到底想干什么？已经拿了两千多张了，居然还在拿！？”

    古宅主人闻言惊讶，两千多张？

    这已经能买一尊先天了吧！

    “既然他持有了两千多张，那就尽快将他的命给买下来，将其镇杀！”她催促说道。

    “不着急，不着急，我倒想看看他要做什么。”坟包之内传来悠悠笑语，虽然古宅主人托他镇杀这个活死人，但是自己另有打算。

    那活死人的实力明显很强，把古宅主人追得跟个丧家狗似的，还能暂时打坏那处诡秘的古宅，明显有着什么了不得的的手段。

    这种人物杀了干嘛？买了当奴隶不好吗？

    反正他又不是恼羞成怒的古宅主人，和那活死人没有仇，干嘛要杀之而后快？同时他也很好奇，这活死人拿那么多买命钱干什么。

    你不是想要钱吗？好，那我给你！

    给你更多钱，我才更有把握将你买下来，到那时候就算你有什么惊天底牌都没用了！

    他心中大笑，漫山遍野的纸钱飞扬，飘荡到空中，往李恒那个方向飞去。反正他有的是钱，半步大先天都能买下，更何况这活死人？

    李行将周围飘的纸钱全都收了过来。

    周围视线顿时明朗。

    他微微挑眉，没有了？这可不够！正当他寻思着自己要不要直接杀向坟山时，他突然看见坟山方向，一片纸钱海洋向他飞来。

    这是......

    他微微思考，猜到了其中的谋算。

    居然还真的想把他的命买下来？

    那好，多多益善！

    李恒淡淡一笑，飞速冲往这片纸钱海洋，将其捞取上来，转换成一枚又一枚的筹码，很快，数量就来到了九千多枚。

    然后......就没有了。

    坟山上，那个代理人陷入沉默。

    好家伙，这活死人诡异那么需要钱？胃口居然这么大，把他山上所有的买命钱都拿走了？

    古宅主人见到代理人沉默，焦急开口。

    “怎么，难道出现了什么意外？”

    她算是被李恒打出阴影了，心中的骄傲直接崩塌。哪怕自己知晓买命钱的强悍之处，但心中仍然害怕出了意外。

    “没事没事，该收网，买命了！”

    这代理人幽幽开口。

    按照他估计，两千多，三千多张买命钱就足够将这活死人的性命买下。现在这活死人拿了九千多张，买下性命那是绰绰有余。

    只是可惜，没有满足这活死人的胃口。

    这简直就是他身为代理人的耻辱！

    此刻李恒感受到，那些诡秘的力量已经堆积如山，疯狂的想侵入他的体内，掠夺生机，但是大日灵体还是轻而易举的挡了回去。

    这种数量的诡秘之力，还无法达到质变，还是碰瓷不了大日的本质。

    坟山上。

    那代理人感应之下，震惊的大叫。

    “怎么可能，居然买不了命！你这家伙到底招惹了什么人？我这九千多张买命钱，居然买不了区区一个活死人的命！”

    什么？买不了！？古宅主人也傻住了。

    如此强大的买命钱都买不了，开什么玩笑？她严重怀疑是这家伙在耍自己。“你可别想骗我，堂堂买命钱买不了一个活死人？”

    “哼，骗你有什么好处？”

    代理人阴沉说道。

    这下简直亏大了！

    九千多张买命钱都买不了一个活死人，自己就是白白送钱！失去了这么多钱，还不能完成这场买命的话，甚至可能会丢掉代理人的资格。

    不行，他一定得将这个活死人给买了！

    他开始通过冥冥当中的感应进行贷款......

