
　　温如隐被丫鬟带走。

　　江怀安手中空落落的，好像一下子凉飕飕的。

　　素来温和的少年双手握拳，对着丫鬟点了点头。

　　“温姑娘喝多了一些，这夏日里一身衣裳都出了汗，回去梳洗再好好休息吧。若是可以，再备一碗醒酒汤，捏着鼻子灌进去，明日醒来便会好一些。”

　　“不然会头疼欲裂，怕是不好受。”

　　说完，自己都怔了一下。赶紧住了口，克制的后退一步，转身回了府。

　　温家丫鬟心中想着，这江公子果然出了名的大度善良，做事如此周到。

　　江怀安回来时脚步匆匆，似乎有些踉跄，活像身后有鬼在追似的。

　　回了房便立马让人送了热水，足足洗了半个时辰才出房门。

　　夏氏回来府上已经恢复正常，杨巅峰也被杨家接走。

　　鹿鹿已经躺在床上呼呼大睡。

　　江怀安神色时而有些恍惚，夏氏问了好几次他才听到。

　　“怀安，你怎么了？心不在焉的，今儿可是太累？鹿鹿这孩子以后可不许再饮酒，回来的路上碰着温姑娘，温姑娘还在马车中闹腾。一直闹着丢了东西，丢了东西，急的丫鬟直问丢了什么，偏生她又什么都不肯说。”

　　江怀安好不容易平静下来的脸又烧了起来。

　　眼神不敢看夏氏，轻咳一声：“也许喝多了臆想的呢。喝醉之人说的话，做不得数。”

　　夏氏点了点头，倒也是这么回事。

　　将江怀安神色疲惫，想着昨夜并未休息便急忙让他下去休憩片刻。

　　回头又去了鹿鹿的屋子，瞧见门窗紧闭，推门而入，还深怕她热呢。

　　进了门才发现屋内少有的凉快，好似放了几个冰盆似的。

　　夏氏仔细想了想，好像鹿鹿这屋子当真不大一样。

　　冬暖夏凉，如今才注意到。

　　这房子啊，杨家果真是费心了。

　　她哪里知道，就在进门的最左边角落。蹲着个水鬼，救世殿那些阴魂可是轮流值班，给她制造凉意。

　　这是她干娘教的法子，要善于利用身边的一切。

　　夏氏进门替她捏了捏被角，雕花大床上，小姑娘躺里边，若不是她那肚子鼓起压根瞧不见人。

　　简单盖了层薄被，头上的发髻都凌乱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娘知道你不喜欢京城，荒都虽然条件不好，还是罪人之身，但自由自在。也没有那些对你满是恶意之人。”

　　“但娘不能让你永远在这里啊。鹿鹿，娘一定会想法子让你回去的。不要害怕，娘会护着你的，拼死也会护着你的。”夏氏在她耳边低语，在她脸颊轻轻吻了一下。

　　太子上次昏厥三个月，这次更久。

　　如今七月半，第二次已经昏厥八个多月。

　　这一次大皇子只怕也存着破釜沉舟的心思，若不趁着太子此次昏迷站稳脚跟，只怕他再也没有机会。

　　上次游说荒都众人，众臣虽说拒绝了他。

　　但言语间也透露出了想法。

　　他们当初许多人是因着太子流放，若太子有朝一日醒来，那太子怒气没人承担的住。谁都不愿承担这个风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第362章 殿下，你要快点死啊免费阅读。https://xs.23sk.com 