    

    第994章仲裁队

    乔叶跟黄澄光哪会管那掌柜。

    看着黄澄光倒地，乔叶立刻朝着前方而去，抬脚就直接朝着黄澄光踩落！

    但就在这时候……

    黄澄光头顶的那盏鬼灯忽然绽放出光辉，朦胧的光辉朝着四周散开，下一瞬，两头恶鬼忽然从乔叶背后的灯光之中出现，抱住乔叶的胳膊就将乔叶朝着后方拖拽出去。

    “滚开！”

    乔叶低吼一声，乔叶猛的用力，硬生生的剑胳膊举起，那抓着乔叶胳膊的恶鬼被硬生生的甩了起来，然后砸落在地上。

    几乎是一瞬间，那恶鬼口吐黑血，整个人都变成了一缕青烟消散。

    将一具恶鬼的身体给打灭，乔叶将黑色大戟举起，那黑色大戟黑烟缠绕，迅速的变短，成为一柄砍刀。

    乔叶侧身甩刀，斩中那恶鬼的脖子，直接将恶鬼的脑袋给砍了下来。

    那身首分离的恶鬼，身体立刻化成烟气消散。

    却也在这时候……

    黄澄光已经从地上爬了起来，将剑对准乔叶，拇指一转后，那金属球转动的声音再次响起。

    砰！

    这一次，乔叶来不及闪避，整个人都朝着后方被轰飞出去，撞中酒楼的墙壁后，乔叶直接将墙壁砸碎一片。

    在摔落地面之前，乔叶单掌在地面上一撑，然后整个人凌空而起，稳稳的落在地上。

    乔叶这边刚刚站稳，黄澄光也是从破开的墙壁处窜了出来，头顶挂着的鬼灯再次绽放光芒。

    黄澄光低吼一声道：“阴风阵阵！”

    明明是艳阳高照的天气，忽然间，四周竟然刮起了一阵阴风，朝着前方吹来，透着一股阴邪的味道。

    那阴风如刀，朝着前方刮过的刹那，地面，周围的建筑，全部出现了一道一道斩击的痕迹。

    乔叶手中长刀一横，黑烟缭绕，迅速的变长，再次变成黑色的大戟。

    乔叶举戟而斩，那戟刃处爆发出一道黑色的光弧朝着前方落了下去，直接将那黑色的阴风给斩开。

    却在阴风被破的瞬间，那阴风之中竟然钻出了几具骷髅，直接扑到乔叶的身上。

    那骷髅全身的骨头瞬间破碎，然后如同黏在了乔叶身上似的，任凭乔叶怎么用力都无法将那些骨头碎片给甩掉。

    黄澄光举剑再度一指道：“幽玄冥光！”

    一道冥光再度出现，朝着前方飞射而出，一击命中乔叶的胸口，将乔叶给朝着后方轰了出去。

    乔叶的身子朝着后方滑行出数米，勉强稳住身体，看着黄澄光要再次攻来，神色顿时变得更为狰狞。

    “啊！”

    乔叶突然的仰头怒吼，紧接着，大片的黑烟就从乔叶的体内涌了出来。

    咔嚓，咔嚓！

    覆盖在乔叶身上的骨头开始崩碎，同时乔叶的身上出现了一身黑色的铠甲，将乔叶的身体给包裹住。

    天魔霸血！

    进入天魔霸血状态，乔叶低吼一声，朝着前方跃出。

    当啷！

    乔叶跟黄澄光的兵器再次撞在一起，发出清脆的交鸣声。

    但是，黄澄光的脸色却在此刻陡变。

    进入天魔霸血的状态之后，乔叶的力量明显变得恐怖了许多，黄澄光竟然抵挡不住。

    “给我……”乔叶低吼道：“滚！”

    砰！

    乔叶从单手执戟变成了双手执戟，然后用力的横扫而出，硬生生的将黄澄光的双剑给崩开，然后一戟撞中黄澄光的胸口，将黄澄光给击飞。

    黄澄光落地，感觉胸口一阵气闷，侧脸就吐出一口鲜血。

    却也在此刻……

    乔叶得势不饶人，根本没有想要放过黄澄光，一个箭步再次杀到黄澄光的跟前，手中的黑色大戟就斩落下去。

    当啷！

    黄澄光赶紧举剑，挡下乔叶一戟，却也在这时候，乔叶猛的朝着后方收戟，那月牙戟刃勾住了黄澄光的双剑，用力的一挑，就将黄澄光手中双剑给挑飞出去。

    砰！

    乔叶顺势抬脚，踩在黄澄光的胸口，将黄澄光踩落地面。

    “现在……”乔叶看着黄澄光道：“我可以上你的飞舟看看了吧？”

    黄澄光怒道：“乔叶，你有种杀了我，看你能否承受这后果。”

    “你当我不敢？”乔叶道：“既然你想死，我就斩了你，然后再看你飞舟。”

    乔叶一边说着，一边猛的将黑色大戟给举了起来。

    “住手！”

    这时候，一声呼喝响起。

    在乔叶的黑色大戟斩下去的瞬间，一道人影忽然的从后方窜了出来，一掌拍在了乔叶的戟杆上。

    咣的一声，乔叶感觉到巨力传来，随即朝着后方撤开。

    稳住身形之后，乔叶横戟，但突然杀出来的那人，从怀里拿出守界人令牌喝道：“乔叶，你还要向我动手不成？”

    守界级守界人，连云浩！

    连云浩不是一个人来的，身后还带来了不少的守界人，其中两人迅速的上前，手臂向前，示意乔叶不要轻举妄动。

    那酒楼的窗户边，掌柜探出脑袋喊道：“哎呀，可算是来了，让他们别打了，东西都给打坏了。”

    “乔叶，让你的人别打了。”连云浩伸脚踢了踢黄澄光道：“你也一样，让你们的人都从酒楼给我退出来。”

    那酒楼掌柜传讯通知了守界人，然后连云浩就被派遣了过来，因为，连云浩隶属的是仲裁队。

    仲裁队，顾名思义，守界人之间起了什么冲突，就是仲裁队登场的时候，镇压跟调解，就是仲裁队的活计。

    连云浩的人进入酒楼，很快的，黄澄光那一队的四名守界人都被带了下来，张力王自然也很老实，北极星有点麻烦，但乔叶开口，北极星也就乖乖的站到乔叶身后去了。

    人都齐了，也不打了。

    但连云浩一脸阴沉，虽然守界人互相之间打架不是个事儿，跟灵域的人打，那就不用说了，就算武域的守界人，有那么多来着，还能指望所有人都相亲相爱不成？

    但打归打，事情还是要解决的。

    “来吧，什么事情，都给我敞开了说说。”连云浩率先看了眼黄澄光道：“黄澄光，你也是十来年资历的老人了，还这么没分寸？”

    ……

