    第593章 撒娇的琥嘉

    不是他自傲，而是这些人确实太弱了，对他一点帮助都没有。

    这个盟主，当了也没什么意思啊。

    他又不需要一帮小弟到处恭维拍他马屁，他出的风头够多了，对于这种事情没什么兴趣。

    有这个时间，还不如找个地方好好修炼一下，增长实力。

    他可从来都是一个务实的人啊。

    琥嘉自然也不傻，看到陆云霄神情变幻，她就知道陆云霄在想些什么。

    好歹她和陆云霄也是好朋友，对陆云霄的性格也算是有些了解。

    这是一个讨厌麻烦，并且从来不喜欢多管闲事的人。

    琥嘉脸上赔着笑容，抓住了陆云霄的胳膊，左手摇了摇，巧笑嫣然，露出可怜的表情，“帮个忙呗，求求你了。”

    她本是泼辣的性格，还从没求过谁，但在陆云霄面前，露出这番模样时，却是那般的自然。

    倒是陆云霄看的别扭，泼辣蛮横的琥嘉，平静温和的琥嘉，他都见过。

    但面前这是个啥？

    满满的违和感啊。

    “别，你可别撒娇，我起一身的鸡皮疙瘩了。”

    陆云霄打了个颤，连忙拨开琥嘉的手。

    尼玛，这杀伤力太大了，扛不住啊。

    鸡皮疙瘩掉一地了都。

    “有那么恐怖嘛？”琥嘉笑脸一僵，她什么时候撒过娇啊，这次都豁出去了，结果陆云霄竟然还这么嫌弃她，真的是可恶啊。

    “你拿个镜子自己照照就知道了，我倒是求求你了，你可别撒娇了，那画面太美了，真顶不住。”

    陆云霄吐槽道。

    像小医仙她们撒娇，那叫楚楚可怜，可爱呆萌。

    至于琥嘉，咳咳，那是尬的一批。

    可能是她之前的形象太过深入人心了吧，看着她撒娇，总有一种说不出的诡异感觉。

    那是真的难受啊。

    “哼。”听到这话，琥嘉心里不舒服了，忍不住重重地哼了一声。

    换做是谁，被这样说，那都是肯定会不开心的，她也不例外。

    看到琥嘉真的生气了，陆云霄也不再说了，他看了琥嘉一眼，又瞄了瞄还在努力战斗的吴昊，目光微微闪烁。

    他们都是他的朋友，而且他这一次来，不就是为了他们撑腰的吗？

    倒是被一个盟主之位给转移了注意力。

    他们虽然借用了他的名义，可终究也没干什么坏事儿。

    思虑半晌，陆云霄微微叹了口气，“行吧，我帮你们，总可以了吧。”

    “不过这陆盟的事情，我可不管，你们也别拿这些琐事来烦我，我喜欢清净。”

    云门云宗的事情，除了方略制定之外，其余的事情，他都很少插手。

    就更别说这么一个小小的陆盟了，他就更懒得搭理了。

    对他而言，提升自己的实力，永远都是第一要务。

    至于其余的空闲，那也是和美人花前月下，共度春宵。

    谁有心思去管那些闲事啊。

    浪费时间，还浪费精力。

    吃力不讨好，根本就没有必要的。

    “知道你不喜欢管事情，我们才不会烦你呢。”

    陆云霄答应了，琥嘉心里的些许不舒服也是尽数消散。

    “你就当一个甩手掌柜就好，陆盟的事情自有我和吴昊打理，不过盟主永远是你，陆盟也是你的，这点，永远都不会变。”

    琥嘉语气坚定地说道。

    陆云霄是精神领袖，管不管事不重要。

    要的只是他在而已。

    只要他在，陆盟就不会散，这就够了。

    至于其他的，她和吴昊，足够应对了。

    “这么好啊，那你们岂不是白白给我打工？”

    陆云霄笑着调侃道。

    陆盟永远是他的，这句话，分量可不轻啊。

    “我们乐意，你管的着吗？”琥嘉瞪了陆云霄一眼。

    她和吴昊从来就不贪恋什么权位，组建陆盟，也只是为了让新生不受欺负罢了。

    而且陆云霄和他们关系密切，都是最好的朋友，陆盟给陆云霄，是他们心甘情愿的。

    更何况，陆云霄是精神领袖，不可替代。

    盟主不是他，那也没有别人了。

    “行吧，你们高兴就好。”陆云霄不再说话，反正只要不让他管那些破事，那就都好商量。

    而且，盟主就盟主了，多个名头，反正也不是坏事。

    无所谓啦，随他去吧。

    陆云霄还是相当的淡然。

    琥嘉瞥了陆云霄一眼，目光看向台上，此刻，吴昊已经愈发陷入了下风。

    他的攻击虽然依旧迅猛，但随着时间的过去，攻击力却是已经有所下降了。

    他消耗的斗气，愈发多了起来。

    白程的确是个高手，实力比起她和吴昊，要强上不少。

    这些老生，先进入内院几年，着实是占了不少的便宜。

    白程的天赋远不如他们，但是他们想要打败白程，还需要一段时间去追赶。

    差距，还是存在的。

    “五星的差距，还是难以越过，吴昊都赢不了，我就更不必说了。”

    琥嘉低声说着，吴昊的实力比她还是要强一线，因为吴昊悍不畏死，这一点，是她比不上的。

    当初的外院最强三天骄，陆云霄遥遥领先，她其实是排行最末的，比起吴昊，要略逊一筹。

    看着台上的白程，她是有些无力地。

    如果能给她半年时间成长，她有信心获胜，可是，他们缺少的，就是时间啊。

    “也不必妄自菲薄，你们很不错了。”

    “依我看来，就算是目前强榜上的林修崖柳擎之类的，天赋都不如你们，就更别说白程了。”

    “对了，你们这战斗是怎么个章程？”

    陆云霄问道。

    是三局两胜，还是五局三胜之类的？

    陆云霄想稍微了解一下。

    “没什么章程，就是最强者比拼，不服的可以继续上，直到另一番彻底认输。”

    琥嘉说道。

    “那也就是说，吴昊输了，我可以直接上？”

    “可以，但要等对方恢复斗气。”

    琥嘉说道。

    “明白了，避免车轮战消耗斗气嘛，了解了。”

    陆云霄若有所思，这样一来，确实很公平，就是最直观的战力对比。

    若是他不在，陆盟还真的要输。

    不过现在嘛……

    看着擂台，陆云霄露出了一个玩味的笑容。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

