    “呸！”

    化形后的长蛟妖王吐掉口中的浓稠血迹，扬起了脑袋，狰狞的头颅遮蔽了半个天空，巨大的阴影覆盖了方圆数里。

    长蛟妖王凛声说道：“杀了我，你以为你还能活着吗！”

    “………”

    想起那位直似神明降世的妖族至强者——妖君，林墨脸色有些凝重。

    这是一个大敌！

    比道君还要强大的存在，其实力隐隐约约已超过了帝级境界！

    见林墨沉默不说话，长蛟妖王以为林墨惧怕妖族势力，心中不免有些得意了起来，“既然害怕我妖族强者，那还不速速退去…”

    听到长蛟妖王话里话外又涌现出了高人一等的姿态，林墨冷笑，“呵呵…”

    “还真是好了伤疤忘了疼…”

    说话间，林墨迈步向长蛟妖王走去。

    长蛟妖王本来攻击，可是就它准备甩尾击飞林墨的时候，它一股彻骨的凉意开始从它心底蔓延。

    我此刻一旦出手…我会死？

    身为帝级巅峰的大修士强者，直觉告诉它，一旦此时它出手就会彻底激怒眼前这个男人。

    这个人类的至强者会不惜一切的代价也会杀死它！

    长蛟妖王顿时全身颤栗的立在原地，一动不动，铜铃大的眼睛一眼不眨的盯着林墨。

    林墨缓缓走来，一脸淡然，闲庭信步。

    长蛟妖王大吼，“你不要过来啊！”

    “这身蛟鳞真不错！”

    林墨抬头，望着那在阳光下熠熠发亮的宛如盔甲似的龙鳞，林墨情不自禁的伸手摸了摸。

    稍倾，一股寒意从指尖袭来，如芒刺背！

    “刺啦！”

    一道清脆的声音骤然响起。

    “嘶吼！”

    感受到身下传来的撕裂般的痛楚，长蛟妖王仰天长啸，血盆大口发出了刺耳的声鸣。

    林墨手中托着一块血红色鳞甲，头也不抬的说道：“用你的命换上京城百姓的平安…你可答应？”

    “我…”

    长蛟妖王目光闪烁，脸色挣扎。

    见状，林墨微微一笑，“善意”的提醒道：“我要杀你的话，万里之遥的妖君大人是救不了你的…”

    听到自己最后一点希望也被林墨无情拆穿，长蛟妖王脸色一呆，旋即只好忍着恨意无奈地点了点头，“好！”

    林墨满意地颔了颔首，脚尖点地，纵身跃起直接开到了长蛟妖王的脑袋上。

    “天哪，那人人类竟然踩在了长蛟妖王的蛟首上…”

    “怎么可能？长蛟妖王不是它的对手吗？”

    “脸面尽失。长蛟妖王脸面尽失啊！”

    地面之上，所有的妖族发出了难以置信的惊呼声。

    这个人类…

    这个人类欺人太甚！

    长蛟妖王心中怒火中烧。

    “别不忿，只是想借你的宝地结束上京城的这场战争而已！”

    林墨的声音悄然落入长蛟妖王的耳边。

    长蛟妖王咬着牙，默不作声。

    ………

    “等急了吧…”

    半个小时后，林墨的重新出现在了柳嫣然的身边，笑道：“我们走吧…”

    “走？”

    柳嫣然有些迷茫，“上京城的事情解决了？”

    林墨幽幽地说道，“解决了，它们敢再杀一位普通百姓，我就直接杀了一夜妖王！”

    柳嫣然捂嘴轻笑，“真霸气！”

    林墨摇了摇头，一脸唏嘘，“治标不治本，想要彻底解决妖族祸乱，唯一的法子就得真刀真枪的打败他们…”

    闻言，柳嫣然心中一惊，“你…你要对妖族出手？不是说现在还不是时候吗？”

    身为林墨的枕边人，柳嫣然知道许多寰宇道界不为人知的讯息。

    为了应对妖族之乱，百花谷，玄天剑宗，三清观，幽冥殿，以及玄冥教暗中早已联合。

    只是迫于妖族兵锋正盛，他们这些人只得隐忍下来。

    林墨沉声道：“我已经想到了一个可以从内部瓦解妖族的办法！”

    “走吧…”

    林墨目光闪烁着，心中已然有了对策，他随手撕裂空间，挽着柳嫣然的手臂走了进去。

    “让小金来找我…”

    “好呀！”

    ………

    玄冥教的大殿。

    小金拿着手机慢吞吞的走了进来，看到盘坐在王座之上的林墨，它没好气的说道：“你怎么又找我？今天星期天，我就不能休息休息嘛？”

    “地球的劳动法，你听过没？”

    “高级打工仔都是上五休二的！”

    “休息是每个劳动者都应该享有的义务…”

    “…………”

    刚从地上赶来，满身疲惫的林墨满脸黑线，“我要不要给你交个五险一金啊？”

    小金一愣，“五险一金？那是什么？”

    林墨扶额叹息，“别看看就知道打游戏，看书也别看一半…劳动法那是…”

    “算了算了，我跟你一个鸟说这些干嘛！”

    林墨摇了摇头，脸色再次严肃了起来，“我问你几个问题，你要如实回答…”

    “好吧…”

    见状，小金把手机放在了自己的口袋中。

    林墨问道：“金龙一族的末代皇者是个怎样的人？”

    小金满脸错愕，“你怎么会问起这个…”

    林墨耸了耸肩，“你老实回答我就好了！”

    小金沉吟了片刻，然后肃声道：“妖皇大人是一个很厉害的人物…”

    林墨撇了撇嘴，“厉害到丢了祖宗的家业？”

    “………”

    小金稚嫩的脸蛋上有些恼怒。“两码事嘛，那是金龙太子不争气…”

    “好好好…”

    林墨并不打算与小金争吵这个问题，连连点头，示意小金继续说下去。

    小金继续说道：“妖君大人如今正值春秋鼎盛，被誉为妖族数万年不曾出现的绝世强者，可是即便是它在妖皇巅峰之时也未必能坚持十招！”

    “任何妖族强者都不会质疑它老人家的实力…”

    那个让自己久久不能释怀，视之为大敌的妖君竟然不是远不是金龙妖皇的对手！

    怎么可能！

    林墨悚然，心中倒吸了一口气凉气。

    “妖皇大人的实力已是站在了寰宇道界的顶峰，而它的睿智也不是寻常妖修强者能够比的…”

    “这一点从他提前搬到归隐之地就能看出…此举避免了因皇位移位而爆发的流血牺牲…减少了妖族不必要的内耗！”

    “对于这一点，妖族还是很念老妖皇大人的恩情的！”

    林墨嘴唇微动，“我想与这位妖皇见上一面，你能不能想个办法…”

