    宇智波斑的确心动了，尤其最后那一句我们未来的征途是星辰大海点中了他的G点，简直是为他宇智波斑量身打造的啊！

    这可比他那个永久和平的追求高出不知多少倍，毕竟就算在这个世界搞出永久和平，也仍然是井底之蛙，而不知星空宇宙的浩瀚。

    他宇智波斑的征途不应该止步于此，未来只能是在那星辰大海之中。

    他要开启一个远超忍村时代的大航海时代，超越柱间的成就！

    “你的口才很好，老夫的确对星辰大海和那所谓的天外来敌有了兴趣。”

    宇智波斑心中战意升腾，感觉自己血液再次沸腾起来，好似回到了与柱间战斗的那些岁月。

    “让团藏那小子补一份拜师礼过来，日后他便是老夫的弟子，可以背负老夫之名纵横忍界！”

    站起身来负手而立，宇智波斑对当年指导过的那个小子无比的认可，单单这份野心就让他很满意，有资格成为他宇智波斑的弟子。

    毕竟当年只是接受柱间的邀请，指点过那几个小家伙罢了，算不上真正的师徒。

    同时现在这份师徒之名也算是自身展现出来的一份诚意和承诺，毕竟人家都已经先展现出足够的诚意，自己岂能小气？

    “师爷放心，父亲那边肯定会为您准备一份大礼的！”

    志村玄鼎面上笑意更浓，知道这位老年斑已经初步被忽悠瘸了。

    以现在这种心胸气魄，估计未来开启轮回眼看到宇智波石碑上被黑绝篡改出来的无限月读计划后，也肯定会不屑一顾的。

    就算对方如同原著那般执意进行无限月读计划，到时候只要递过去一个鄙夷的眼神，道一句你也就如此了，连千手柱间都不如，看这傲娇的老家伙受不受得了。

    这叫做对症下药，对付这种死傲娇老中二就得这么来。

    “师爷先坐下，我用仙元力检查下你的身体情况，咱们先恢复青春，然后再着手修炼螺旋丸金丹。”

    示意老年斑坐下，手掌很自然的搭在对方手腕上，仙元力丝线延伸进去，探查对方的身体情况。

    宇智波斑也不怕志村玄鼎有小心思，坦然的让其检查。

    在这方面绝对的实力便是他的底气所在。

    “能让我看看移植柱间细胞的部位吗？”

    眉头越皱越紧，志村玄鼎目光落向宇智波斑的心口位置。

    情况似乎不太好。

    没有言语，宇智波斑扯开衣领，将移植了柱间细胞的心口位置显露出来，那里有着一张人脸，一张与千手柱间极其相似的面庞。

    “师爷当初该不会是直接将一块初代火影的血肉缝合在了那里吧？”

    瞅着那一张柱间脸看了好一会儿，志村玄鼎面皮止不住的抽搐。

    刚刚他感应了一下，那里已经完全独立出宇智波斑的身体，经脉窍穴和血管神经没有一个与身体相连结的，甚至内中的查克拉还存在排斥。

    猛人啊！

    “不对吗？”

    沉默了下，宇智波斑开口问道。

    难道细胞不是直接缝合了移植的吗？

    “这不是对不对的问题，算了，我给你整一整吧！”

    见宇智波斑果然只是个野路子出身的科研人员，志村玄鼎没多做解释，手掌按在那一张柱间脸上，仙元力丝线侵入其中。

    先行用后天阳属性和后天阴属性仙元力帮助连接上内中的神经网络和血管网络，然后以经脉窍穴再造之术，在那张柱间脸里面构建出一部分经脉窍穴，并与宇智波斑本身的经脉系统相连接。

    而这不连接还好，一连接上来后，柱间脸内的查克拉疯狂涌动，甚至苍白的柱间细胞向外扩展，大有将宇智波斑整个身子都侵蚀掉的架势。

    不敢耽搁，宇智波斑赶忙结印引导自身的查克拉和瞳力镇压暴走的柱间细胞。

    类似的一幕他以前经历过，当初移植了柱间活体细胞后就如此，最后从一小块血肉侵蚀自身，形成了那张柱间脸。

    “你身上还有写轮眼吗？最好是你血亲的。”

    见宇智波斑展现出的查克拉波动越发强烈，再这样下去必然会被雾隐村发现，志村玄鼎想到了一个法子。

    一边持续用瞳力镇压柱间细胞，宇智波斑一边取出一个小巧的封物卷轴解开，显现出一些杂物，从中挑选出一个玻璃瓶扔给志村玄鼎。

    “这我原来的眼睛。”

    同样没有多言，志村玄鼎将玻璃瓶内封存的两颗眼睛取出，略作观察，发现内中的瞳力消耗殆尽，濒临报废的边缘。

    同时这一双宇智波斑原本的眼睛也证明永恒眼的融合是瞳力的融合蜕变，而非眼球本身的融合，毕竟一个眼眶也容纳不下两个眼球，真要强塞进去只会将眼球挤爆。

    当年宇智波斑应该只是想移植弟弟的眼睛继续带领宇智波与千手家族战斗，而非奔着永恒眼去的，甚至当时可能都不知道有永恒眼这种存在。

    毕竟就连宇智波始祖大筒木因陀罗的都只是万花筒写轮眼，最多能够如同土哥那样自如使用，不存在失明的风险，宇智波斑的永恒眼估摸着是因陀罗无数次转世厚积薄发的成果。

    很自然的用手将这双万花筒的数据复制到黑鼎空间，然后着手动手术，将这双写轮眼移植到柱间脸的眼眶中，并连接上神经网络血管网络和经脉网络。

    宇智波斑好似也明白志村玄鼎的想法，将自身的瞳力与那双眼睛相连，内外相合，共同镇压暴走的柱间细胞。

    一颗永恒眼外加两颗濒临报废的万花筒写轮眼，终于将暴走的柱间细胞镇压下去。

    “怎么样，那双眼睛能看得见吗？”

    见宇智波班的查克拉平息，志村玄鼎一边开口询问，一边查看那份封物卷轴中展露出来的物品。

    能被宇智波斑收集并随身携带的自然都不是普通的货色，这些可都是好宝贝，必须复制一波以后好好地研究。

    “这双眼睛已然接近失明，近乎报废，不过你们的猜测没错，柱间细胞的力量的确能修复万花筒使用的损伤，这双眼睛的视力正在一点点的恢复。”

    感应一番柱间脸上移植的那一双万花筒写轮眼，宇智波斑面上多了份笑容，同时暗骂自己脑残。

    明明柱间脸早就长出来了，却偏偏不给那个眼眶里面移植眼睛。

    多出一双万花筒写轮眼对实力的增幅可不是一点半点，并且还能更好的压制柱间细胞，甚至努力一波，说不定能将原先那双眼睛进化为永恒眼呢！

    “这个白眼不太对啊！”

    忽然拿起一个玻璃瓶，注视着内中浸泡在营养液中的白眼，志村玄鼎感觉跟萝莉队友日向铃音的那种白眼不一样。

    “那是日向天忍的眼睛，当初他与老夫战斗的时候被逼急了，将自己的白眼扣出来吞下，然后脑门上就多了这颗不一样的白眼，实力也有不小的提升。”

    扫了眼那颗白眼，宇智波斑神色带了份认真，对当年那场战斗颇为认可，也很是心有余悸。

    那是他在获得永恒眼之前距离死亡最近的一场战斗，差点就被日向天忍拉着同归于尽。

    “怎么了？”

    忽然感应到异样的目光看来，抬眼看去发现志村玄鼎正盯着自己猛看，不由倍感纳闷。

    这小子又想干啥？

    “师爷，听说在终结谷大战最后的时候，您是被初代火影在背后捅了一刀。”

    把玩着手中封存着日向天忍白眼的玻璃瓶，志村玄鼎有了一个大胆的想法，不过想要实现这个想法，得先说服老年斑这个傲娇才行。

    至于手中这颗特殊白眼他并不感到奇怪，在博人传中那个大筒木浦式就扣下自己的双眼吞下，然后在眉心开启一颗金色轮回眼。

    显然那是一种秘术，日向家族作为大筒木羽村的直系后裔，会有类似的秘术很正常。

    “所以说老夫不喜欢别人站在身后。”

    黑着一张老脸，宇智波斑一直视当年那一刀为毕生之耻。

    还有，柱间那混蛋浓眉大眼的，平时也很老实，没想到最后时刻竟然玩阴的。

    太卑鄙了！

    “你的意思是……”

    忽然反应过来，宇智波斑紧盯着志村玄鼎手中那一玻璃瓶，然后再看看自己心口的那张柱间脸。

    “要不要？”

    笑问道，志村玄鼎很希望给宇智波斑移植上这颗白眼，到时候黑绝就没办法跟其说一句掏心窝子的话了。

    以后在这个世上有他一人能跟宇智波斑说掏心窝子的话就够了！

    “要！”

    犹豫良久，最终咬牙应下。

    吃过一次亏，决不能再吃第二次，白眼就能完美补全写轮眼在洞察力上的缺陷。

    “你配合着点，别让两种瞳力起冲突。”

    提醒一句，志村玄鼎将柱间脸眉心位置用风刃切下一小块，然后将那颗特殊白眼镶嵌进去，并与神经网络和血管网络以及经脉窍穴网络一一连接。

    虽然以从六道仙人在楼兰的那颗六勾玉轮回眼来看，白眼写轮眼和轮回眼三者的瞳力能够共存，但宇智波斑毕竟不是六道仙人，鬼知道会不会存在冲突。

    好在移植的很顺利，在宇智波斑的配合下自身写轮眼的瞳力并未与那颗白眼的瞳力出现冲突，甚至很快就掌握了那颗眼睛。

    “没有肌细胞，无法转动眼球，不过白眼也无需转动眼睛聚焦。”

    尝试一番，宇智波斑对这一颗白眼很满意，能力要比普通的白眼强上不少。

    “既然没问题，那我们现在修炼永春之术，用阳遁查克拉跟着我的仙元力丝线运转。”

    没做耽搁，用仙元力丝线根据宇智波斑的身体情况，尤其是柱间脸那里的构造，构建出一套专属的永春之术回路。

    宇智波斑不愧是宇智波斑，前后不过三分钟便用从柱间细胞中得到的阳遁查克拉将永春之术修成。

    不过他并未变成青年时期的面容，而是中年时期，看起来三十岁左右，是人类最巅峰的阶段。

    “力量回来了！”

    双手紧握，感受着与先前截然不同的身体，宇智波斑满心的陶醉。

    年轻的感觉，真好！

    “接下来是经脉窍穴再造之术，需要用阴阳两种查克拉辅助修炼。”

    提醒一句，志村玄鼎仙元力丝线转变，变成了经脉窍穴再造之术的回路，同样是专属版本的。

    有过之前的合作，宇智波斑同样很干脆，运转自身的阳遁阴遁查克拉，不过一个小时就完成了经脉窍穴再造之术的修炼，在自身的左螺旋经脉外塑造出了一套右螺旋经脉，窍穴也被分成了葫芦形。

    随后是左右螺旋丸金丹，这方面宇智波斑也很给力，一口气凝聚出了一百二十三对左右螺旋丸金丹。

    比起志村团藏当时强出不知多少倍，哪怕四尾孙悟空和五尾穆王都远远无法与之相比。

    只能说果然不愧是宇智波斑！

    透过窗户看了眼东方天际出现的鱼肚白，志村玄鼎长出了口气，随后目光落向宇智波斑的那一颗永恒万花筒写轮眼。

    铺垫已经做好，现在就差复制这玩意了！

