    刘氏得意地挑眉，“你终于肯承认了！你和你儿子杀了人，做了亏心事，所以你最近才会心神恍惚，坐卧难安。”

    “你刚才不是很强硬，说什么也不愿意背叛黄氏吗？现在我知道了你的把柄，我要你把当年你们调包云若月和柳儿的事全部告诉我，你要是不说，我就抓你儿子去见官！”

    见刘氏威胁自己，孙妈妈又是一阵惶恐，“二夫人饶命，大夫人和王妃都待我不薄，我怎么能背叛她们？”

    “你不想背叛她们，那就是想害死你儿子？”刘氏狰狞着道。

    “我，我不想。我就泰儿这一个独苗，我怎么会害他。”

    “那你最好考虑清楚，你是要保你和你儿子的命，还是保黄氏和云若月？我数三声，你要是不马上做个抉择，就等着替你儿子收尸吧！”刘氏阴狠道。

    说完，她恶狠狠地道：“一、二……”

    在三字还没数出声时，孙妈妈吓得赶紧道：“我说，二夫人，只要你不要揭发这件事，我什么都告诉你。”

    见状，刘氏得意道：“行，你把当年的事，一五一十的告诉我吧！”

    “是这样的，当年柳儿出生之后，我和接生婆董妈发现柳儿的两只手上各多了一根小拇指。当时我们以为柳儿是怪胎，大夫人也崩溃了，她怕柳儿会被人当成妖怪处死，为了保柳儿的命，她就想了个调包计，让我上街为她买一个婴儿。”

    “于是我就上街，花二百两银子买了一个健康的女婴来代替柳儿。这个女婴就是若月，有了若月，大夫人就把柳儿放在暗室抚养，这一养就是十六年。”孙妈妈忐忑道。

    她的内心很煎熬。

    她虽然很不想背叛大夫人，但她要救自己的儿子，她也没有办法。

    刘氏问道：“你的意思是，当年柳儿出生时，原本是一个双手长满六指的怪胎？那我看她的双手和正常人一样，都只有五个手指头，那另外的小拇指哪去了？”

    孙妈妈道：“被若月小姐治好了！”

    “这么说来，连云若月也知道这件事？”刘氏犀利道。

    孙妈妈点头，“是的，她早就知道了，是她用手术刀切掉了柳儿多余的手指头，大夫人才让柳儿见人的。大夫人为了能照顾柳儿，就谎称柳儿是她远方亲戚的孩子，还把柳儿收养为义女。”

    “孙妈妈，既然云若月是你买回来的，那你可知道是谁卖的她？你可知道她的身份？”刘氏正色道。

    孙妈妈道：“我不知道，那个卖女婴的是个女人，她当时脸上蒙着面纱，身上披着斗篷，我根本不知道她的身份。当时我想问她这女婴的来历，结果她根本不愿意说，她只说这女婴背上有一个蝴蝶形的刺青。而且这个刺青不能让任何人看到，如果让别人看到，就会给女婴和她身边的人带来杀身之祸。”

    “什么？还有这种事？”刘氏是一脸的震惊。

    这云若月的身份竟然这么神秘？

    她背上居然有刺青，而且这个刺青会给她带来杀身之祸。

    难道她的父母是江湖中人，而且有很多仇家，所以她才会被人追杀？

    这真是太好了！

    到时候她先揭穿云若月的身份，让云若月跌下神坛，再把云若月有蝴蝶刺青的事宣扬出去，这样一定会有很多人来追杀云若月。

    到时候不用她动手，云若月都必死无疑。

    “是的，二夫人，我不敢瞒你。因为此事事关若月小姐的安全，所以我们一直保守着这个秘密。”说着，孙妈妈泪眼涟涟地道，“二夫人，我把我知道的全部事实都告诉你了，求你饶我儿子一命好不好？”

    “除了你和董妈这两个人证，可还有其他人证和物证？”刘氏问道。

    孙妈妈生怕刘氏不肯放过自己的儿子，忙老实地说道：“没有其他人证了，不过还有一件物证，就是当初那个女贩子用来包裹女婴的襁褓。”

    “襁褓？那是什么样的襁褓？”刘氏惊讶道。

    孙妈妈道：“那襁褓的料子倒是很好，上面还绣了很多蝴蝶图案，看着很华丽，不过那襁褓现在在璃王府。”

    “这襁褓怎么会在璃王府？”刘氏疑惑道。

    孙妈妈道：“上次若月小姐派凤儿回来问她的生辰八字，可能是想查她的身世。我和大夫人并不知道她的出生日期，所以不知道她的生辰八字。大夫人便叫我把襁褓拿给凤儿，她希望若月小姐能通过襁褓上面的蝴蝶图案，查出她真正的身世。”

    “通过蝴蝶图案查身世？”刘氏说到这里，正色道，“孙妈妈，这个襁褓很重要，说不定通过它，可以查出云若月的身份。这样，你想办法去璃王府拿来，知道吗？”

    “啊！我并不知道王妃把襁褓放在哪里的，这应该不好拿吧！”孙妈妈迟疑道。

    刘氏阴冷地眯起眼睛，“你和云若月关系那么好，她又极为信任你，你找个借口去璃王府一趟，一定能拿到。你想不想救你儿子，就看你的表现了！”

    “啊！那好吧，我尽力试试！”孙妈妈为难地道。

    刘氏拍了拍她的肩膀，道：“你不要有心理压力，你放心，我这人说话算话，只要你帮我办成事，我说了会饶你们，就绝不食言。”

    “我，我知道。”孙妈妈颤抖道。

    刘氏突然道：“对了，那个董妈呢？她也是知情人，她去哪里了？”

    孙妈妈很不想说，但想到自己的儿子，只好道：“当时大夫人为了封她的口，给了她两千两银子，让她回家乡去了，从此她就没在京城出现过。”

    刘氏狠狠地捏紧拳头，“这董妈可是一个重要的人证，她岂能消失？孙妈妈，你可知道她在哪里？”

    孙妈妈心虚地眨了眨眼睛，“我，我不知道，她当时拿了银子就离开京城了，我哪里知道。”

    刘氏阴测测地看着她，“孙妈妈，你的眼神告诉我，你在说谎。你再不和我说实话，那我就不客气了！”

    “说，我说。其实董妈是我的同乡，这些年来我一直和她有联系，我知道她在哪里，我可以找到她。”孙妈妈吓得全说了出来。

    刘氏得意的敛眉，“那就好，我会给你一笔银子，你先想办法找到董妈，把银子给她，并把她带来京城，再去偷襁褓。只要你们俩帮我作证，指证黄氏和云若月，后面还有更多的好处。至于张权的死，我也可以当作不知道。”

    说到这里，她阴笑道，“孙妈妈，你也别想带着你儿子逃跑，我会一直派人盯着你。只要你乖乖听我的话，为我所用，我可以保你和你儿子永远平安。”

    孙妈妈流着泪点头，“好，我听你的。”

    说完，孙妈妈难受地抹着眼泪，她不想出卖大夫人的，可是她没有办法。

    为了救自己的儿子，她只能这样做。

    -

    和刘氏说好之后，孙妈妈便向黄氏请假，说要带儿子回老家祭祖。

    黄氏答应了她的请求，还给她雇了辆马车，送了她很多礼物，又给了她五百两银子，让她体面的回村。

    见黄氏对自己这么好，孙妈妈是满心的愧疚。

    可没办法，她要救她的儿子，她丈夫就只留给她这一个念想，她不能害儿子没命。

    她只得怀着满心的愧疚，带儿子回了村。

    这期间，她内心一直很煎熬，她根本不想替刘氏办事，想带着儿子逃走。

    但她知道刘氏派人在暗中监视她，她根本没办法逃走，只得狠下心肠去找董妈。

    找到董妈之后，她按刘氏吩咐的，给了董妈三千两银子做好处费。

    董妈和黄氏没什么交情，再说她正好需要钱给儿子娶媳妇，所以一见到银子，就决定要跟孙妈妈回京指证黄氏。

