    第一百五十六章【我投降】

    憋了几秒钟后，陈诺叹了口气。

    “看来你都弄清楚了啊……

    那么你应该知道了啊，我根本没碰那个女人的。”

    鹿细细笑着，水果刀在指尖把玩：“我知道的呀……所以呢，我才没有打你啊。”

    陈诺无奈的耸耸肩，沉下气后，他身体松弛了下来，自顾自的弯腰把拖鞋换上，然后走进客厅里。

    鹿细细跟在后面，两人在客厅里沙发上坐下——面对面。

    “你现在面对我的样子，比在金陵的时候，要更有底气了嘛。”鹿细细看着陈诺，忽然脸色一动：“咦？你的精神力好像比之前壮大了不少啊……是实力又提升了很多吧？

    我明白了，你是觉得你现在实力变强了，所以就不怕我了，是吗？”

    陈诺笑了笑：“暂时还不是你的对手，不过……应该用不了太久就可以超过你了。”

    鹿细细抿了抿嘴，眼神有些复杂。

    陈诺倒是彻底的放松了。

    妈的，不就是捉奸嘛。

    老子又没真的干什么……

    啊不对！！！

    老子和你又没关系！就算真的干了什么，也不该你来管吧。

    拿起桌上的一瓶水，拧开，喝了两口，陈诺才看着鹿细细：“你来东京，就是专门为了吃醋来的？”

    鹿细细脸上微微一红，有些尴尬的缩了缩脑袋：“呸！我可没有那么无聊。”

    “那你来干嘛？”

    “我……我来接一个委托任务啊！”

    “……哦。”

    “你哦什么啊！我说了我来做委托任务的！可不是专程为你这个混蛋来的啊！”

    “我听到了啊，我没怀疑啊。”

    “你的语气不对！”

    “那……我该用什么语气？”

    “你……”

    鹿细细脸色越发的红了。

    忽然，她发现这个魂淡的眼神，正盯着自己裙摆一侧露出的腿……

    “你看什么？”

    “看你的腿啊。”陈小狗厚颜无耻的回答。

    “哼，好看么？”

    “好看的呀，又白又长又直。”陈诺语气很诚恳。

    “想摸摸嘛？”

    陈诺点了点头，直接就把爪子伸了过去按在了鹿细细的大腿上：

    “好的呀！”

    “……？？！！”

    这回轮到了鹿细细呆住了！

    这，这！这个混蛋，居然还真敢动手？！！

    愣了足足三秒钟，大腿上感受到对方掌心滚烫的热力……

    该死的！这个家伙的手指弯曲，还轻轻捏了几下？！

    “啊！！！”

    鹿细细尖叫一声，一把拍开了陈诺的手，往后缩了缩：“你，你……”

    “你让我摸的啊。”陈诺笑嘻嘻的靠了过来。

    鹿细细脑子一乱，赶紧从沙发上跳了起来，几步跑进了里面的卧室。

    没想到，这个小色批居然直接就跟了进来！

    鹿细细脑子一乱，一只小手已经被陈诺直接捉住。她下意识的往后一靠，却又被陈诺伸出另外一只手来，一把就把鹿细细的腰勾住了。

    陈诺心中忍不住一荡。

    这个女人的腰好细，好软。

    鹿细细心跳已经乱了。

    陈诺直接就贴了上去，用低沉的嗓音轻轻道：“鹿细细啊……”

    “……”

    “你看，我们都不演戏了好不好？”

    “呃？”

    “你这么远飞到东京来，不就是担心么……

    我又不是傻子！

    既然如此，我们今天就把事情挑明了吧。”

    “你你，你你……”

    星空女皇纵然是掌控者级的大佬，但是此刻的这种场面，却是平生第一次的遭遇！尤其是面对这个男人，这个男人却偏偏的是在自己的心中占了一个极其奇怪，极其特殊的位置……

    明明一身的本领，此刻却偏偏无力抗拒，更是从内心深处，无法生出抗拒的心思。

    陈诺那蛊惑的嗓音继续落入鹿细细的耳朵里。

    “你看，你其实已经对我动心了，不是么？

    既然如此，就不要再强撑了嘛……

    人生苦短……何必躲闪！”

    说着，陈诺忽然凑了上来，一口就吻住了鹿细细的嘴巴。

    女皇短促的惊呼了一声，后半截的声音就已经被堵了回去，一双妙目，也瞬间瞪圆！

    滚烫的鼻息喷在脸上，鹿细细就觉得心神俱醉，而对方的一只手已经顺着腰肢往下，按在了鹿细细的翘臀上，鹿细细也终究身子发软，没有去阻拦。

    脑子里浑浑噩噩，就觉得嘴唇长被对方贴着，那股子酥软的劲头遍步全身，不知不觉，鹿细细也不知道怎么的，就被对方按着躺在了床上。

    陈诺就半压在鹿细细的身上，一只手已经不知道什么时候，如游鱼一般，从鹿细细上衣的缝隙里滑了进去……

    不等鹿细细反应过来，就胸前的丰盈就被一把抓住了……

    陈诺的手指之间，只觉得一片滑腻……

    鹿细细顿时整个人如同触电一般，先是全身都软了，然后陡然之间反应了过来，用力一挣，挣开了陈诺的怀抱。

    “你……你先等一下！”

    “怎么了啊？”陈诺嘻嘻笑着，又要凑上来。

    鹿细细伸手推着陈诺，咬牙道：“我……我……”

    “难道你不是对我动心了吗？”

    “我……我是……但是……但是……”

    “但是什么啊……你来都来了啊……那就不要再抗拒了……”

    “……但是……”鹿细细匆促之中，一把拍开了陈诺的手，往后缩了缩，咬牙看着陈诺：“可是……可是你……”

    深吸了口气，鹿细细郑重盯着陈诺，沉声道：“那……你爱上我了么？”

    陈诺心中一震！

    他面上却不动声色，微微一笑。

    “什么爱不爱的吗……大家都是成年人。

    你有情，我有意。

    说那种无聊的话做什么。

    这么美好的夜晚，我们不妨一起玩出点有意思的花样嘛！”

    说着，又伸过手去……

    鹿细细的脸色已经变了！

    就在陈诺一脸色咪咪的样子，又把脸凑上来的时候……

    啪！

    一个耳光！

    鹿细细直接跳了起来，然后又是一拳，直接揍在了陈诺的脸上！

    不等陈诺反应过来，鹿细细已经将陈诺往旁边一推，然后下意识的，就将床上的被子一卷！

    直接把陈诺卷在了杯子里，在床上一滚后，就层层卷了个结实！

    鹿细细直接跳下了床，一把将窗帘的绳子抓来，轻轻一扯就断掉了，然后，手起绳落，就把陈诺身上的被子捆了个结实！

    卧槽？

    陈诺愣了一下。

    “陈诺！！”

    鹿细细的眼睛都红了，怒气冲冲的瞪着这个家伙。

    “你！你！你太让我失望了！我真的是看走眼了！！

    你是个混蛋！！”

    说完，鹿细细愤怒的看了陈诺一眼，将自己的衣衫整了一下，转身走出了卧室直奔门口。

    砰！

    鹿女皇甩门离开了！

    陈诺听见了门外的动静，脸上方才那副色欲熏心的表情，才一点一点的收了回去。

    轻轻的叹了口气。

    唉，脸上还有点火辣辣的疼呢。

    （这样，应该能……吓走她了吧。应该，对我失望了吧。）

    陈诺苦笑了一下。

    这辈子，我们其实最好不要有太深的纠葛啊……

    躺在床上出了会儿神……

    陈诺挣扎着坐了起来。

    不过嘛……

    看了看身上的裹了一层层的被子。

    这个场景，好像有点眼熟嘛。

    ·

    蹦蹦跳跳的起来，陈诺轻轻一震，被子外面的绳子寸寸断裂，陈诺轻轻扯掉身上的被子，缓缓的坐回到了床前。

    此时此刻，心中也不知道是什么滋味来的。

    吓走她，让她失望，是自己的本意的。

    但……心中还是有点失望和难受吧。

    在床头坐了足足有五分钟，陈诺低着头，双手搓了搓脸颊。

    等他重新抬起头来的时候，忽然愣住了：“…………”

    鹿细细不知道何时已经回来了，静静的站在卧室的门口，那双美的不像话的眸子，也这么静静的盯着陈诺！

    “呃？你……”

    “不用演了。”鹿细细咬了咬嘴唇：“我刚才被你气的走出去，还没走到电梯，就反应过来了！

    陈诺，你的演技真差劲！”

    陈诺咧了咧嘴：“演技差劲？当初不也骗你喊了我好几天老公么？”

    “行了，不用再演了，也不要再用话来试图刺激我激怒我了。”鹿细细缓缓的往前走了几步。

    陈诺无言。

    鹿细细轻轻道：“你明明是喜欢我的……我也不是傻子！

    可是你刚才为什么用那样的态度，想激怒我，吓走我，让我失望？

    你到底为什么……

    我感觉你，好像很怕和我真的走近？

    好像你，很想把我赶走，很希望我距离你越远越好？”

    “我……”陈诺先是哑口无言，然后忽然怒道：“鹿细细！你都是这么自信的么？以为你自己长的美，全世界的男人都会对你动心嘛？

    老子就是看你长得漂亮，既然又是主动送上门来，我干嘛不吃一口！”

    看着陈诺激动，又仿佛恼羞成怒的表情和言辞。

    鹿细细忽然笑了一下。

    她眯着眼睛：“是么？所以……你刚才的举动，就只是为了想睡我？”

    “对啊！就是想睡你而已你！没有别的想法啊！

    怎么啦！难道没有男人想睡你嘛？

    你长的这么诱人，男人想睡你，难道不是很正常的嘛？

    非要什么爱不爱的嘛？拜托！哪里来的什么那些狗屁感情！

    老子就是单纯的想睡了你而已！！

    就是单纯的好色！馋你身子！

    懂不懂？！！！”

    “懂！”

    鹿细细忽然也咬牙，狠狠的回了一句：“好啊！那你……那你……”

    她忽然全身都在颤抖。

    鹿细细身上的那件雪白的连衣裙，忽然无声无息的脱落下来。那妖娆到极点，又诱人到极点的身子，就这么毫无阻拦的，彻彻底底的暴露在了陈诺的眼前！！

    陈诺惊呆了！

    鹿细细咬了咬嘴唇，一字一颤，轻轻道：

    “那你……来睡啊！”

    陈诺嗓音有些沙哑：“你不怕……”

    “不怕！”

    “你肯……”

    “我肯！”

    鹿细细站在这个男人的面前，雪白的身子，在卧室的灯光下，仿佛全身都散发着迷人的柔光。

    陈诺就觉得全身的鲜血上涌到了头顶，就连自己的呼吸都在颤抖。

    终于，他站了起来，迈前一步，一把将鹿细细抱紧了怀里！

    他抱的极其用力，仿佛恨不得把面前这个女人很很的揉进自己的身体里一样！

    口中的话语，却是出奇的轻柔。

    “好了……鹿细细，我投降，我认输，你赢了。刚才，是我故意的，对不起。我向你道歉。”

    鹿细细红着眼眶：“你还想睡我吗？”

    “……”

    “那就睡啊！魂淡！！”

    陈诺一咬牙，深吸了口气，直接将鹿细细抱了起来！

    鹿细细惊呼一声，已经被陈诺抱住，然后扔在了床上……

    ·

    【敲锣打鼓，月票！！！！！】

    ·

