
    第344章百口莫辩

    “大嫂，别急。”

    苏菲见状本能忙去搀扶中年妇女：“别急，东西不见了，我们报警，警察会抓他出来的。”

    她还向司机喊出一句：“司机，先关门，不要让乘客上下。”

    公交车司机锁死车门。

    “大嫂，别着急，司机已经关了门。”

    这时，穿着白色衬衫的高知分子站了出来，呈现路见不平拔刀相助的凛然气势：

    “只要你的钱和手机是这车上丢的，那就一定可以找回来，小偷再可恶，也恶不过世间正义。”

    他还张开嗓子对全车乘客喊道：“小偷，听着，虽然偷东西是你们的生存方式，但不是每个人的东西都可以偷的。”

    “大嫂的钱是用来给孩子救命的，你把它偷走了，搞不好会让孩子没钱治病丢了性命。”

    “你们再混蛋也该有自己的底线。”

    高知分子大义凛然：“你们还有点良心的话，就赶紧把钱拿出来，我可以保证，大嫂不再追究。”

    “如果不拿出来，警察介入，你们就会牢底坐穿。”

    “现在给你们机会，大家闭眼三十秒，你们把钱丢在过道上。”

    张弛有度，有勇有谋，高知分子顿时获得众人拥护。

    接着，高知分子大手一挥：“大家配合一下，给小偷一个机会，也给大嫂一个机会，闭眼。”

    说完后，他闭上眼睛，同时还倒数着：“三十、二十九、二十八……”

    见到他这个样子，车内乘客纷纷闭上眼睛，想要用心灵鸡汤来感动小偷，让他意识到自己错误交出钱包和手机。

    苏菲也是紧闭眸子，可爱的样子让叶天龙一笑，无奈，又有点欣赏，这孩子还是太纯了。

    没有闭眼睛的叶天龙，没有去扫视小偷是谁，他的目光更多是盯着胖女子，平头汉子和高知分子。

    他想起凤姐给自己发的资料，还有斧头帮三福将的头像，笑容变得玩味起来。

    “三、二、一、零……”

    很快，高知分子倒计时完毕，全车五六十号人全部睁开了眼睛，探头探脑扫视过道，似乎想要看看有没有钱包和手机出现。

    可惜让众人失望的是，过道上什么都没有，这让众人心里的怒火瞬间腾升了。

    这小偷，真是给脸不要脸。

    胖女人又哀嚎了起来：“天啊，天杀的小偷啊，你良心不能那么坏啊，你快把钱还给我啊。”

    “没了这一万块，我的孩子怎么办啊？他如果出事了，我也不活了。”

    在胖女人哭天抢地的喊叫中，高知分子又出来主持大局，脸色如乌云一样阴沉：

    “好，你们敬酒不吃吃罚酒，给你们机会不好好把握，那就休怪我不留情面了。”

    “大姐，你手机号码多少？我打一打看。”

    “说不定小偷得手还没来得及转移，打出去可以把他揪出来。”

    “就算他第一时间关机了，也不用怕，大不了让司机开车去派出所。”

    高知分子一身正气：“一个个搜，肯定跑不了。”

    苏菲也点点头：“是啊，只要人还在车上，东西就找得回来。”

    “我刚才看了一下，车窗紧闭，没见有人丢东西出去，车门也没开，暂时无人上下。”

    她宽慰着胖女人：“你的手机和钱肯定跑不了，你先不要着急。”

    听到高知分子和苏菲的话，不少人纷纷附和，胖女人也抹着眼泪站了起来：

    “谢谢大家，那可是救命钱啊。”

    高知分子掏出手机再度追问：“大嫂，你的手机号码是？”

    胖女人一脸感激：“大哥，谢谢你，我号码是137……”

    她把自己的号码报了出来。

    高知分子动作利索地拨打，很快，一阵《最炫民族风》响了起来。

    全车人的目光先是一愣，随后循声望了过去，全部落在苏菲的手袋里。

    苏菲先是一愣，随后望向自己的手袋，满脸惊讶，铃声就是从手袋传出来的：“这——”

    “是你偷我手机。”

    没等苏菲把话说完，胖女人一个箭步窜前，一把抓住苏菲的手：“是你偷我的钱。”

    她一口咬定：“我手机的铃声，就是我儿子设的《最炫民族风》。”

    “年纪轻轻，长得也好看，干吗要做小偷啊？”

    高知分子也冷哼一声：“做小偷已是十恶不赦，还假仁假义捉小偷，实在无耻。”

    “赶紧把手机跟钱包交出来。”

    不少乘客纷纷出声谴责，一些牲口也流露鄙夷，没想到苏菲这么漂亮，会做出这种龌蹉的事。

    苏菲忙出声辩解：“不是我——”

    “不是你？那这是什么？”

    胖女人一把夺过手袋，从里面拿出一部手机，还有一个钱包，激动不已：

    “钱包有我跟儿子的照片，有身份证，还有一万三千七百块钱。”

    说话之间，她还打开钱包，露出里面的合照跟大家看，上面果然有胖女人和小孩的照片。

    苏菲焦急申辩：“我没有偷她的手机和钱包。”

    高知分子啧啧不已：“事实摆在面前，还要狡辩？不是你偷的，难道是大嫂自己塞进去的？”

    “真是金玉其外败絮其中，真让人失望。”

    众人见状完全相信中年妇女，齐齐出声骂着苏菲：“捉贼拿赃了，还不承认，脸皮真厚啊。”

    “这女小偷简直丧心病狂，连看病的救命钱都偷。”

    “长得那么好看，卖一次比偷十次好多了，她怎么不去卖啊？”

    “大嫂，别废话了，抓她去警察局。”

    数十人一个个恶言相向，昭示出他们对小偷的恨意。

    如非苏菲长得足够漂亮，以及担心她还有同伙在车上，这些人怕要一涌而上，把苏菲就地打上一顿。

    坐在角落的叶天龙始终没说话，只是静观其变，他观察着三人。

    面对沸沸扬扬的指责，苏菲百口莫辩，但她很快冷静了下来，不再解释，她嗅到了一抹不对劲。

    苏菲下意识去抓胖女人夺走的手袋，还喝出一声：“我要报警。”

    中年妇女敏捷的躲开：“袋子不能给你，一定还有其余赃物。”

    她不给苏菲拿回自己手机的机会。

    高知分子也叫喊了起来：“大家检查一下身上，看看有没有东西丢掉。”

    众人忙手忙脚乱的摸着口袋和手袋，发现没有大碍才呼出一口长气。

    苏菲再度喝出一声：“司机，开车去警局。”
