        看着一脸憋屈明显正在上火的王惊蛰，小草伸出手拉着他，柔声说道：“我们已经结婚了，是夫妻了，不管苦辣还是酸甜，什么事情都是双方的，所以你有什么不开心的就应该说出来，然后让我开心一下。”

        王惊蛰：“……”

        小草放下鱼篓，撑着鱼竿接着说道：“一会船就到岸了，我杀鱼烧水的时候，你把该说的都说一说。”

        “你真是个贤妻良母”王惊蛰嘴角抽搐着说道。

        竹筏靠岸，还像往常一样小草在地上铺了块垫子，王惊蛰席地而坐，她在一旁拾掇，耳朵里听着自己夫君充满了憋屈的牢骚，王惊蛰仔细的给她分析了一遍，小草已经利索的把一条渭河鲤鱼都是收拾完了，然后起锅烧水。

        “似乎是挺为难的”

        “对啊，难就难到了这里，找谁去呢，这个人选要求的有点严啊，又要资质，还得脑子灵活，会见风使舵，最主要的还得是绝对的稳妥，不然把我卖了我哭都没地哭去了。”

        “你确定真的没有？”小草盖上锅坐在他旁边说道。

        “真没有。”

        “是没有，还是不想找”小草皱眉问道。

        王惊蛰顿时无言以对，捏了捏拳头后叹了口气，小草接着说道：“你知道我说的是谁，你只是不愿意去找罢了，你不用在那低着脑袋不说，我替你说也行，你和吴满弓其实谁也不欠谁的，你别逃避行吗，你是被他们救过，但同样的你也救过他，扯平了不是吗？”

        王惊蛰抬头说道：“我怕会害了他。”

        “呵呵，你这话不好笑么？你怕害了吴满弓所以不愿意提及他，刻意的回避掉了，那你为什么还要为这件事纠结，就算不找他，就算有别的人选，难道别人你就不怕被连累了？朋友，不要讳疾忌医行么，你的这个念头完全不靠谱，自相矛盾……”

        早先他和黄九郎见面，谈起这个事的时候，王惊蛰的脑袋里就已经想到了吴满弓，只不过这个念头刚一冒出来就被他给掐死了，把人送进巫门当中去，毕竟危险性不小，事后万一败露了的话，巫门肯定不惜一切代价除掉这个“叛变”的人，吴满弓恐怕就很难善后了。

        所以，王惊蛰就选择性的把吴满弓给忽略了，这就是在自欺欺人，无奈，一句话就被小草给点了出来。

        “你让我在想想的吧……”

        烦躁的一下午过去了，夜晚躺在床上的王惊蛰蜷缩着被子，眼神显得很空洞，直到小草悄然睡去，他才站在窗口沉闷的抽了根烟。

        看着远方，迟疑不定。

        其实人所面对的各种问题都不是难题，难就难在要做出选择上。

        一夜过去，隔天清晨，在陇西多停留了一天的黄九郎从酒店里出来，准备去机场回京，他刚要上车，忽然之间就看见对面街边蹲着个人，就诧异的愣了愣。

        片刻后，王惊蛰坐在车里，搓了搓疲惫的脸说道：“我挑个人，然后你准备一下，让你在巫门的人把他送进去，不过，首要一点我需要你的人得保证，不能走漏任何的风声把送进去的这个人给暴露了。”

        黄九郎诧异的问道：“找到了？”

        “嗯，有人选了。”

        才不过十五的吴满弓，脑子绝对够灵活，从小就生活在山里的他，并没有让闭塞的环境束缚住他的脑袋，王惊蛰在吴家的那段日子里，为他续了阳寿之后，一直都在悉心的教导着他，他自然清楚吴满弓的悟性有多高，这是个好苗子，一块璞玉，稍微打磨下就能展露头角了，只是王惊蛰在刻意的回避着他，不想让吴满弓进入巫门。

        但小草说的很对，你就是换个人去，那不也是你信任的，是你非常亲近的人么，有啥区别？

        和黄九郎见面后，三天过去，王惊蛰孤身一人重回了岭南。

        蜜月什么的当然就不存在了，小草说办事要紧，只要小别了，哪次再见也都是新婚，蜜月啊补回来就行了，如果以后没有了你的日子，这时候度的再甜又有什么意思？

        王惊蛰这一趟来，自然是见吴满弓一家的。

        晚间的时候，王惊蛰和吴老爷子在家里聊着天，吴满弓和他父母晚一些才回来，一见到他，吴家人自然都很亲近，吴满弓更是上前就拉上了王惊蛰的胳膊，说道：“你死到哪里去了，王惊蛰，这么长时间都不赖看我”

        王惊蛰揉了揉他的脑袋，笑道：“急什么，这不是来了么？”

        “无事不登三宝殿，是不是？”

        王惊蛰无语的说道：“不是，你在那瞎扯什么呢，我就不能来看看你们啊”

        吴满弓撇嘴说道：“我还真没见过空手来看人的，王惊蛰你好厚的脸皮。”

        吴老爷子瞪了他一眼，一巴掌拍在他脑袋上，说道：“说什么混账话呢，一年多没见了，也不说给人个好印象”

        吴满弓说道：“我跟他需要见外么？忘了他在我们家里混吃混喝的那个时候了。”

        王惊蛰顿时哈哈一笑，他确实很喜欢吴家的氛围，在这里你不需要有任何的戒备，你就能体验到什么叫最纯真的人性，吴家上下可能是这个世界上最为普通的那一撮人，但你不能否认的是，他们是最真实的。

        晚饭，是吴满弓的母亲做的，典型的家常菜，酒也是普通小店里买的。

        这天晚上王惊蛰吃的很少，却喝的很多，到最后都喝的酩酊大醉了，几乎跟他结婚那一天差不了多少。

        喝醉了的时候，王惊蛰一直低着脑袋，嘴里不知道嘀咕着什么，到最后彻底的人事不省了，才被抬上了床。

        酒不醉人，人也会自醉，王惊蛰想着喝这一顿酒，喝多了心情才能好上一点。

