    疤脸青年本来正要围攻柯镇恶，却被冯蘅的枪声惊到，忙扯住马缰。

    柯镇恶见状，大喝道：“还不住手？”

    疤脸青年这才意识到柯镇恶二人的厉害之处，尼比司在他手下，武功也是出类拔萃，等闲十几个好手也未必能够拿得下他，却被一个女子不知用了什么手段，直接击杀，尤其是那惊雷一般的声响，惊得马匹都有些慌乱。

    于是他忙举起右手弯刀，大呼一声：“停手！”

    随着他话音落下，天山群盗纷纷挥舞着弯刀，朝着青年得方向汇拢过来。

    不一会儿，便都聚集到了青年身后。

    商队护卫们死里逃生，也聚集起来，本来数百人得商队，此刻能站着的不足一百，而且几乎人人带伤。

    商队的大老板此刻也终于敢从马车里探出脑袋，却不敢下车。

    疤脸青年道：“阁下是什么人，为何拦住我天山盗办事？”

    柯镇恶道：“办得什么事情？抢劫财物便罢了，为何还要斩尽杀绝，连女子孩童也不放过？”

    疤脸青年道：“这是我们与白驼山的恩怨，阁下若是想要出头，便留个万来！”

    此时情形与大半月前，白驼山外又不相同，柯镇恶可没心思与他们玩笑，直接道：“飞天蝙蝠柯镇恶！”

    疤脸青年听到这个名字，登时一惊。

    他们敢向白驼山护送的商队下手，自然是因为提前得到了白驼山覆灭的消息，而飞天蝙蝠柯镇恶的大名自然也随之传到了他们耳中。

    “原来是柯大侠，误会，误会，我们天山十七寨本来与白驼山庄有仇，大家是一路人……”疤脸青年忙笑脸相迎。

    但柯镇恶却不买账，喝道：“谁和你是一路人！”

    青年道：“大侠灭了白驼山，杀了欧阳锋叔侄，自然与他们结仇，我们与白驼山也有仇，所谓敌人的敌人，便是朋友，自然便是一路人！”

    柯镇恶皱眉道：“我何时灭了白驼山，不过是杀了欧阳锋欧阳克二人而已！”

    青年道：“大侠又何必自谦，自欧阳锋身死的消息传开，昔日受白驼山压迫的众绿林好汉纷纷杀上了白驼山，将白驼山洗劫一空，像我们天山十七寨这种偏远的，只好劫掠在外的白驼山商队，勉强分一杯羹！”

    墙倒众人推，柯镇恶叹了口气，道：“既然知道我的名字，便滚吧，以后再让我知道你们劫掠商队，滥杀无辜，必取尔等狗命！”

    青年闻言不由狐疑起来，道：“柯大侠果真是杀了欧阳锋的柯大侠？”

    柯镇恶懒得废话，脚尖点地，瞬间来到青年马下，一把抓向青年。

    青年还未来得及反应，便被拽下了马，心中哪还敢怀疑，忙求饶道：“大侠饶命，是我狗眼看人低！”

    柯镇恶道：“看来我也得给你长长记性才行。”随手一掷，将青年抛回了马上。

    青年只觉浑身发软，伏在马上完全使不上力气，却不知道十余年苦练的武功已经化作了泡影。

    他忙有气无力道：“谢大侠不杀之恩，咱们走。”

    便有有眼色的手下过来牵起青年的马缰，招呼着群盗撤退。

    这些强盗看到之前冲阵时，散落一地的金银珠宝，实在不甘心就此离去。

    他们是强盗，又不是令行禁止的士兵，犹犹豫豫，拖拖拉拉，有的人眼中还泛起凶光，偷偷从背后摸出短弓，只想若杀了眼前之人，便有数之不尽的财宝可以抢夺。

    柯镇恶心眼之下，哪里不知这些人的盘算，脚尖挑起一块石头，一把抓碎，接着以弹指神通的手法，接连射出十余枚石子，中者登时跌落马下，侥幸未死者，忙又爬上马匹，不敢再逗留。

    等到群盗散去，商队的老板终于下了马车，领着两名少年，在护卫的簇拥下，来到柯镇恶身前，躬身拜谢道：“小的游得发，见过安西伯，多谢安西伯大人出手，不然小的父子并手下数百条性命今日定死无葬身之地了！”

    柯镇恶听他对自己的称呼，不由皱起了眉头，道：“你认得我？”

    游得发道：“怎么不认识，江南七侠的义举在蜀中谁不知道，小的虽是第一次见到安西伯大人，但其实早就仰慕已久……”

    柯镇恶可不想听他拍马屁，直接问道：“你是蜀中人？”

    游得发道：“小的家住锦官城，小有资产，自大人为朝廷收复光中，便组织了商队前往西域做买卖，七八年下来，也算小有收获，不想今日，差一点……”

    柯镇恶见他又要再拜，忙挥手打断，指着另一边正在替木姓汉子收尸的白驼骑士道：“既是经商怎么又和白驼山庄搅合到一起？”

    游得发叹了口气道：“这丝路虽通，但朝廷大军却止步陇右，这青唐道上盗匪横行，也只有白驼山这样的势力才能护持着咱们的商队，免遭劫掠，虽然每躺要收三成之利，但总是有赚头的。”

    柯镇恶眉头微皱，这是朝廷不给力，黑社会来帮忙么？

    这时冯蘅已经牵着两匹马缓缓来到了近前，闻言便问道：“这支商队都是你一人的么，看这规模，这一趟怕不是能净赚十万两白银吧！”

    游得发一脸愁苦，道：“死了这许多护卫，光安置钱便要去一半，这一趟却是亏大了！”

    冯蘅便道：“这护卫不是白驼山的，他们既然收了三成的利，作为护卫，如何还要再加钱？”

    游得发道：“这护卫乃是我自己招募的，护卫、通译、车夫都是我自己招募的，白驼山势力大，只需要出两匹白驼，插上白驼山的旗帜，便没人敢惹，不知今日，今日怎会如此，这商路怕是，怕是……”

    冯蘅眼中泛起金光，看了柯镇恶一眼，随即道：“那也未必，白驼山只不过是出了些问题，想必过些日子便能恢复了！”

    游得发闻言颓唐之气一扫而空，喜道：“果真如此么？”

    冯蘅道：“自然如此，眼前这位既然是朝廷册封的安西伯，自然要保证大家能够安安稳稳的去西域做生意！”

    柯镇恶眉头又深了几分，看了看妻子，却没有说话。

    他与冯蘅成亲这么多年，如何猜不到冯蘅的打算，无非是想以自己的名望武功，取代白驼山，占据这条丝路。

    他虽然觉得这种做法有些不妥，但也不好当即就驳了妻子的面子，况且七侠派立派这么多年，又以教授弟子为名，实际是免费办学，早年积攒的金银早就消耗的七七八八，而最先毕业的孩子最大也不过十五六岁，还远没到替门派赚钱的时候。

    柯镇恶自己虽不闻窗外事，一心练功，但也知道门派的财务已经有些吃紧了，否则冯蘅也不会暂缓了门派建设之事。

    冯蘅又接连问了不少问题，游得发感激柯镇恶救命之恩，自然有问必答。

    柯镇恶听得头大，便朝这另一名白驼山之人走去。

