    美国当地时间6月24日，备受瞩目的2010年选秀大会，在纽约麦迪逊广场花园的剧院内正式举行。

    今年这届选秀大会有些特殊，在NBA历史上被媒体称为“诅咒一代”！

    堪称NBA选秀史上最灾难的一年！

    正常的历史轨迹上，本届选秀大会前十顺位里所有打出身价的球星全部都遭遇重大伤病，导致赛季报销。

    状元秀约翰·沃尔跟腱撕裂，五号秀考辛斯跟腱断裂。

    九号秀戈登·海沃德更是遭遇了恐怖的脚踝骨折伤病，脚掌和小腿呈90°向外扭曲，堪称近几年NBA最恐怖的受伤瞬间！

    至于10号秀保罗·乔治同样遭遇过令人头皮发麻的断腿式伤病。

    在2014年美国男篮训练营里，乔治在一次封盖中小腿撞到篮球架，大腿和小腿直接呈现出一个直角。

    这次伤病跟戈登·海沃德一样，堪称NBA历史上最恐怖的受伤瞬间！

    而亲眼目睹保罗·乔治受伤全过程的哈登，甚至直接从之前飞天遁地流的暴力打法，转变为地板流打法，从此开启了自己漫长的碰瓷儿之路。

    正如前世有记者采访哈登时问到，NBA有超过80%的球员身上都有纹身，但你的身上为何如此一干二净？

    面对记者的提问，詹姆斯·哈登一共只回了三个字。

    “我怕疼！”

    本届选秀大会一共就只有这四位球员入选过NBA全明星阵容，而这四位球员却都经历过足以毁灭生涯的严重伤病！

    正是因为如此，2010年选秀大会才被后世媒体称为“被诅咒的一代”！

    刚刚买下一支NBA球队就赶上2010年的选秀，对此，卢克私下里也曾有过头疼。

    虽然卢克从来不信上帝，更不信命运这些东西，但这届选秀大会实在太过惨烈，惨烈到连卢克都认为这届选秀大会担得起“诅咒一代”的称呼！

    选秀大会开始前，卢克坐在篮网队的房间里低头沉思。

    考虑的倒不是今年选秀大会选择哪位球员，而是换了一个环境成长，这些家伙还会不会向前世一样点背？？

    命运的齿轮在这一刻终究会发生变化，但谁也不知道改变轨迹的齿轮会不会引发新一轮的惨案！

    “以后的事情以后再说，最起码现在的我没得选择。”

    摇了摇头，卢克强迫自己不再去想那些乱七八糟的东西。

    通过休赛期的运作，篮网成功与犹他爵士达成交易，用手里的首轮27顺位、次轮第一顺位+考特尼·李+亨弗里斯打包换取了爵士手中的首轮第九顺位。

    眼下，篮网一共拥有两枚首轮选秀权，分别是第三顺位和第九顺位。

    这两个位置卢克会选择哪两位球员根本不用思考，毕竟本届选秀大会的质量本来就很一般，除了被诅咒过的四位球员，其他人都很难入得了卢克这双法眼。

    随着选秀大会开始，手握状元签的奇才依然选择了来自肯塔基大学的约翰·沃尔。

    毫无疑问，本届选秀大会没有任何一位球员能威胁到约翰·沃尔状元秀的位置，毕竟在选秀之前的体测数据中，沃尔的冲刺速度实在令人震撼。

    加上大学期间的沃尔球风极其成熟，在拥有出色爆发力和突破能力的同时，沃尔的组织能力更是被球探认为已经达到了联盟顶级控卫水准。

    奇才会用状元签摘下约翰·沃尔，对于这个选择，联盟各支球队丝毫没有意外。

    首轮第二顺位，76人选择了埃文·特纳，一名中国球迷还算熟悉，但在NBA却始终没打出太多名堂的家伙。

    接下来首轮第三顺位，卢克用这枚探花签选择了来自肯塔基大学的德马库斯·考辛斯。

    考辛斯绝对是一位非常具有潜力的内线球员，相对于刚进联盟时瘦的跟个小鸡仔子似的戈登·海沃德。

    考辛斯的既战力无疑更强，能为蓝网提供的帮助同样更大。

    巅峰赛季的考辛斯场均曾轰下过27.8分11篮板5助攻1.4抢断以及1.6次封盖，是当时联盟最全面的中锋球员之一。

    甚至在“大帝”恩比德和“五花肉”约基奇崛起之前，考辛斯还曾坐上过联盟第一中锋的位置。

    如果不是突如其来的跟腱断裂，进攻射程能延续到三分线外，堪称进攻无死角的考辛斯绝对会在联盟第一中锋这个位置上做得更久。

    卢克没时间去陪着戈登·海沃德这些家伙慢慢成长，卢克需要的是让篮网短时间内就成为一支有希望争夺总冠军的球队。

    所以在考辛斯和戈登·海沃德之间，卢克根本没有犹豫，毕竟后者的成长周期实在太长，最少需要两个赛季才能成长为一名全明星级别的球员。

    考辛斯的加盟很难为篮网带来太夸张的提升，毕竟考辛斯这家伙就算再强也只是一名新秀。

    但如果将考辛斯放在替补席上，就算新秀赛季的考辛斯仍然是联盟最无解的低位杀器。

    要知道，新秀赛季的考辛斯场均都曾交出14分9篮板2.5助攻1.2抢断以及1封盖的数据。

    作为一名即插即用，不需要太长时间培养的成熟新秀，考辛斯绝对非常适合目前这支篮网。

    接下来，首轮第四顺位森林狼选择了韦斯利·约翰逊，首轮第六顺位，勇士选择了“CBA名宿”尤度。

    首轮第七顺位，活塞选择了门罗，首轮第八顺位，快船选择了如果不努力好好打球，就只能被迫回家继承王位的艾尔·法鲁克·阿米奴。

    跟喀麦隆王子巴莫特一样，拥有皇室血统的阿米奴是来自非洲尼日利亚的正宗王子！

    如果不在NBA打球的话，就只能回到自己的国家去继承王位，所以阿米奴打NBA绝对不是因为想拿高薪，而是真的对篮球心生热爱。

    要不是卢克实在受不了非洲那边的生存环境，卢克说什么也要将阿米奴收入囊中！

    开什么玩笑？

    作为一名非洲正宗王子的篮球恩师，卢克简直可以在尼日利亚横着走！

    可惜，卢克对非洲那地方儿实在不感兴趣！

    只是在网上看过关于非洲的一些视频，卢克心里就没有一丝一毫想去非洲看一眼的心思！

    毕竟卢克生怕自己走着走着，再出来一群浑身赤·裸，私密处围着动物皮毛做成的衣裙，手里拿着木棍的家伙将自己抓走……

    接下来首轮第九顺位，卢克用这枚宝贵的首轮签选择了来自加州州立大学的保罗·乔治。

    虽说保罗·乔治的打法神一场鬼一场，职业生涯被不少球迷疯狂吐槽。

    但作为一名巅峰赛季场均可以砍下28分8篮板4助攻2抢断的顶尖球星，保罗·乔治攻防一体的表现绝对是所有主教练最喜欢执教的球员。

    身高两米零六，体重102公斤的保罗·乔治在场上能打得分后卫和小前锋两个位置。

    保罗·乔治生涯曾五次入选最佳阵容，四次入选NBA最佳防守阵容，虽然职业生涯多次成为“绝杀背景板”，但能在最后一个防守回合被教练安排防守对面的进攻尖刀，保罗·乔治的防守能力毋庸置疑。

    并且在18—19赛季，保罗·乔治还凭借场均2.3次抢断拿下过联盟抢断王，绝对是小球时代攻防一体最出色的锋线球星之一。

    即使在大多数球迷的印象里，保罗·乔治的投篮经常打铁，甚至被部分球迷戏称为“曼巴门徒”。

    可实际上，保罗·乔治的生涯三分命中率高达38.4%，比杜兰特的38.1%还要出色。

    只是保罗·乔治经常会在前一场比赛里还准的吓人，结果后一场比赛就铁的吓人。

    所以在球迷印象里，保罗·乔治反倒更像一名铁匠！

    跟成熟的考辛斯相比，保罗·乔治新秀赛季的表现并没有多么抢眼，但乔治的防守能力却从进入联盟起就一直都很出色。

    新秀赛季，保罗·乔治是这届新秀里为数不多场均抢断数能达到一次以上的球员。

    并且在有限的出场时间里，保罗·乔治还能将对手的投篮命中率限制到平均水准以下。

    没有人比卢克更清楚保罗·乔治日后的发展方向，这个夏天，卢克将为保罗·乔治和考辛斯两人制定一份专属的训练计划。

    虽然短时间内两人很难达到巅峰时期的水准，但如果只是替补出场贡献一份火力，这点要求对两人而言简直就是轻而易举。

    随着手中的两枚选秀权全部选择完毕，卢克率先离开了选秀现场，毕竟接下来已经没有实力太强的球员值得关注。

    除了布莱德索，布拉德利、“大白边”怀特塞德和“师弟”史蒂芬森以外，其他球员的实力都参差不齐，甚至有些球员完全就是一言难尽，跪下磕头都对不起自己的选秀顺位。

    例如接下来在首轮第11顺位被黄蜂选中的达科·阿尔德里奇，最高的一个赛季也只不过能贡献场均5.5分，最低的一个赛季甚至只有场均0.6分。

    在NBA打不出名堂也就算了，18—19赛季，阿尔德里奇到了CBA联赛仍然打不出令人满意的赛场统治力。

    为天津男篮效力期间，阿尔德里奇场均只能交出18.9分。

    乍一看这份数据仿佛不错，但经常观看CBA的球迷都很清楚，这份数据放在一名外援身上远远称不上出色。

    毕竟当时阿尔德里奇拿的薪水就算在外援里也算拔尖，如果只是表现没有那么糟糕，对CBA的外援来说就已经是一种失败。

    显而易见，达科·阿尔德里奇只为天津男篮效力了一个赛季就光荣下岗，不得不去欧洲更低级的联赛打球谋生。

    本届选秀大会除了是被“诅咒的一代”，整体选秀质量同样比较一般。

    否则卢克就算砸锅卖铁也会在这个夏天多收购一选秀权，让篮网更快速的完成重建。

    可惜，想利用选秀大会一条路走到黑的想法注定不太现实，篮网要想在短时间内翻身成一支总冠军级别的球队，八月份的自由转会才是今年夏天最大的运作战场！

    毕竟今年休赛期篮网拥有全联盟最大的薪资空间。

    在詹姆斯、邓肯、波什、皮尔斯、雷·阿伦、韦德，乔·约翰逊等多位联盟顶级球星纷纷选择试水自由市场的同时，篮网完全可以打造出一支剑指总冠军的球队！

