    在苏城开始感慨加羡慕的时候，苏乔灵也顺带给自家老哥安利了一下搬砖职业。

    “搬砖好啊！尤其是在银河系搬砖，那是多少神祇求都求不来的职业，你知道不知道，在银河系，有多少神祇钟情于这一行业，甚至以此为蓝本，晋级到了五级神祇行列。

    此后他们通过记录搬砖心得，触类旁通下，于创作上添砖加瓦，也有不俗的成就。”

    总之就是搬砖很好，创作没出路。与其在祖星上追求梦想，倒不如离开祖星，在浩瀚无尽的星空之中寻找希望。

    “实在不行，还有神兵这一条路可走呢！”苏乔灵最后劝说着。

    苏城沉默了一会。

    在她继续劝说自己的过程之中，苏城趁着沉默的空闲，上神域查询了一下神兵的信息。

    随后他摇头拒绝：“不行。妹妹，你知道我们所处的是怎样一个时代么？

    这是一个梦想的时代，而你的老哥我，是一个身怀梦想的创作者，终有一日，我可以创作出属于我的一方多元宇宙，莅临至高，成就无限。

    你这是在扼杀一尊未来的至高创世之神！

    而且，你还是在打击一颗梦想的心。

    须知，我等出生神圣文明，自祖星演化发展而来，虽成就神祇，享受不朽岁月。

    然而我们的根源在于人性。

    倘若人性抹除，原本的我们，又与死亡何异？”

    苏城一边悄悄查询信息，一边结合自己的想法改编，明面上依旧慷慨激昂，毫无表演之色。

    少女微微怔了下，似乎是感受到了自家哥哥那颗炽热的心灵。

    过了一会，她看向苏城所望的方向，询问道：“虽然你刚刚说的情真意切的，可是哥哥，你刚刚在查什么？”

    “额...这个，怎么说呢！你不是说那位日常系的五级神圣么？我特地去了解了一下，生活确实有够朴实无华的。”苏城快速地转移了话题。

    他刚刚真的通过神域大百科了解了一下那位五级神圣。

    原五级职业神祇，日常系职业都推演到了神祇层次。

    其中琴棋书画都推演到了神祇层次。

    一曲琴音，可令神祇心醉，这便是她于此道的成就。

    通过创世神域验证后，有无数神祇慕名而来，帮助她演化艺术类宇宙。

    那里不推崇战力，而是要竭尽所能地将一个纯粹温馨的日常宇宙推演到极致。

    一杯茶，一句话，一个简单的故事，便可产生一个世界。

    简单而纯粹。

    即便是玄幻宇宙内杀人如莫的绝世凶人，来到那等宇宙，受到法则侵染，也会成为喜欢做饭、养宠物的宅居人士。

    其实别的方面苏城都不是很佩服。

    比较让苏城佩服的是其对于玄幻人士的感染力。

    一想到玄幻人士，苏城就联想到那位五级大神的投影世界，里面一个比一个拉仇恨。

    老实说，这样的世界，就算演化成为多元宇宙又有什么意义？

    倘若其中出现逆袭创世神祇的绝世凶人，岂不是要把创世神域都弄了？

    当然这是不大可能的事情。

    这位神祇能够套娃上千层，自然是因为其已经掌握了精髓。别说是上千层世界的顶级强者了，就是再继续套娃下去，不通过现实世界神祇的承认，是不可能超越创世神的。

    就像最初的那颗星辰，不论幻想作品当中的战力夸大如何，终究也只是幻想作品而已！

    来不到现实世界，便终究没有意义。

    苏城一边感慨，一边继续查询信息，免得等一下妹妹询问的时候不好回答。

    “五级神祇啊！果然日常系也只有在祖星上才能够诞生了。离开了祖星，见证了诸天的辽阔，对于一些细微之处的敏感，也难免会降低许多。”苏乔灵点点头，轻声说着。

    她倒没有再询问苏城别的事情了。

    这让苏城松了口气。

    在创世神域的时候还不觉得，怎么真身会祖星之后，妹妹怎么喜欢聊一些让他害怕的话题。

    再这样下去他该暴露了。

    苏城退出星域网络，悄悄看了眼苏乔灵，只见她似乎还在那说着，似乎没发现什么。

    “所以说啊！虽然神圣文明的根基来源于创世神域，但并不是每一个人都有充分的创作才华，这时候我们就需要生活阅历的弥补，搬砖是很不错的职业。”终于，苏乔灵又把话题带回来了。

    苏城望天：“......”

    苏乔灵走过来，轻轻推了推自家哥哥的肩膀，询问道：“哥，你怎么了？发什么呆？”

    没什么，就是有点绝望。

    苏城没把这话说出来，只是询问道：“略过刚刚的话题，那个五级神祇的展览，我们什么时候去，再不去可能就晚了。”

    “也对。”

    苏乔灵说着，对自家哥哥说道，“对了，哥，你要不先准备一下，衣服方面换一下，还有最好准备一下自己世界的原初世界的衍生投影世界。

    这等盛会，是神祇交流的最佳途径。

    像你这样两手空空的过去，最后怕是要被当成还没有成神的半神，专门过来看热闹的。”

    苏城轻轻点头：“好，我这就去准备。”

    “记住了，别拿《穿越》剧本，最好拿你那篇新文的世界观。”苏乔灵有些不放心地叮嘱了一句。

    终于，她没有再跟自己说什么创作不如搬砖了。

    但这话怎么还是觉着有点怪异的样子？

    难道他穿越的过程就如此平平无奇么？

    算了！

    想到自家妹妹的权限好像在自己之上，苏城暂时不再多想其他，而是专心挑选了一方投影世界。

    随后他又将这方世界融入一个水晶球模样的载体当中。

    在众多神圣压制的世界，想要做到这些，对应的神器是必不可少的。

    并不是说这些神器比神祇本身更加强大。

    实际上，即便是一级神祇，想要磨灭五级神圣所铸就的神器，都只不过是时间问题。

    主要在于那些神器能够得到承认，被允许拥有部分能力。

    随后便是衣服。

    在家穿的衣服，跟在外面穿的衣服，总不能一样。

    通过百科查询了一下别的神祇情况。

    随后，苏城又看了看自己的衣柜，选择好之后，他简单地理了理一头长发，方才开始出门。

    束发就不用了。

    他比较追求自然一点。

    “好了，出发吧！”苏城对妹妹说着。

    苏乔灵瞧了瞧自家哥哥，旋即给他加了一点点特效，方才说道：“记着去那里的时候不要说自己的等级。

    就我们苏家的颜值，别人看不出来等级的。”

    苏城：“???

    ///

    好。”

    ......

    经历了不知多少轮回，始终维持着日月升落的祖星，似乎从未发生过什么变化。

    但内核总是在改变的。

    至少环境上要远远超越苏城印象当中的星球。

    而今祖星上总共只有两块大陆。

    东方大陆与西方大陆。

    东方大陆上形成了科技与自然的完美融合，钢筋丛林的城市，宛若钻石一般点缀在苍茫大地上，不但没有影响其中的美感，反倒增添了一抹亮色。

    魔都。

    一片覆盖了海陆空三方区域的辽阔场地内，有无数神祇以凡身来此，职业各异，目的不同，却都很融洽地来到这里，并不显地吵闹。

    除此之外，这里还有很多少年半神，都没有完成神祇身躯蜕变。

    没能够成年的半神，是不允许选择神祇职业的。

    所以他们的实力始终会限制在一个区域内。

    在东方大陆，也只有成年之前的半神，才肯定有居住在祖星上的权利。

    因为这里安全。

    而在西方大陆，即便是未成年之前的半神，也未必有居住在祖星之上的权利。

    反正他们也并不限制半神随意选择一个职业进行蜕变。

    这片神圣场所之外，其中一条空中车道，苏城陪着自家妹妹向着这里赶来。

    有载具的缘故，所以并不会感到疲惫。

    透过窗户，苏城向下望去，只见金色阳光覆盖下，可以看到这片城市繁华而不匆忙，带有未来科技色彩的科幻质感，却又融合古典文化的美感，其中有自然风光，也被巧妙地融合进入其中。

    倘若要苏城说出自己的第一眼印象的话，那么和谐似乎便是最好的形容词。

    是的，和谐。

    尤其是在温暖的金色阳光笼罩这片城市，让其带上了一些梦幻般的色彩后，更让人觉得和谐了。

    在这样的世界，即便是都市也并不会快得压得人喘不过气来。

    而是带着一种不断前进的光芒，却又带着一种舒缓的节奏，让人可以静静地享受其中的便捷。

    却不至于有一种赶不上去的感觉。

    如同而今的神圣文明，最前方的路就在那里，不急不缓，无论什么时候开始向前，都不算晚。

    每个人都可以比较从容而淡定地寻找自己的前路。

    那么......他的未来又在那里呢？

    倘若有一日，生命的长度，不再有一个极限。

    那么一个固定的梦想，便终究会有极限的。

    苏城沉浸在那些美景之中，心中拷问自己的心灵，一时间有些微微失神了。

    “哥，醒醒，到明珠世界了。”

    妹妹轻轻拍了拍苏城的肩膀，将他惊醒过来。

    他一跃而下，望着这片立体化的明珠世界，轻语道：“这就到了啊！感觉好像还没过去多久。”

    原本他感觉自己似乎不会很适应出门这种情况。

    现在看来，似乎出门走走也不错？

    明珠世界，竖立了很多高级神圣的雕像，覆盖有他们的世界情况，以观欣赏。

    下方，有很多半神成群结伴地赶来。

    他们有的是想要跟见见那些强大的投影世界，增长世面，有的是想要见见自己曾经热衷追逐的强大神祇，了却自身心愿，也有的，是想寻求一个符合自身要求的神祇作为老师，引自己上路......

    其中自然不乏想要炫耀自身天赋的，少年意气，志存高远。

    而在上方，苏城几人降落的区域，也有食道方面的神祇，开始推销自己的产品。

    “根据神话传说演化而成的龙肝凤髓，一百神币便可品尝，吃了或许会有这方面的灵感，日后演化出不逊色于神话等级的世界......”

    听到这话，再看那有点类似于鸡鸭的食品，苏城顿时觉得似乎不大一样了。

    “真是通过神话传说之中的思路，演化出来，最后一步步制作出来的？”苏城询问了一下。

    苏乔灵扫了一眼，随后拖住自家哥哥的袖子，径直向着明珠世界内走去：“他是骗术职业的神祇，一生以骗为乐。

    你要是就这样上当了的话，那么即便是根据神权法益，你也是得不到保护的。

    因为你这样子显地太蠢了。”

    苏城：“？？？

    ......”

    他陷入了沉思之中。

    （日常码字，莫想其它）

