    更何况，怪物还在后面，他们也来不及多想，把令牌摁凹槽里面门开了肯定就冲进去了。

    谁知，这根本就不是他们战队的驻地，进错院子肯定会被扣分先不说，能不能防御住怪物就是个大问题了好吗？！！

    而且，要不是漓雪指给他看，他根本就看不出那边骷髅头下面是一个战队的名字！！

    这长老，是想他们淘汰想疯了吧！！

    不过，就算没疯，也差不多了，因为一大群怪物已经朝着他们过来了。

    他们本来就一直处在警戒的状态中，这些怪物无可能让他们毫无察觉而接近他们，那就剩下一个解释了，这些怪物就在周围，或者说，长老他们给他们准备的驻地，就在怪物的窝里！！

    简直是丧心病狂！！

    乐宇一边跑着，一边又问候了长老团的所有长老。

    那怪物实力本来就不弱，再加上还是个打不死的，这么一大群，要是战队实力弱的，还真不一定能完好无损的逃出来。

    若是被那怪物伤了，自己会不会变成怪物还是个问题。

    这长老，是处处再给他们挖坑啊！

    怪物的数量比较多，一行人跑出去好远才甩开了它们。

    乐宇扶着树，大口喘着气，道：“那......我们，上哪找驻地去？”

    他记得，参加角逐的战队一共四十多支吧，运气好点还好，运气不好的，死了都不一定能看到驻地的影子。

    毕竟，梵裘山脉这么大，刚好错过了自己的驻地也不是没可能。

    南浔拿出水袋喝了一口水，擦了擦嘴角的水珠，道：“先找找吧，若是实在找不到自己的驻地就只能跟别人共用一个了。”

    虽然肯定会对评分有影响，先不说别人知不知道每个战队的驻地都是刻上名字的，光是外面的怪物，就够他们喝一壶的了。

    所以，找不到自己的驻地，就只能跟别人凑合着用一个驻地了。

    不过，他们感觉，估计没多少人知道驻地是专属的，都是找到一个就直接进去了。

    顺着千漓雪指的方向，又找到了不少的驻地，有的有战队进去了，有的还空着，但都不是他们的。

    千漓雪虽然有精神力，但那些骷髅不知是什么东西做的，精神力根本看不出那里到底有什么，所以只能一个一个的驻地跑，用眼睛看，到底是哪个战队的。

    太阳西斜，已要没入山头，乐宇毫无形象地躺在地上，哀嚎着：“那群长老到底把咱们的驻地藏哪了，累死老子了！”

    他们从早上跑到晚上，就算没有踏过梵裘山脉的所有土地，也走了大半个梵裘山脉了。

    其中时不时从各处冒出来的怪物他们已经见怪不怪了，数量少的就周旋一下，若是数量多的话，也不停留带着怪物们在梵裘山脉七拐八拐，好在它们的智商看起来不高，要不他们现在能不能完好地活到现在都是一个问题。

    “你们有没有发现......”南浔组织了一下语言，才道，“这些怪物的实力越来越强了。”

    场中默了默，没有人说话。

    一直逃避的问题被当场问出，所有人都不知道该说什么。

    他们都能感觉到怪物好像越来越难对付了，但是只是他们不愿相信罢了，到现在为止，他们还没有发现这些怪物的弱点点，但是始终不愿意相信它们是没有弱点的。

    这些怪物他们都对付不了，它们的实力还在变强，那随之而来的，他们还有活路吗？遍地的尸体好像还在眼前，所有人都忍不住心中发寒。

    既然角逐最后是活下来，那他们的驻地又能抵挡住它们多久？数不清的疑问接连在脑海中浮现出来，沉甸甸地压在心头，没有人知道应该说什么，或者说，能说什么。

    而且，现在的他们，连驻地还没有找到。

    “我还以为是我的错觉呢，原来你们都这样感觉啊！”乐宇躺在地上，嘀咕了一句，倒是让原本的气氛好了一点。

    “走一步看一步吧。”千漓雪饮了口水，站起来道，“抓紧时间，咱们再找找，天黑之前若是还找不到的话，就随便找一个驻地吧。”

    闻言，其他人也都陆续站起来了。

    虽然千漓雪并没有说什么激励他们的话，但他们的心中竟奇异地安定了不少。

    千凌夜温柔地拍了拍千漓雪的脑袋：“不用担心，大不了咱们这个角逐不参加了，千家还养得起咱们这群人。”

    司瑾珩也笑了笑：“就是，还有司家呢。”

    灭神战队队长依旧是千漓雪，面对这个让所有人都束手无策的现状，千漓雪的压力可想而知。

    千漓雪眨了眨眼睛：“我没担心啊。”

    千凌夜失笑：“没担心就好。”

    再次心惊肉跳地甩掉了身后的一大群怪物的时候，太阳发出的最后一丝光亮也隐没在山下，没有阳光，只有不算很明亮的光线，让到处都是尸体的梵裘山脉没有那么恐怖。

    当然，这只是还有些光亮的时候，当夜幕降临降临时，可能就真的是惊悚了。

    文洛天深呼出一口气，张了张嘴，还是道：“黑天了，我们......还要找下去吗？”

    天黑之后会发生什么，他们谁都不知道，这种情况下，也只有驻地是安全的。

    南浔抿了抿唇：“我们之前经过的一个空驻地，离这里不是很远......”

    其他人也点了点头，相比于在不知会发生什么的外面过夜，去一个不属于自己的驻地，被扣一些分数，也没那么不能接受。

    “等等。”

    几人刚要离开，听到千漓雪的声音又停了下来，齐齐看向她。

    “怎么了？漓雪。”乐宇转过头，疑惑开口。

    “我发现了一个驻地，咱们之前没有去过，但是距离有些远，去不去？”

    虽然她感觉，那位置挺像长老们特地给他们设置的驻地，但是毕竟不确定。

    而且，天黑了，尽管是他们驻地的可能性不小，但是太冒险了，稍有不测，他们就有可能全军覆没。

    司玥笑了笑：“队长，我听你的。”

    文洛天抬头看了看天：“我观天象，发现这天儿挺适合冒险的。”

    南浔嘴角抽了抽；“......要是没发现就算了，发现一个总要去看看才安心。”

    柯天韵笑了笑，道：“我挺想找到自己的驻地的。”

    乐宇也点了点头：“不知道战队分配了驻地就算了，知道了还住其他战队的地方，总觉得不太得劲。”

    其他人虽然没有说话，但看神色，也是赞同的。

    千凌夜瞪了一眼要靠近千漓雪的司瑾珩，自己走到千漓雪身边：“雪儿，想做什么就去做吧。”

    做哥哥的，永远在你的身后。

    千漓雪抿唇，扫过所有人：“你们，决定好了？”

    离这里不远处，就有一个驻地，里面还没有任何战队，但是远一些，危险系数绝对是呈几何倍增长的。

    段星阑勾唇，邪气横生，邪魅中又透出丝丝铁血，一张脸顿时熠熠生辉。

    “按长老院里长老的脾性，咱们绝对是在驻地里呆不了长时间的，与其到时候没有任何准备的情况下，被迫在黑夜上与那些东西对上，提前做些准备也好些。”

    顾西迟往他们身后看了看：“已经有怪物过来了，我们想回去找那个驻地也来不及了，漓雪，你说的那个驻地在哪，我们过去吧。”

    千漓雪点头：“走！”

    一行十五人虽然各个隐匿功夫都不错，但怪物数量太多，他们还是被发现了。

    而且，明显地能感觉到，夜晚这些东西的实力，高出白天的太多了，光是反应能力，就快出了白天一大截。

    为了防止其他怪物找过来，他们连大多数带光亮的攻击都不能发出来，只能大部分靠体能搏击。

    数不尽的怪物包围着他们，晚上降温，但它们身上的血腥味却更加明显，让人闻到便忍不住想呕吐。

    白天看到了闻到了那么多，虽在夜色中看不出来，但是脸上都有些发白。

    尖锐的利爪抓破空气，几乎要卷起气浪，数不尽的影子投在地面上，像是索命的厉鬼。

    “锵——”

    千漓雪的匕首挡住了怪物抓向乐宇的一爪，震得虎口发麻，看到乐宇没什么事，松了一口气，扬声道：“东南方向，边打边撤。”

    然而，不知道是不是听懂了千漓雪的话的缘故，那些怪物竟然聚集到了东南方向，完全堵住了他们要去的道路。

    秦傲尘挥出一剑暂时逼退了几个怪物，趁着缝隙道：“先往南面迂回，那边怪物少，然后再往东南拐！”

    东南过不去，就算冲出去了，他们不管是体力还是体系力量都消耗的差不多了，接下来再遇到什么，只有认命的份儿，那绝对不是他们想看到的。

    一行人迅速往南面挪，只是那些怪物依旧往方南方向聚集，虽然费了些力气，但是还从南面突破了怪物的包围圈。

    只是，迅速恢复，不死之体的怪物依旧跟在他们身后。

    千漓雪往后面看了一眼，迅速带着其他人离开。

