    在圣殿二号的炮雨齐射之下，森林被大片大片的夷为平地，周围的山头也被炮火给硬生生地削平，整个草原都被烧成一片焦土，地面被炮弹轰得千疮百孔，有如月球一般坑坑洼洼的，仿佛这一刻就是世界末日。

    托尼的钢铁军团和前来支援的战斗机都在竭力对抗这艘外星母舰，可惜都无法撼动这艘恐怖的庞然大物，导弹打在上面完全是不痛不痒，恐怕只是感觉有一群苍蝇在旁边乱飞罢了。

    作为灭霸的旗舰，圣殿二号堪称漫威宇宙中的巨无霸，无论从哪一个角度来看，都不是能够被如此轻易就击落的，就连钢铁侠托尼耗尽全部能量的电弧冲击炮，也只是能够在起外壳上留下一道浅浅的伤痕。

    圣殿二号上的一部分激光轨道炮迅速调转炮口，驱赶向它冲上来的空军部队，哪怕是钢铁战甲被这些轨道炮所击中，也都是粉身碎骨的下场，根本没有什么东西能够撑住其一发舰炮。

    “以后我们一定要造一艘比这更大的战舰！”托尼愤愤不平地说道。

    罗德按住他说道：“以后再说吧，赶紧撤退！”

    幸好乔律的虫族大军吸引了大部分的火力，才没有让其他人在圣殿二号的炮击下死伤惨重，作为代价成千上万的跳虫在圣殿二号的炮火下灰飞烟灭，也算是完成了作为炮灰的使命。

    在这一刻，快银化身为救援队员，依靠自身的超级速度穿梭在密集的炮雨当中，尽可能把还处在圣殿二号火力覆盖范围内的人救回掩体里面。

    同时也是多亏的瓦坎达的军队提前在草原上布置了防守阵地，让原本空旷毫无掩护的草原上多出了许多可以躲避炮火的掩体。

    虽然这些掩体的坚固程度都不至于能够抵挡圣殿二号的正面炮击，但至少能够大幅减少余波伤害，圣殿二号的主要目标是漫山遍野的异虫，也没有集中火力在消灭掩体背后的人类身上。

    可以说是虫群给人类完美的挡了枪，如果不是有如此庞大的虫群一直在外面吸引火力，圣殿二号的炮雨齐射就要全部由人类来承受了，后果可谓是不堪设想。

    快银在轰鸣的战场上亡命地飞奔着，如同与死神赛跑般地从爆炸中救下一条条性命，这一刻他把自身的能力发挥到了极致，完全是他有生以来最快的速度了。

    不过在被鹰眼救回来的过程中，他还是不慎被爆炸溅起的弹片所击中，成为第一名不得不暂时退场的超级英雄。

    在圣殿二号的一顿狂轰滥炸之后，灭霸被围困的部队总算是成功解了围，只不过也在这一轮无差别的炮雨齐射之下，整支部队也没剩下多少人了，只有黑曜五将凭借自身的强大实力都存活了下来。

    瓦坎达的青山绿水在此刻完全化为焦土一片，就像是经历过核爆的后启示录世界一样，沦为一片毫无生机的末日废土。

    复仇者联盟的众人都被散落在坍塌的废墟里面，虽然利用坚固的防御工事保住一命，但也导致了被成吨的钢筋混凝土活埋的危险。

    从圣殿二号上投射下来一道光束，身披黄金战甲手持双刃战刀的灭霸，终于全副武装地出现在战场上，灵魂宝石和力量宝石就分别镶嵌在他双刃战刀的一侧，比任何时候都要显得更加威风凛凛。

    黑曜五将急忙围拢过来向灭霸下跪，乌木喉无比卑微的对他说道：

    “抱歉，我的主人，他们的反抗比我们想象中还要激烈。”

    “我看到了。”灭霸面无表情地说道，“这确实出乎你们的能力范围以外，不过我还是要说，你们让我非常失望······”

    与此同时，美国队长、索尔、冬兵等人从废墟中走出，依靠索尔的风暴战斧开路，他们很容易就走了出来。

    格鲁特通过伸展自己的枝芽形成一个球体，保住了银河护卫队和蜘蛛侠彼得等人，让他们也很快就重返战场，只是格鲁特恐怕需要变成小树重新生长了。

    旺达用自己的能力支撑起即将坍塌的地底结构，让黑豹和黑寡妇引导其他人得以从容地从废墟中撤出，只不过她暂时就没办法重回战场了。

    鹰眼则在一旁照顾着因救他受伤的快银，在流浪地球提供的生物力场治疗下，总算是没有生命危险。

    “大家还好吗？”

    美国队长努力确认着每个人的情况，却发现乔律与刘培强等人依旧是下落不明，也许还埋在瓦砾底下深处，又或者别的什么原因。

    无论如何，他们都要想办法对付灭霸这个最大的敌人，现在才是真正的进入终局！

    圣殿二号还在持续地发射着激光炮雨让虫群难以靠近，不过这也意味着虫群还牵制住它的炮火，给了复仇者联盟靠近灭霸的机会。

    美国队长带着一众超级英雄向灭霸一步步地逼近，只要能够干掉他，这一切就结束了。

    乌木喉见状立即请示道；“主人，请交给我们吧。”

    灭霸却冷冷地说道：“我已经给过你们机会了，退下，我将亲自解决他们。”

    就在这时，刚刚被激光炮击中的浩克带着满腔愤怒从一旁向灭霸冲过来，就连复仇者联盟的众人也都意想不到。

    此时的浩克完全就是一头被愤怒冲昏头脑的野兽，挥动着重拳以万吨之力向灭霸狠狠地轰过来！

    然而灭霸却是用单手接下浩克的拳头，巨大的冲击宛如爆炸的余波般向着四周发散出去，就连黑曜五将都被震退了几步。

    徒手接下浩克奋力一击的灭霸本人却是巍然不动，拥有着整个复仇者联盟最强蛮力的绿巨人浩克，竟然在力气对抗上惨败！

    浩克甚至没办法收回拳头，就像是他的手臂被焊死在灭霸的掌心上一样。

    此时灭霸用左手抓住浩克的拳头，右手的双刃战刀上力量宝石微微一亮，产生的冲击波就把浩克瞬间震飞出去，一头撞进附近的山里，整座山峰都随之轰然倒塌，把绿巨人浩克给埋了进去。

    与持有力量宝石的灭霸比拼力气，也难怪浩克会败得如此彻底了。