    仙缘殿中的小型世界，第一座山峰的山腰最上边，那靠近山顶的地方，云雾缭绕，十分浓郁，堵住了前去山顶的路。

    莫川的身形，犹如鬼魅一般，瞬间出现在了此地。

    他立足于此，目光闪烁，向着下方望去，在那山腰的中部地带，一间又一间木屋坐落排列，一些木屋大门敞开，一些木屋则是大门紧闭。

    莫川的目光落在某间大门紧闭的木屋上，这间木屋，正是他刚刚所待的木屋。

    现在，他发动似空若水，瞬间移动到此地，已经与这间木屋，相隔甚远。

    就不信木屋内的显元和其拳头，也能瞬间离开木屋，跟到这里，继续轰向他的肉身！

    “嗯？！”然而，就在莫川终于准备松一口气的时候，突然之间，他看到了一条虚幻的线条，正在自己的眼前晃悠、飘荡。

    虚幻线条的一端，正缠绕在他的肉身上，另一端，则从此地向着下方的木屋群，蔓延而去，弯弯曲曲，终点似乎就是他刚刚所待的那间木屋！

    “这……”莫川面色微变，觉得有些毛骨悚然，这虚幻的线条，难道和刚才木屋内的那根虚幻线条，是同一根吗？！

    他离开木屋，瞬移到此地之后，并没有摆脱那根虚幻线条？那根虚幻线条缠在他的身上，也立即跟着过来了？

    若真是如此的话，那么，虚幻线条另一端所缠绕的显元的拳头，岂不是也会……莫川心中一沉，也就是这时，下方的木屋群中，轰的一声，一间木屋炸开，显元从中飞出，一手握拳，绽放着恐怖的威势。

    在这拳头上，若有若无的线条缠绕着，正是虚幻线条的……另一端！

    嗡！

    宛如钓鱼收杆一样，虚幻线条迅速收缩，显元和其拳头被跟着带动，向着莫川而去。

    转眼之间，虚幻线条便已经收缩到了莫川的身前，显元和其拳头，也是瞬息而至。

    “空间瞬移？这方小型世界的空间和上仙界的空间一样，十分稳固，能够实现瞬移，你这个小娃娃的空间意境，造诣看起来并不一般。”

    “但，我说过，因果关系已经缔结，任何行为都别想阻止‘果’的发生，你必定被这一拳击中，这是不可能更改的结果！”

    显元面色淡漠，拳头犹如天降的陨石，发出震耳欲聋的轰鸣声，再次落向莫川。

    莫川甚至隐约听到了咔嚓咔嚓的声音，整座山峰，整片天地，似乎都在颤抖，显然，这一拳很强很强，足以让这一方小型世界都被打碎，化作无数碎片。

    但这方小型世界毕竟在仙缘殿内，属于妙仙城这件仙器的内部空间，显元作为器灵，自然不可能破坏这里。

    对方应该是把所有的力量，全部集中在了拳头上，基本上没有逸散出什么。

    因此，四方上下只是轻微地颤抖，并没有真的天崩地裂。

    不过，这拳头要是落在莫川的身上，拳头上集中的力量，恐怕会第一时间释放而出，犹如凶兽出牢！

    这股足以让这方小型世界都破碎的力量，到底有多么恐怖，不需多言，释放而出，落在莫川的肉身上，结局没有任何疑问，必定是尸骨无存！

    还是那句话，不能让拳头碰到他的肉身！

    轰！

    此时此刻，显元的拳头，距离莫川越来越近，几乎快要触及到他的肉身了，然而，莫川却无动于衷，没有任何反应。

    他紧紧盯着对方的拳头，心念急转，自己都已经瞬移到这里来了，对方的拳头，居然也能立即跟上，和瞬移没什么区别。

    难道，因果一道的手段，真的那么无赖吗？

    只要缔结了因果，就必须了却这一桩因果，否则，不死不休？！

    莫川不信！

    还是不信！

    他不信因果一道，有那么的无敌！

    莫川心中一动，再度动用意境绝学似空若水，只不过，这一次，似空若水笼罩的范围，就不只是这座山峰附近了，而是把这一方小型世界，以及外面的上仙界空间，全部囊括在了其中。

    这方小型世界和外面的上仙界空间，全部化作了莫川心中的空间湖泊。

    他只要心念一动，便能以肉身为舟，瞬间渡到这片空间湖泊的任何一个坐标。

    哪怕他现在所待的山峰，有浓浓的云雾缭绕，封锁了空间，阻止任何人出去，但，还是拦不住他的意境绝学，似空若水！

    这，便是似空若水的恐怖之处，在空间上的极致霸道！

    莫川眼神闪烁，这一次，他把瞬移的终点坐标，定在了这方小型世界的外面，具体在上仙界的四环海域！

    那里与此地，两地之间的距离，相距不知道多少亿兆个人间宇宙！

    如此遥远，他就不信，显元和其拳头，还能再次跟上！

    砰！

    随着莫川把四环海域作为终点坐标，正准备再次瞬移之时，惊人的事情，在此刻发生了，那缠绕在他身上的那根虚幻线条，竟是有些不稳定，开始寸寸断裂！

