
秦志方现在是有口难言。

太医院三位年轻的新锐太医都在这，没人会相信秦志方的话。

尤其是这秦志方本来的名声也不太好。

秦志方咬着牙，强行争辩着：“你们是串通在一起来害我的。”

杨四妮有一些急了，这会儿拉了拉长公主的衣袖子。长公主当然不希望自己的小女儿为了这件事操心。

于是长公主就道：“若是本宫给杨夏月做主的话，是不是你也觉得，我也是和杨夏月串通一气的？”

“我早前的时候就说过，我今日设宴并没有邀请你，秦公子不请自来……难不成还是我或者是杨太医逼着你来的？”长公主冷笑着。

秦志方尴尬的道：“公主，咱们秦府和公主府，可是一体的……我今日来这赴宴，国公爷也是知道的。”

不说这个还好。

一说这个，长公主就秀眉一扫：“秦运之让你来的？”

秦志方一下子被问道了，他可不敢承认下来，万一这长公主因为这个去找秦国公的麻烦，那他也难办。

“今日你在我这，陷害朝廷命官的事情，可不是能轻易蒙混过去的，这些事情你还是去府尹衙门说去吧。”长公主冷哼了一声说道。

这个时候秦志方才彻底慌了。

他连忙道：“公主，这就是一个误会，没必要去什么府尹衙门，再说了，舍妹还在宫中，我要是被带到了府尹衙门，丢的也是皇家的脸。”

“我呸，你算什么东西？也配和皇家扯上关系？”长公主根本就不给秦志方面子。

说着，长公主又看了看杨夏月：“小夏，你说吧，怎么处置这个人？”

杨夏月心中清楚，长公主虽然维护了自己，但也的确不方便秦志方送到衙门去。

事实上，府尹衙门的人肯定也不想接受这个大麻烦。

毕竟秦贵妃正得圣宠，府尹肯定不想蹚浑水。

不过让这件事就这样过去了？杨夏月也心有不甘。

于是杨夏月就道：“秦公子既然做错事情了，那就当众给我道歉吧，道歉后，再自罚二十大板，这件事就算是过去了。”

秦志方愣了愣，就道：“我道歉？我不追究你对我做的事情，你还想让我道歉？”

至于那二十大板的事情，秦志方觉得杨夏月在异想天开，根本就没当回事儿。

杨夏月敛眉：“你要是不按照我说的做，那我们只能去府尹衙门走一趟了，我不管怎么说，也是朝廷命官，到时候这后果，也未必是你能承担的了。”

“就是，我们太医院的人，也不是随意来个什么阿猫阿狗都可以欺负的！”魏唐冷哼了一声，然后声援着杨夏月。

秦志方没了办法，只好道：“我可以给你道歉，但你总得给我解毒吧？”

虽然说秦志方这会儿已经没那么难受了，可是身上那种痒痛的感觉还是有一些难忍。

其实杨夏月早就给秦志方解毒了，只不过这症状么，会在秦志方的身上停留一段时间。

杨夏月面无表情的说着：“我没有给你下毒，要怎么给你解毒？”

“你快点道歉！”魏唐跟着道。

杨四妮也挥舞了一下拳头：“你欺负我姐姐，我记住你了！”

魏唐的威胁还有点用处。

至于杨四妮？

娇气漂亮如同山中精灵一样的小姑娘，说着这样凶狠的话，哪里会有什么人当真？

秦志方见在场的人都想向着杨夏月，这会儿也只好道：“对不起，是我误会了。”

“是我不该责怪杨姑娘，还请杨姑娘大人有大量，不和我一般计较。”秦志方说这话的时候，简直是打碎牙齿和着血往肚子里面吞。

心中都是恨透了。

与此同时秦志方也有点后悔，早知道这个小娘皮这样不好对付，他也应该筹谋一下，而不是这样草率。

说完这些，秦志方就梗着脖子往外走。

杨夏月瞧见了，就道：“等等，你还没有这领那二十大板呢！”

秦志方用难以置信的目光看着杨夏月：“杨夏月，你别得寸进尺！”

“我觉得我这是心地善良呢，没让你去衙门坐牢，已经够客气了。”杨夏月冷哼了一声。

“那么秦公子打算怎么办？”长公主挑眉问道。

秦志方咬着牙，闷声道：“不就是二十大板，有什么了不起的，你们既然不怕得罪我妹妹，你们就打吧！”

杨夏月轻哼了一声：“要是秦贵妃知道，她的兄长废物到这种地步的话，未必认你当兄长呢！”

秦志方看着杨夏月的眼神之中，带着狠戾的神色，大有随时暴起伤人的意思。

不过最终，秦志方还是乖乖的挨了打。

“既然如此，这件事就算是这样过去了，那就马上从我这公主府滚出去，顺便回去告诉秦运之，让他管好自己身边的狗，不要到我的身边乱晃，不然别怪我打狗不看主人。”长公主冷笑着。

长公主素来就不是一个多么温和的人。

这会儿，这嚣张硬气的样子，杨夏月看了都心生羡慕。

秦志方还不敢和长公主对着来，这会儿就灰溜溜的走了。

长公主这才问道：“小夏，秦志方有没有欺负到你？要是有的话，我这就去秦府和秦运之理论。”

杨夏月连忙摇头：“没有，他就是不肯面对现实，不肯承认自己的病，然后栽赃陷害我。”

至于秦志方想要占她便宜的事情，杨夏月还是选择没说出来，反正这秦志方也没有得逞，而且也遭了报应了。

在这的还有其他大户人家的夫人，有些话可不方便说出来的。

好些人听了这话之后，心中也跟着愤慨了起来。

“碰到这种疯狗，也是够倒霉的，不过杨姑娘你放心，今天的事情，我们都全程看着呢，可没人敢说你的不是！”林府的夫人开口道。

大家都用安抚的眼神看着杨夏月。

毕竟在大家看来，杨夏月是受委屈那个。

杨夏月把秦志方给坑了，心中的不愉快，总算是散去了大半儿。

杨夏月连忙道：“多谢大家今天能给我主持公道，要不然我还真是不知道这件事应该怎么办了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033491"  chaptername="道歉吧">加入书签</a>
</div>
