    “咱们走吧。”

    接着，林寒看了一眼李凌、灵宣、小胖子、金毛王道。

    “嗯。”

    几人点头。

    在这里，已经没有什么事，的确要该去死亡峡谷。

    那里仙技众多，还有传说中的古元仙技，他们也有些好奇和期待。

    就这样，几人化为了一道流光，飞离此地。

    而在他们离开没多久，忽然，一道道黑色的光芒，从大地尽头掠来，速度很快，像一颗颗黑色的大火球。

    强悍的气息，让得地面都在共振。

    惨烈的味道，在地面都掀起一股罡风。

    如果有人在这里的话，一定会吃惊。

    这是属于魔道的气息，观气势，比乌崖统领带领的一群人还要强上许多。

    这群人，一定很不简单。

    “乌崖，现在怎么样了？”

    视线拉近可以看到，这群人最前方，是一个三十岁左右的男子，驾驭着一朵黑色的祥云，负手而立，双眸深邃，透着一股，睥睨天下的味道。

    气势十分强盛。

    一个年轻人，就有如此超然的味道。

    体内波动也很强大，比乌崖统领还要厉害许多。

    明显，这年轻人，一定来历很大。

    “禀报圣子，乌崖统领，就在前方，应该已经找到了那佛门秘法。”

    有属下禀报道。

    圣子！这男子，竟然是九魔宫的圣子。

    一个足以让很多人震惊的身份。

    在天神境，他的名气，一点也不弱十大圣子。

    曾经和雷电圣子交手过，传闻，连雷电圣子，在他手中都吃了一些小亏。

    足以彰显出他的厉害。

    说话时，九魔宫的弟子，对黑衣男子，都露出崇敬的神色。

    在九魔宫内，九魔圣子的地位，的确太高了。

    潜力无穷。

    对普通人来说，不亚于天上的太阳，只能仰望。

    “很好，如果乌崖真找到那秘法，本圣子一定会好好奖励他。”

    黑衣男子闻言，点头一笑，眼神中有些欣然。

    根据他的情报，那秘法正是大梵般若神功！对九魔宫，有着至关重要的作用。

    等他们参悟大焚般若之中破绽。

    佛境就再也不可能和他们魔境抗衡。

    以后一个真正属于魔道巅峰的时代，就要来临。

    他此刻，想要仰天长笑。

    如果他也修炼了大梵般若神功，正邪汇集一身，潜力将再度变强。

    他对未来，更有信心。

    “不好，前方有大战的痕迹，好浓厚的血腥味。”

    就在这时，有弟子惊声道。

    黑衣男子也脸上的笑容一凝，望向前方，果然是发现了，空气中飘荡着一股刺鼻的血腥，地面上还有一条条裂缝，明显经历过大战。

    他心中不由得浮现一抹不安。

    难道乌崖统领得到秘法时，出了什么问题吗？

    不过，以乌崖统领的实力，他倒也比较自信。

    除非遇到圣子级别的人物，普通人根本不可能会是他的对手。

    就算有人阻扰，也应该死在了他的手下。

    这才让他放心。

    当下，加速朝前飞去。

    但当来到近前之后，看到眼前的一幕，他彻底心凉了。

    大地上，铺就厚厚的一层血泥，像是死了数千人，血骨挤压而成，鲜血像洪水般，不断向四周流淌。

    一些碎肉上沾染的服饰，明显正是他们九魔宫的人。

    在某一具血骨之内，他还察觉到乌崖统领的气息。

    “这怎么可能，乌崖统领带的人，全军覆没，都死了。”

    那些九魔宫的人，全部都脸色剧变，眼中充满难以置信，骇然道。

    九魔圣子脸色也是有些僵硬，无法接受面前的一幕。

    以乌崖统领，和带的这么多弟子，谁能做到这一步，难道是圣子级别的人物。

    “这里有十分强大的佛性气息，一定是佛门高手所为，那些圣子，没有这种手段。”

    接着，他观看了一下天地，以他敏锐的嗅觉，能察觉到很多残留的气息。

    佛门的高手，并没有什么人，进入这仙元凰葬。

    这让他百思不得其解。

    为何那残留的气息，还那么神圣祥和，庄严浩大。

    他体内修炼的至强魔功，都有一种悸动的味道，似乎遇到了什么克星。

    这不可想象，他修炼的魔功，品阶太高，从来没有这般过。

    “大梵般若神功，一定是大梵般若神功！”

    接着，他似是明白了什么，拳头猛地攥紧一些。

    世上除了大梵般若神功，能对他的魔功，进行一定的压制之外，还有什么功法能做到这一步。

    也就是说大梵般若神功，已经被别人得到，且成功学习。

    乌崖统领这一群人才会遭劫。

    “混账，敢杀我九魔宫这么多人，罪无可恕！”

    那些九魔宫的弟子，都怒了，一个个杀气腾腾。

    九魔宫在天神境，也是一个让诸多实力，闻风丧胆的主。

    从来都是他们欺负别人，极少有人敢对他们动手。

    死了这么多人。

    他们都打定注意，无论如何，也要将那凶手逮到，碎尸万段。

    九魔圣子也是脸色阴沉的可怕。

    本来他还以为，就要得到大梵般若神功，这结果，无疑也是让他感觉心中像是被插了一刀。

    “圣子，依你看，这是何人所为？”

    有弟子迟疑一下，忍不住对圣子询问道。

    若别人，可能毫无头绪，但是圣子，手段通天，说不定会有一些线索。

    九魔圣子没有说话，只是目光闪烁着精光，观看四周。

    最后，他看到那已经在大战中，成为废墟的寺庙。

    在寺庙中，他还察觉到其他人残留的气息。

    因为时间有些久，这股气息，已经十分微弱，不易探索。

    别人根本不会发现什么。

    “追溯本源，回归景象！”

    然而，九魔圣子却脸色冷峻，双手在身前摊开，掐出两个古怪的魔印。

    伴随着嘴中吐出一道冰冷的喝声，他将双印猛力的向前一推。

    大片黑色的魔气，从他的掌心之内，喷涌而去。

    魔气中，有着十分纯正的气韵，远非普通魔道人物的魔功可以比拟。

    显示出，九魔圣子的魔功非凡。

    接着，诡异的一幕出现，只见得前方的空间，一阵荡漾，接着竟然出现，一副模糊的画面。

    

