    第84章 前往武魂殿

    天斗帝国，皇宫。

    雪夜大帝看着近期调查的报告，有些皱眉。

    不少偏远的村落的居民在短时间内消失殆尽，房屋却依旧如故，地面还未蒙尘，没有传出半点声息。

    在仔细深挖调查之下，在每个空荡的村落后山挖出大量的尸骸，那些被杀的人神色惊恐，气血干枯，仿佛在死前遭受极大的痛苦，自身的精气神被吸纳殆尽。

    遭受屠戮的村落地点偏远且分散，但大体能看到集中在几个地域。

    在派遣大量的人力暗中探查后，隐约锁定了一批神秘人，很可能就是玉璇那丫头说的邪魂师。

    如果不是玉璇向他提起关于邪魂师的事情，专门去调查偏远村落，这种村民消失且分散在不同地域的事情，还真未必能引起帝国高层的注意。

    于此同时，武魂殿也收到类似的调查报告。

    教皇比比东看着手里同样收到一份调查报告，武魂殿分殿遍及斗罗大陆各地，调查什么事情自然也颇为方便，范围笼罩天斗、星罗两大帝国。

    邪魂师是什么，她身为武魂殿教皇，自然比谁都清楚。

    人们的武魂在变异的时候，有利有弊，有人的武魂变异成废武魂，有的人的武魂变异后更加强大，还有极少部分人的武魂产生的变异很特殊。简单的事概括就是【损人利己】。

    那种损，一般是以他人性命、鲜血、白骨为引，迅速的提神自身的实力。

    在提升实力的同时，也会产生一种邪性。

    随着修行的提升，那种邪性会加重。

    在实力方面，普遍会比普通魂师强大很多，几乎能保持强一环的跨度。

    武魂殿这一脉要是追溯到光明神诞生的时代，最初名为光明神殿，肩负着铲除邪魔异端的使命，六翼天使武魂更是天克邪魂师。

    眼下如此大量的村庄被屠戮，就调查的结果迅速锁定了几批神秘的黑袍人，也能大致锁定他们此时的活动范围，具体集结在哪里。

    这批邪魂师的数量和精度都很高，有很强的组织性，很可能是从杀戮之都跑出来的。

    比比东眼底闪过一抹寒芒。

    看来有必要去杀戮之都找杀戮主好好聊聊了，如果他想指染大陆的事情，那她不介意让他知道什么叫做【天降神罚】！

    她当即命人转告千仞雪，这件事情她会全权处理，言外之意就是让她别插手。

    主要还没有摸清楚逃出来的邪魂师都什么级别的，一旦出现封号斗罗层次的邪魂师，这件事情将会很棘手，需要【专业团队】来处理。

    千仞雪此时也在武魂总殿，当她收到这个消息的时候，也是有些惊讶，一时间思绪纷飞。

    她全权处理？

    千仞雪自然也听得出来她的言外之意。

    这是担心她莽撞出手，在担心她的安危吗？

    千仞雪脸上露出淡淡的笑容。

    在斗罗殿外，她一袭飞扬的白色衣裙，俯瞰着整座武魂城，清风拂过她那金色的长发，妙曼动人，她抬头望向落日森林的方向。

    不知道他现如今怎么样了。

    她似乎想到了什么，从玫瑰金的同心戒中取出奇茸通天菊，捧在手心，低头轻轻的嗅及花蕊的清香，眼前仿佛出现那道熟悉的身影在冲她微笑，她也在笑。

    ……

    与此同时，墨天行正带着冰帝雪帝她们两个前往武魂城。至于小舞、天梦、墨参三个则被丢到小世界修行去了，在天梦冰蚕身边修行，修为提升的还是很快的。

    至于原因也很简单，武魂殿和斗罗殿乃是斗罗大陆的至高圣地，其中斗罗殿还有千道流这位九十九级极限斗罗坐镇，他们三个那点修为，想不被看穿都难。

    至于冰帝，其实墨天行也想她去小世界呆着的。

    论实力，他相信冰帝能和极限斗罗五五开，甚至在体魄力量上占据上风。

    但要是论气息隐藏，六翼天使武魂的恐怖洞察力，未必不能看穿你魂兽的本质。

    只是墨天行提起的时候，冰帝就是不进去，照她的话说。

    “你觉的你很幽默吗？”

    其实说白了就是不想被天梦冰蚕烦着，好不容易能消停点，你说的“有可能”就想让我进去呆着？

    “冰儿的气息隐匿能力还是可以的。”雪帝开口道。

    说实话，能将修为修炼到四十万年的魂兽，没有哪个是简单的。

    六翼天使武魂在人类武魂中是顶尖的神级武魂，她们在魂兽同样都是血脉精纯的族中帝皇。

    雪帝都发话了，墨天行还能说什么呢，自然就默认了。

    而且相比银龙王这个重伤的一级神祇而言，千道流这个九十九级极限斗罗来看，就明显逊色太多了。

    若是真的被看破，大不了揍他一顿，她们两个都拥有超越极限斗罗的实力，在下限方面有保障。

    其实主要还是冰帝觉得在星斗大森林受气了，如果那个所谓的人类极限斗罗敢在她唧唧歪歪，那她不介意让他感受一下什么是千里冰封，万里雪飘。

    经过几天的跋涉，墨天行他们一行人总算来到武魂总城。

    墨天行手里有千仞雪给的黑色主教令，展示给武魂殿的骑士团看，告诉他自己要找千仞雪。

    那整个骑士团集体单膝跪地，整齐划一的喊着“恭迎主教大人。”

    冰帝也是有些诧异，一个令牌而已，就直接让这么一大群人给跪了，给一个不知道什么来历的人跪下，在她眼里，这些东西完全就是拿着鸡毛当令箭。

    不过，如果有哪个人拿着帝天的黑鳞在她们冰原晃，知道那黑色龙鳞来历的魂兽恐怕也会跪倒一大片吧。

    骑士团顿时分出两位骑士，直接释放飞行类的武魂，以最快的速度前往武魂殿禀报，有人持主教令找皇女大人。

    当千仞雪收到这个消息的时候，顿时惊喜不已，当即背后舒展六只金色羽翼腾空而起，向武魂城飞去。

    手持黑色主教令黑袍青年，身边跟着两位年轻的绝色女子，不用想也知道是墨天行来了，她此时只想快点见到墨天行。

    算他还记得自己的承诺，知道来武魂殿找她。

    (本章完)

