    “借龙？”我下意识重复了龙万天说的两个字，然后诧异道：“你们华东龙家养的龙应该也不少吧，你找我借龙，龙兄，这实在让我太过意外了。”

    龙万天这才继续说：“初一，我也不跟你拐弯抹角了，我这次并不是代表我们华东分局给你借龙，而是代表我自己，我需要向你借一条成年的龙，最好是灵智极高，并拥有一定实力的。”

    我问龙万天借龙要做什么，他沉默了一会儿说：“给我们华东的龙族的一群小龙做老师，你也知道我们这边的情况，龙被我们养成了宠物，他们基本丧事了龙族的本性和技能，再被我们养下去，我们华东的龙族就要真的灭绝了。”

    我说：“可以让你们华东的龙到我们西南来上课啊。”

    此时我也算是变得老奸巨猾了，只要那些龙族过来了，就有被我留下的可能，无形中也算是增加了我们西南的实力。

    龙万天一下就明白了我打的主意，在电话那头笑了笑道：“圣君，你变得比之前狡诈和世故了，我知道你的顾虑，你是怕我打你西南的龙的主意吧？”

    我笑了笑说，是。

    龙万天继续道：“初一，说真的，如果没有我们龙家其他长老家族的阻拦，我真的有心把我们华东龙族全部交给你们西南来培养，龙族在我们华东这边，完全就是鸡肋，摆设，根本起不到任何作用。”

    “相反，如果放到你们西南，有其他龙族加以培养，那将来肯定非同凡响。”

    “可那些家伙毕竟是龙，极其珍贵的龙，虽然没什么战斗价值，可我们这边的长老家族还是不愿意放弃它们，他们甚至野心勃勃地要培育出一支和你们西南龙城相抗衡的龙族军队来。”

    听到龙万天这么说，我这边就“哈哈”一笑说：“我们西南的龙族可不是什么军队，虽然它们算是我们西南分局的能力，可我收留它们的初衷并不是为了增加武力……”

    我说到这里，龙万天就打断我说：“神君，你是在标榜自己多高尚吗？你敢说，你没有想过借着龙族提升你们西南的武力吗？如果有，你就不要说那么多了。”

    龙万天的这番话直接把我的话就给堵住了。

    龙万天继续说：“初一啊，你就不要再和我打官腔了，我发誓，我不会打你们西南的龙族主意，我的目的很简单，只想让那些龙活的有尊严，活的像条龙，而不是一条巨大的‘虫’。”

    不等我说话，龙万天继续道：“我知道借龙这件事儿不简单，你也不用立刻答复我，你找人商量一下，然后仔细斟酌一下，也跟龙城的那些龙族商议一下。”

    我说，好，然后就挂断了电话。

    我之所以没有立刻答应“借龙”，并不是我小气，而是华东不少长老家族对龙族其实有敌意的，若是这些年不是有龙万天和龙万山兄弟两个护着，华东肯定会有不少龙族枉死。

    如果我派到华东的龙族出了什么差错，那这事情再被有心人以利用，那就等于是激化了整个龙族和华东分局的关系，甚至是龙族和人类的关系。

    毫不夸张的说，那样的话，真的很可能会引发一场人龙战争。

    另外我还担心一件事儿，那就是万一过去的龙族发现自己的同类在龙家备受孽待，回到我们西南之后跟西南的龙族一说，义愤填膺的龙族会不会冲到龙家去解救同类？

    如果那样的话，矛盾也是升起来了。

    所以这“借龙“的事儿牵扯甚广，远不止表面上借条龙，去当个老师那么简单。

    挂了电话后，我就打电话急召蔡邧到了西川，我要和他当面把这件事儿好好商量一下。

    蔡邧知道事情紧急，当晚就赶过来了。

    在书房里坐下后，我问蔡邧要不要喝茶，蔡邧就说：“圣君，我们还是直接说正事儿吧，我来这里可不是为了蹭你一杯好茶。“

    我笑了笑，就把龙万天“借龙”的事儿，以及我心中的担心，原原本本地给蔡邧说了一遍。

    听我说完，蔡邧就开始为我鼓掌，我问他什么意思，蔡邧说：“圣君，你真是越来越有一方老祖的模样了，如果换做你以前的性子，你的朋友想你借什么东西，你肯定想都不想就答应了，可现在你成熟了好多，知道往更深的层面想了。”

    我说：“我现在肩膀上的胆子重了很多，自然不能老为自己想，我要为更多人和事儿考虑，所以不想多点不行啊。”

    我们简单说了两句，蔡邧就深吸了一口气说：“圣君，我心里简单想了一下，我觉得借龙这件事儿还是可行的，不过龙族人选方面，我们必须要严谨一些。”

    我问蔡邧，我的那些顾虑怎么办？

    蔡邧说：“这个其实不用太担心，我们挑选一条龙，在去之前，我们会把华东的局势，以及龙族在华东的处境，给它们讲一遍，说的越真实，越残酷也好，当然也不能让它直接对华东产生敌意，要把龙家兄弟对龙族维护也说出来，让它先知道在龙家，谁是敌，谁是友，谁可信，谁不可信。”

    “我们还要告诉它，它去华东是教龙族本事的，只有龙族有了本事才能够自强，龙族自强了才能够自救。”

    “我们还要告诉它，冲动行事的严重后果，灌输它龙族自救的想法。”

    “如果真能成了，这对我们西南也是有大好处的。”

    我问什么好处，蔡邧说：“试想一下，我们派去的龙族是老师，它教会很多龙族厉害的本事，那些龙族会不会好奇它们老师来自什么地方，如果它们知道有一个叫龙城的地方，会不会向往？”

    “还有，龙家把整个龙族的教育教给了我们，我们可以给龙族灌输很多西南的思想，掌握了龙族的思想，那龙族在西南，在华东还有什么分别吗？”

    听蔡邧说到这里我不由道了一句：“你的意思暗中策反那些龙族？”

    蔡邧摇头说：“圣君，是教育，正确的教育，不是策反，我们派去的是教育家，不是间谍。”

    听到蔡邧的这一番话，我一下变得豁然开朗，原来的问题也迎刃而解。

    我自然少不了对蔡邧的一番嘉奖。

    蔡邧则是笑着说：“圣君，说真的，你对西南的贡献简直太大了，我真怕有一天你高高在上的时候把我这个渺小的家伙给淡忘了，那样我就真的没办法做一个明相了。”

    我对蔡邧说：“放心好了，你是我的智囊，我以后还会有很多问题要请教你呢，怎么会把你给忘记呢？”

    “还有，你还是我的朋友，朋友怎么能把彼此给忘记呢，对了，你也别光顾着处理这些事儿，有空的时候多来西川走走，我给你找个好师父，你也该提升一下自己的本事了，我的好明相。”

    蔡邧也是对我笑了笑。

    接着我和蔡邧又讨论一下，应该让哪条龙过去，想来想去，我觉得还是让是汶麟去最合适，现在龙城的形式已经稳定了，那里还有黄文坐镇，所以它暂时不在那边也是无妨的。

    再有汶麟对我很忠心，还有它的智慧也绝对过关，派它去应该很合适。

    有了这个想法，我就立刻派弟子去龙城把汶麟请了过来。

    蔡邧也是在西川住了一天。

    第二天汶麟过来，我和它说了几句话后，我也是让蔡邧和汶麟做了一番交谈，对于汶麟这个“人选”，蔡邧也是很赞同。

    接下来我和蔡邧就把该说的事儿和汶麟交代了一遍，听到我们说的话，汶麟愣了一会儿道：“让龙族自救，我们为什么不直接救它们出来呢？”

    可能人龙之战，导致生灵涂炭的严重后果又给汶麟分析了一遍。

    说完后我又补充道：“别的不说，华东是曾经有龙宫城，是龙族的故乡，你真的愿意看着龙族在自己曾经最繁荣的一块土地上灭绝吗，或者说你忍心看着龙族放弃那一块土地吗？”

    汶麟想了一会儿道：“好，圣君，我答应你，我会按照你所说的做的，我会做的很有分寸！”

    蔡邧不放心，又把细节上的一些事情给汶麟说了一遍。

    接下来几天蔡邧没有离开西川，而是在这边住下，他把搜集来的华东的情况给汶麟讲了一遍，甚至把华东主要的长老实力，都一一分析给汶麟。

    汶麟还没去华东，就差不多把华东的权利机构认全了。

    蔡邧有这么多华东的情报，我也是深感佩服，不用说，其他几个分局肯定也有不少我们西南分局的卧底，而那些卧底，应该是蔡邧、素月和海懿他们安排的。

    我总觉得我们西南分局越来越正规，越来越强大了。

    想到这里，我忽然觉得，我应该加强蔡邧身边的保护力量，他是我们西南的智囊，如果他出事儿，我们西南的所有政务可能会陷入瘫痪。

    这么一想，我就立刻把银狐和赤狐召回，让它们守在蔡邧的身边，尽量二十四小时保护蔡邧的安全。

    在“借龙”这件事儿的时候，蔡邧还跟我说了一件事儿，那就是七彩岛妖族进驻察隅的事儿。

