    楚擎面色一变再变。

    孙安，竟然想要害自己？

    黄老四继续说道：“天子欲要责罚你，孙安这才带着禁卫，又去寻了棍棒，本将听说之后，入了敬仪殿为你求情，并向陛下言明那马蹄铁是你献上来的，天子龙颜大悦，这才让本将及时出面阻止了禁卫与孙安。”

    不得不说，天子就是天子，这一通忽悠，不能说是天衣无缝吧，至少也是严丝合缝了。

    楚擎眼眶有些发跳，顿时信了个七八成。

    好像…还真是这么一回事啊，不说别的，就影视作品中那些太监的形象，没一个好鸟，都是蔫坏，如黄老四所说，当面一套背后一套，看着笑嘻嘻，指不定什么时候就在背后阴死你。

    长身施礼，楚擎深深一拜。

    “多谢大黄出手相救，楚擎感激不尽。”

    黄老四发出炮仗一般的大笑声。

    朕，都佩服自己的急智了。

    黄老四见到楚擎“信”了，拍了拍胸脯说道：“楚兄弟，莫要担忧，那孙公公虽然是天子近侍，可本将也是天子亲信，若是那没卵子的阉货刁难你，本将给你出气。”

    楚擎双眼一亮：“你们两个中，天子比较信任谁。”

    “自然是本将。”

    楚擎深情的叫了一声：“黄哥。”

    “楚兄弟。”

    “黄哥~~~”

    “楚兄弟~~~”

    二人四目相对，空气有些灼热，危险又迷人。

    “楚兄弟继续办你的差，将心放在肚子里，本将再回敬仪殿为你美言几句。”

    楚擎眼泪汪汪：“黄哥。”

    “楚兄弟。”

    “黄哥~~~”

    “告辞！”

    黄老四有点起鸡皮疙瘩了，拱了拱手转身快步走了。

    倒不是不想继续和楚擎待着，而是他得赶紧让孙安交代下去，以后，他就是黄四黄将军，宫中禁卫和宿卫包括太监们，谁要是暴露了他的身份，他就准备灭谁全家。

    望着黄老四的背影，楚擎感慨万千。

    大黄，是个好人啊。

    老爹说的不错，武将就是实心眼，比文臣强多了，也怪不得文臣瞧不起武将，武将看不上文臣，然后文武都鄙夷太监，孙安，这老王八蛋，太阴损了！

    骂骂咧咧的回到韬武殿遗址，楚擎大手一挥，继续干，随即给福三叫了过来，俩人一起诅咒宫里的死太监们下辈子投胎继续从事这个职业。

    敬仪殿中，黄老四下达了昌朝领导人的最高指示，一句话，谁敢向楚擎透露了自己的身份，大黄就要灭谁全家。

    孙安心思活络，暗暗想着，看起来天子不但对楚文盛青眼有加，对楚擎更是如此，日后，咱家可得好好和楚公子结交结交。

    刚想到，孙安又打了个喷嚏，满腹狐疑。

    是不是哪个狗日的背后编排咱家呢，今日怎么总打喷嚏。

    “陛下，还有一事，刚刚老奴去翻看了下报备的名册，原来楚公子雇佣的那些百姓，都是陶家庄子的人。”

    “陶家庄子？！”黄老四神情微变：“怎会是陶家庄子的人？”

    “是如此，老奴再三核验，的确是陶家庄子的人，楚公子会不会和陶大小姐…”

    黄老四目光幽深，思考了片刻道：“去查，现在就去。”

    “唯。”

    老太监快步离开，黄老四则是陷入了思考之中。

    陶家庄子的主人，是陶若琳，难道楚擎与陶若琳是旧识？

    眼看天色发暗，楚擎都带着陶家庄户离宫的时候，孙安回来了。

    “陛下，查过了，楚公子与陶家大小姐非是旧识，前些日子楚公子去陶家庄子雇佣人手，双方期初还发生了争执。”

    “争执？”

    “是楚公子的护卫与陶若琳发生了争执，陶若琳不愿让庄户跟着楚公子入宫修葺韬武殿，有意刁难，说是让楚公子教训他那护卫，可楚公子非但不从，还说日后一定要为护卫讨个公道。”

    一五一十的，孙安将打探的消息说了一遍。

    黄老四听过之后，满面欣赏之色：“好一个将门之子，朕果然没看错人，便是担着无法修葺韬武殿的干系也要维护亲随，有其父楚文盛之风，倒是军伍性情。”

    孙安笑吟吟的附和着：“陛下所言极是，这楚公子，倒是个重情重义的人，或许也正是因为如此，陶家大小姐也极为欣赏楚公子，这才同意将庄户借调于楚公子同来修葺韬武殿。”

    “原来如此，不过陶少章为何要写信给陶若琳，陶少章与楚擎有旧？”

    “老奴倒是有些猜测。”

    “说。”

    “前些日子，陶少卿要彻查萧县账目，您怕有人暗中加害于他，不是在陶府外安插了千骑营的人手吗，便是这些千骑营的人之前提及过一嘴，之前有位面生的公子去了陶府，待了片刻后便离开了，现在回想一番当时千骑营形容的样貌和年纪，应就是楚公子，楚公子离开后，陶少卿便拿着一些账本去了户部，第二日又去了萧县。”

    “楚擎离开后，陶少卿带着账目去了户部…账目一事，陶少章处处碰壁，正是因不通算学。”黄老四敲了敲书案：“你是说，这楚擎精通算学，指点了一番陶少章，陶少章这才去了户部，第二日又去了萧县，也正是因此，陶少章算是欠下了楚擎的人情，写下书信，借调楚擎陶家庄户们？”

    “八成是如此，老奴也是猜测，不敢断言，刚刚已是交代了下去了，明日就能确定。”

    “好，要只是如此，朕倒不会多虑。”

    说到这里，黄老四微微一笑：“倘若真如你所说的这般，这楚擎，果然是有才干之人，精通诗词，奇思妙想，又通算学，不错，当真是不错，这人，朕欣赏至极。”

    “老奴也觉着楚公子是有才干之人，只是这性子…”

    “你懂什么，倘若真是八面玲珑之辈，这胸中的才学也不免大打折扣。”

    “陛下说的是。”

    从二人的对话也可以看的出来，大昌朝的特务机构千骑营真就不是吃素的，黄老四和孙安也是如此，凭着一些似是而非的细节和推论，基本上将事情还原个七七八八，唯独没想到楚擎已经在户部混上了。

    黄老四心情显得很好，又开始和孙安讨论起了如何推广马蹄铁和牛鼻环一事。

