    星空之内，整个阴阳宗舰队，已然是完全的集合起来。

    最近的阴阳宗，被外界的一群星河级强者，一个个的堵到了家门口，就算阴阳宗内的普通人民，也明白大战一触即发，每一个人脸上都写满了凝重，连军队都开赴了边疆，准备与来犯的十三大星河级强者联盟，决一死战。

    阴阳宗如今，早已成为了管辖地界的内心最好宗门，重点在于阴阳宗的阴阳道，简直就是一则法宝，毕竟阴阳道就算摆在整个银河中央星域内部，都算是一个极其独特，而且优势极大的修炼功法，那么在这片小小的和平星域内，就更是如一盏明灯，只要有一定见识的人，都会明白此修炼功法若是错过了，那么别说自己，后代都要抱憾终生。

    所以如果有人想来搞破坏，入侵如此好的一个宗门，他们肯定是奋起反抗，每一个都抱着必死的决心，想要将这十三家联盟打出阴阳宗内。

    当然了，若是可以不开战，他们还是觉得最好别开战的，一切都要看高层如何决断，毕竟自己家这边也有一位星河级，甚至加上那几位神秘恒星级前辈联手也可以战一位星河级，这样会令得十三星河级投鼠忌器，然后放弃攻击阴阳宗，那样未来的阴阳宗，得到了本地的强者的认可，就会发展得更为顺隧了。

    而能够活到那时的人，才是阴阳宗真正的未来门人。

    所以他们都在严阵以待，同时每一个人，都想着如何在此大战中，自保的办法。

    “啊？什么？……战……战争结束了？”

    这一天，守在国门之处的一位半恒星级强者，他甚至做好了赴死的准备，可却接到了来自上头的通讯，说可以解除严阵以待的警戒了。

    可他却完全懵了，就算解除警戒，也不可能要他马上把军队就地放掉啊，因为这些人马，是好不容集结起来的，有些是当地的强者，走了以后若再有什么危险，想要集结起来就有点难弄。

    但他再多听两句，整个人猛的从座位上站了起来。

    “这这这这这……您……请您再说一句？宗……宗主大人亲自出手……一战将敌方十三、十三星、星河级，完全灭杀？！这……怎么……怎么可能！”

    他怔怔然的完全不知道自己听了什么，还以为自己是在做梦。

    因为通讯那头的上方通讯者，竟说了他听不懂的话。

    什么‘宗主大人亲自出手，以一人之力敌十三名星河初阶大敌，且一个未有放过，将他们尽数斩杀’，这些话，每一个字他都理解，可结合到一起来说，他就一个字都听不懂了。

     好像……大概……此话的意思，是自己所在的阴阳宗，已经打赢了战争？

    什么鬼，战争好像都没有开始吧，为什么就结束了？

    还有，自家的宗主大人阴阳，亲自出手，把敌方十三位大佬，一起解决了？这……可能吗？

    当这位半恒星级，被通讯里的话，搞得半天理解不过来，对方明显也理解他的情绪，解说了好一会儿，他这才缓缓挂掉了通讯。

    接着，这位半恒星级，浑身颤抖起来。

    “牛……牛逼了啊……我靠……牛逼了牛逼了，我们加入了一个如此可怕的宗门吗？宗主一人之力，就灭杀十三位星河初阶……这这……这到底是何实力？星河中阶？我们阴阳宗，竟有这等可怕的宗主……还怕宗门不会大兴？”

    这位半恒星级，终于眼睛迸发出了极为炽烈的精芒。

    他决定了，要更好的表现，在这未来前景无限好的阴阳宗内部，登上更高的位置，因为他明白了，自己家这宗门的修炼功法，竟是能够诞生星河中阶以上强者的，这样的修炼功法，已经能够令得人无限瑕想，所以他认为，自己要好好的修炼，未来也习得到高深境地。

    “对了，我也要将此消息传递出去，哈哈，我能感受到，他们的心情跟我的会很像，大概也会瞠目结舌吧，我自己来通知，就想知道底下那些家伙听到此消息的时候，会有什么样的表情，哈哈哈！”

    这位半恒星级强者，开始了玩套路。

    如此的一幕，在整个阴阳宗四周的防御阵地上，随处可见。

    而过了不久，他们更加震撼的情况发生了。

    那就是没了主人的那些大势力，居然一个个的，放下了心态，甚至完全的俯首称臣，一个个来到了阴阳宗之地，对虽然极度落后，人民战斗力也弱的阴阳宗表达了自己的敬意，没有任何一个，敢与阴阳宗的强者发生丝毫的摩擦，因为他们知道，如果再出现摩擦，那么完蛋的肯定是他们的势力。

    阴阳宗因为有一位顶尖强者，甚至是比周边所有的强者，都要强得多的强者，所以整个宗门内，鸡犬升天。

    “啊？我们可以回去了……而且是……乘坐敌人的战舰么？”

    “我们输了吗？不会吧。”

    远在混乱星空深处的小比莉与熬品等人，得到消息的时候是比较迟的，而且他们得到的是比较混乱的消息，只知道他们可以回家了，而且可以乘坐敌人的战舰，完全可以放心他们的袭击。

    于是两人都有点灰溜溜的，感觉自家宗门输了。

    可再打听清楚，熬品眼珠子都瞪出眼眶来了。

    “呃……你们是说，赢的其实是我们阴阳宗，而且是我们师尊当日离开了此地之后，就去拜访了他们十三大强者的大本营，一口气将十三大星河初阶，都灭杀干净，把这一战以戈止戈了？”

    熬品整个人都是不好的了。

    他上次就已然看到了，自家师尊用那黑色的武器，肯定是极为厉害的实力，可万万没有想到，他老人家居然真的单枪匹马，杀到了敌人的老巢深处，然后将所有的敌军大佬，给一口气灭杀。

    这一战，居然就如此的消除了。况且还是以阴阳宗大获全胜的方式消除……

    “我……我好像真的配不上师尊，当他老人的徒弟，真的是运气好……”

    这一刻熬品本来还有点自信的实力感，都有点不敢再说了，一位区区的恒星初阶，还是修炼了阴阳宗的阴阳道后，连一位普通的恒星中阶都打不过的恒星初阶，真的配不上一位起码星河中阶强者的弟子之位。

    他看看身边的大师姐，长叹口气，这位师姐倒是比较没有什么危机感，因为她还太小，不懂事。

    如果懂事的话，她就会明白的，做为这种强者的弟子，未来的压力该有多大。

    “哇，我们赢的，哈哈，我就知道，师尊的实力太强了，哈哈，我就知道的。”

    比莉可真没有想那么多，她只知道单纯的庆祝自家的胜利，而且本来做为一个势力一员，就应该如此的才对。

    “嗯，那么我们就乘坐上败者们的战舰吧，看他们如何招待我们了。”

    熬品微微一笑，看向远处，与他们仍对峙中的那些敌人舰队，掩饰不了的获胜快意。

    这几天，是阴阳宗全宗上下，都举宗欢腾的时间。

    只是大家都发现了，那位一手缔造了这一传奇胜利的宗主大人，却并没有现身。

    只是宗主一向就如此，这些民众们早就已经习惯，所以他们并未有丝毫的意外。

    可大概所有的人都不知道，当今的贾岩，却已经是离开了阴阳宗所在的和平星域……

    唿唿唿……

    次空间十度之内，被爱迪莎号推着前进的贾岩，默默的感受着外界的扭曲感觉。

    “很好，到了我现在的实力，居然对十度次空间，都有了一丝的感悟！爱迪莎，你停止爱迪莎号的推进，让我自己来试试，放心。”

    贾岩眼睛里，闪烁出精芒来，让爱迪莎控制爱迪莎号停止了前进。

    噗。

    当爱迪莎号停止了推进之后，贾岩只觉得，浑身都有种撕裂的痛楚传来。他连忙是催动了自己的次空间天赋，让自己尽量快速的往前，造成与爱迪莎号推进一样的效果。

    可惜的是，他虽然成功的让自己的身体快速前进了，但速度无法与爱迪莎号推进的时候相比，于是外界的撕裂扭曲，不断的吞噬了他的身体，然后造成外骨骼都有些被破坏之虞。

    “好了，恢复推进吧。”

    在都可能受伤的情况下，贾岩淡淡然的放弃了自己在十度次空间内的推进，转交给爱迪莎号。

    噗。

    爱迪莎号再次恢复了动力，推着贾岩前进。

    “这样一来，我就清楚了，提升之后的次空间天赋，已然接近了能够在十度次空间内自如来去的能力，可还是差一点点，估计此能力，必须等到进晋到域主实力才可能达到……”

    贾岩有点可惜，但转念一想，他又摇摇头。

    “其实已经值得高兴了，这可是十度次空间啊，一直以来，都是我可望而不可及的地方，在十度之内，我几乎从未感受到任何威胁，连域主存在都难以攻到的地方，我已经获得了一定在十度次空间移动的能力，说明我若在九度，已然是差不多完全适应，这可是大好事。”

    贾岩觉得自己不能好高骛远，十度次空间，能够小幅度的移动，已经是足够让自己高兴的事情了。

    “也许现在的阴阳宗，全宗上下，都在进行着欢呼吧？可他们却不知道，自家的宗主，已然是去到了整个星域之外，甚至准备进行下一场的生死之争……”

    贾岩感觉，做为一个势力内部人民的生活，其实也挺好的，贾岩就是一个劳碌命，一直在奔走，却并没有加入到什么足以庇护自己的势力与国度之类。

    虫族女王势力的那段时间，他也没有享受到多少的安全感，这也是贾岩很果决就离开的理由，因为对方没有履行自己的承诺，当然了，此事无关虫族女王本人，对她，贾岩还是非常的感谢的，因为她也算是让自己的完全冒险生涯中，多了一丝的保障与半师般的人物。

    贾岩不是白眼狼，谁对他好，他是记着的，虫族女王对他还算可以，他就记下来了。

    只是与虫族女王，注定将是要分别的不同路人，双方只是暂时性的联合合作关系罢了，贾岩也做了不少帮助虫族女王势力之事，虽然好像还不足以报恩，可此次回归，他就准备将自己的义务尽完。

    可这一切……

    都要在自己击败了黑羊的前提之下。

    “也不知道，我现在的实力，比起黑羊，是否有优势……”

    贾岩目中，有一丝的精芒与狠戾的凶狠。

    黑羊教唆外人偷袭自己，而且这一切，很可能虫族女王是看在眼里，却并没有阻止，或者说放任的，这也是贾岩对虫族女王，最大不满意的一点，当然了，她很可能并没有太多的注意，或者在贾岩真有生命危险的话，她会出手襄助，只是她没有料到，贾岩外出做任务的时候，居然也会遭受到敌人的偷袭，不能太过于怪她。

    总之，如今的贾岩，只是在想着，是否能够击败黑羊。

    击败了黑羊，若胜，他可以与黑羊说些冠冕堂皇的和解之话，然后在虫族女王势力里帮助她一段时间，以此报恩，但如果在这期间，黑羊还有什么动作，那么贾岩就会毫不留情了。

    可若是败了，想必自己也不会死，因为他会尽量挑虫族女王在身边的情况下挑战黑羊，虫族女王不会坐视这样的情况发生的。

    败了，他就远走他乡，只是会再次欠下虫族女王的救命之恩，未来这恩情不好还。

    “仔细想想，然后再努力的提升当下所有一切可以利用上的实力，毕竟我面对的黑羊，是有可能将要达到域主的生物，就算他没有晋升，可我的星河中阶顶峰实力，是刚刚晋升的，与他的近乎圆满，还是有一定差距，这其中的差距，就需要阴阳道等各种优势弥补了。”

    思来想去，就算是贾岩这样的存在，也难以分析，自己是否能够战胜黑羊，一切都是未知数。

    （感谢大家的正版订阅，虽然对你们来说几块钱不多，但对步跃是很大的帮助，谢谢……）