    “要不试试？？？”

    林振东笑呵呵的话落在众人的眼里却是仿佛魔鬼一般。

    要知道关于董虎身边的人耿小青等人都调查过的。

    耿小青最得力的属下就是王冬青。

    林振东记得《三叉戟》里耿小青就是陷害董虎的时候，最终用了金蝉脱壳之术，然后把王冬青给定义成了小青。

    这王冬青的身手同样挺强，而且一直以来也会操控着无人机，同样是他调查过董虎，基本上董虎的手下王冬青都调查了个遍。

    基本上能打的就一个，就是铁楸，但是这个铁楸被耿小青在KTV里打废了已经，所以其它人更不在乎。

    还有就是沈荣，这就是一个军师，身手基本上是很渣的。

    对于耿小青来说，他要把彪子给弄回来，然后用彪子限制董雪，同时把铁楸给弄废，紧接着就是把董虎的生意全部抢回来，至于那沈荣则不值一提。

    毕竟军师再厉害，你也得有资本啊。

    电视剧里基本上就是这么搞的，最终董虎灰溜溜的藏了起来，然后最后因为董雪不得不现身。

    可是这一次，有了林振东这个变数，那么一切自然就不一样了。

    “你到底是谁？？？”

    王冬青朝着林振东咬牙切齿的说道：“把小青哥放了，否则别逼我对你不客气。”

    噗！

    林振东这个时候一刀狠狠的扎向了耿小青的大腿上，然后朝着王冬青说道：“你再说一遍。”

    “你…”

    王冬青这个时候不敢坑声了。

    MMP了。

    他见过的狠人也不少了，但从来没有见过这么一个不按套路出牌的。

    噗！

    结果王冬青这边不坑声了，林振东竟然直接又一刀狠狠的扎向了耿小青的大腿之上。

    “等一下，为什么又要扎？？？”

    王冬青这个时候有些恼怒的说道。

    “我让你再说一遍你不说，你难道是看不起我？？？”

    林振东朝着王冬青说道。

    “你他妈的神经病啊。”

    这一刻，耿小青忍不住怒吼了起来：“我认栽，你说吧，你到底想要干什么？？？”

    噗！

    结果耿小青说完林振东又狠狠的给了他一刀，这一刀是扎在另一条大腿上的，疼的耿小青是咬牙切齿，不过他倒也算硬气，并没有说叫一声疼，只是咬牙切齿的望着林振东说道：“你到底是谁？？？”

    “自我介绍一下，我叫余欢水，你们可能不看电视，所以我必须再和你们解释一下，我是一位好人，前不久刚刚因为见义勇为被警方奖励过，然后也上了平安市电视台，但是呢我得了癌症，目前只有三个月的时间了，所以我又被称为抗癌斗士，然后D融宝还奖励我了500万……”

    林振东这个时候朝着耿小青做着自我介绍，结果他听得D融宝这三个字时猛得抬头说道：“等等，你说什么？D融宝奖励了你500万？？？”

    “没错，怎么了？有什么问题吗？？”

    林振东这个时候淡淡的问道。

    “这怎么可能？？？”

    耿小青这个时候是真的不相信的，他当然知道D融宝了，因为这个就是他叔叔黄有发弄的，可是他了解黄有发的性格，这家伙就是一个一毛不拔的铁公鸡，他但凡能够省钱就绝对不可能浪费一丢丢。

    所以对于耿小青来讲，他是不相信D融宝会奖励500万的。

    “怎么不可能？？”

    林振东微微摇头：“所以说你们这些人啊，一点都关注新闻热度，你回头看一下网。”

    “你是余欢水！！！”

    就在这个时候，耿小青的另一个小弟惊呼了起来：“我知道你，城市英雄嘛。”

    “你看看，你看看，连你的小弟都知道我，你说你招惹谁不好偏偏招惹我这么一个城市英雄？？？”

    林振东朝着其它人说道：“行了，我和你们小青哥有点生意要谈，那个你们先出去，虎哥，你带着小雪也出去吧。”

    董虎有些担心的说道：“余欢水，你……”

    “放心，没事的，我相信小青哥和我一样都是一个讲理的人，而且我这个人啊，最喜欢以理服人了。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “你……”

    王冬青望着林振东有些戒备，不过耿小青这个时候却道：“行了，你们都出去。”

    耿小青是一个聪明人，他算看明白了这个余欢水和董虎并不是一伙的，而且看样子董虎是听余欢水的。

    这就有点门道了。

    更重要的是耿小青想要知道余欢水到底干什么，这家伙竟然还被D融宝奖励了，所以耿小青等稍后也得给黄有发打一个电话，他得问问到底怎么回事？？

    眨眼之间，其它人都出去了。

    “说吧，你到底想要什么？？？”

    耿小青丝毫没有管自己身上的刀口，他朝着林振东说道。

    就凭这一点，林振东就觉得这货是个狠人，一个耳朵被林振东给割掉了，然后腿上还被林振东给扎了三刀，结果哪怕如此还能够如此的清醒。

    若是换成别人恐怕早被愤怒冲昏了头脑。

    “我是想和你聊一下耿二冬这个人，不知道你是否认识？？？”

    林振东朝着耿小青笑呵呵的说道。

    耿小青此时脸色一变，但他却是瞬间恢复了正常：“不认识，也不熟悉，此人是谁啊？？？”

    “别闹，他是你爹。”

    林振东朝着耿小青说道：“你可不能数典而忘祖啊，你这回平安市不就是为了报仇吗？？？这怎么能够否认呢？？？”

    “你到底是谁？？？”

    耿小青望着林振东咬牙切齿的问道。

    “我不说了嘛，我叫余欢水，我是这个城市的英雄。”

    林振东道：“我只是想要和你聊聊你爹的故事，那个时候你毕竟还小，有些事你不了解。”

    “这件事不需要你管，我自己清楚。”

    提起自己的父亲，耿小青难得的有些动怒，他朝着余欢水说道：“你如果因为这件事那么就免谈了，我告诉你，三叉戟和董虎的命我要定了，我说的，他们必须死。”

    “恩，你牛逼，但在此之前，你能不能先弄清楚你的杀父之仇到底是谁？？”

    林振东轻轻点头，然后略带嘲讽的说道：“报仇不要报错啊。”

    ……

    ……

