    “多谢陆道友救了妾身一命，否则妾身恐怕早已经葬身在寂星湖了。”

    醒转过来的木钗妇人一阵虚弱，起身向陆小天道谢，同时心里也有些诧异，当时那雷珠的威力简直恐怖，她受了重伤之后现在才醒来，而且体内伤势未消。可陆小天不仅并未昏迷，而且现在状态看上去似乎也很不错，并不像受了多严重伤势的样子。眼前这个看上去年纪不大的银发青年还真是深不可测。

    “不必，能从那石洞内逃出来你也出了不少力气。”陆小天看了一眼憔悴的木钗妇人道，“看上去你的伤势不轻。”

    “何止是不轻，没个十几年的修养恐怕难以全愈了，在此之前，实力必然会大打折扣。”木钗妇人苦笑一声，早知道会有这般境遇，她说什么也不会去那寂星湖了，这一次的行程是她最为凶险的经历。说话的功夫，木钗妇人脸上闪过一丝痛意，体内带有金丹气息的雷电之力非同小可，她还是第一次受这么严重的伤势，而且连她的师兄也折在了里面。

    “那雷电之力非同小可，我以前也用过一次雷珠，同样被雷电之力入体，对于消除这雷电之力倒是有些心得。”陆小天说道。

    “不知道陆道友有何办法，如果真能助我拔除体内的雷电之力，妾身定有厚报。”木钗妇人眼睛一亮，顿时醒悟过来，对呀，眼前这青年看上去并没有受那金丹气息的雷电之力多大影响，必然会有办法。

    和聪明人说话就是省事，陆小天微微一笑，“道友似乎在阵法上研究颇深，不知对于五行阵法是否精通。”

    “五行阵法？妾身研习五行阵法倒是有些年月了，陆道友想钻研阵道？如果是这样，妾身一定知无不言。”木钗妇人讶然道，“不过研习阵道可不是短时间能办得到的。”

    “那就这么说定了。你这体内的伤势，也不是一两年能完全拔除掉的，以你的实力，就算拔除，想要恢复原来的修为也不是易事。”

    陆小天淡然一笑，陈国老在阵法上的造诣不低，对于五行阵法也有些研究，但并不精深，毕竟阵法一道太过浩渺，想要全部都精通是不大现实的。

    木钗妇人自然乐意的点头，眼前这青年的实力之强横在筑基修士中是她生平仅见。在她实力未恢复之前，能有这样一个青年在侧，无疑也会安全很多，估计只要不是金丹修士出手，她便不会有什么危险。

    陆小天原本是想回望月城或者灵霄宫的，不过转念一想，现在他手里已经有了数种凝金果，想要炼制凝金丹也不必回去，可以在外面尝试结丹，如果能成功最好。如果单系的凝金果无法结丹成功，正好乘着这段时间与木钗妇人多学习一下五行阵法。为后面凝结阵丹作准备。毕竟两颗金系的凝金果交到雷万天的手里，也不怕雷万天会赖账。

    打定了主意，陆小天决定暂时跟着木钗妇人走。有了计较之后，陆小天的眼神转到了黑衣女子身上，出乎他意料的是，这个黑衣女子不是别人，正是赵元钧的孙女赵离。

    “好厉害的算计，她爷爷包藏祸心，死了这么多人，留着她也没有用处了。”相比自己所受的伤势，还有惨死的同门，木钗妇人看着赵离的眼神明显的不善。

    对于赵元钧的心计，陆小天也算是见识过了，那重水之域的可怕压力，根本不是一个炼气期修士能进入的。无论是木钗女子，还是他，都已经提前洞悉了石洞内有阵法，并且预留了力量在外面埋伏。只是谁都没想到开启阵法机关的竟然会是一个炼气期的女子。而且她竟然也能从那恐怖无比的爆炸中活下来，看上去状态比起木钗妇人还要好一些，显然那件防御的法器非同一般。

    “你有什么要说的吗？”陆小天看着一直默不作声的赵离道。

    “你们想杀我，尽管动手好了。如果有什么想问的，我也只跟你说。”赵离一脸倔强地看着陆小天道。

    陆小天点头，他也正好有事要问一问赵离。

    跟木钗妇人说了一句，便直接带着赵离降落到了地面。青风帆仍然滞留在高空之上。

    “那古怪的石洞是怎么回事？那石洞中的一切，与你赵家有什么恩怨纠葛？将你知道的一切都告诉我。如果你没有说谎，之前你们暗算我的事，可以一笔勾消。”陆小天束手而立，眼神平淡地看着赵离，这次他得罪了那陶俑头像，不知雷珠爆炸之后，对方是否也会离开寂星湖，所谓知己知彼，百战不殆。陆小天不需要打败对方，只需要知道对方的一些信息之后，好有一定的心理准备。

    一个时辰后，赵离难以置信地看着陆小天，没想到对方竟然会真的放她走。

    陆小天并未理会对方的疑惑，转身便要回到青风帆上面。

    “等等。”赵离又叫了一声。

    “还有什么事吗？”陆小天皱眉看着赵离，莫非这女子对他还有什么隐瞒不成？

    “这是我赵家遗留下来一些关于幻术的记载，还有部分相关功法。如果以后陆前辈成长到了那个程度，有可能的话，帮我爷爷顺手报这个仇。”

    想到爷爷没有从那场大爆炸中逃出来，赵离又目中不由浮起一层水雾。她不怪陆小天，毕竟陆小天是被算计的一方，但对于胁迫他爷爷的神秘存在，却恨之入骨。

    “我未必会帮你报仇。”陆小天接过这本古老的书谱，返回青风帆上。

    赵离面色一阵复杂，一咬牙，转身消失在了丛林之中。

    “陆道友倒是怜香惜玉，舍不得杀她，不过为何又要让她孤身离开？”木钗妇人有些虚弱地靠着青风帆的一侧道。

    “杀了她于事无补。”陆小天耸了耸肩，事实上他并非这般轻易的放赵离离开，而是在对方身上种下了一种禁制，只要对方不是去之前重水之域，或者迷雾禁地那种诡异的地方，便是隔着数千里，陆小天也能依靠那种禁制找到对方。不过这种禁制只能种在修为远比自己低的人身上，换作一个筑基修士便不行了。如果后面还有用得着对方的地方，陆小天会再找过去。毕竟对方对于寂星石的了解远比他要多，就当留个暗手吧。至少数年之内，这个禁制不会轻易消散，至于不把对方带在身边，反而多此一举，是因为他对于那石洞中的陶俑头相确实忌惮颇深，担心对方循着赵离身上的一些蛛丝马迹找到他这里来。

