
　　“虚行道友，可曾发现了什么？”一旁的青煊大帝看向杨奇道。

　　炎魂大帝所在的小队还没到来，此时此刻，青煊大帝只能询问杨奇的意见，毕竟杨奇的灵魂手段，在在场的修行者之中，已经是最顶尖的了。

　　杨奇闻言，苦笑着摇了摇头，他观察了片刻眼前的巨大高塔，却并没有发现任何的异样。

　　看到杨奇摇头，青煊大帝脸上不禁闪过一抹失望之色，他们虽然比起杨奇先来一些时间，但同样没能从眼前的巨大高塔发现任何有用的线索。

　　“眼前这座塔的入口呢？”九牧大帝看向不远处的青煊大帝道。

　　青煊大帝闻言，微微摇头道，“暂时还不清楚！”

　　嗯？

　　听到青煊大帝的话，杨奇等人不由愣了一下，眼前的巨大高塔，虽然占地的范围不小，可查探一圈，也不会耗费多少时间。没有入口便是没有入口，怎么会是暂时还不清楚？

　　似乎看出了杨奇等人心中的疑惑，青煊大帝立刻是开口解释道，“最先发现这处巨大高塔的队伍，在准备寻找入口的时候，遇到了妖兽一族的修行者，便退了回来。”

　　妖兽一族？

　　此话一出，杨奇等人的脸色不由一变，他们之前已经刻意和妖兽一族分开，没想到这么快就又遇到了，而且还是在有所发现的时候，这可不是什么好消息。

　　两大族群的修行者，若是在平时遇到，还会克制一些，若是在遇到机缘的时候遭遇，爆发冲突的可能性必然会大增。

　　人族修行者在发现眼前的巨大高塔之际，知道通知其他修行者，妖兽一族的修行者也是一样，此刻妖兽一族的修行者，恐怕也在朝着眼前的巨大高塔赶来。

　　在不清楚妖兽一族聚集在眼前巨大高塔附近的修行者数量和实力之前，人族修行者的小队，自然不能贸然行事，否则便会给妖兽一族逐个击破的机会。

　　难怪从杨奇等人得到传信到现在，已经过去了一些时间，但是人族修行者还没调查清楚眼前这座塔的入口在什么位置，却是因为妖兽一族的缘故。

　　“妖兽一族的修行者也发现了这里，只能等其他修行者赶来之后，再寻找入口了。”杨奇一脸无奈道。

　　青煊大帝点了点头，这也是他的决定，所以人族修行者全部聚集在这里，并没有任何的行动，就是为了等其他修行者小队赶来。

　　随着时间的流逝，陆续又有修行者小队赶来，而在这段时间之中，杨奇一直都在关注眼前的巨大高塔，希望能够从中看出一些东西来。

　　“咦~”

　　突然，杨奇嘴里发出一声轻咦，旋即皱起了眉头。

　　一旁的青煊大帝见状，急忙开口道，“虚行道友可是有什么发现？”

　　因为妖兽一族的关系，他们暂时无法去寻找高塔的入口，若是能够在这段时间，从眼前的高塔发现一些有用的信息，说不定对他们进入高塔寻找机缘，会有不小的帮助。

　　杨奇闻言，倒是没有任何隐瞒，嘴里缓缓道，“我也不清楚算不算是发现。”23sK.com

　　嗯？

　　听到杨奇的话，青煊大帝等人不由微微一怔，有些不解的看着杨奇。毕竟如同高塔的入口一般，有发现便是有发现，没有发现便是没有发现，怎么会出现不知道算不算是发现的情况？

　　须知杨奇可不是一般人，对方可是异宇宙之主认可的徒孙，眼界见识不是寻常的修行者可比。

　　感受到青煊大帝等人的目光，杨奇不由开口道，“我仔细的观察了一番眼前的高塔，发现……眼前的高塔，似乎并不是人为建造的。”

　　什么？

　　此话一出，青煊大帝等人的脸上，顿时多了一抹不可思议之色，眼前的巨大高塔，不是人为建造出来的？

　　这怎么可能！

　　眼前的巨大高塔，可是足有方圆上百万丈大小，如此巨大雄伟的高塔，便是他们这些修行者，都是第一次见到。可是现在杨奇却告诉他们，眼前的高塔不是人为建造出来的，如何不叫他们感到意外？

　　如此巨大雄伟的高塔，难道是自然形成的？

　　这可是一座塔，不是其他什么东西，大自然虽然神奇，但想要自然形成一座如此巨大雄伟的高塔，也几乎是不可能出现的事情。

　　也就是说出此话的是杨奇，如果是换做其他人，只怕在场的修行者，早就开口反驳了。

　　只是就算开口的是杨奇，众人明显还是有些难以置信，回过神来的青煊大帝更是直接开口道，“虚行道友可有什么证据？”

　　“没有！”

　　杨奇微微摇头，接着继续道，“这只是我的直觉而已。”

　　杨奇虽然观察了眼前的高塔不少时间，但的确是没有发现什么实质性的证据来证明，眼前的高塔不是人为建造，而是自然形成的，这一切只是他的直觉罢了。

　　直觉？

　　青煊大帝眉头微皱，修行者的直觉不容小觑，越是强大的修行者，直觉越是可怕，甚至借此趋吉避凶，都并非什么不可能的事情。

　　修行者的直觉虽然厉害，但直觉却不是万能的，特别是在眼前这种建筑几乎不可能是自然形成的情况下，杨奇一句直觉，就想让青煊大帝等人认可眼前的高塔是自然形成，未免有些太难了。

　　看着沉默起来的青煊大帝，杨奇哪里不知道对方心中所想，不过他对此倒也没有太过在意。毕竟仅仅一句直觉，就想让青煊大帝认可他这种几乎不可能出现的看法，本就是不可能的事情。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色不由一变，嘴里沉声道，“他们来了！”

　　与此同时，在场众人的脸色，同样是一变，在杨奇开口的时候，青煊大帝等人也是察觉到，数十道熟悉的气息，正朝着他们的位置飞掠而来。

　　“妖兽一族！”

　　青煊大帝的脸色不由一沉，没错，那朝着他们而来的修行者，正是妖兽一族的修行者，而且还是妖兽一族所有的修行者！

　　妖兽一族的全部修行者已经齐聚，并且朝着他们的位置而来，可是他们这边，却还差一个小队没能赶到，在场的修行者，只有三十七人而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百三十二章 自然形成？免费阅读。https://xs.23sk.com 