    随着试练结束，钟魈被传送到了试练之塔之外，瞬间，在场所有人的目光都注视在了他的身上，这些目光，羡慕有，崇拜有, 嫉妒也有，更有一些担忧的。

    特别是异族的伊涟，玉婷，在钟魈出来的第一时间，两女就跑了过来，想与钟魈交谈。

    可惜, 没等她们接近, 镇魔军就拦下了她们。

    “两位, 试练已经结束，请无关人员全部出去。”

    人类只给异族开放了进入试练之塔的资格……修炼之塔，传承之塔，自然不会无偿开放。

    且，就是进入试练之塔，人类想的也是震慑异族，让它们知道与人类之间的差距。

    现在看来，效果很好，特别是小雪的出现，让无数异族心惊。

    把异族以及摄像人员全部赶离秘境后，正常情况下，带队的镇魔军大队长华罡会维持秩序，并上台进行一番演讲，然后是对被震慑住的市级天骄进行鼓励，告诉他们，失败乃是成功之母。

    但这次，小雪的强大超乎了所有人的预料。

    华罡更是知道小雪的真身，这令他也被震慑住了, 上台说了几句, 他就匆匆下台。

    随后的时间，就是自由活动。

    众人可以离开秘境，也可以用闯关的凭证去修炼之塔修炼，还可以去传承之塔接受传承。

    一些人也确实动身修炼去了，但也有不少人的目光转向了钟魈，朝着他迈步走来，这都是曾站队狐族的人类。

    他们想与钟魈缓和关系。

    只是，钟魈根本没有理会他们。

    抛了一下灵族勇士的令牌，钟魈直接进入了修炼之塔。

    他的态度，也让放下身姿，准备道歉的一些财阀子弟脸色僵住了。

    “哼，竟敢无视我们，那个混蛋不会以为夺得第一，我们就怕了他吧。”

    纨绔子弟在那里都不会少的，只是，那人说过之后，就发现昨日还与自己关系亲近的人, 此时远离了自己。

    大型财阀自然不害怕现在的钟魈，但，钟魈的潜力已经展现，且是安稳成长，就不逊色甚至超过他们家族的绝世天骄。

    对于这样的人，他们不想得罪，也得罪不起。

    财阀是财阀，少爷是少爷，每个财阀，都不止一个子嗣。

    荀滢：“冥魂之镰竟然真的在他手中……哥哥，现在该怎么办？”

    荀方：“还能怎么办，赔罪吧！这次要大出血了。”

    想要赔罪的不止一人，在发现钟魈不愿理会他们后，这些人都找到了慕婉，希望从她哪里获得谅解，并让她吹下风。

    可以说，因钟魈出色的表现，省府一半的财阀少爷都动了起来。

    而这次试练，被惊到并动起来的何止他们。

    网上，试练直播虽已结束，但从头看到尾的观众们却心情火热，在网上议论不休。

    “好强，那些天骄的宠兽太强了，随意一个，都能把我们学校里的宠兽给秒杀掉。”

    “这还是少年，真不知道他们成年后，宠兽会强大到什么程度。”

    “强了不好吗，虽然我也不喜欢财阀，但他们怎么说也是人类，这样的强者越多，咱们收服疆土的成功率就越高。”

    “……说的对，人类越强越好。”

    此次试练，确实鼓舞了人类的士气，让他们对接下来的开疆充满了信心。

    但，关于人类与异族强弱的话题，却不是网上最热门的。

    最热门的话题是一个投票，无数人被此吸引，并在标题下争论不休。

    《小爱与小雪，你最想要的宠兽是谁？》

    这个话题之下，有百多万人投票与评论。

    且，这次投票，小爱与小雪的票数焦灼无比。

    有时小雪领先，有时小爱领先。

    这种势均力敌，也引发了更大规模的争论，牵扯进了更多的人。

    甚至，因为热度太高，连其他州的平民也得知了这件事，特意跑来参与。

    此事对于钟魈而言自然是好事，在争吵与撕逼中，小爱与小雪的热度飙升，钟魈的爱心值更是暴涨。

    爱心值+78000，爱心值+98000，爱心值+85000……

    可以预见，当这场全面狂欢下降时，钟魈手里的爱心值，将到达一个骇人的数字。

    除了爱心值之外，因为小雪以及其他天骄的表现，不少异族真切的怕了，原本犹豫的心，在看过这场比赛后，也有了抉择。

    而这次，不再是一两个部落想要投靠他，数十个异族被钟魈的表现所吸引，有了投资跟依附的打算。

    这些异族，也动了起来。

    与此同时，天夏云泽府的最高级办公厅，也有对话声传来。

    “竟然真的掌握了冥魂之镰，现在的小家伙果然了不得。”

    说话的是一个很稳重的中年人，说过之后，看着旁边的那个冷酷国字脸，他的脸上有些无奈。

    “利用他敲打异族，古将军，你给了弄了个大麻烦啊。”

    “并没有。”

    “你难道要告诉我，他知道自己被利用后，会很开心？”

    “有我的人照顾，他不会有事……且与异族勾结，倾轧人类天骄，这种背叛人族的讯息已经发给了各大财阀，他们想要脱身，必须要付出代价。等下，我会从中抽取三件君王级资源给钟魈，作为他出力的酬劳。”

    “……用君王级资源补偿，还是三件，果然，在行动之前，你就准备好了善后事宜。”

    “不止三件君王级物资，狐族压迫人类天骄，这件事可不会轻易结束。”

    看着古将军狞笑的脸，那中年人脸上的无奈更重了。

    “狐族不能乱动，古代攻城还懂得围三缺一呢，不给异族留一丝希望，它们面对人类开疆时，绝对会决死挣扎，那时，咱们开疆的损失就大了。”

    这确实是个现实的问题，但：

    “退缩，只会让异种得寸进尺！”

    “我知道，所以，我没否定你的敲打提议，但一切都得掌握度。如这次，狐族有错在先，可以敲诈，但不能屠杀，它们在异族的人脉也很广，更早早的就与咱们人族往来，屠杀会引起恐慌……对了，听说狐族有关于霸主的资源，那东西不错。”

    “……我明白你的意思了。”

    说完，古将军就准备离开，执行自己的收网计划，只是，没等他走出房门，那稳重的中年人就开口了：“对了，把事情告诉钟魈时，别直接找他，先跟钟魈的助手——那个慕婉谈谈，给她多说一些利弊……算了，这件事交给我吧。”

    “唉，一件霸主物资，三件君王物资，弄的我都想被利用一次了。”

    ……

    外面的事情钟魈并不知道，虽然，他有着猜测，但现今，他更多的注意力还是在修炼上面。

    进入修炼之塔后，钟魈就发现，这里面有数十层。

    依据试练之塔的成绩，人们能够使用的房间也各不相同。

    三关以下者……无法修炼。

    对，不闯过第三关，连进入试练之塔的资格都没有。

    四至六关，可以在三倍时间流速下训练。

    七至九关，可以在五倍时间流速下训练。

    十至十二关，可以在7倍时间流速下训练。

    至于钟魈，则是可以在十倍流速下训练。

    同时，关数不同，每个人能够呆的训练时长也不相同。

    而钟魈能够无偿训练的时间，无疑是众人中最长的。

    与此同时，钟魈也发现了，跟试练之塔一样，修炼之塔也有着高深的灵能科技。

    这里的修炼房间可以随着宠兽的天赋而变幻，最终呈现在钟魈眼中的，是最合适小爱与小雪的修炼环境。

    最佳的修炼环境，让小爱与小雪的修炼效率很高，见此，钟魈当然是抓紧时间，让两小只快速修炼。

    一口气足足修炼了两天两夜，把进来时镇魔军给的食物吃完，钟魈才再次从修炼之塔中出来，此时，他自身有种恍如隔世的感觉。

    只是，在他感慨的时候，小爱与小雪的声音已经响了起来：

    “主人，我还能继续修炼。”

    “我也是。”

    修炼是枯燥的，但，小爱与小雪正相互较劲，修炼意志正浓，加上有钟魈陪着，两小只并不会感觉到枯燥。

    至于钟魈，闲暇时可以撸狐狸，也不会无聊。

    只是，人虽然没事，但钟魈还是拒绝了两小只继续修炼的想法。

    “修炼不急，反正时长就那些，跑不掉的，咱们先拿下资源。”

    ……

    带着小爱与小雪回家，钟魈已经思考起了如何给省府施压，让他们倾向于自己。

    只是，他想的很多，但回到家后，却发现慕婉已经拿着几个盒子等候自己了。

    且从慕婉口中，钟魈更是发现，自己经历的，竟然是一个局。

    “所以，上面看财阀与异族走的太近，对此感到不满，利用了我敲打了那些人一番？”

    “嗯，这是上面给予的补偿。”

    对于慕婉递过来的盒子，钟魈没有立刻接过来，他心中有些不爽。

    这是自然的，无论是谁被利用了，都会有这样的情绪。

    而在钟魈沉吟时，慕婉开口了：“魈，镇魔军的人在暗中守护，这件事不会有任何差错的，而且，天夏政府的诚意很高，他们送来了三件君王级物资，还托话给你，正在给狐族施压，让她们把那件霸主级物资送来，有这东西，小爱就有几率进阶霸主了。”

    “……”

    这些补偿很多了。

    正常人得知自己被利用了一下，就能拥有这些东西，绝对会高兴的跳起来。

    特别是这次利用还有着万全的防备，不会出现丝毫的差错，更没有理由发难。

    但钟魈还是不爽。

    他知道这种情绪的来源。

    “君王级，霸主级资源很难得，且对宠兽十分重要，因此，普通召唤师获得这些东西，心里的怨气就会消散。

    特别是那件霸主级资源有一定几率让宠兽进阶霸主，对于其他召唤师而言，这是极其珍贵的，可以耗费无数心血去谋夺，别说一点委屈了，有人甚至为宠兽进阶签订极为苛刻的条约，为某个势力效忠数年，才能获得这样的贵重物资。”

    “也因此，正常来说，无论再大的委屈，都可以用这件东西抹平。”

    从省府最高办公厅的那个中年男人的动心，就能知道这件东西的珍贵。

    “但我是不同的，资源对我来说有用并不是最珍贵的，哪怕能令小爱进阶的霸主级物资，也是如此。

    我有足够的信心让小爱进阶霸主，且进阶最适合她的霸主，而不是勉强进阶。”

    这种信心，使得物资在他眼中并不紧缺，所以，天夏的补偿也没令他满意。

    特别是慕婉已经打听到青山狐族的霸主级核心物资是什么，有着什么样的作用，这令钟魈都不想要。

    只是，天夏给的已经够多，如此多的东西还不满足，反而显得自己很无理取闹。

    这种情况，令钟魈有些憋屈。

    不过，很快，他就想到了什么，眼睛亮了起来。

    “慕婉，把这些东西给省里送回去，还有，告诉省里，就说我想这些资源，换取城里的龙脉之力进行修炼。”

    ……

