    葡葡牙，塞图巴尔。

    这个地区，虽然与里斯夲只隔着一个狭窄的海峡，以平原丘陵为主，地理条件优越。

    可是这座城，在葡萄牙南部四个区，只能算是矮个子拔高个，到了21世纪，人口虽然超过了30万，可综合实力排名却只有第六。

    历史上，包含塞图巴尔区，埃武拉区，赛雅区，法鲁(阿尔加维)区在内的南方大区，一直是葡萄牙最落后的地方，比不上北边的以里斯本，科英布拉，波尔图为首三个大区。

    阿尔加维等南方地区，作为葡萄牙历史上收复失地最后区域，因为种种的历史与现实原因，一直穷困潦倒，人口在这个时代也只有50万左右。

    这一块穷困边鄙之地，也难怪卡洛斯一世把它拿出来，作为和解与联姻的诚意送给弗朗西斯科。

    自1902年元旦过后，弗朗西斯科和安娜就离开了卢森堡，前往阿尔加维，着手开发这个区域。

    当然，那个时候，唐宁和海伦没有过去，而是留给了奶奶与没有子女的阿黛尔姑妈照顾看，准备稳固了区域统治之后，再把他们接回来。

    可是，计划赶不上变化。

    1902年的年中，纪尧姆四世与玛丽亚·安娜最后一个孩子诞生了，是个女孩，取名索菲。

    这个寄予厚望的孩子，玛丽亚.安娜孕育他的时候，忍受了很多罪，可是却只收获了失望，为此伤心了很长时间。

    纪尧姆四世，其实早就看开了，在安慰着深爱的妻子之时，立刻推动长女玛丽.阿黛拉伊德成为国家储君，过程非常顺利，议会也没出么蛾子。

    玛丽.阿黛拉伊德，年龄才九岁，而且九岁的生日还没过，纪尧姆四世身体越来越不好，加紧了对女儿的培养。

    这样一来，作为未婚夫的唐宁，也不好离开卢森堡去葡萄牙了，只能每年偶尔抽点时间去看父母。

    1904年4月12日，是安娜的三十岁生日，作为子女的唐宁肯定要为母亲庆生。

    4月1日，如今13岁的唐宁带着夏洛特，还有妹妹海伦，来到了弗朗西斯科和安娜居住的塞图巴尔。

    “父亲，塞图巴尔感觉还可以啊，就是怎么有黑人！”

    唐宁参观了一圈塞图巴尔一圈，发现这里是个欣欣向荣的城市，城市建设到处都是，民族也很多。

    不仅本土民族，还有欧洲其他民族。

    人数众多的西班牙人，还有少量的意大利人，波兰人，塞尔维亚人，希腊人，德意志人。

    当然，欧洲外其他大洲的人也不少，尤其是巴西人，震旦人，印度人这三个民族，数量很多，几乎到了城市一半。

    这其中非洲黑人数量虽然少，但是挺注目的。

    大阿拉加维，毕竟本地人口太少了，只有50万，弗朗西斯科到来后，很快就稳定了局势，带来大批投资，直接激活了这个区域的活力。

    尤其是工业的发展，需要巨量的劳动人口，弗朗西斯科非常看不上葡萄牙北方那些懒散的同族，直接引进外来人口。

    这些外来人并没有根基，而且劳动费便宜，弗朗西斯科越用越顺手，引进力度越来越大。

    “黑人啊！我引进劳动人口，可没引进他们，他们不适合工业社会。”

    弗朗西斯科当然明白儿子的意思，黑人用处不大，儿子是疑惑自己为什么引进他们。

    “这些人早就存在了，都是本土的，生活在这都上百年了。”

    听了父亲的话，唐宁有些懵逼了，葡萄牙本土原来有土著黑人啊。

    不管是前世今生，这事他怎么没听说过？

    唐宁坐着马车，看着路边景色与人物，好奇的问道:“父亲，恕我孤陋寡闻，葡萄牙居然还有土著黑人吗？”

    “这些黑人不是本土的，葡萄牙自从驱逐了摩尔人，就只有葡萄牙人。”

    弗朗西斯科，指着路边的一个水果摊黑人说道。

    “这些黑人，都是三角贸易时期遗留在本土的。

    三角贸易，虽然大部分黑人奴隶是送往巴西，但是本土也用了一些，尤其是人口很少的南方，引进的比较多。”

    原来是这样啊！这确实说得通。

    听到父亲说，南方阿拉加维等地，历史上引进黑人比较多，心里立刻警惕起来。

    “父亲，你掌控下的阿拉加维地区黑人多吗？

    现在可是工业化社会，可不是农业社会，并不需要他们，要知道欧洲还有其他大洲的劳动人口多了去了。

    父亲，你可不能学法国那样，对黑人移民并不加限制，我们需要劳动人口，完全可以引进其他民族，就是印度人都比黑人好。”

    “我来到阿拉加维，清洗净化掌控地区后，统计过地区的人口，一共53.4万。

    葡萄牙人46.1万，西班牙人3.1万，黑人2.5万，北非人1.5万，印度人1.1万，犹太人0.1万。

    现在涌入了外来人，从港口数据看，一共有十三万，除了两万欧洲其他民族，涌入的大部分人口是巴西人，震旦人和印度人，没有黑人。”

    弗朗西斯科说到这，看着儿子满意的点头样子，笑着问道，你这么讨厌黑人的吗？

    “不，父亲，我只是警惕，毕竟他们肤色太显眼了，而且确实不适合工业社会。

    我宁愿要巴西人，南欧人，震旦人，甚至印度人，也不需要他们，好歹我们都是浅皮肤的人，也是以黑发为主，融合起来也容易。”

    唐宁之所以说，是因为后世的欧洲可是被黑绿严重困扰，现在应该从源头上掐灭。

    刚才父亲还提到了北非人也要注意，他们属于绿，也应该让父亲注意。

    “父亲，北非那些绿徒，千万不要引进。

    当初我们辛辛苦苦光复失地运动，才把他们赶出去，现在可不能因为缺少劳动力，就把他们引进来。”

    唐宁虽然年纪小，但毕竟有跨越时代的眼光，自小可没给父亲助力。

    弗朗西斯科能从远东开公司，赚取大量财富，走上人生巅峰，唐宁功不可没。

    对于儿子唐宁的眼光与建议，弗朗西斯科还是相当重视的。

    亡妻文茜就曾评价过自己儿子，简直就是甘罗再世，是上天送给他们的宠儿。

    “你说的这些我会注意的！”弗朗西斯科点头应道。

    “你这次来葡萄牙准备待多久？我和安娜两年没见你和海伦了，还真是想念你们。”

    自从，弗朗西斯科来到阿拉加维，好像就被激活了责任感，就一直待在这里，认真开发造福人民！

    除了偶尔去里斯本，和卡洛斯一世拉拢感情，几乎差不多所有时间都在领地上，关注地区发展。

    “我和妹妹准备在这待两个月，我们也挺想念你们，尤其是海伦。她经常向我抱怨，为什么爸爸妈妈不回来看我们。”

    说到这，唐宁就抱怨了起来。

    “老爸，你在想些什么？这么长时间待在葡萄牙，难道是责任心爆棚，你不会是有什么谋划吗？”

    “唐宁，你说的没错，我确实有谋划。

    待在葡萄牙这么久，我发现，我们家族复辟也不是不可能，现在的我，一直和卡洛斯搞好关系。

    现在我和卡洛斯一世的关系很好，他也越来越依赖我，现在已经欠了我超过两百万英磅的债。

    为了抵债，他把妈港，果阿，东蒂汶和莫桑比克控制权抵给了我。”

    弗朗西斯科，看着儿子的疑惑眼光，解释起来。

    “卡洛斯一世，如今除了知道抱住英国大腿，就只知道统治严厉。

    他两个儿子我都观察过，比他还差，性格一个比一个糟糕，完全撑不住场子。

    现在哥达王室，在葡萄牙全国并没有多大的支持，各地反对派势力越来越强大，贵族们势力越来越弱小。

    照这个趋势下去，哥打王室，总有一天会被驱逐，现在阿尔加维在我们手中，这是个机会。

    阿尔加维，是葡萄牙公认落后的地方，只要我把这里发展好，渴望明君的葡萄牙人，绝对会注意到我。

    如果有一天，哥达家族被驱逐，那些共和派在如今的欧洲注定成不了事。

    到那时候，贵族们肯定会想到我们，而葡萄牙人民也会看到我的表现，我们米格尔的布拉干萨家族想要复辟也不是不可能。”

    听着老爹的分析，葡萄牙想着日后的历史，唐宁发现还真有可能光复米格尔王室在葡萄牙的统治。

    历史上，哥达王室在之后几年可过的很凄惨。

    面对共和派的激进，民众的不满与抗议活动，卡洛斯一世的统治越来越严厉，也不想妥协了。

    在他执政中后期，葡萄牙在政治上与经济上都依附于英国。财政状况继续恶化：他在位时葡萄牙曾两次宣布破产。

    这些事实使他在国内很不得人心，并直接导致国内反对力量要求废除君主制。

    面对越来越麻烦的局势，卡洛斯一世的应对手段是任命若昂·佛朗哥将军为军事独裁者，以镇压反对派的活动。

    但是葡萄牙国内的动荡气氛并未平息。

    1908年2月1日，当卡洛斯一世与长子、葡萄牙王位第一顺位继承人布拉干萨公爵路易斯·菲利佩乘车通过里斯本大街时，遭到枪手伏击。

    这一次成功的刺杀，让卡洛斯一世及其长子路易斯·菲利佩均中弹身亡。

    卡洛斯一世与长子死后，曼努埃尔二世继位。

    这个继位的国王比他父亲更差，他被共和派吓倒了，抛弃了君主派，解散的专制内阁，完全依附于共和派。

    可是共和派利用他的懦弱与仁慈，掌握政权后，又把二世抛弃了。

    1910年，巴西总统访问葡萄牙，共和派直接在外人的目光中，悍然发起政变，将曼努埃尔二世推翻。

    背叛了君主派的二世，一点能用的力量都没，又害怕被抓住处决，连忙跑到直布罗陀，然后又跑到了英国。

    到了英国之后，英国王室想支持这个家族后辈，英国政府都做好了准备，可曼努埃尔二世却放弃武力光复，说是提倡和平解决。

    说的好听，其实就是怂！

    曼努埃尔二世，就是个软弱的性格，可不敢对共和派强硬，因为他怕这样做会被刺杀。

