
        第791章  七月七

    浮生岛！

    星耀斗兽没有受到升龙榜事件的影响，这里该干什么还干什么，那些强族强派的公子小姐照样在这里玩的热闹，为了斗兽豪掷千金，为精彩的对决欢呼。他们都是宗门族派里的‘特殊群体’，不关心那么多，他们就把升龙榜事件当热闹了。

    这一天，童琦乘着他的战船，来到了浮生岛。族里的决策轮不到他插嘴，那些大大小小的事，更跟他没关系，他在族里待着压抑，向母亲请示后就来了这里。

    童琦这一来，在浮生岛上引起不大不小的轰动。

    他们已经很长时间没看到紫炎族的子弟来浮生岛了，升龙榜事件闹得太凶了。

    星耀立刻安排人去接待，紫炎族依旧是紫炎族，他童琦还是海族的公子，这点没变，星耀的态度就不会变。

    还有很多公子小姐着急着去拜访童琦，当然不是什么宽慰关心了，就是去打听八卦消息的。例如紫炎族最近怎么样了啊，例如童欣跟纪卓延婚事准备的怎么样了啊。

    童琦心里正窝火呢，来一个骂一个，‘来者不拒’。好在他带来的斗兽表现不错，连续赢了几场，他也赚了个盆满钵满。

    斗场的贵宾房间里，童琦享受着几位侍女的按捏，沉着脸看着擂台的激战。

    “童琦公子，出来就是放松的，别总板着个脸了。”荣荣雁高挑丰腴，英姿飒爽，亲自陪着童琦：“要不，我给你找几个新鲜的女人，就在这里乐呵乐呵？”

    “没兴趣。”

    “隔壁斗场今天有斗兽要晋级紫月，陪你去看看？”

    “没兴趣。”

    “昨天来了批奴隶，也没兴趣？”

    “没兴趣。”

    “您这没兴趣，那没兴趣，来这浮生岛图的什么？”

    “族里闷啊，出来透透气。”一个半月了，族里气氛压抑的让人喘不过气来，上面板着脸，下面战战兢兢，连他们这些子嗣都不敢乱说话。童言被姑姑亲自关押，天天在那山谷里嘶喊着，他听着心里也难受，可又不能做什么。童欣被族里昼夜看守，生怕她想不开自尽。

    “那个秦命可把你们紫炎族害惨喽。”荣荣雁轻笑，她披着软甲，英气勃勃，可不得不承认她很美，紧身的软甲更是把她丰腴的身材勾勒的火辣撩人。

    “别提了。”童琦摆了摆手，恨吗？还真恨！可仔细想想，他不得不佩服那疯子。

    一个天王殿的王，竟然堂而皇之的住进了紫炎族？需要怎样的胆魄！又需要什么样的心理素质！还把聪慧的童欣迷得魂不守舍，把狂傲的童言混成了兄弟，连姑姑都对他有赞誉！

    可怕啊可怕！

    童崎是不想再见到那个秦命了，不然被坑了都不知道。报仇的事，交给童玳童言他们吧。

    “你们的童欣小姐对秦命真动情了？”容颜以前见过童欣一次，冰清玉洁、聪慧又高贵，连她都不得不承认童欣的美妙风华。童欣还是紫炎族族长之女，天赋仅次于童言，就像高高在上的仙子，那样的女人竟然动了凡心？那秦命还真有手段。

    “我说，别提了！”童琦脸色微冷。

    “这里不是没别人嘛，咱们老朋友了，还有什么不可谈的。不瞒你说，我们对那个秦命很感兴趣。”

    “你们？说清楚！”

    荣雁指了指上面：“星耀联盟的高层们！”

    童琦可不傻，挑着眼角看着她：“你们想干什么？”

    荣雁轻笑，挥手示意侍女们都退出去，只剩下他们两人：“我想从您手里买点东西。”

    “我能有什么东西值得你们星耀联盟的高层惦记。”

    “当然有了。”荣雁抿着红唇，柔媚浅笑。

    “什么？”

    “紫炎族不是负责重建霸王岛吗？我们想要升龙榜赛场里的玉石碑！”升龙榜比赛期间，赛场上面总是漂浮着十六座大型的玉石碑，既是为了让所有人都看清比赛，其实还是会记录下赛场的画面，并保存很久。

    星耀联盟想亲眼看看赛场发生的事，看一看秦命的表现，看一看天王殿的实力。

    童崎的脸色愈发阴沉：“我奉劝你们，有些东西，最好别碰。”

    “童琦公子想多了，我们就是好奇而已。”

    “好奇就是罪，别给自己惹麻烦。”

    “童琦公子，瞧您说的。我这不是来跟您商量吗。”

    “没得商量，我也没那能耐。”

    荣雁直接开价：“两个黑月五星斗兽，一个百连胜的紫月斗兽。”

    童琦神情微动，这价码有点重了，可是这价码拿着烫手。“恕我无能为力。”

    “您要知道，我们星耀联盟想要的东西，总会有办法的。从您这里拿不到，我们就找紫炎族的其他人。这价码就放在这里，你不要，早晚会有人要。”荣雁柔柔的说着，语气很轻，可眼神里透着自信。

    “你就不怕我把这事说出去？”

    “我们就要个玉石碑而已，没犯忌讳吧。”

    “你们是对天王殿感兴趣了吧？”

    荣雁含糊的道：“当然了，全海族谁不对天王殿感兴趣，童琦公子是不是太敏感了？”

    童琦深深地看了眼荣雁，鼻息轻哼。

    “真不再考虑考虑？”

    “你另请高明吧。”童琦不想再给族里添麻烦了，那里已经够乱了，他万一真惹出什么事，十个脑袋都不够砍的，到时候谁都保不住他。

    “当我没说。”荣雁笑笑，也不再强求。“您啊，就别再为族里的事烦心了，今晚我请客，陪您喝几杯？”

    童琦看着外面热闹的斗兽厮杀，以前总是百看不厌，现在怎么看怎么觉着无聊：“好吧，给我找几个陪酒的，要干净，要新鲜。”

    荣雁轻笑：“您就放心吧，我让您失望过吗。”

    “不去酒楼了，就去我的庄园。”

    童琦在浮生岛上有座小型庄园，是他在这里的住处，也是安置斗兽和奴隶的地方。

    当然了，里面还养了很多的女人。

    一夜激情！

    童琦喝了个烂醉，在三个娇滴滴的女人身上狠狠地放纵了一次。好像要把这些天的烦闷都发泄出去，直到快天亮的时候才躺在白花花的嫩肉里睡着。

    他这一觉睡到了傍晚，侍卫们知道他心烦，也就没进来打扰。

    童琦用力伸了伸懒腰，揉着胀痛的脑袋坐起来。

    宽大的床上玉体横陈，红被乱翻，香艳无比。

    童琦忍不住又在她们身上揉捏了会儿，这才从床上下来，批了衣服要找点水喝，可是没走两步，忽然发现旁边的软塌上坐着个人。

    童琦甩了甩头，再次看去，还真是个人。

    傍晚的余辉洒进房间，在地上拉出个长长的影子，那人背着光，看不清模样。

    “你谁？”童琦定眼看过去，可一看不打紧，眼睛顿时瞪得溜圆，一个激灵彻底清醒了，他张嘴就要大叫，却又一把捂住嘴：“陆尧……秦命？”

    他简直不敢相信自己的眼睛，那里坐着的男人分明就是秦命！

    天王殿的不死王！

    紫炎族现在最恨的人！

    我是做梦吗？我还没睡醒？

    童琦用力咬着舌头，再往前一看，人还在，那就是秦命！

    “你……你什么时候来的？”童崎惊了，也慌了，目光到处乱转，警惕着往后退。这疯子、这煞星、这混蛋，怎么找上我了？

    “等你三天了。”秦命来到这里三天了，了解了海族的情况，也听到各种议论。秦命来之前，做好了各种准备，可是现在，再也保持不住那份平静了，更深的愧疚，更揪心的痛苦，还有股隐隐的愤怒。

    7月7！嫁人妻！

    不，妾！
  