
　　“其实是这么回事，在差不多四五个小时之前，赤霄宗副宗主曾经来过我这里一趟。她问了我这样一件事，红顶甲虫肉会不会引发难民腹泻。”

　　神医门门主缓缓说道，将刚才发生的事情说出了口。

　　“嗯，然后呢？”赤霄宗宗主用鼓励的眼睛看向神医门门主，让他继续说下去。

　　“然后，我就很明确地告诉她，这是毫无可能的一件事情。”神医门门主说着说着，不禁就想用手捂住脸，似乎是感到十分羞愧的样子。

　　但是自然。

　　他没有用手捂住脸。

　　赤霄宗宗主听到这里，仍然是感到相当莫名其妙。

　　这说的都是啥呀？

　　他怎么感觉听不懂呢？

　　这事情又怎么和赤霄宗副宗主牵扯上关系了？

　　“是我妹妹惹你生气了？”赤霄宗宗主一时间有些愤怒，“等我回来，就把她狠狠的痛扁一顿，给你出气！”

　　赤霄宗宗主如此说道，显得有些蛮不讲理，不过自然，也显得他对神医门门主十分之好。

　　“不，不。”神医门门主连忙摆了摆手，“不是这样！事实上，是这么一回事！她问我确定不确定，我就向他打了包票，说如果我说错了的话，我就直接把自己拉出来的屎，全吃下去！”

　　“然后差不多过了两三个小时之后，你妹妹回来了，带给我了一个肉饼，还有两枚黑色的药！这三样东西，直接就证明，我完全失败了！”

　　神医门门主如此缓缓道来，说出了自己为什么现在要吃屎。

　　赤霄宗宗主也震撼了。

　　一方面，他震撼的是，真的没有想到，神医门门主这样的人也会判断失误。

　　要知道，神医门门主已经差不多是站在了大商国用药的巅峰。

　　这样的人，也能失败？

　　另一方面，他震撼的是，神医门门主居然是这么有血性的存在？

　　说了吃屎，就一定要吃屎？

　　这明明是口嗨好吧！

　　“好了，别管我了！接下来我就要努力克服自己心理上的困难，努力把这屎给吃下去！”神医门门主挣扎了一下，想要摆脱赤霄宗宗主，从而继续吃屎。

　　就给人一种非常有血性的感觉。

　　“不不不！完全没必要啊！”赤霄宗宗主连忙摇头，“真的完全没有这种必要！”

　　接着，赤霄宗宗主便是一顿苦劝！

　　“不，这难道不就是失信于你妹妹了吗？”神医门门主还在坚持，”我这辈子，最注重诚信！既然我和你妹妹有约定，我就一定要实现！我就一定要努力履行约定！”

　　赤霄宗宗主仍然苦劝。

　　如是这般，两个人在茅厕里站了十几分钟后。

　　神医门门主才露出了有些意动的神色。

　　“你先放手吧……我差不多考虑明白了。”神医门门主低声说道。

　　而赤霄宗宗主也不禁轻轻松了口气，放开了一直抓住神医门门主双臂的手，笑着说道：“还好把你劝过来了！你还是赶紧去清洗一下吧！看看你这都弄成什么样子了！”

　　而就在此时！

　　神医门门主直接轻喝了一声，把那屎直接深入到了自己嘴巴里，随即就开始疯狂咀嚼起来！

　　赤霄宗宗主彻底惊呆了！

　　他万万没想到，居然真的……

　　他真的震撼了，一瞬间竟茫然失措，任由神医门门主疯狂吃屎！

　　最终。

　　神医门门主以莫大的毅力，将口中的屎尿，全部都吞了下去！

　　就看起来异常威武雄壮！

　　给人一种很强的感觉！

　　”这……”赤霄宗宗主真的惊了！

　　神医门门主惨然一笑，说道：“我既然和你妹妹说好了，就一定要答应她，不然，我实在觉得自己难以为人！”

　　而就在此时。

　　赤霄宗副宗主兴冲冲地跑了回来。

　　“呵呵呵，真是笑死我了！”赤霄宗副宗主从仙剑上跳了下来，似乎有一件十分高兴的事情，想要和两人分享。

　　“刚才我第一次来的时候，哥哥你还不在，所以我就没说。这么好玩的事情，自然要更多人都知道，那才是真的好玩。”赤霄宗副宗主如此笑道。

　　她说，好玩的事情应当更多的人知道。

　　赤霄宗宗主心中含着怒火，毕竟若不是这个妹妹搞事，自己的好基友根本就不会吃屎。

　　不过神医门门主倒没有多怪罪她。动用术法，把自己身上清理干净之后，点头笑道：“是什么好玩的事情？”

　　“那就是，那炎盟虽然说，解决了整个城市的粮食问题，可以说很厉害了，不过，我可没给这宗派副盟主好脸色看！”赤霄宗副宗主口中含笑说道，“我不禁来来回回讽刺了好几次，等到这炎盟副盟主上天之后，我更是大大地嘲讽了一番！呵呵，真真笑死我了！”

　　听了这话，神医门门主略微点头笑笑，而赤霄宗宗主面色有些不好看，说道：“现在大敌当前，还是以和为贵的好！”

　　听了这话，赤霄宗副宗主便撇了撇嘴，说了一句“怂货”，而后，接着，她想了想，又说起另一件好笑的事。

　　她似乎真的觉得这件事非常好笑，以至于还没说话呢，就已经笑了出来：“哈哈，还有一件事情，是真的搞笑！我当时说了，要是这炎盟副盟主真的能解决北石城内的粮食问题，我就跪下来，任由那炎盟副盟主使唤一晚！而那炎盟副盟主居然当真了！哈哈，我现在想起他偷偷撇我的那一眼，就不禁心中感到好搞笑！我怎么会拿这个当真呢？嘻嘻，笑死了！”

　　赤霄宗副宗主看起来真的觉得很好笑。

　　而此时，赤霄宗宗主的神色，不禁渐渐阴沉下来。他偷偷瞥了一眼神医门门主，果然不错，好基友现在的脸色很难看。

　　赤霄宗宗主心里面自然能够理解好基友的心理。

　　好基友为了兑现承诺，可以说，连生死都不顾忌。

　　赤霄宗宗主心里明白，自己的这一好基友，把吃屎这件事情，肯定是看的比死亡还要痛苦。

　　好基友能为了一个承诺，而直接不惜死亡！

　　然而。

　　此刻。

　　之前好基友信守承诺，就是为了不在自己妹妹面前失信。

　　现在，自己妹妹如此失信，却还是一副没有觉得丝毫不得了的样子！

　　反而还很得意！

　　赤霄宗宗主心里明白。

　　自己这好基友，肯定心里面机会不爽！

　　“不行，”神医门门主这时候开口了，“你不是已经和炎盟副盟主说好了吗？既然你打赌输了，就应该履行约定啊。”

　　赤霄宗副宗主听了，不禁吓了一跳。

　　“不是……不是……你这是什么意思啊！”赤霄宗副宗主就有些发懵，“不是……这种事情，能答应吗？很明显不能啊！”

　　赤霄宗副宗主就很懵。

　　这是认真的吗？

　　“你当时不是跟你家说好了吗？答应人家的事情，就要尽量去做啊。”神医门门主摇头说道。

　　“你这个人怕不是脑壳里有点病……”赤霄宗副宗主口中不由的说道，“而且，你和我是啥关系啊，你凭啥管我呀？”

　　听了这话，神医门门主的眼皮跳了跳，脸上阴沉之色更浓郁了。

　　赤霄宗宗主很理解神医门门主。

　　后者本来就是极为重视承诺的人。

　　并且刚刚才因为重视承诺，吃了一大口翔。

　　现在，自己刚刚履行承诺的对象，就把承诺这么不当回事。

　　心里又如何能爽得起来？

　　赤霄宗宗主咳嗽了一声，继而，他对赤霄宗副宗主严肃地说道：“神医门门主管不了你，我能管得了你吗？自古长兄如父，再加上，我又是你的宗主。我能管得了你吗？做人，一定要重视承诺。答应人家的事情，就一定要去做到。”23sK.com

　　赤霄宗宗主如此说道。

　　赤霄宗副宗主：“？”

　　她很懵逼。

　　这是什么情况啊。

　　别人家的老哥，都是千千万万提防着自己家的白菜别被别的猪给拱了。

　　自己家的老哥是什么意思啊？

　　“不是，不是……这什么意思啊！”赤霄宗副宗主真的懵了，“哥，宗主大人，你是没听清楚，我刚才答应的承诺是什么东西吗？若是几块灵石什么的，我当然也不至于背信弃义。但那可是……”

　　说着说着，赤霄宗副宗主的脸色就有些通红。

　　赤霄宗宗主听了这话，却面色更加严厉起来，厉声批评道：“你这说的是什么话！不错，这个代价确实很高！但是，这可是你当时自愿跟别人说好的！神医门门主，就在刚才，因为要兑现合理的承诺，所以硬生生吃了一大口翔！看到这一情况，你难道没有想到，应该去履行约定吗！”

　　吃了……一大口翔？

　　真的把自己之前说的“如果错了，就把自己拉开拉出来的屎给吃进去？”

　　这也太恐怖了吧？

　　这种人真的存在吗？

　　赤霄宗副宗主不禁多看了神医门门主两眼，但是很快，她又再度把注意力放到了自己身上。

　　赤霄宗副宗主厉声说道：“神医门门主选择去吃翔，和我有有什么关系？是他自己的选择！宗主大人，你这该死的沙雕！为了讨好自己的基友，竟然不惜卖掉自己的妹妹！”

　　赤霄宗副宗主看起来极为愤怒！

　　“怪不得别人说，赤霄宗就是搞基宗！上梁不正下梁歪，tmd，宗主搞基也就算了，宗主还直接是一个舔狗！我是真受不了了！！”

　　赤霄宗副宗主越说越生气，“什么东西！我没有你这样的哥！”

　　而接着，赤霄宗副宗主便怒气冲冲地走了。

　　赤霄宗宗主一副卖妹讨基友的神情，甚至不去理会离开的赤霄宗副宗主，只是带着一丝讨好的跟身边人说道：“不用去管她。无论是家里的钱，还是宗门里的钱，全都在我这里。她出去之后，肯定还要乖乖的回来，去履行她该履行的约定！”

　　神医门门主看着赤霄宗副宗主远去，脸色也十分阴沉。听到赤霄宗宗主的话后，才沉重地点点头，说道：“遵守约定，是最重要的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，371 吃翔的神医门门主；请遵守约定！免费阅读。https://www.23sk.com 