    看着道具栏里面的福袋，李旭犹豫了一下，他在考虑自己是卖掉还是直接打开。

    福袋打开会随即获得最低40最高110的金币，直接卖掉能卖65金币，主要是这种看脸的东西，李旭从来不抱希望。

    从小到大，李旭的运气就算不上好，曾今在中学的时候，有一段时间统一的饮料搞活动，有几率打开瓶盖就再中一瓶，据说中奖几率高达33%，李旭的同桌一口气连中五瓶，把他羡慕的不行。

    结果他买了一个月的饮料，愣是一次都没有中过，从此他再也不相信几率这种东西了。

    最终，李旭还是使用了黄金福袋，人还是要有梦想的，万一实现了呢？毕竟，自己第一次就偷到了福袋，说不定时来运转，我就是欧皇呢？

    福袋打开，看着刺眼的+40跳出来，李旭嘴角咧了咧，果然，欧皇什么的都是骗人的。

    Clid的梦魇选择了单开红BUFF，李旭没有帮忙，尽量不要暴露梦魇的刷野路线，前期的梦魇还是要以刷为主，避免和对面的奥拉夫做正面碰撞。

    兵线到来，在河道有视野的情况下，一级的维克托还是能够凶一下学了W技能的瑞兹的，李旭找机会Q一下瑞兹，瑞兹直接后退，不给维克托偷钱的机会。

    Joker：“SKT的阵容前期的主动性还是太差了，要看Onfleek的奥拉夫什么时候对线上动手了。”

    长毛：“奥拉夫选择三狼开野，这样能够让自己的三狼更快刷新，这样的奥拉夫打野路线Onfleek应该是有过研究的，更好的利用被动刷野会更快。”

    Joker：“对，奥拉夫难就难在这个点，如果你要擅用自己的被动的话，就会把自己的血量搞得很难看，但是这一局对面打野是个梦魇，在这一点上就不受任何威胁了，对于奥拉夫玩得好的玩家来说，刷野效率真的会非常的变态。”

    下路EZ和塔姆在EZ抢先升到二级的情况下直接跳脸Q技能怼卡莉斯塔，一级的锤石学的E技能厄运钟摆打开EZ，塔姆在旁边一顿狂舔。

    卡莉斯塔直接被打残，后退到塔下嗑药，一级的锤石和卡莉斯塔的组合还是太弱了。

    上路李旭打得很主动，气势十足，不过在瑞兹升到三级后，李旭主动缩到后面安心补兵，尽量远离小兵，避免被瑞兹的涌动效果波及。

    两个人就在上路相对平和的互刷了起来，李旭果断开始主升E技能加强自己的清线能力。

    4分半，李旭升到了5级，Clid的打野摸到后面，卡住视野钻进草丛想找机会对瑞兹动手。

    Joker：“梦魇想要在上路找机会，但是瑞兹是能猜得到梦魇在上面的，刚才奥拉夫已经在下面野区找了一圈。”

    长毛：“对，而且李旭的演技真的不咋样，这么明显得压线上去，我不太相信对面瑞兹会走上来，而且没有6级的梦魇和维克托想杀有闪现的瑞兹基本不可能，运气好能逼个闪现就差不多了。”

    李旭的维克托已经将兵线推到了蓝色方塔下，Clid的梦魇也顺着墙边草丛摸到了前草的位置，准备伺机出动。

    不过对面的瑞兹很谨慎，就缩在塔下清兵，维克托只能利用死亡射线远距离消耗一下。

    Clid找不到机会只能在草丛读回程，结果对面瑞兹突然上来W禁锢住维克托打一套EQ，Clid取消回程就要动手。

    结果梦魇刚取消回程，瑞兹又缩了回去，Clid找不到机会，又被浪费了回程时间，只能郁闷的再度开始回程。

    Joker：“Clid这一波很难受，他不知道奥拉夫在下面逛一圈其实已经确认了他的位置，刷新的F6已经被奥拉夫抢掉了。”

    长毛：“在前期的细节处理上SB的打野做得要比Clid要好，就是通过下面蓝BUFF一波入侵，确认了梦魇的位置，上路猥琐，下路压线，然后我这边在抢你一片野，白赚。”

    5分多钟，李旭趁着对面挥剑直接回家升级了核心，然后传送上线，增强了E技能死亡射线，现在维克托的清线会非常的快。

    两个法师又在上面互刷了起来，李旭带了行窃预兆也不主动上去偷钱，主E的维克托护盾太虚假，上去偷钱就会被瑞兹逮住撸一套，等会对面打野一来就会非常危险。

    李旭也很猥琐，不能确认对面打野的位置，就缩在后面利用E技能死亡射线的弹道消耗瑞兹。

    6分半，就在李旭又远远的一发死亡射线消耗到瑞兹的时候，瑞兹突然顶着兵线冲上来W技能出手禁锢住了维克托，一通技能狂撸，维克托反身在瑞兹脚下放下重力场，奥拉夫从后面钻了出来。

    嘭！

    就在奥拉夫丢出斧头的瞬间，禁锢效果消失，李旭直接交出闪现往后跑路。

    长毛：“奥拉夫卡着梦魇没有到6级之前抓上，还好的是维克托有闪现，不然被这两个人逮到毫无办法。”

    Joker：“李旭很果断，看到奥拉夫丢斧头直接闪现，但凡要是晚一点，被减速到了，维克托必死无疑，奥拉夫的伤害在前期太恐怖了，只要减速到了，交闪现都要砍死这个维克托。”

    7分半，Clid击杀掉红BUFF在语音里面提醒。

    “李旭，我有大有红，找机会动瑞兹。”

    有红有大的梦魇抓边的能力是非常强的，一旦被开启了梦魇之径的梦魇黏上，闪现是拉不断梦魇的无言恐惧的。

    找机会？我一个维克托怎么机会啊？直接开大招怼他吗？

    李旭也很无语，不过看了一下，对面中路是有大有E的剑魔，下面是有锤石保护的滑板鞋，野区是个梦魇单挑打不过的奥拉夫，Clid确实哪路都不太好动。

    “我尽量。”

    李旭憋出一句回复，然后找机会消耗瑞兹，他也留不住瑞兹，只能找机会打出瑞兹的W技能和相位猛冲，给梦魇创造机会。

    Clid就一副大爷姿态蹲在一塔后面，李旭的维克托在前面推线，不断释放死亡射线找机会消耗瑞兹，不过对面瑞兹死死的捏在W技能，就缩在兵线后面不断利用法术涌动清兵。