    “多谢掌教至尊。”

    林宇谢道。

    对于掌教至尊的这个提议，林宇心中丝毫不担心。

    在来天外天之前他就问过纪海，问他天外天的这些强者会不会看穿自己拥有的这种不同于神之力的特殊力量。

    纪海说没必要担心这一点。

    因为这种特殊力量就连世界之力都可以对抗，而世界之力和神力是同一层次的力量，所以这种特殊力量肯定在神之力之上。

    天外天的强者哪怕再强也只是获得神赐的神选之人而已，体内流淌的只有神之力，并非神灵拥有的神力。

    所以他们是不可能借助低层次的神之力看穿高层次的元力的。

    这种情况和刚刚看穿神通的情况不同。

    林宇的神通哪怕修改过，其本源终究来自于神灵的恩赐。

    像炎神教掌教至尊这样的强者对神通熟的不能再熟，能看穿其中的奥妙不是什么不可思议的事情。

    当然，如果林宇继续将天地万象修改下去，彻底更改其中的本源之后，也许就连一教至尊都会对其感到陌生。

    “林宇，准备好，不要抵触我施加在你身上的威压。”

    金光中的女子提醒一声后，便开始检查林宇的血脉品级。

    只见那团包裹着她身体的金光突然探出一缕无形金线，金线缓缓飘向林宇的额头。

    等到两者接触之后，林宇只感觉有一股强大的力量在压着自己的头朝下按。

    不过这股力量在稍稍试探了一下他的承受力之后，便立即变得柔和起来，只剩下一股暖洋洋的柔和触感停留在他额头部位。

    “嗯？怎么会？”

    金光中突然传来一道惊疑之色。

    即便是一教至尊，此时都按捺不住心头的好奇。

    主要是因为林宇的情况实在太过古怪了。

    “你的身体怎么会这样？”金光中的女子奇道：“如果按现有的血脉划分标准来看，你身上根本不具备神灵认可的特异血脉。”

    “掌教至尊，我的身体到底有什么问题？”林宇假装颇为惊慌地问道。

    “不对，也不能说是没有血脉。”

    金光中的女子突然收回刚刚的话，说道：“应该说是你的血脉太过稀薄，让人无法明确感受到。”

    “掌教至尊，这会导致怎样的后果？”

    林宇再次用惊慌无措的语气问道。

    一旁旁观的孙昊也竖起耳朵听着，很想知道这到底是怎么回事。

    然而此时金光中的女子却一言不发，保持着沉默。

    过了好一会儿，她才再次开口道：“如果本座没看错的话，你的神之力将不会得到任何提升，终生都将维持在现在这个层次。”

    “怎么会这样？”林宇故意流露出一副失望痛苦的表情。

    自己身上根本就没有所谓的神之力，自然没有提升一说，不过为了不让人起疑，还是得适当伪装一下。

    金光中的女子此时也是颇为失望。

    她本以为林宇拥有无与伦比的潜力，那新现世的神灵梦神也拥有超凡卓绝的神力。

    没想到这位神灵相中的林宇却是血脉如此之差的人。

    神之力无法获得提升，就意味着几乎没有任何潜力可言，这辈子也就这样了。

    她本来还想趁着林宇没有和其他教派打交道之时，拿出一些好处笼络他，和他结下深厚的情谊。

    这样等他成长起来之后，就能利用这份情谊来换取一些回报。

    但现在看来这想法显然是泡汤了。

    林宇没有光明的未来，自然也就没有结交的必要。

    就像那些破落教派一样，不会有任何强盛的教派会愿意和他们打交道。

    弱者在天外天只能当个普通人，过平凡的生活，没资格触及真正的权力。

    “林宇，你也别灰心。”

    她身为掌教至尊，自然不可能将真实想法表露出来。

    因此安慰林宇道：“虽然你的血脉太差，导致你的神之力不具备任何成长性，但梦神赐给你的这门神通多少能弥补这些缺陷。”

    “本座刚刚说过，你的这门神通和其他神通不一样，具有闻所未闻的成长性，说不定将来会像其名字一样，包含天地间各种类型的力量。”

    当然，话是这么说，但是这话也就仅仅是礼貌性质的安慰而已，没有任何人会把它当真。

    比如站在林宇不远处的孙昊就完全不信这话。

    他心中很清楚，如果神选之人的神之力不能继续获得提升，那天赋神通再强也意义不大。

    毕竟时代变了，这个时代的神选之人不再只依赖天赋神通。

    只要体内流淌的神之力足够强，那么在强大的神器辅助下，照样可以拥有镇杀世间任何一个强者的力量。

    像林宇这样神之力不具备成长性的人，即便给他一品神器也发挥不出真正的威力，天赋神通又如何能弥补呢？

    就算他的天赋神通具备成长的可能，将来甚至能包含天地间的所有力量，但是其他神选之人照样可以借助神器做到这一点啊。

    所以这优势就和没有一样。

    “这……哎！”

    林宇假装无奈地叹了口气。

    金光中的女子没有再出声安慰他，而是对孙昊说道：“孙昊，本座还有其他事要忙，林宇就由你招待，切勿怠慢了客人。”

    “是！”

    孙昊立即躬身领命。

    随后，他领着林宇快步走出神殿。

    等到远离神殿之后，孙昊拍了拍林宇的肩膀，安慰道：“林兄，不管怎么说，你拥有的神通都称得上是史无前例，梦神如此安排定然有其深意。”

    “多谢孙兄，我心中有数。”林宇回道。

    “好，心中有数就好。”孙昊点点头，随后问道：“林兄，接下来你准备怎么安排？”

    “我想在神教里转转，了解下天外天的事情。”林宇如实说道。

    这本就是他来到这里的主要目的。

    “行。”孙昊毫不犹豫地点头同意，紧接着补充道：“不过林兄，我这边还有其他事情，不能亲自带着你去转，不过我会安排其他人陪你一起，解答你的疑惑。”

    “无妨，孙兄有事尽管去忙便是。”

    林宇答应道。

    对于孙昊的这番表现他丝毫不觉得奇怪，毕竟人首先是为自己考虑的。

    孙昊之前的时候之所以如此积极，主要是想立一个引荐之功。

    现在这份功劳大打折扣，掌教至尊又那样表态，他心中的热情之火自然也就熄灭了。

    这一切都无可厚非。

    “看来，找人换取灵器的事情还是得自己想办法。”

    林宇心中暗道。

