    许倩穿着高跟鞋，扭动着身子朝里面走去，姿态优雅，细细的腰大大的臀，李飞朝她脚上的红色高跟鞋看了一眼，心里微微一动。

    谁都知道，高跟鞋穿在脚上并不舒适，她都穿着这鞋站了一天了，但到了宾馆依然没有脱下来，这违背常理啊，唯一的解释就是这么穿着就是为了让她的形象在自己面前更加完美一点，这说明她对自己有好感，看来今天晚上有戏啊！

    李飞一想到这里，心里就扑通扑通的跳了起来。

    许倩朝旁边的沙发指了一下，笑盈盈地说道：“随便坐啊！”

    接着就把茶几上的一瓶可乐随手递给他，李飞接过来喝了一大口，吸了一口气，看着许倩直接说道：“时间不早了，咱们赶紧开始吧！”

    许倩微微一笑，朝他的眼睛看了一眼，小声说道：“不用着急，我跟家里打电话了，今天不回去。”

    李飞嗯了一声，笑眯眯的说道：“那感情好，那我就仔细一点，给你来个里里外外的全身按摩推拿套餐，对你身体的好处更大。”

    许倩嗯了一声，听他的话走向床边，将高跟鞋脱掉，轻轻的趴在了床上。

    李飞朝她看了一眼，深深的吸了一口气，让气息平复了一些，接着才敢靠近她，坐在了她的身边，先握住她的手，从他手上的经脉开始，按起那一只凝脂一般的芊芊小手，放在自己的手心，形成鲜明的对比。

    他轻轻的揉捏着，找准穴道把一个手指头都按了一遍，轻轻的拉伸。

    许倩原本还有一些紧张，在他柔软的动作之下渐渐的轻松起来，浑身放松，不再去想其他事，微微的闭上了眼睛，尽情享受。

    说实话，她也经常到美容院里去按摩，按按背做做spa，也体验过异性按摩，经历过十好几个按摩师，但他们的手法都没有李飞这么柔和，那感受不可同日而语。

    李飞要把她的手背放在自己的手心里，另外一只手按着她的掌心，在她掌心的穴道上，李飞轻轻的按下去，接着稍微用了一点点力，许倩只感觉浑身一阵舒坦，忍不住嘴唇微微张开一点，发出了一声不易觉察的声音。

    李飞嗯了一声，又握住了她的手腕，大拇指和食指将她的手腕紧紧的箍住，接着缓缓的用力挤压，本来挤压的是手腕，却带动的全身血脉，竟有一种奇妙的舒适的感觉，全身的血脉好像被堵住，在心脏的跳动之下竟有一种全身血脉偾张的感觉，过了几秒钟李飞轻轻的松开，又有一种开闸放水的畅快感。

    按完这一只手，李飞又脱掉鞋子，从她身上跨了过去，坐在床上开始按她另外一只手，光按这手，就按了十几分钟，尽心尽力，非常的细致。

    许倩除了舒适之外，脑海里还有一种暖洋洋的感觉，对李飞充满了感激，浑身瘫软，一动也不想动。

    李飞接着又开始给她按胳膊，那舒适的感觉就更加的强烈了，按完胳膊又按肩膀颈椎。

    许倩觉得晚礼服有些碍事，想要把礼服脱掉，李飞却按住了她，微微摇头，笑盈盈地说道：“先不忙，就这样挺好的！”

    许倩嗯了一声，只能依他，再次趴在床上一动不动，李飞看着穿着晚礼服趴在床上的美女主持人，慢慢的又靠近了她，把手放在她光滑细腻的肩膀上，又开始给她推拿起来。

    女人穿着衣服才好看，尤其是这么有韵味的女人，把晚礼服脱掉之后，许倩极品的身材会显露出来，但终究会失去了大部分的韵味。

    李飞今天的时间很充裕，所以并不急于一时，自己尽心尽力的给她调理身体，自己也总得享受一点福利是不？

    他就喜欢穿着衣服的女人，李飞的手拂过她光滑的肩膀，继续往下，贴着她的皮肤再往下的话就受到了阻碍。

    许倩感到有一些不得劲，扭动了一下身子，皱着眉头再次说道：“我还是把衣服脱了吧！”

    李飞连忙按住了，接着又把把两只手扶在了她的腰上，又轻轻的给她按了起来。

    许倩吸了一下鼻子，立刻就感到一阵舒爽，乖乖的趴着不再动弹。

    李飞的每一个手法都非常的精准，跟普通的按摩师自然大不相同，随便轻轻一点就正好点在穴位之上，一般的按摩师虽然也学过人体的经脉穴道，但是他们那三脚猫的功夫哪里认得准？加上又没有内力，就算按准了也只能按到皮毛，李飞却能直达深处。

    指头虽然按在她的皮肤上，内力却已经进入了穴道，自然给人的感受完全不一样。

    李飞两手按住她的腰，身体就很自然的跨坐在了她的腿上，看着身下那一双裹着黑色的长长的玉腿，咽了一口口水，强行忍住，心里想着一定要先把正事办完，这是职业道德，绝不可以逾越。

    于是狠狠的咬了一下自己的下嘴唇，让扑通扑通狂跳的心脏舒缓了一些，重新定住心神，就慢慢的顺着经脉向下，给她按摩，过了十几分钟，把她的腰背按好了，接着又换了个位置，坐在了她的后背上，脸朝着他的脚后跟，开始给她推拿下半部分。

    她的脚被黑丝裹住，芊芊玉脚，如此精巧秀丽，他却不敢用心去欣赏，因为他他怕自己定力不够，他记得自己必须把正事干完，起码的职业道德还是有的。

    不得不说许倩有着逆天的身材，丰润宽大的臀部，杨柳般的细腰，又长又直的双腿，白嫩的皮肤，就这么穿着盛装趴在李飞的面前，李飞也佩服自己的定力，这个时候居然还能忍住，在她的裙摆下给她推拿大腿，又缓缓的向下，把她的芊芊玉脚按在了手中，又缓缓的向上，从脚又按到了头部，全身上下每处穴道每一处经脉都游走了一个遍，没有一处遗漏。

    许倩只感觉自己并不是趴在床上，而是趴在云端。

    李飞的手法，她已经无法用任何语言来形容，她深深迷恋上了这种滋味，她感觉自己要沦陷了，可能这次之后自己再也离不开李飞的按摩推拿。

