    “发生了什么？”

    又一道身影出现在虚空中。

    但她的出现让众人眼睛都瞪直了，好多人情不自禁的留下了口水，一副猪哥的样子。

    陈旭也是抬头看去，只见一个身着紫色长裙的少女，静立于虚空，凹凸有致的身材，极为凸显胸前的双峰。

    这还不是最主要的，陈旭发现，此人不算精致的脸庞，流露出一丝媚态，举手投足间，都让人想入非非。

    如果不是陈旭意志力坚定，恐怕也会向个别人一样。

    好在他的灵识足够强大，才堪堪抵挡得住。

    “沁心，你也来了。”

    见到来人，龙浩轩柔和的说道。

    不难看出他眼中也闪过一丝贪婪之色。

    这一切都被吕沁心捕捉到了，不过她并没有揭穿，而是露出一个笑容。

    她很享受众人看她的眼神，这让她很有成就感。

    “奴家见过龙公子。”

    “呵呵，沁心这就见外了。”

    吕沁心的表现，让龙浩轩很是受用。

    他已经无数次幻想过和她做苟且之事。

    陈旭心中冷笑，这对狗男女，一个伪君子，一个骚狐狸，真是天生的一对。

    他也看得出来，双方都没有捅破窗户纸。

    “吕公子先奴家一步来，不知道这里发生了什么事情，可否相告？”

    “啊？这…也没什么大事儿，就是发生了一点冲突，不要紧的。”

    龙浩轩睁着眼睛说瞎话，地上已经躺了一片尸体，他居然只是说小误会。

    不过陈旭想想也对，本来就是小矛盾嘛，人家说的也没错。

    然而让人更诡异的是吕沁心。

    “既然是小误会，那大家就停手吧，龙家与李家已经结为联盟，再发下去伤了和气就不好了。”

    吕沁心“轻声细语”的说道。

    这让下方众人一阵头皮发麻。

    好多人都怀疑这二人眼睛已经瞎了，属于全盲状态。

    要不然怎么会看不见这惨烈的现场呢？

    但是本着打架好看，拉架扯淡的原则，没有人提醒他们。

    就连龙刚与吕达二人也默不作声。

    全当时完全不知情，又或者已经完全听从二人的说法了。

    但如何想，就只有他们自己最清楚不过了。

    “沁心姑娘真乃识得大体，让龙某人敬佩的很。”

    龙浩轩已经完全无视他来此地的目的，也免疫下方众人看白痴的眼光。

    “龙公子真是折煞奴家了，对了，家族结盟具体事宜奴家有些不懂得地方，不知公子可否解惑？”

    “愿意为沁心效劳。”

    二人你一句我一句，旁若无人的交流着。

    人家都不在意，下方的吃瓜群众也不好提醒他们。

    只能安安静静的瞪着眼睛，张着嘴巴羡慕。

    如此身残志坚的人，也在努力的为家族做贡献，他们还有什么理由不为自己努力？

    在众目睽睽之下，二人结伴而行，甚至都没在嘱咐龙刚与吕达一声，便消失在天际。

    整整五分钟，众人都没有回过神来。

    不明白这二人来此地到底是干什么来了。

    如果是谈情说爱，那是不是有点太高调了？

    真是让人捉摸不透。

    但也不需要他们琢磨，尤其是龙刚与吕达，互相看了一眼，都从对方眼中看出无奈之色。

    就这样，一场团战，在极为诡异的气氛下草草收场。

    陈旭只不过是推波助澜而已，本就没打算将他们全部消灭。

    被龙浩轩一搅和他也没有机会了。

    看着两方损失惨重，他也同样不会同情。

    就在众人想要散去之时，在其西北方向，突然传来一阵灵力波动。

    道道光华冲天而起，在天空中形成了灵力云。

    同时周围灵气不断向其汇聚而去。

    这样众人露出惊讶之色。

    “卧槽，重宝出世了。”

    不知道是谁喊了一声，处在震惊中的人才恢复清醒。

    一个呼吸不到，便有人飞奔而去。

    其他人也不敢怠慢，纷纷运转最快的速度冲向目的地。

    其实不仅仅是他们，很多方向的人都感受到了这股异常。

    一时间四面八方的人全部涌去。

    经过半个时辰的赶路，陈旭明显感觉到，周围灵力不断增强，进入眼帘的是一株高耸入云的参天大树。

    周围的灵力也不断被其所吸收。

    来到近前，陈旭被眼前的景象震撼到了。

    只见大树的树干足足有千人合抱那么粗。

    周围已经围满了密密麻麻的人，都在观察着。

    抬头看去，碧绿色的树叶遮天蔽日，散发着绿色的光芒。

    深吸一口气，便是感觉整个人变得轻飘飘的，灵台清明了不少。

    一阵阵生命的气息不断充斥在周围。

    体会最深的莫过于头发斑白的老者。

    “这是生命古树。绝对是。”

    一个老态龙钟的老者指着大树，激动的说道。

    听到他的话，很多人露出了不可思议的神情。

    “真的有这个存在吗？我不会是做梦吧。”

    “相传在远古时期，有生命古树得存在，它能够让修炼者增加寿命，滋养魂魄，堪称神物。”

    “没错，难道你没体会到吗？”

    周围议论声响成了一片。

    “快看，那是什么？”

    所有人顺着那人手指的方向看去。

    只见映入眼帘的是一枚苹果大小的果实，呈现出青绿色状。

    随着时间的推移，它渐渐变成翠绿色。

    这个发现让他们不断的再其他地方寻找。

    “这也有”

    “哪里，哪里也有。”

    一道道声音传出的同时，好多人眼中已经出现了贪婪之色。

    世界古树都如此神奇，这树上的果子，怎么会平凡呢？

    尤其是对于修炼几百年的老怪物来说，更是激动非凡。

    要知道，有很多人因为自身的天赋不敢，元婴境已经是顶峰。

    经历了几百年的修炼，也不能有丝毫寸进。

    故而寿元无法突破，面临坐化的可能。

    如果此时能够得到生命古树的果实，无疑是他们活下去的希望。

    除此之外其他人也绝对不会放过。

    即便自己用不到，身后还有家族长辈。

    这一枚果实足够一个家族至强者增加几百年的寿命。

    到那时何愁家族不能够崛起？

    一时间众人的目光全部落在了生命古树得果实上。

    等待着它成熟那一刻。

    “各位，此等神物不是你们能够染指的。”

    突然一个身披金色铠甲，手持一柄长剑，傲立于虚空之上，冷冷的注视着下方的人群。

