    ;

    “看什么看，蠢货！快感悟生死危机！你这遁术突破一层功法，便能挣脱定身！”老魔嘶吼道。

    老魔此刻眼神，让宁凡想起海宁宁家见过的一幕场景。

    母鹰为了让幼鹰学会飞翔，会将它带到天空至高处，将其狠心丢下。以生死，逼迫幼鹰学会，飞翔！

    原来老魔是想给自己生死危机么…

    宁凡心头一暖，闭上眼，时光仿若流转地慢了。

    他背心冷寒，俱是碎丹鼎给他的生死威胁…

    此寒一起，原本无法领悟的《踏雪决》，法力流转，隐隐已突破第一层…

    只需一念，便能挣脱定身，但，宁凡却仍未逃遁。

    还不够，还要更多危机！我要连二层，一起突破！

    碎丹鼎越砸越近，距离宁凡面部，仅有三尺之远，但宁凡，仍未动一步。

    老魔眼中紧张，探手，准备收回碎丹鼎。给生死危机可以，万一真的镇死宁凡，他会追悔终生…

    但就在他收手之前，宁凡蓦然睁开双目，竟一步踏出，更加靠近碎丹鼎一尺！

    他能动，分明已破去定身，分明已习得功法一层，为何不逃？！

    旋即，老魔便惊得合不拢嘴。

    在碎丹鼎距宁凡天灵三寸之时，宁凡双脚生寒芒，虚空连踏，化作一道惊艳的冰光，瞬息遁出千丈之外！这冰光遁速，绝不弱于金丹老怪！

    《踏雪决》，第二层，突破！

    融灵生死，突破一层功法，金丹生死，突破二层功法。老魔碎丹鼎攻势，有金丹级别的杀伤力，宁凡冰灵力足够，《踏雪决》突破二层，并不奇怪。

    只是他镇定自若的举动，在老魔心头，却是何等胆大妄为。

    生死之下，宁凡竟心如铁石...有心思去提升第二层功法...

    老魔一招，收了碎丹鼎，望向宁凡的目光，震惊、欣慰、追忆，百感交集。

    他和老子，真像，当年老子，也是这样，生死无惧…

    宁凡化作冰光雪影，在夜色中飞遁，熟悉着二层功法的遁光。老魔的黑虹遁术，霸道、凌厉、张扬，而宁凡的踏雪遁术，却优雅、潇洒，白衣飘飘，黑氅猎猎，若遗世谪仙…

    “这臭小子，从哪里弄到这么好看的遁术…”老魔拍拍脑袋，摇摇头，脸上却是在笑，满意的笑。

    他叫住了宁凡，收了笑容，神情严肃。

    “想不到你这么快突破融灵，老子真是吃了个惊！”

    “这都是道果的功劳，没有道果，我没十年八年，无法融灵。”宁凡随口把功劳，推给道果。

    “道果？敢从天离宗手上抢道果，这也算你的本事！老子就喜欢你这点，该狠就狠。好！老子宣布，从今夜开始，你宁凡，就是黑魔派第972代掌门…”

    “……”

    “给老子高兴一下！放在当年，黑魔掌门，就是雨界神皇见了，也要低头行礼！而老子的功法，不知有多少人想要...”老魔没好气掏出一本黑皮书卷，扔到宁凡脸上。

    《黑魔决》。

    宁凡摇摇头，这老魔还真是随心所欲，莫名其妙收自己弟子，莫名其妙助自己突破，莫名其妙让自己当黑魔掌门，莫名其妙给自己功法。

    他翻开《黑魔决》，此功法比不上《阴阳变》，好似一个传承，被劈成两半，但比《踏雪决》却高明太多。此功法等级，至少不应是雨界所有...没落的黑魔派，过去应该很有来头吧…能让雨界神皇低头，难道是，四天势力？

    《踏雪决》，《黑魔决》，一冰一火，自己冰火双修，似乎也符合阴阳火的需求，符合阴阳锁的阴阳大道…

    “多谢…师尊…”宁凡神色有些不自在，这是他第一次当老魔面，喊师尊。他看得出来，老魔对他真好，只是不明白，这是为何...

    “嗯。”老魔摇头晃脑，似乎对宁凡这句‘师尊’，极为享受。

    他得意地抓起宁凡肩膀，哈哈一笑，“臭小子，你拜我为师，按我们黑魔传统，老子作为师父，应该送你见面礼的…走，去挑礼物去！”

    老魔从储物袋中，摸出一个丹瓶，其中，只剩最后一颗漆黑如墨的丹药。

    他犹豫之后，叹了口气，服下，旋即，一股绝强的气势，在其体内，渐渐升腾。

    “这是最后一颗了...走，老子带你，出去转转...”

    一展黑虹决，化作一道诡异黑虹，刺穿夜色，远遁千里。

    西行，风驰电掣！

    起初一个瞬移，便是千里，最后，一个挪移，便是数万里！

    宁凡彻底怔住！此遁速，绝不是融灵可施展！老魔修为被废，唯有借秘法施展。瞬移，唯有元婴老怪可使用，挪移，唯有化神...而这，显然不是老魔最快遁速。

    他如此飞遁，极其艰难，但他，偏要如此。

    黑魔派的传统...师父要给弟子，看到自己最强大的一面！如此，方为黑魔！

    老魔以前，究竟什么修为？化神，炼虚，碎虚...还是，真仙！

    他为何蛰伏于越国，为何只有融灵修为，为何身中奇毒...其中，有何故事！

    宁凡发现，他低估了老魔...

    难怪天离宗，扬言灭七梅，老魔还和没事人一样。敢情这货，压根不怕！

    “我们去哪里？”宁凡问道。

    “不是说了，去挑礼吗！黑魔传统，弟子拜师，师父要带弟子，上正道踢宗，抢宝贝作见面礼，这是规矩！你要记住！可惜的是，此刻的我，只能强抢下级修真国，若是当年，老子必定带你去...”

    全力遁速下，一个时辰之后，老魔便遁光穿过西越锁界，抵达齐国，并数个遁光之后，停留在齐国第一宗——儒元宗上空。此地距离七梅，已有百万里之遥...一个时辰，百万里，恐怖的速度。

    夜色沉寂，儒元宗的山门，被一道金丹级阵法护住，唯有零星弟子守山。儒元宗在齐国，算是不小的宗门。一般而言，没有魔修敢上门生事。

    但那只是一般而言，老魔孤身踢宗，本是家常便饭。

    ‘嘿嘿’冷笑一声，老魔二话不说，祭起碎丹鼎，朝儒元宗门轰然砸落。

    一鼎，阵法破碎，两鼎，山门塌陷，三鼎，整个儒元山都塌了一半，碎石滚落。

    “儒苍生，给老子滚出来！”老魔大喝一声，儒元宗一片大乱，四方火起。

    无数儒元弟子，披着单衣提剑出门，见老魔与宁凡，不过两个融灵高手，竟敢踢宗，纷纷冷笑。

    他们，注定不知道老魔可怕。

    但掌门寝宫内，正和宠妾调情的一个刀疤老头，却在听了老魔声音后，面色大变。

    他堂堂半步元婴，天离宗主级别的高手，竟在这一刻，露出恐惧之极的神情。

    “黑魔派，又来了！完了，这一次，又要被抢走什么...”

    儒元宗，每一代掌门，都对黑魔了解极深。

    这黑魔派，每一代继任魔头，都是狠角啊…一个个太古魔脉，一个个霸道欺人，一个个，还都有一个特殊身份，一个让雨界神皇都忌惮的身份！

    上一代，老魔师父来儒元宗抢东西，或许，是万年前了吧，一脚把儒元宗的元婴老掌门放倒…再上一代，大概三万年前吧，老魔师父的师父，一指神通，便将儒元宗劈成两半，老魔师父的师父的师父…哎，那是多少万年前？那又是何时的历史？记不清了，反正有几百代了。

    而在儒苍生这一代，就已经被老魔抢过一次了。

    那是，四十年前...那时的老魔，浑身浴血，抗着一个棺材，眼光好似要吃人。明明重伤，但一脚，便几乎将儒元山震塌。

    最可怕的是，雨殿神使，见到老魔，竟然并不阻止其抢夺，反倒忌惮不已地离去...

    儒玄宗，宗门秘典，有一句先祖遗命...

    一旦黑魔上门，必定有求必应！

    齐国虽是下级修真国，但百万年前，也曾强盛过。

    儒玄宗，虽然没落，但无数万年前，也曾是一个化神坐镇的宗门。

    但这样的宗门，对黑魔派而言，仅仅是仓库而已，随时可以来拿东西...

    老魔，又要怎么折腾儒元宗？又想抢什么？

    四十年前，来了一次，这一次，又来了！

    黑魔派，真他娘的，不是人！

    先祖遗命，不敢有违，老魔强大，不敢抗拒...黑魔派如果上门拿东西，不论要什么，都得给，即便是掌门小妾，即便是…掌门人头！

    寝宫中，儒苍生放下娇喘的爱妾，披衣出门，脸上愁成苦瓜。

    “但愿这任黑魔，不要抢我的小桃红…今天才刚刚开苞...”他望了一眼床榻上的白嫩女子，声音带点哭腔。

    （有改动）