    番外（七）   

    先帝驾崩，新帝登基，朝堂风云变幻叫人措手不及。

    

    有维护嫡系一脉的，始终不愿承认三皇子手中的圣旨真乃陛下生前所立，可仔细瞧过之后，那圣旨货真价实，还是陛下身边的总管公公亲自宣的旨。

    底下这些人，再是不想认，一时也没辙。

    

    而另一派则是以圣旨为准，何况陛下当初对三皇子的赏识显而易见，将皇位传给他，也不是不可能的。

    

    至于其他一些人，明哲保身，不敢多言。

    

    尤其是护国将军府燕家，自打新帝登基后一句话也没有，众人皆以为燕卫忠是在等待形势明朗再做打算，谁知霍楚临登基的七天以后，下的第一则诏书，便是立燕家长女为后。

    

    这无疑是往前朝后宫都丢了一捆炸药。

    

    宣旨的公公笑呵呵的扶起跪在地上接旨的燕卿：“往后还望燕姑娘多多担待，多多担待。”

    

    说着，他对燕卿也甚是敬意。

    不日后，这燕家长女便是中宫之主了，他们这些做奴才的，都还仰仗着她呢。

    

    唐氏乐的险些晕过去，待内侍走后便仔细捧着那圣旨，高兴的收不住嘴角。

    

    三皇子登基后，太后便失了势，六皇子也不再是块香饽饽，唐氏本以为自己等了三年是竹篮打水一场空，谁知这三皇子一登基，竟是封卿儿为后……   

    那可是皇后啊，区区一个六皇子妃，又算什么？

    

    唐氏不知霍楚临为何会看上燕卿，可燕卫忠却心知肚明。

    

    他只腻了圣旨一眼，便转而看另一头呆怔住的女儿：“你跟我来书房。”

    

    燕卿回过神，忙跟上去，燕卫忠的脚步极快，她只能小跑着跟上。

    

    书房内，燕卫忠动作缓慢的落了座，只听他长长叹了一口气：“卿儿，你可愿意进宫去？”

    

    可这时候，说什么愿不愿意。

    早在顾微凉和霍楚临上燕府找过他时，燕卿的路就被他这个做父亲的给定死了。

    

    哪怕她不愿意，那花轿不上也得上。

    

    可燕卿除却满心疑惑外，却并没有半点抗拒的情绪。

    

    她扯了扯绢帕，在燕卫忠紧逼的目光下缓缓点了头：“若是父亲要卿儿嫁，卿儿自然愿意，只是……父亲，三皇、皇上，皇上怎突然立我为后，这事儿父亲可事先知晓？”

    

    燕卫忠没答燕卿的话，只是沉重道：“缘由莫要深究，你只要知道，往后你便是大楚的皇后，是那中宫的主人，更要记得，你是我燕卫忠的女儿，是燕家的人！切忌耍小性子惹怒皇上，宫里不同家里，每一步须得慎重。”

    

    燕卿叫燕卫忠这么一说，顿时有些紧张，她点头应下：“卿儿明白，卿儿定谨言慎行，不敢给家里惹麻烦。”

    

    燕卫忠摆了摆手，这才叫她走了。

    

    至于燕卿问的，为何是她？

    

    说起来，当初只是让霍楚临在燕家嫡女里挑一个，燕环本有一半的机会。

    

    燕卫忠沧桑的眸子闭了闭，可那丫头竟敢威胁霍楚临……   

    深冬里落了水，如今身子亏损，自然是半点机会也没有。

    

    便只能是燕卿了。

    

    ……   

    燕卿出嫁那日，接连下了好几日的雪停了。

    从燕家到宫里的路上，接连不断放着炮竹，喜庆极了。

    

    而燕家后院里，燕环听着那炮竹声响，伸手将丫鬟递过来的药碗全都打翻。

    

    她紧紧握着拳头，万般不甘。

    

    凭什么就是大姐姐，从前母亲为大姐姐谋六皇子，如今，如今爹也将皇上给了大姐姐！凭什么！   

    她燕环哪里比不上燕卿了？

    

    何况，何况三皇子登基之前，她就先喜欢上他了呀！   

    她还亲手做了荷包，霍楚临不是也收了么？

    

    那为什么立后这事儿上，他却选了大姐姐而不是她！   

    那日在荷池边，燕环确实存着打探的心思，有意玩笑让霍楚临选她，可他当真了，他不仅当真，还将她推进了那么冷的池水里，半分都不心疼。

    

    燕环跪坐在床榻上，哭的就要晕过去。

    她心想，定是燕卿，燕卿定使了什么手段！   

    燕环正愤懑不平着，那边唐氏推门进来，看她这副模样，也心疼的很。

    

    燕卫忠早就将所有事都同唐氏说过了，唐氏自然也知晓，燕环落水并非意外，而是叫皇上亲手推进池子里的。

    

    而今日燕卿出嫁，花轿前脚刚一抬走，不多久大内的侍卫便来了。

    

    说是奉了圣旨，将燕环送进寺里养病，皇上一切都安排妥当了。

    

    唐氏哭哭求着，那宣旨的公公却半分颜面都不给，一句抗旨二字，便叫唐氏浑身一颤，不敢再求。

    

    她也知晓，燕环偷听到的那些话，若是传出去半分，别说燕环，就是整个燕家都要陪葬！   

    唐氏就算再疼爱这个女儿，也不可能搭上这个燕家，搭上其他儿子的前程，因而只好狠心的替她穿戴完，由着内侍两人领走。

    

    唐氏怜惜的握着燕环的手：“环儿，你放心，待你姐姐在宫里站稳脚跟，用不了几年就接你回府，何况你姐姐是皇后，她会多关照你的。”

    

    燕环猛地摇头：“她才不会，她不会！你们为了燕卿，竟要赶走我！你是我母亲啊！燕卿抢走了我的东西，凭什么要我走？”

    

    唐氏挣开燕环的手，闭了闭眼，狠心回了屋里。

    

    院子里传来燕环的哭声，不多久便远了。

    

    ……   

    封后大典已过，翠云小心翼翼的搀着燕卿上了凤撵，那一身凤冠霞帔在冬日里显得格外瞩目。

    

    她弯腰坐下时，发髻上的步摇狠狠一颤，霍楚临多瞧了两眼，随即收回目光。

    

    御书房内，霍楚临着暗红喜服，亥时还在书房批阅奏章，似是没有要回宫的意思。

    

    安越已经抬头打量过好几次天色，眼见那天一寸一寸暗下来，可书案旁的人仿佛不知累。

    

    他贴心的上了好几盏茶，意在提醒皇上，可却没什么效果。

    

    安越试探道：“皇上，天儿黑了，娘娘还在宫里等您呢。”

    

    霍楚临没吭声，目光紧紧的落在奏章上，可实则一个字也没看进去。

    终于又过了半柱香的时辰，他这才舍得放下狼毫，拍了拍褶皱的喜服，抬脚往外走去。

    

    安越忙跟上去：“皇上，天儿冷，当心冻着，可要传龙撵？”

    

    霍楚临没回话，安越便知他这是要走过去了，便没多事的传龙撵。

    

    这御书房到承乾宫的路实在是不近，何况前几日下了雪，路上滑的很，又冷的很，安越都被冻的缩了缩脖子，抬头却见霍楚临半点感觉都没有，脖颈空落落的，也不知冷。

    

    夜静的只剩一行人脚下的声响，霍楚临走的很慢，倒一点不像去洞房的，这便叫安越心下存疑，莫非皇上不喜皇后？

    

    可这皇后娘娘可是他自个儿亲定的，若是不喜欢，为何急着立后？

    

    他跟在霍楚临身边也有些日子了，不比旁人那样畏惧他，便试探道：“皇上登基不久，为何便选了燕家长女为后？”

    

    仔细挑选挑选，更合适的人不是没有。

    

    霍楚临脚步一听，长靴踩在雪地上发出一声响，吓得安越紧了紧心脏，惊觉自己问了不该问的问题。

    

    可霍楚临并没有怪罪的意思，只是望向承乾宫的方向，默了半响。

    

    为什么立燕卿为后，自然是因为与燕卫忠做的交易。

    燕家助他登上皇位，他娶燕家的女儿，合情合理。

    

    至于为什么是她，也并没有其他什么了不得的缘由。

    不过是因为比起燕环，燕卿的品性更适合做皇后罢了。

    

    若还有什么别的，大抵是因为太后曾相中她做六皇子妃吧。

    

    霍楚临在太后手中磋磨了十多年，太后相中的人，他便想要过来，仅此而已。

    

    到了承乾宫，一众宫人退到寝殿外。

    

    霍楚临慢步过去，入眼便是大红帷幔下，浑身红火的女子端端正正的坐在床榻边沿，她的手伸进了红盖头里，听到动静似是被吓了一跳，那咬了一半的薄荷糕便从盖头下掉了出来，直滚到霍楚临脚边。

    

    霍楚临：“……”   

    他抬脚走过去，温吞吞的挑了红盖头，里头露出一张浓妆艳抹的脸。

    

    燕卿于他应该是再熟悉不过了，二人打小便相识，并没有过多生分。

    

    他并未着急喝合卺酒，反而一并坐在床榻边：“害怕吗？”

    

    燕卿耳尖一红，朝他露出一个笑来：“你穿龙袍真好看。”

    

    这是霍楚临登基后，她第一回见到他，自然也是第一回见他穿龙袍的样子。

    

    男人闻言，侧头看过去。

    

    燕卿脸上这抹笑，同很久之前她偷摸着塞薄荷糕给他时，如出一辙。

    

    霍楚临皱眉，立即收回目光。

    

    

    

