    然而，就在这蜥蜴人英雄进入宝屋不到五分钟，林霄身影再次出现在宝屋前，看着已经有人进入挑战的宝屋，嘿嘿一笑。

    并不是他有多英明发现蜥蜴在忽悠自己，就蜥蜴人那长满鳞片的蜥蜴脸他再厉害也看不出对方到底是什么表情，而是简单的逻辑思考。

    这蜥蜴人的确装得很像，之前他真以为是无可奈何走了，只是走后仔细考虑了一下，总觉得有些不对劲，本着安心的想法回来看一下，还真发现有问题。

    将他忽悠走了再进去，那肯定是正式攻打宝屋。

    他静静蹲在宝屋外面等候，虽然不知道这蜥蜴人英雄有什么底牌，但可以肯定一时半会搞不定，等着吧。

    好在这里深处丛林深处，附近英雄非常的少，一直没有碰到其他英雄。

    直到第四个小时又一刻钟，宝屋突然光芒开始黯淡，透明的流光向内部收缩，塌陷，开始变得虚幻。

    林霄心念一动，诸部下上前将宝屋围得严严实实。

    一分钟后一股白光喷出落地化成一个看起来狼狈不堪的蜥蜴人英雄与不足一百的残兵，林霄在白光喷出时就已经拿弓在手一支铁箭搭在弓上拉得满满的，待蜥蜴人英雄一现形就是一箭射出。

    这蜥蜴人英雄实力也算了得，瞬间反应过来抓过一个小狼人护卫手中木盾往前一移，铁箭穿盾而过，但这一阻让他有时间避开。

    “是你？”

    看得出他极为意外，再看四周自己残兵与盘旋在天上正在围攻几头残余龙蝇的狮鹫，周围到处都是精锐的枪兵，便知道自己不是对手，伸手说道：

    “我投降，按照英雄之间的条例，我愿意支付赎金。”

    林霄伸手止住部下，说道：

    “可以，我需要你以沼泽之神之名起誓，将刚才在宝屋内获得的一切全部交出来，并再支付一件宝物赎取你与你的部下的性命。”

    蜥蜴人英雄脸色很难看，但人为刀俎，我为鱼肉，性命在对方手中，没有讨价还价的余地。

    然后，一件件从这个石头人宝屋内获得的战利品被聚出摆在他面前。

    以沼泽之神之名起誓，他除非想剥掉英雄之力，否则绝不敢违抗耍小心思。

    经验积分什么的肯定没有了，这个没法退，现在摆在林霄面前的是五万金币，五百木材与矿石，以及五单位的水晶与宝石稀有资源，五张石头人卡，一张铁人卡，一个石人巢穴之心，一级宝物石人之心，一级宝物风蛇之羽。

    其中铁人是石头人的稀有进阶兵种，任何兵种从老兵积累足够经验升级至精兵时有概率进阶为稀有兵种。

    比如枪兵可以升级为戟兵，弓箭手可以升级为拥有连射特效的神射手，狮鹫可以升级为配备专属鹫甲的皇家狮鹫，铁人就是石人的稀有进阶。

    进阶兵种相当于精锐兵种，一般比常规兵种同等级下更强，下一级晋升一样是精英。

    石人之心是从宝屋中获得的一级宝物，效果是增加英雄部下10%的魔抗。

    这个......只能说还行。

    风蛇之羽是蜥蜴人英雄拿来买命的宝物，效果是敏捷+1，很是不错。

    按照合成公式，将四张石人卡转化为一张精锐石人。

    然后将石人巢穴之心加载至第二个槽位中，一级石人巢穴每周产量为20个。

    消耗三万金与五十木材与一百矿石将石人兵营升至二级，产量由20提升至40个。

    再然后，没钱了。

    一周四十的产量只能说还行，个人使用还是能满足。

    将两百精锐枪兵与一百精锐弓箭手存入储兵空间，将一张占用四百人口的精锐石人卡加载，这玩意血厚防高魔抗也高，当肉盾超级好用。

    整理完收获，林霄让一半精锐石人走在最前面趟路，精锐石人速度比枪兵稍慢一些，但加上风蛇之羽的速度加成，和刚才的速度相差不大。

    易莱四人的死亡在遗迹之外引起了掀然大波，但在遗迹内毫无波澜，随着时间推移，越来越多的选手进入遗迹内，出现在荣耀之城附近，特别是越来越多的真身降临选手出现，为了争夺各种资源而大打出手，拉帮结派。

    大量有志于争夺宝藏或名次的精英纷纷离开这里前往其他地方，更多的屈服于这些强者之下，组成了一个个团队，瓜分神圣关附近的资源。

    比如每天刷新的任务，野外刷新的野怪之类。

    特别是小概率刷出的各种宝箱更是他们争夺的焦点，每一次发现哪里刷出宝箱，总会引来一场争斗，抢夺，经常有玩家在争夺中被淘汰。

    当然，那六个可以重复刷的副本就更不用说了，这已经被最大的几个团队垄断了，其他人想要进去必须要支付一定资源。

    这样的情况不仅仅是荣耀之城，在遗迹内其他可供选手降临的阵营主城附近都有发生，几乎每天都有争斗，每天都有选手被淘汰，短短三个月第一季到来，就已经淘汰了超过五千人。

    与此同时，在第一个选手成为二级英雄的时候，遗迹内英雄等级排行榜，个人综合实力榜两个榜单开启。

    等级排行榜暂且不说，二级英雄就那么几个，所以上榜就那几个。

    个人综合实力排行榜，林霄发现自己排名第一千二百三十七名。

    对这个排名他没有在意，因为这个排名只计算个人英雄等级，宝物，战略魔法，兵种等等实际展示的实力，一些储存在储兵空间的部队与各种卡片并没有计算在其中。

    最重要的是，这里面包括了所有真身降临的选手，所以他这种化身降临在前期肯定排名不高，哪怕吴仲麟现在估计排名也是在一千名以外。

    所以现阶段这个排名只能参考，而且，他虽然排一千二百三十七名，但实际战斗力和排在他之前除二级英雄与所有真身降临选手外任何一个相差都不大，可能一个小小的变动就会令他排名大幅上升，所以他一点也不着急，不紧不慢的到处探索。

    按照规则，每过三个月，遗迹内的生物强度就会提升一级。

    以前林霄不太清楚这个一级是指多少，现在知道了。

    “我丢！”

    他连滚带爬的冲出地坑跳出十几米高，一把抓住一头狮鹫爪子猛的一晃，狮鹫用力拍打着翅膀向空中飞去。

    一条长满了吸盘的粗大触手从地坑中伸出抓向空中，几个枪兵忠心耿耿的扑上去被触手一卷碾得粉身碎骨缩了回去。

    被狮鹫带着逃离这片植被都是黑色的丛林，一口气飞过数公里来到黑色森林与绿色森林的边缘落了下来。

    一降落，他迅速从卡糟中取出一百铁人，一百精锐枪兵，以及两百弓箭手补充战损，与剩余的狮鹫射手加一起恰好一千人口。

    众多部下簇拥在旁，他松了口气后就开始骂娘了。

    本来他好不容易一路杀至地坑底部，都快要击杀那头触手怪了，没想到三个月时间刚到，突如其来的强化打破了平衡，直接令他崩盘，几乎全军覆没。

    幸好这两个月积累充足，哪怕全灭也有足够的底气迅速补充兵力，不然在这丛林深处想回去都难。

    两个月前，他从那个蜥蜴人英雄手中抢下石人宝屋中的收获后就往丛林深处探索。

    虽然没再碰到宝屋，但时不时的碰到一些刷新的怪物，或者大量怪物守护的宝箱，收获还不错，加上两个兵营不断的产出，哪怕一路不断有损失，不仅能撑得住，反而还积累存了一批部队。

    两个月的探索下来，林霄的等级还是一级，不得不说这等级提升实在是太难了，到现在才积累七万的经验，离升级需要的十万还差两万多。

    连他这种一直跑野外升级都这么难，那些呆在各阵营城市附近的选手想升级更难，到现阶段等级能达到两级的估计不超过十个。

    在绿色丛林与黑色丛林交界处休息了一下，林霄重新上马原路返回，他一定要将那玩意干掉，哪怕损失再大也要将那个黄金宝箱拿到手。

    宝箱是很简单的木箱，铁质宝箱，青铜宝箱，白银宝箱，黄金宝箱划分，至于黄金宝箱以上还有没有更高等宝箱就不清楚了，反正他见过最高品质就是这个黄金宝箱，里面由一头领主级BOSS守护着，就是那头触手很长的怪物。

    虽然怪物很强，刚才又加强了一些，但林霄还是有信心将其干掉。

    毕竟这不是副本里的BOSS，副本BOSS一重置就满状态，这个未知的触手怪之前被他磨了那么久，已经被他斩了好几条触手，再杀没之前那么难。

    带着部下重新进入黑色丛林，来到那巨大的地坑之前，伸手一挥十几个铁人迈着沉重僵硬的步伐来到地坑口，毫不犹豫的走入其中。

    然后剩余少量精锐枪兵陆续走入其中，直到最后弓箭手也陆续走入其中。

    这地坑内部是一个巨大的地下空间，是那不知名触手怪的巢穴，那个黄金宝箱就嵌在触手怪身体上，想要拿到必须要将其杀死才行，不然他早用勾引的方式将宝箱偷到手了。

