    回制药公司的路上，宫野志保和江原一路无言，本身江原就不是什么多话的人，现在江原满脑子都是早点交差早点回家。

    至于宫野志保平时话也不多，更别说今天还有些小别扭了。当一个女生沉默的时候你是没有办法撬开她的嘴的。

    路人甲更不用说了，这两个人无论是哪个都是他这种小小的外围成员得罪不起的。

    一个是负责研究的代号成员，另一个说不定明天一早就被组织授予代号这种事情也不是不可能的。

    路人甲只能乖乖的当一个哑巴司机，赶紧把这两位大佬送回组织据点去。生怕自己憋不住多嘴让这两位大佬记恨上。

    凌晨一点半，万籁俱静，街上偶尔能看到几个走的七扭八歪的醉汉。路人甲驾驶的汽车就好像一个游走在黑夜里的幽灵一样缓缓滑到制药公司门口停了下来。

    江原抬头看了一眼琴酒的办公室，发现办公室的灯还亮着。今天琴酒这个时间居然没有在外面忙任务，真是难得。

    路人甲的任务就在江原和宫野志保下车的一瞬间完美完成，两人下车之后路人甲庆幸的对着江原打了声招呼之后就离开了组织的据点。

    宫野志保貌似也没有准备跟江原打招呼的意思，径直走进了组织的据点当中。对于她这个工作在一线的科研人员来说，这个时间下班并不是很晚。

    江原看了看走进据点的宫野志保然后又看了看楼上琴酒办公室亮着的灯，一瞬间福至心灵，就好像被菩提老祖拍了三个巴掌的孙猴子一样。

    江原径直走进据点当中，然后敲了敲琴酒办公室的门：“咚咚。”

    “进来。”琴酒不带一丝温度的声音在办公室里面响起。在把这个任务交给江原之后琴酒有过些许的后悔。

    不管怎么说龙舌兰死的有点太惨了...浑身上下除了鞋子竟然连一处完整的地方都没有。

    雪莉可不是龙舌兰那种行动部的成员，她可是研发部的中坚力量。如果缺少了雪莉，东京的研发部门很可能研发进度停滞。

    不过琴酒后悔的时候已经晚了...按照琴酒的估计当时他们估计都开始任务一段时间了。

    按照江原的效率，如果真发生什么把雪莉卷进去的命案那个时候早就发生了，还不如就在据点里面等着江原的消息。

    于是时间一分一秒的走过，就在琴酒白头发又多了几根的时候，一声微不可查的引擎声吸引了琴酒的注意。

    顺着窗户往下一看，果然是江原和雪莉离开的时候乘坐的车子。看到两人都完好无损的下了车，琴酒提起来的心才放下去。

    还好还好，这一次江原没有再搞出什么幺蛾子。

    “大哥任务一切顺利，没有什么意外。”江原对面容稍显憔悴的琴酒说道。果然组织里要求双人搭档不是没有道理的。

    你看自从伏特加不在之后琴酒憔悴了许多啊，不光得天天抓卧底抓叛徒，这么大个领导居然还得自己开车！

    琴酒没有读心术，所以没办法听到江原的心声，不过从江原口中得知一切顺利之后彻底的松了口气。

    看来雪莉貌似比龙舌兰的命更硬啊...

    其实原本的琴酒也是个不搞封建迷信的唯物主义拥护者，奈何手下有这么一个不科学的玩意...

    “很好，江原信忠，你现在可以拥有自己的代号了。”琴酒看着面前的江原缓缓说道，随后又点了一支烟，随着香烟烟头火光的忽明忽暗，整张脸隐藏在了烟雾的后面。

    虽然江原早有预料，但是这个突如其来的惊喜还是让江原喜不自胜！有了代号之后摸鱼不就更方便了么！

    不过......

    江原看了看现在天天形影单只的琴酒，大哥这么着急的给他升职，该不会是让他给琴酒去开车代替伏特加吧？

    虽然这一次的升职没有伴随着同事们的掌声和鲜花，也没有大领导和善的鼓励。看在工资上涨，钱多事少的份上，江原还是欣然接受了，随即江原想到了一个重要的问题：

    他的代号是什么？总不会是江小白之类的酒吧...那玩意一听多出戏啊！人家的名字都是Gin，Vodka，Sherry之类的，到他这里变成Small white Jiang？

    这一听就很没有牌面啊...代号可是要跟着江原不知道多少年的，不管有没有牌面，总得听起来不明觉厉啊！

    不过好在琴酒接下来的话打消了江原心中的忐忑。

    “现在东京还没有人使用的代号有两个，一个是亚力（Arak），另一个是乌尼古（Unicum），你选一个当代号吧。”

    对于自己的代号，江原也是期待了很久，对于世界各国的酒都在私下做了一些研究。

    亚力和乌尼古也在江原的研究范围之内。亚力酒是中东地区部分国家的国酒，包括但不限于阿富汗、巴基斯坦、叙利亚、伊拉克等国家。亚力酒和土耳其拉克酒类似。

    不同的是亚力酒会在第一次蒸馏之后加入茴香籽，然后再进行第二遍蒸馏，之后被进行窖藏。

    而乌尼古酒则是匈牙利国酒，被称作匈牙利民族之魂，是一款草药酒。制作时会将超过40种草药浸泡在酒精中数周后再进行蒸馏。

    如果是二选一的话，江原其实更倾向于乌尼古这个代号，不为什么就因为乌尼古里面草药多！

    对于他这个喜好摸鱼并且注重养生的组织成员来说，这是最适合不过的代号了。

    “我选乌尼古。”江原打定主意之后把最后的决定告诉了琴酒。他准备把天赋交给乌尼古。

    哦，不好意思，窜台了。

    琴酒点了点头之后记下了江原的代号然后看向江原：“你的资料我已经封存了。整个东京除了我和朗姆没有人能够查阅你的资料。”

    “接下来你的任务很简单，找到组织里的老鼠，然后抓住他们，清理他们，不要放过任何一个！”

    烟头上的火光忽明忽暗，琴酒的语气也是充满了杀气，对于组织里的老鼠琴酒向来憎恨万分。

    “我会向BOSS授权，你可以一个人行动，只要事先向我报备就行。”琴酒把手上快要抽完的烟熄灭在了烟灰缸里：“现在你可以回去了。”

