    与往日的寥寥无几的人烟相比，现在的道宫变得人声鼎沸。

    道门中人进进出出，再现当年繁华时的荣耀。

    自从监管部门成立之后，道门风气大涨。

    互相监督，特别是敌对宗门的互相监督，引得他们内卷不断，各方越发的谨小慎微。

    道宗身为裁判、管理者。

    权势与日攀升，对各方的掌控力越来越强。

    特别是在道宗以五行古教为刀，收拾了几个阳奉阴违的宗门之后，道宗越发让各方敬畏。

    在这种情况下，自然越来越多的强者投靠道宗，也越来越多的道门势力亲近依附道宗。

    良性循环，道宗开始真正展现出道门领袖的风范。

    比如此次道门述职会，虽未曾敲响道钟，可声势却不比道门盛会差多少，无数道门势力派遣高层前来，让朝歌都因此变得喧闹起来。

    许无舟昨日就来了道宗，不过他没有去道宫也没有去圣楼，他住在楚王世子府。

    秦云杰因为有许无舟的庇佑，虽然在朝歌算半个人质。

    但却也无人敢再找他的麻烦了，甚至一些诸侯世子，开始谄媚讨好他。

    秦云杰不值得一提，但是人家姐夫是道主……呃……道主传人啊。

    以往道宗他们看不上，但是现在的道宗谁敢小视？

    真正的跺跺脚天下都要震动的存在。

    特别是道宗的九曜军，强的不可一世。

    诸侯军有几家可堪比？

    有人甚至觉得，九曜军可以硬拼绝巅强者。

    有着如此靠山的秦云杰，很多人就算有心思都压制了，剩下的只是谄媚讨好。

    秦云杰现在对许无舟这个姐夫也恭恭敬敬，当然他不是因为许无舟身份地位，而是每次被捶的服服帖帖。

    比如这一次，许无舟带着弱水和圣仙儿来到秦府。

    他刚为自己的姐姐质问一下这孩子是谁，许无舟的拳头就砸了下来，最后被指点了一番武技，最后被指点的瘫在地上连说话都没有力气了。

    第二天清晨，道宫大开，迎接各方武者。

    莫道仙看着鱼贯而入的武者，他脸上满是笑容，对着时不时向他问好的武者客套几句。

    很快，偌大的会场就满满当当。

    见人已经到期，莫道仙目光看向大门口。

    不知道何时，许无舟已经坐在最后排靠着大门口的位置了。

    见到这一幕，莫道仙眼睛眯着：这小子不是省油的灯，他肯定有什么安排。

    只不过最近他也在查许无舟的后招，但赵清刚每次都说许无舟没有什么举动，一直和弱水在一起。

    这让莫道仙微微心安，他有大义在身，加上现在的威望。

    这道主之位，终究她还是占优的。

    不管这小子有什么手段，兵来将挡水来土掩而已，他虽警惕但也没有畏惧。

    既然许无舟躲在角落，莫道仙自然不会主动提醒别人。

    所以他主动开口道：“此番召集大家前来，有两件事要谈。

    第一件事，自然是道门监察发现的问题。

    第二件事，就是如何拯救魔族所擒的人族武者。

    我想……”莫道仙的话还没说完，五行教主突然站起来说道：“主持道门盛会得是道主才行，道主既已回来，那就还请让道主来主持。”

    这一句话，让众人一片哗然。

    众人顺着五行教主的目光看过去，这才发现许无舟坐在最后排的大门旁，这引得众多势力窃窃私语。

    莫道仙也眯着眼睛看向五行教主，对于五行教主率先发难不意外。

    毕竟五行教上下可都被许无舟威胁的。

    只是，五行教主有一点不明白。

    当初许无舟以他死了为目的做了代宗主，那么许无舟这人设就要立下去。

    要不然天下人如何看许无舟？

    名不正言不顺！谁会认可他！就好像他和许无舟的道主之争，只能暗涌。

    明面上他和许无舟还是相亲相爱的道宗同门，彼此恭谦。

    果然如同莫道仙预料的那样，许无舟站起来大义凛然道：“五行教主不许胡说八道，当初只是因为误得消息，以为宗主出了意外，我这才暂居代道主。

    现在宗主回来，我这代道主自然要退位让贤。”

    这一句话压下了很多人声音，原本议论纷纷的众多道门势力这一刻都点头，都觉得许无舟说的在理。

    “代道主说的话在理，我也无从反驳。

    但是有一句话，我却压在心中不得不讲。

    正如道主说的那句退位让贤，这是我人族领袖的气度。

    历代人皇历代道主，都在践行这句话。

    莫道主是道主这毋容置疑，但他是不是贤，贤不贤的过代道主呢？

    这还有待商榷。

    我鸣岱教虽是小教，宗门也就三个大修行者。

    但正是因为如此，才更清楚谁是贤。

    我鸣岱教以往受道门大教欺凌，时常被打劫，眼看就要破门灭教了。

    可是代教主的提出的监管政策，这才让我们喘一口气。

    莫宗主在道主位上多年，他的建树有什么我不知道。

    但代道主你的所作所为，让道门有着翻天覆地的变化，这是无上的功绩。

    难道这不是贤吗？

    贤不过莫宗主吗？”

    莫道仙看着鸣岱教的长老，嘴角带着几分冷笑。

    不用猜也知道这是许无舟安排的人了。

    “此言差矣，许无舟的功绩自然很大。

    可是他的所作所为要是没有道主的认可，没有道主的点头，他如何能成事？

    他所做的一切，都是道宗上下鼎力支持。

    难道道主在幕后，这一切功劳都推给许无舟吗？

    你们也不想想，要不是道主的大度，让他尽力发挥，他能做到这一点？

    何况，许无舟才多大年纪。

    他所作所为，难道没有道主的指点嘛？

    呵呵，你们只看到表面。

    却看不到道主的努力。

    要不是道主这么多年的积累，以至于现在厚积薄发，许无舟用什么完成这样的壮举？

    就这样一个把功劳都推给许无舟，方便他接任下一代宗主的大气度之人，你们居然认为他不贤。”

    听着莫道仙一方的武者狡辩，许无舟忍不住对着莫道仙竖起了一个大拇指。

    不愧是老阴货啊，果然无耻，一切功劳都揽到自己身上了。

    ……… 

