 距离龙城数百里外的一处空间，突然出现三道裂口，三道人影，先后从空间裂缝中，走了出来，正是林辰、墨天星和雪痕三人。

甄星海和几位长老，已经返回太初神山。

林辰则是带着墨天星和雪痕，回到龙城这边。

林辰指了下那已经能够看到轮廓的城池，对身旁的雪痕道：“那里便是龙城，也是你以后生活的地方。”

雪痕轻点了点头。

这一路上，她已经从林辰口中，得知这颗星球的大致情况，也知道了林辰的身份、实力，以及在这颗星球上的地位。

相比较于林辰的实力和地位，以及太初神山长老那偌大的名头，当林辰将一整艘红云巨舰，都收入他的眉心时，雪痕才是真正被吓了一跳。

别说是她了，就是甄星海和墨天星等人，也是吃了一惊。

林辰依旧不知晓雪痕的来历，不过倒也了解到，她的实力，大多数情况下，都并不需要自己的保护。

别看她像是个杨柳一般柔弱的小女孩，实际上，却是一个合道境初期的强者，这等势力，天阙星上，能够伤她的人没有多少。

“龙城么……”雪痕的目光，落在那还只能看到轮廓的城池上，带着些许好奇。

‘我以后，便要在这里呆上很长的一段时间了吗？

但我不会永远呆在这里，等我的实力，达到不朽境后，便带着红云巨舰回去。

不朽境的实力，虽然依旧无法让他们血债血偿，但至少，也算是有了自保之力。

’等离得进了，林辰和墨老的脸色都是一变。

龙城之内，满地狼藉，许多房屋都是倒塌，仿佛刚经历过一场可怕的风暴，街道上的人群，许多身上都带着不轻的伤势。

“发生什么事了？”

林辰神色一寒，立马朝着城主府冲去，龙城被毁坏成这样，说明护城结界被毁坏了，而能毁坏护城结界的，绝对是证道境大圆满级别的强者。

“到底是谁，竟然趁着我不在这边，跑到龙城来捣乱？”

林辰心中暴怒，还未进入城主府，神念已经如狂风，将城主府搜查了一遍，察觉到叶伊人和苏夕然等人都是安然无恙，而且正在大厅那边后，一颗心才放了下去。

大厅内，龙门的核心人物，齐聚一堂。

岩老坐在椅子上，脸色发白，看起来有些虚弱，众人围在他身边，满脸关切。

“发生什么事了？”

林辰冲进大厅，见到岩老那苍白的脸色，不由心中一沉，忙是问道。

众人见到林辰，都是惊喜不已。

“小辰！”

“门主大人！”

“林辰哥哥，你可算是回来了！刚才有个大坏蛋来了这边，还好有岩老在。”

……“大坏蛋？

是谁？”

林辰看向小舞，旋即注意她身旁的两人，惊讶道：“师母，仇老，你们也在这里？”

他目光从众人身上扫过，皱眉道：“我师父呢？

他没和你们在一起？”

这时，又两道人影，从大门处走了进来，是跟了上来的墨老和雪痕。

众人见到雪痕，眼中都是浮现出惊艳的色彩。

来自地球的众人，脑海中都是浮现一个念头，若西方神话中，那有着洁白羽翼的天使，便是这等外貌，那么也怪不得，世人会认为，天使便是圣洁与完美的化身。

片刻之后，从人们你一言我一语的讲述中，林辰终于知道事情的前因后果。

得知自己师傅冷东流，多半已经落入了圣焱宗的手上，他心中焦急不已。

得知岩老被那圣焱宗太上长老骆鸿卓逼得燃烧本命精血后，林辰额头青筋暴跳，眼中充斥怒火。

“只可惜，被那家伙给逃走了，没能将他杀掉。”

岩老叹息了一声，他本来打算，用剩余的寿命来拉着骆鸿卓一起死，然而骆鸿卓见势不妙，却是不跟他硬碰硬，转身直接逃走。

他必须保护龙城的众人，不敢追出太远的距离，最终只能眼睁睁看着骆鸿卓离去。

“燃烧本命精血，那岩老你剩余的寿命……”林辰脸色铁青。

原本，岩老说他剩余两三年寿命，眼下燃烧本命精血，那么大限必然提早到来。

“还剩一两个月吧。”

到了此时，岩老反倒是很豁达，语气平淡，并没有太过伤感。

直到现在，在场的大多数人，才知晓岩老所剩的寿命已经不多，不由都是变了脸色。

“你们不用伤心，只不过少活两三年，对我来说，没有多大所谓。

我已经活了近十万年，要比寻常人的寿命漫长太多了，早就活够本，即便现在死去，也没有什么好遗憾的。”

岩老笑着说道，心中则是有些发苦，他其实有着遗憾，这遗憾不是即将死去，而是霸下的血脉，即将在自己这里断绝。

他感觉自己，是霸下一族的罪人。

“一两个月！如果我能在这段时间内，灵魂突破到道境九品，将那‘九转玄武金丹’炼制出来，那么岩老你便有救了。”

林辰说话时，脸色很难看，一两个月的时间，突破到灵魂道境九品，那根本是不可能的事情！他看向叶伊人，道：“依旧没有调查出，这天阙星上，有什么宝贝，能够让我在一两个月之内，从道境八品，突破到道境九品吗？”

叶伊人苦笑摇头，“别说是一两个月了，即便是原先所说的两三年，都不可能。

天阙星上，只怕是没有那样的宝物。”

林辰忍不住看向雪痕。

雪痕知道他是什么意思，摇了摇头，道：“我原本所在的那地方，倒是存在着你需要的东西，但一两个月的时间，根本不足以你抵达那边。

再者，以你的实力，就算前去那里，也无法得到那等级别的宝物。”

林辰的脸色，变得有些绝望。

“好了。

别这么一副愁眉苦脸的样子，你也不用觉得欠我什么，记住我之前和你说过的话语。

未来一定要突破到不朽，也算是帮我达成一个夙愿。”

岩老反倒是笑着安慰道。

一旁的墨天星突然道：“我知道一个地方，或许能在短时间内，让你的灵魂有进一步的突破。”

林辰忙是看向他。

就在这时，门外突然传来一个声音：“你若是能进入幻魔窟，然后活着走出来，或许便能突破到道境九品！”

林辰听到这个声音，满脸惊喜的看向大门处。

 