    这一幕变故的太快，以至于包间里的众人都没有反应过来。

    突然闯进来的男子感受到包间里的气氛，顿时紧张起来，他这样冒冒失失的推门而进，实属是太失礼数，他连忙道：“不好意思陈教授，我不知道您这里有客人，我晚些时候再来，不打扰你们谈事。”

    “请等一下。”盛厉霆从椅子上站起身。

    本是准备离开的男子神色一凛，下意识的看向说话制止他离开的盛厉霆，不明就里道：“这位先生是跟我说话吗？”

    盛厉霆抬眸，目光犀利的落在唐突出现的男子身上，顺着他的话说下去，“你刚刚说陈教授？”

    男子有些迷糊的点了点头，“是有什么不妥吗？”

    盛厉霆看向座位上低头不语大概也有些心虚了的‘王堇’，抬起手，指着他，“他是陈教授？”

    男子更是不假思索的点头应允，“难道不是吗？”

    “王教授你能跟我解释一下这是怎么回事吗？”盛厉霆似笑非笑的盯着把他当猴耍的男人。

    陈建设也是有些尴尬的笑了笑，窘迫的站起身，只得硬着头皮道：“这位部长可能是认错了人，我不是什么陈教授，我叫王堇，可能是我和那位陈教授长得比较像吧。”

    男子诧异道，“您说您不是陈建设陈教授？”

    陈建设深吸一口气，当真是没有见过这么死心眼的家伙，这是恨不得把他身上贴着的假皮囊扯下来心里不甘心是吧。

    他已经把话说到这份上了，他怎么会听不懂他的言外之意呢？

    盛厉霆沉着脸色大喊一声，“姜奋。”

    门外本是随时待命的姜奋当然也听到了这里面的谈话，本身还处于震惊之中，一听得自家也那气吞山河的一声吼，他一个激灵完全清醒过来。

    盛厉霆看着他，面色难看的犹如即将暴雨倾盆的天气，他道：“他究竟是谁？”

    姜奋如鲠在喉，这不就是王堇吗？可是他自己承认的！

    “这位先生麻烦你先出去。”陈建设也不能再装下去了，他的名字随随便便去网上一查，便能查出他的所有，从出生到现在，事无巨细都有记录。

    男子知晓自己不能久留，灰溜溜的出了包间。

    偌大的包厢里，落针可闻。

    苏瑾就算再没心没肺，也不能再若无其事的继续吃着东西了，这把火随时都有可能引到自己身上。

    她当真是没有想到事情本是进展的那么顺利，奈何架不住突然跑出来的一个猪队友，直接把他们辛苦建设起来的城墙给一指头就掀翻了。

    果然啊，任何谎言一旦出现一丝裂缝，就得满盘皆输。

    盛厉霆轻笑一声，坐回椅子上，更是饶有兴味的看着陈建设，等待着他主动承认自己的身份。

    陈建设牵强的挤出一抹苦笑，他道：“其实我的名望也不低。”

    “你不是王堇，对吧。”盛厉霆毫不留情面的将这层已经透明的纸全部戳破了。

    陈建设顿时觉得口干舌燥，拿起水杯猛灌了自己一大口白开水。

    盛厉霆又瞥向办事不利的助理，道：“是谁告诉你他是王堇的？”

    姜奋嘴角抽了抽，当时那样的情况，屋子里就他和苏瑾，这样的局面，压根就不用他浪费脑子猜想，一看便知这里面唯一一位他不认识的人就是那个神龙见首不见尾的王堇了。

    等等，难道是他忽略了什么？

    姜奋忽然将目光落在苏瑾身上。

    苏瑾察觉到有人在暗中窥视自己，从容不迫的拿起水杯，一边喝着水一边面不改色的说着：“陈教授确实是伪装的。”

    她这一句话，成功将所有注意力吸引了过来。

    陈建设也只得无奈的叹口气，事到临头，他们如何狡辩也改变不了他当挡箭牌的事实。

    虽然有些匪夷所思，但这个看着涉世不深的黄毛小丫头真的是——

    “我们答应过王堇，掩护她离开。”苏瑾一本正经道。

    陈建设倏地瞪大眼睛。

    苏瑾继续道：“当时姜助理出现的时候，王教授其实也在里面，只是碰巧那个时候进了包间洗手间，既然姜助理想都没有多想就认定陈教授是王堇，那么我们就只有顺水推舟把注意力都吸引到陈教授身上，这样她就可以不露声响的离开了。”

    姜奋有些哭笑不得，所以他与真正的王堇失之交臂了吗？

    如此看来，他得到的消息并没有出错，当时王堇确实是和教育界的一名德高望重的前辈见面，这个人就是陈建设了。

    陈建设听着这话，简直是合理的让人无法挑剔。

    盛厉霆再斜睨了一眼办事不利的助理。

    姜奋如芒在背，只得硬着头皮道：“我得到消息就赶去了餐厅，那个时候听说的确实是王堇正在和谁见面，我进去的时候只看见苏小姐和这位教授，就以为——”

    “那个，其实我也算是了不起的教育者，我也能帮助苏小姐的。”陈建设索性毛遂自荐。

    苏瑾听着这话，当然知道他想干什么，这不是强逼着自己接受他的那些学术理论，还有一些乱七八糟的资料，然后让自己免费给他整理。

    呵呵，您老真是想瞎了心！

    苏瑾扯了扯盛厉霆的衣角，天真无辜的眨了眨眼，“既然他不是小四爷想要找的人，那么这就是天意了，小四爷说过不会强求我学习的。”

    盛厉霆更是讳莫如深的看着她，“你刚刚说那个时候是你和这位陈教授在替王堇打掩护，是吗？”

    苏瑾并不觉得自己这段话里有漏洞，她点头，“嗯。”

    “所以你认识王堇？”盛厉霆眯了眯眼，她不仅认识王堇一个人，看得出来这个陈教授也是了不起的教育者。

    事情已经到了这份上，苏瑾当然是撇不清自己和王堇认识的事实，她道：“我认识。”

    盛厉霆把手机拿了出来。

    苏瑾不明他这是何意，又不敢多言，毕竟言多必失，很多时候保持沉默更容易唬弄过去。

    须臾，盛厉霆将调查出来的资料递到了苏瑾面前，笑意盎然道：“这位陈教授的身份也不低啊，完全能够媲美王堇的地位！”

