    这一转身不要紧，洛长歌身后一片扇形区域！

    那可都是禁区！

    只见洛长歌的动作猛的一僵，一条后腿以不可思议的角度朝着赵德柱的大字中间猛踹过去！

    全力后踢不说，马饼干跟灵肌玉骨配合！

    这一腿那直接就是洛长歌的腿骨极限，再加上300％的物理暴击加成！

    赵德柱是打死也没想到，刚挨一脚，又来一脚！

    只听“砰”的一声！

    毫无防备的赵德柱径直被这一记后蹬腿给踹了出去！

    整个人双眼暴突，额头冷汗哗哗直流，捂着裆以头抢地，口中发出“嗬嗬嗬”的声音！

    ( ‧̣̥̇꒪ͦ‧̣̥̇ж‧̣̥̇꒪ͦ‧̣̥̇ )

    疼的脸都白了，连带着腰子都跟着一起疼上了！ 

    全场宛如死一般的寂静！

    这么大力的一脚，这下就连赵德柱也罩不住了！

    洛长歌：？？？

    我…我刚刚是不是朝后蹬腿儿来着？

    似乎还踢中了什么啊？

    此刻江南则是一脸心虚的表情，这可真不赖我！

    ( ٥･᷄﹏･᷅)

    打完你就下台得了呗，非得转什么身啊？

    只见赵德柱双眼喷火，一个鲤鱼打挺就站了起来，大步流星的朝着洛长歌走去！

    “不是都说了你通过了么？怎么还玩儿偷袭踢当这一套？”

    “你小子怕不是有点飘吧？”

    然而刚一靠近，洛长歌的腿又控制不住的朝后踹了出去！

    赵德柱：！！！

    只见赵德柱双腿岔开，一个飞跳，躲开这一记断子绝孙后蹬腿！

    (ꐦಠ益ಠ)“还踢？反了天了你还？”

    说话间一个大擒拿，把住洛长歌的两只手腕，将之趴着按在地上，直接控制住！

    然而这个体位之下，洛长歌背对着赵德柱！

    那两只脚算是彻底不听使唤了，那是一脚接着一脚的朝赵德柱的裤裆上踹啊！

    堪比佛山无影脚，活塞式攻城炮！

    “铛铛铛～”的声音不绝于耳！

    赵德柱被踢的后半身离地，可上半身依旧保持着擒拿！

    以下斜四十五度角的姿态控制着洛长歌！

    赵德柱都气坏了，浑身金光闪烁！

    “还踢上瘾了是吧？当我金钟罩，铁裤裆是白练的么？”

    “你这么干，对得起你李大娘么？啊？还不停脚？”

    洛长歌此刻都快哭了！

    (;′༎ຶД༎ຶ`)“上瘾了！妹白练！对得起！”

    “我也想停下来啊？但根本停不下来，这是我的本能！仿佛已经刻进了我的DNA里！”

    大绿棒子的加持下，洛长歌那是啥大实话都往外蹦啊！

    赵德柱一听，顿时气炸了肺！

    还踏马真上瘾了啊？

    你上台来就是为了踢我当的吧？

    还本能？不要把什么奇奇怪怪的东西都朝DNA里刻啊！

    (ꐦʘ̆益ʘ̥̆)“上瘾了？欺负我家雀感觉挺好的是吧？”

    洛长歌：(#꒦ິ口꒦ີ)“对对对！感觉是很奇妙，毕竟华夏龙铠的当可不是谁都能踢到的！”

    “以后跟朋友出去喝酒吹牛批也有的说，就是挺遗憾没人录视频的，我说出去怕他们不信！”

    洛长歌：！！！

    窝尼玛！

    老子怎么又把自己的真实想法给说出来了？

    这不完犊子了么？

    原本踢了副院长的当就已经很死亡了，这下……

    赵德柱直接从鼻子里喷出两股子白烟！

    “啊啊啊！你个臭小子！还踏马想录视频？有够嚣张啊你？”

    说着也不管三七二十一，揪起洛长歌的脑袋，咔咔咔的朝着擂台上砸！

    宛如液压冲击钻！

    此刻台下的新生们也都惊为天人！

    长歌兄牛哇，不愧是世家子弟，这么嚣张的么？

    洛长歌：！！！

    这一刻的他突然想起了之前北风的提醒！

    不要随便吃南人给的东西？

    马饼干？尥蹶子？真相了啊！

    [来自洛长歌的怨气值+1000！]

    此刻的北贝都吓傻了，连忙转身：”风哥？你快救…”

    可话还没说完，腿却朝后踹了出去！

    猝不及防的北风被北贝蹬了个正着，只听“轰”的一声！

    (•̀ε(#•́)੧(*ớ ﹏ờ)

    北风就被旋转着踹了出去！

    北风：王德发？

    “啊呀～哥？我不是故意的！我……”

    此刻的操场那是彻底乱了套！

    由于新生们是站的队列，一排挨着一排！

    副作用一爆发，前排踹后排！蹶子尥起来！

    一时间操场上砰砰作响，人影乱飞，惨叫之声不绝于耳！

    有螺旋升天的，有躺在地上疯狂踹地的，也有红着眼睛屁对屁互踹的！

    此刻的操场俨然成为了大型马圈，两万多只马疯了一样的尥蹶子！

    刚从撤硕回来的项祖拉拉着胯，看到操场上的这一幕也脑瓜子嗡嗡的！

    咋的？

    上个撤硕的功夫，攻击力测试结束了？直接进入生存测试环节了？

    全场大混战？

    后面萧吹火推着轮椅缓缓行了过来！

    “嘶～这什么情况？你们两个知道这是咋回…”

    话还没说完，只见王詹的腿以不可思议的角度向后踢出！

    直踹在了萧吹火的轮椅扶手上！

    萧吹火：？？？

    这一刻，轮椅已超过两倍音速的恐怖速度直朝后轱辘而去！

    o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮=͟͟͞͞(;꒪口꒪◟`)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡

    就宛如挂了倒挡！

    此刻的萧吹火惊的大叫，根本看不到身后有什么，两只胳膊青筋暴起，疯狂往前推轮椅的两个轮子！

    轮子跟地面摩擦的直冒火星子，但速度却没有半点减缓！

    只见轮椅倒着撞进了灌木丛里，直接翻了车！

    萧吹火整个人四仰八叉的躺在地上，双眼喷火！

    “反了天了！连院长你都敢踢？”

    王詹一个激灵：“嗯？我怎么感觉身后有人叫？我刚刚好像踢到了什么？”

    于是下意识的回头朝后看去！

    可屁股却对准了项祖，一个后蹬腿猛的踹在项祖的身上！

    项祖惨叫一声，身子被踹飞到了操场疯马群里，遭受了无情的践踏！

    “老王！尼玛啊！你跟我有仇是吧？老子这辈子最错的就是认识了你这么个兄弟啊！”

    王詹满脸疑惑：“啊祖？你听到叫声么？哎卧槽？啊祖你怎么也没了？”

    此刻的王詹身后无人！

    新生们一个个红着眼睛，怨气值疯狂刷新！

    这尥蹶子是什么鬼啊？虽然在战斗的时候很有用！

    但绝对不想在站队的时候用出来啊？

    早知道就不该提前吃马饼干，等轮到自己的时候再吃好了啊？

    江南额头暴汗，怎么也没想到场面乱成了这个样子！

    直接万马奔腾啊！

    我可是说了效果只有30分钟，而且是你们硬要跟我买的！

    跟我江无辜没有半毛钱关系的啊？

    赵德柱此刻看着乱成一团的操场脸都黑了！

    (̿▀̿益▀ꐦ ̿)̄

    啥都不用寻思，出了这种事第一时间找江南就对了！

    于是目光第一时间落在了江南身上！

    江南连忙举起双手！

    ٩(*乛3乛*)۶

    “我没有，我不知道！不是我干的，我啥都没看见！”

    赵德柱脸都黑了，不是你干的才有鬼了啊！

    “再捣乱，屁股给你打四瓣，赶紧来帮忙！把他们给我逮到体训室去！”

    “直接进行生存淘汰测试！”

    江南一怔：“攻击测试不做了？”

    赵德柱黑着脸，低头看着自己的裤裆！

    这情况还做个屁啊？

    自己就算是再铁裤裆，也扛不住这么多新生轮番尥蹶子踢当啊？

    一天扛两万多脚？

    那到时候可就真对不起李大娘了啊？

    “要不你来扛下试试？我感觉你行！”

    江南看了看操场上的万马奔腾，不禁打了个冷颤！

    “别别别，我这就帮忙转移！”

    关虎那边已经在体训室准备了！

    如今的体训室经历了彻头彻尾的重建！

    地面，四周墙壁，包括天花板都是合金缚灵钢材质！

    全是小牛批他们拉出来的！

    甚至还镶了数颗缚灵珠，把体训室完全打造成缚灵状态！

    而生存测试，就是让新生们在缚灵状态下混战！

    淘汰生存能力不行的！

    如今新生们已经尥蹶子打在一起了，正好不用麻烦了！

    只见江南一个瞬移来到操场上空！

    虚空黑洞甩出，控制吸力，将附近的新生都吸到一起，随即虚空锁链缠绕过去！

    把吸过来的新生都绑到一起，然后一个瞬移来到体训室门口！

    抬手就把新生们像是甩流星锤一样丢了进去！

    来回往复！

    愣是把操场上的新生都给丢进了体训室里！

    就连洛长歌也被赵德柱丟了进去！

    此刻一众新生都幽怨的看着江南，可想起买饼干之前的承诺，一个个更气了！

    昨天那个战斗姬怕不是南神小号吧？

    江南小嘴一撇！

    (•́w•̀ ٥)“你们不要这么看着我嗷，就问你们攻击力测试是不是都通过了吧？”

    “就结果来说，还是很完美的嘛！”

    新生们纷纷捂脸，何止通过了，都特喵直接取消！

    进入大混战环节了啊

