
　　“没搞定人，还心甘情愿地做她的小跟班，真是把我的老脸给丢尽了。”

　　萧彦怎么可能明白？他年轻的时候风流，每天像换衣服一样换女人，后面遇到徐清清，是先上车后补票，婚姻过得美满。

　　得到个女人，对他来说是简单不了的事情。

　　到了萧琛这里，萧琛身边除了一个顾宝宝，就没了。

　　他对着顾宝宝是一张温和的脸，对其他的女人冷漠得很，还不让那些女生靠近他。真的是一物降一物。

　　“等宝宝大了，你直接把她给睡了，这件事情也就成了。”顾景行拍拍萧琛的肩头，出了一个馊主意。

　　“我爸也提过。”萧琛回道，他低声说道，“我这么说，宝宝和顾叔叔会把我给杀了。”

　　顾景行“呵呵”地笑笑，他的酒气喷到萧琛的脸上。

　　“对，你敢这么做，我也会把你杀了。”

　　顾家的男人，哪个舍得顾宝宝受欺负。

　　萧琛真把顾宝宝追到手，日子也不会好过。

　　顾景行见萧琛可怜的样子，叹了口气，“你加油吧。”

　　一面，顾家人觉得萧琛不错，另一面又觉得自家宝宝被萧琛给夺走，他们会难受，所以很纠结很矛盾。

　　顾景行再喝了一会酒，突然想回家了，他想慕嫣然。

　　萧琛听到顾景行醉倒前说了“回家”，他跟着安排车子送顾景行回顾家。

　　慕嫣然在家里等了很久，等到饭菜凉了，也没有等到顾景行回来。

　　他们两个住在一起，这是第一次顾景行没有回来睡觉。

　　慕嫣然玩着手机，将着手机按亮，又看着手机黑下去，直到后面手机没了电，她还是一个人地坐在沙发上等着他回来。

　　喝酒倒下的结局是第二天的头很痛，顾景行拍拍脑袋，睁开眼的第一个反应是抱慕嫣然。

　　他翻身过去，没有抱到后，以为慕嫣然去厨房做早饭，他嚷道，“嫣然，我要喝水。”

　　等了会，没听到慕嫣然的声音，他又叫道，“磨磨蹭蹭的，做什么。”

　　“快点把水杯给我端来。”

　　“你这么不听话，我要生气了。”

　　顾景行威胁道，在他说完，一杯水送到他的面前。

　　“你喂。”顾景行半坐起身子，但是还闭着双眼。

　　“自己没手吗？”耳边的声音熟悉，但是不是慕嫣然，顾景行连着睁开双眼，一看床边端着水的是苏安安，他立即清醒过来。

　　“妈，你怎么在我这里？”

　　“这是我家！”苏安安说道。

　　她说着，走到窗边，将着窗帘拉开。

　　明亮的光纤顿时射进来，让顾景行一下子没睁开双眼。

　　他愣了下，半天才反应过来，自己这是在顾家。

　　“怎么，和慕嫣然吵架了？”苏安安淡嘲道。

　　“瞧你这样，迟早把人给气跑。”

　　顾景行听着苏安安的话，低声说道，“我有那么差吗？”

　　“我对她也挺好的。”

　　“好吗？”苏安安回答得很直白，“我不觉得。”

　　“她对你更好。”

　　顾景行不相信，她肯定是对那个阿景更好。不过，他想了想，问苏安安，“妈，你觉得她真的对我很好。”

　　“嗯。”苏安安点点头，她不能否定慕嫣然对顾景行的好。

　　“你觉得，她爱我吗？”

　　顾景行说完，苏安安翻了个白眼给他，“你觉得那？”

　　“真是白痴问题。”

　　要是不好，慕嫣然会养了一个傻子阿景一年多吗？她是脑子抽了！

　　“不过我刚说了，你要是再继续对她大呼小叫，很可能她不要你。”

　　“没女人喜欢你这种的！”

　　“都喜欢我爸这样的。”顾景行问道。

　　苏安安抿着嘴角，“那是自然。”

　　“好好和你爸学习。”苏安安提醒道。

　　顾景行一想到堂堂的顾氏总裁，在苏安安面前事事顺她，他有些接受不了。

　　还是大男子一点好。

　　心里这么想，但是顾景行从床上起来，然后拿出手机，想给慕嫣然发短信，解释下昨晚没有回去的事情。

　　他记得喝倒前，自己和萧琛交待过，把他送回家的，怎么送来了顾家。

　　在顾景行想着怎么发短信前，苏安安开口说道，“有件事情，我要和你谈。”

　　“什么？”顾景行先放下手机，看着苏安安。

　　“你是打算和慕嫣然结婚的。”

　　“对。”顾景行疑惑苏安安的话，他要和慕嫣然结婚，苏安安和顾墨成早知道了。M.23sk.com

　　“妈，你不会反悔了吧。”

　　“嫣然肚子里不定有我的孩子了。”

　　怎么他谈个恋爱，这么累。

　　“我不反对慕嫣然进门，但是她的父母，我不喜欢。”苏安安说道。

　　昨晚黄莹跳楼的事情，上了视频直播，闹得可是风风雨雨。

　　对于黄莹为什么跳楼的前后，苏安安是搞清楚了，所以她对黄莹这样的很讨厌。

　　娶慕嫣然回来，她没意见，但是慕家人别想和顾家有任何的关系。

　　这是苏安安的态度。

　　“嫣然的妈妈”顾景行想帮黄莹说话，想到昨天黄莹用死逼嫣然和自己分手，他也觉得糟糕透了。

　　“行，到时候我们两个结婚，不请慕家任何人。”

　　苏安安听着顾景行把事情给定下来了，她皱起眉头说道，“你得回去问过慕嫣然的意思。”

　　“婚礼是你们两个人的意思，慕瑾瑜是她的父亲。”

　　苏安安觉得顾景行太霸道了。

　　就算慕嫣然和父母关系不好，但是不能由顾景行做主不请慕家。

　　“我们的事情，我说了算。”顾景行肯定地说道。

　　黄莹醒来后，惊喜地发现慕瑾瑜在自己的病床前。

　　她马上抓住慕瑾瑜的衣服，说道，“瑾瑜，嫣然会和那个司机分手的，她一定会的。”

　　虽然，她用死逼过慕嫣然没有成，但是她会听慕瑾瑜的话。

　　在黄莹说完，她突然想到慕嫣然的那些话，想到慕嫣然在国外吃的苦，她的心难受起来。

　　她做这些都是为了嫣然好，嫣然现在恨自己，等着慕瑾瑜给嫣然找了好人家，就会感谢自己的。

　　黄莹催眠着自己，这一切做的都是对的。

　　“我问你，和嫣然在天台上站在一起的男人，就是她新找的男朋友？”慕瑾瑜一开口没有关心黄莹好不好，而是问她关于顾景行的事情。

　　黄莹点点头，她要跳楼自杀的事情不仅在网络上传的都是，还有杂志报纸。

　　报纸上还拍了黄莹、慕嫣然、顾景行三个人一起的照片。

　　“是的。”

　　黄莹接着说道，“嫣然同意分手了。”

　　“瑾瑜，你放心，她不会和这个司机在一起的。”

　　黄莹以为慕瑾瑜是反对慕嫣然这场恋爱，连着说道。

　　慕嫣然听到“分手”两个字，顿时炸了，“你个愚蠢的人，知道这个男人是谁吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1256章：知道他是谁吗免费阅读。https://xs.23sk.com 