    看到父亲拿着藤条大半夜的在等他回来。

    林宇便是本能的感觉到后背有点疼。

    难受啊！

    瞬间，无数次上网回家晚了，被父亲用皮带抽的屁股红肿的细节，像放电影一样在脑海里闪现出来。

    林宇无奈，走了过去。

    林正国是一名海员，一年回不了几次家。

    因此每次回家，他都会抓住仅有的几个机会，好好的跟儿子“沟通”一下。

    而他认为沟通的方式，就是这样几千年龙国上下传下来的，父教训子。

    老子教训的，你必须听。

    “说！你是不是去上网了？！”林正国怒吼着。

    林宇本能的把“是”字喊了出来，但是转念一想。

    恩？

    不对啊。

    我今晚……真的没有去上网啊。

    于是林宇找到了正当理由。

    他皱眉说道：“我去同学聚餐去，回来晚了。”

    “爸，您怎么提前回来了？不是下周吗？”

    “也不早点跟我和我妈说，也好给你准备好吃的啊。”

    说完，林宇走了进来，把书包放下。

    好一招反客为主。

    林正国很显然不吃这一套，冷冷的说：“你没说谎？”

    林宇无奈的笑了笑：“是真的，爸。”

    “今天真的是班级聚餐。”

    “我们班获得了本月的优秀班级，班长提议的聚餐，我们很多同学都参加了。”

    “不信你去问郑耀他们。”

    林宇义正言辞的说完，林正国这才把拿着藤条的手缓缓的放了下来。

    然后林宇母亲也是从卧室里走了出来，责怪的说：“我就说，你问都不问儿子，就要打？”

    “儿子都说了，是班级聚餐，没有干其他的事。”

    “把那东西放下。”

    母亲把藤条一扔，笑着对林宇说：“肚子饿不饿？我弄点宵夜给你吃。”

    林宇摇摇头：“不饿，爸，妈，我先去洗澡了。”

    说完林宇逃也似的跑了。

    林正国还打算拉着儿子说一顿，没想到这小子又跑了。

    “你看他这个样子。”林正国愤愤的说。

    林目摆摆手：“你老说他干什么？他张大了，快成年了，别有事没事就教训他。”

    “这小子以前干的事，你不知道？”

    “说是什么夏令营，居然跑去打什么电脑游戏，再不管教，和社会上的混混有什么区别？”

    “儿子不是说了吗？是电子竞技，你懂什么？”

    “是，是，是！就你懂，我看儿子早晚被你宠坏！”

    “那也比你强，儿子好歹出过国，还是公款，行了，行了，赶紧去睡觉吧。”

    “你明天一大早还要去上班。”

    躲在浴室里的林宇听着父母的争吵，觉得又熟悉，又是无奈。

    他的继续努力了，打下一个大订单。

    积攒的钱，似乎……还不够啊。

    …………

    洗完澡，舒舒服服的睡了个好觉，林宇第二天上学，还是差点迟到了。

    白天在学校里忙完了作业后，晚上就马不停蹄的赶往网吧，准备把那个没打完的单子接着打完。

    晚自习早就已经跟白菲菲打过招呼了，这是他答应参加班级比赛的福利。

    否则，他凭什么浪费那点时间去打赢九班？

    话说回来，自从他打赢九班后，他在他们年级还有点小名气。

    大家一说就都知道，有个替补上场的高手，直接打的九班抬不起头来。

    一场机器人，一起妖姬，一次不死，带领队伍让一追二，战胜了九班。

    听着多么的热血沸腾。

    很多人都是想看看这个高手到底长什么样，到底是不是传闻中那么牛皮。

    只不过每次放学后，在十班都约不到这个人。

    十分的神秘。

    与此同时，林宇在网吧的订单进程并不顺利。

    钻石到大师的晋级赛，即使是林宇去打，也不是每次都能够成功。

    这不，这晚上，遇到了好几个有问题的队友。

    要么是挂机，要么是吵架，要么是不认真打。

    反正就没几把是正常的。

    导致林宇的胜率直线下滑。

    晋级失败。

    林宇看着这几个字，也是有些无奈。

    他去卫生间，洗了把脸，重新开始继续打了两把连胜。

    又来到了钻石一，一百点。

    再次开启了晋级赛。

    这一次林宇第一把使用了赵信，在前期带起了节奏，配合中单一起统治了整场比赛。

    第二场，他还是打野，一级被对方搞了一波，但随后辅助和他一起走，六级的时候直接入侵，抢回了场子，并且还杀了对面ADC两次。

    两连胜。

    只要再赢一局，就已经交单了。

    林宇充满信心。

    于是，第三把，他们三条线巨大劣势。

    他还选了个顺风无敌，逆风拉稀的蝎子打野。

    这没办法了，直接点了。

    速度第四把。

    前期大顺风，林宇本以为可以很顺利的拿下这一把，结果却是在打龙的时候，抢了一次打龙。

    林宇眉头一挑，继续运营，打第二次打龙。

    结果龙是没有被抢，但是团战打输了。

    中单和ADC都上头了，都想去收割。

    于是当自家上单大喊一声“对面四个大残”的时候，中单和ADC都疯了。

    一个个的摁着闪现去送。

    无奈之下，被翻盘。

    五局三胜。

    目前，两胜两负。

    让二追二了啊。

    即使是林宇，此时也有些波澜。

    他嘀咕一句“大残？呵呵”，然后继续点开下一把。

    很神奇，很巧合。

    这次，林宇没有排到打野位，被分在了辅助位上。

    而他们这边的打野位是，龙行天下！

    这次，排到一起去了。

    与此同时，东海市。

    王族电子竞技俱乐部的基地里，龙行天下，刘拾年也是发出一声“卧槽”！

    “又是这个人！！”

    他赶紧打字准备问一下，却有删掉，挠挠头说：“嗨，又见面了。”

    林宇想了想，也是回应道。

    “这么多职业选手，怎么总是在钻石分段遇见你啊。”

    此话一出，这边几个队友都是笑了出来。

    “哈哈，牛逼啊这人，居然嘲讽龙行天下。”

    “这嘲讽的真行啊，没办法反驳。”

    “大兄弟可以的。”

    刘拾年也是笑了笑，这个玩家倒是挺有趣的。

    他是钻石打野的事，整个联盟都知道，没什么大不了的。

    刘拾年想了想，说道：“你要打野吗？”

    “要不，我跟你换个位置？”

    队友都惊呆了！

