    楚离道：“战场对女人来说确实不适合，不过兵策之术运用很广，不仅仅在战场，平时也能用。  ”

    冷晴淡淡说道：“哪里都没用的，因为是女人。”

    楚离笑了笑，没说话。

    冷秋道：“怎么没用呀，那个6玉蓉，据说是仁国公府做主的呢，指挥国公府的护卫们打得武林高手们溃不成军，厉害的得呐！”

    “还不是在大总管手里吃亏？”冷晴道。

    楚离摇头笑道：“晴姑娘，别听外面的传言，都是夸大了的，其实6玉蓉没吃什么大亏。”

    “就是就是。”冷秋忙点头道：“6玉蓉在大总管出来前，那可是百战百胜，从没有败过的，大姐你心思缜密，要是能指挥兵马，一定也能百战百胜。”

    楚离笑起来，冷秋这话太不可信。

    他笑道：“晴姑娘，其实兵策的运用关键不是谋略，是人心，唯有对人心洞察入微，才能进正的施展谋略，看不透人心，再高明的谋略也没用。”

    “6玉蓉有这般本事？”冷晴道。

    楚离道：“晴姑娘你注意过6玉蓉的举止吧？”

    “是。”冷晴缓缓点头。

    她一直以来在琢磨战策兵书，放眼整个大季民间，女子之中，唯6玉蓉的计谋最厉害，力压男人，无人能制。

    后来出了一个楚离，才勉强压一压6玉蓉的风头。

    楚离道：“不知你能不能看出，6玉蓉能看出别人的心思。”

    “看出别人的心思？”冷晴蹙眉。

    楚离道：“洞察入微，直指人心，6玉蓉有这般能力，通过别人的言行而知其心思，虽不能万无一失，却也**不离十，这才是智谋之本。”

    “原来如此……”冷晴若有所思的看一眼远处。

    6玉蓉正与6王妃在细声说话，冷颖不进的娇笑。

    两个中年骑士守在楼下，宝亲王独自一人登上高楼。

    楚离打量一眼这座高楼。

    约有三十米高，占地一百多平，风格古朴，多是青石所筑，经历了多少年的风风雨雨，斑驳沧桑。

    宝亲王上了楼，扶着栏杆，紫袍猎猎，俯看众人，扬声说道：“狩猎大典的规矩我就不多说了，只叮嘱你们一句。”

    宝亲王的声音清晰的响在每一个人耳边：“这里就是战场，你们身边是自己的战友，对面的则是自己的敌人，你们要做的只有一个，保护战友，消灭敌人，……这次分成五队，哪一队最后获胜，每人记中品军队一次！”

    “去换上铠甲！”

    一队队士兵与皇世子们纷纷聚拢，然后进了不远处一片密林中。

    楚离打开大圆镜智，看他们进了密林之后，先是每人领一套盔甲，穿戴起来后，放下铁盔，顿时遮住了脸庞，然后开始从一个箱子里抽取腰牌。

    抽到同一颜色腰牌的，胳膊便绑上同一颜色的布条。

    很快五队人马分了出来。

    戴上了盔甲，骑到马上后，便是亲近之人也认不出对方，皇世子与士兵浑然一体。

    即使目光敏锐的能看得出来，但这个时候，也顾不得上对方的身份了。

    皇世子也认不出自己，手下留情完全没有必要，中品军队可不是什么时候都有的！

    “红队，这是你们的行军图，蓝队，这是你们的……，好啦，各自按着行军图出，在那边有食物马料跟水，剩下的随你们了！”一个中年男子的声音吆喝着。

    轰隆隆的马蹄声响起，一队一队盔甲整齐的骑兵缓缓出了密林。

    诸女赞叹的打量着他们。

    阳光下，他们的盔甲闪闪放光，蒙着脸的铁盔遮住了脸，却更增几分森严与狰狞，战争的铁与血气息扑面而来。

    他们似是炫耀般缓缓骑着马从众女跟前走过，一队二十人，很快消失在远处的草原里。

    “哇……”冷秋赞叹。

    冷晴也目不转睛的盯着看，直到他们消失在视野里，明眸闪动不已。

    楚离若有所思的看着一个骑兵。

    冷秋扭头看他：“大总管，威风吧？”

    “是挺威风。”楚离笑道：“他们都是来自于边疆的精锐？”

    “当然喽。”冷秋笑道：“都是得过战功的，据说都杀过至少两个大离铁骑呢，非常厉害！”

    楚离点点头。

    冷晴道：“大总管看出什么问题了？”

    她目光也足够敏锐，看出楚离的神情有异。

    楚离皱眉道：“有一个骑兵不太妥当。”

    “不太妥当？”冷晴一怔，讶然道：“什么不妥当？”

    楚离沉吟不语，在脑海里一遍一遍回放那骑兵的举动。

    “大总管，到底什么意思？”冷晴蹙眉道。

    楚离沉吟道：“照理说，不该有这件事，……晴姑娘，你去宝亲王那边说一句吧，有备无患。”

    “到底什么事？”冷晴不满的瞪着他。

    楚离道：“可能有一个暗谍混进来了。”

    “内奸？”冷晴一怔，随即摇头：“不可能！”

    这些精锐士兵可都经过重重的审查，确保每一个都身家清白，没有一点可疑之处，否则不可能送来神都，且与皇世子们交战。

    楚离笑了笑：“我也觉得不可能，但我更相信自己的眼睛，……是与不是，都跟宝亲王说一声，免得真生了什么事，反而不美。”

    “宝亲王不会相信的。”冷晴摇头道：“肯定会骂大总管你一顿，说你想出风头。”

    楚离失笑：“即使被骂上一顿，也比什么不说的好。”

    “是呀大姐，还是说一声吧。”冷秋忙点头：“大总管不会弄错的！”

    冷晴瞪一眼妹妹，无奈的叹道：“好吧，就陪你疯一回，这一下你楚大总管的名声算是出来了！”

    楚离笑了笑。

    冷晴没骑马，提着裙裾，来到巍巍高楼前。

    两个中年骑士静静挡在楼前。

    冷晴抱抱拳，禀明自己有重要事情跟宝亲王说，两个骑士放开路，让她上了楼。

    她的行动惹起了众女子的注意。

    6玉蓉微眯明眸，看一眼冷晴，又看向楚离，隐隐觉得冷晴的举止怕是跟楚离脱不开干系。

    冷晴小心翼翼的踩着楼梯，登上了楼。

    她有些紧张，被众人盯着自己的一举一动，让她有一种奇异的感觉，她现自己虽紧张，却并不害怕，却有一股莫名的兴奋，头脑前所未有的清明。(未完待续。)8

    
