    “呦，给您行礼了！您里面稍坐，我这就给您通报去！”这可是位官老爷，秉宽不敢怠慢，连忙将徐定超迎进去，给他送上茶水点心，然后立马进去找到沈隆，把这事儿告诉沈隆。

    沈隆也觉得奇怪，我和官场还有京师大学堂都没啥联系啊，咋就有人找上门来了？不过徐定超这人他倒是在研究资料里见过，是个了不起的人物。

    徐定超是永嘉人，小时聪颖好学，5岁能口诵“五经”章句数百句，10岁则援笔成文。13岁应童生试，名列第二，16岁中秀才；不过其后一直运气不佳，屡试不第，后江苏学政黄体芳将他聘为幕僚，徐定超一边担任幕僚一边继续用功读书，直到38岁终于中了进士。

    次年黄体芳回京担任兵部左侍郎，俩人重叙旧情结成了姻亲，徐定超先后任户部广东司主事，户部则例馆修纂，顺天乡试内修掌官，山东、陕西、湖北、河南道监察御史，为官清正，更难的是他虽然是传统文人，却也一点儿都不故步自封，愿意了解西方文明。

    所以在黄体芳的儿子黄绍箕担任京师大学堂总办之后，便向管学大臣孙家鼐推荐了徐定超，孙家鼐随任命徐定超为京师大学堂教习，其后徐定超对中国的教育事业多有贡献。

    沈隆连忙找到白景怡，和白景怡一起出去迎接徐定超，如今白景怡也是官身，遇到官员到访他肯定是要打个照面的；将徐定超迎进去之后，寒暄一番，白景怡找了个借口退下，只留下了沈隆和徐定超两个。

    这时候徐定超才说起了正事儿，“上次在大学堂遇到几道先生的时候，几道先生给我提起了你，说你在英吉利的科学杂志上发表了文章，是继雪村先生之后，第二个在《自然》杂志上发表文章的中国人，英吉利的科学发达，能在英国人的杂志上发表文章着实了不起！”

    “几道先生谬赞了，晚辈只是一时运气好，可不能和雪村先生相比。”这下沈隆可就明白了，几道先生就是严复，几道是他的字，而雪村则是徐寿的号，可不是唱歌的那位，这时候直呼姓名是非常失礼的事情，所以文人们通常用字、号、别号、籍贯地来互相称呼。

    严复现在在京师大学堂担任译书局总办，负责带领众人翻译外国著作，他早年曾在英国皇家海军学院留学，关心英国科技发展，订阅一份《自然》杂志也在情理之中，所以看到自己发表的论文一点儿也不奇怪。

    而徐定超担任的是京师大学堂医学实习馆的教习，同时他也是一代名医，所以严复看到中国人在《自然》杂志上发表了医学论文，遇到徐定超提一句也是正常的。

    “贤侄无需谦虚，我虽然不怎么了解西医，可也知道能在《自然》杂志上发表文章的无一不是泰西的医学大家，贤侄小小年纪就能博彩两家之长，着实让人佩服。”徐定超摆摆手说道，然后给他介绍起了京师大学堂医学实习馆的情况。

    因为义和团和八国联军侵华，京师大学堂也未能幸免，屡受其祸，先是七名医学馆的学生被抓，徐定超冒死相救才救了出来，然后又成了德俄联军的营房，大量图书仪器被毁。

    如今八国联军已经退去，朝廷又任命了吏部尚书张百熙为管学大臣，重开京师大学堂，张百熙吸取西方先进办学经验，结合国内实际情况，亲自主持拟定了一套学堂章程，经清廷批准颁布执行，此章程被称为《钦定学堂章程》，也是我国第一个政府名义规定的完整学制。

    章程规定：大学堂分大学预科、大学专门分科和大学院三级；大学预科又分为二科，一曰政科，设经史、政治、法律、通商、理财等目；二曰艺科，设声、电、化、农、工、医、算等目。

    预科三年毕业，本科三年毕业考试合格相当于现代本科，下面所设的科，相当于现代大学下面的学院；科下又分目，相当于现代大学的系；大学院相当于现代大学的研究生院。当时的分科大学共设7科35目。

    为了大学堂的发展，张百熙四处吸纳人才，他选定直属知州“桐城派”著名领袖吴汝纶为大学堂总教习。开始吴汝纶不愿出任，张百熙便穿着大礼服跪下不起，并说，“吾为全国求人师，当为全国生徒拜请也。先生不出，如中国何！”吴汝纶才应允。

    当时海内一些著名的专家学者云集门下，如阳湖古文家张筱浦任副总教习；于式枚为大学堂总办，李家驹、赵从蕃为副总办；李希圣为编书局总纂；著名翻译家严复任译书局总办，林纾任副总办；知名人士杨仁山、屠敬山、王瑶舟担任国学老师，孙治让、蔡元培担任史学教习，而徐定超作为医学馆的代表也肩负起了寻找教师的重任。

    只是如今精通中医的医生好找，了解西方医学的中国人就不多见了，所以他听到严复说起论文的事儿，就立刻根据杂志上的通讯地址找到了沈隆。

    这也多亏沈隆想着如今国际邮件往来时间太长，所以留了两个地址，要不然徐定超还得去山东找他，

    “希腊之普瑞（希波克拉底），英国之质那尔（发明X光的伦琴），法国之琶司夺（巴斯德），德国之廓荷（发现了结核杆菌的细菌学家郭霍）的学说我也研究过，只是现在年纪大了精力不济，只能略窥一二，不如景琦你研究地透彻。”聊了一会儿之后，徐定超对沈隆在中西医两方面的造诣都佩服不已。

    于是心中再无疑惑，郑重地起身对沈隆行了一礼，“承蒙潜斋先生（张百熙的号）不弃，任命我为京师大学堂教习，然以某区区薄才，着实无力担此重任，固然还望景琦能助我一臂之力，为京师大学堂医学实习馆学子传道解惑。”

    这是让我当京师大学堂的老师？

