
    
    只见唐学志赤足，走到船尾，身子轻轻一跃，化成一道优美的直线，一头扎入海中，溅起一道浅浅的浪花。

    在他跳下去那一刻，倒是尚玲，眉头一紧，一颗芳心差点都要蹦出来了。

    唐学志在海水中，像一条鱼儿似的，向前潜行了一段距离后，才冒出头来，朝着大船这边游了过来。

    大约几分钟后，他抓住绳梯，重新回到了船上。

    “将军，朱兄弟说待会要过来一趟。”

    这时，一旁的李大山过来，在他耳旁轻轻说道。

    唐学志接过尚玲递过来的毛巾，擦拭了一下身上的水珠，张开双臂。

    这时，尚玲则将衣服帮着他套了上去，这种默契，也是她们二人长期相处所产生的，看起来是那么的自然。

    没有任何一方，觉得不妥。

    “嗯，一会让他过来就是。”

    唐学志点点头，随后又道：“等会你传令下去，让各部做好准别，船队三天后，启程。”

    这几天，那几艘西式战船也修缮的差不多了，只有一艘船的主帆，需要做最后收尾，而且，缴获那几艘西式战船，经过摸索，他的人也已经能够熟练的操作了。

    这几天李大山一直跟着秦敏帮着处理伤员的事情，不过这几天下来除了五个重伤员还没稳定下来，其余人都已经没什么问题了。

    不过，唐学志也不能等他们全康复了再走，处理完哈罗德的事情，船队也该起航了。

    “是！”

    李大山拱了拱手后，告别离开。

    海峡岛，热兰遮堡。

    纳坎的办公司。

    “尊敬的总督大人，我们从旧港回来的船，汇报了一个惊人的消息，西国东印度公司，驻旧港分公司，遭到了暗杀，自商务索尔兹伯里以下，一共六八人，一夜之间，全部被人杀死了，这看起来像是一件普通的仇杀事件，因为凶手没有拿走里面的任何财物。”

    商务助理，阿尔瓦来到总督办公室，开始向纳坎汇报这次从南洋回来的一些情况。

    跟在他身边的，还有通事何斌。

    “噢，索尔兹伯里，死了，他们在旧港的实力可不弱，该不是贝内特和鲍威尔干的吧，现在我们和西国人，还不是翻脸的时候。”

    纳坎嘴上这么说，心里却是有些担忧，索尔兹伯里所在的东印度公司，在旧港，除了有数十名精锐火枪手护卫外。

    他本人也是西国海军出身，不过，此人心狠手辣，办事从来不拖泥带水，利用海盗，打垮了许多和他们竞争的势力，想杀他的人很多，但死的都是别人。

    有人能在一夜之间，将西国东印度分公司，团灭了，这可不是一般的实力。

    在他看来，除了贝内特，还有谁能有这个实力呢。

    “噢，大人，这件事情，我们已经问过了贝内特总督和他的助手，他们都表示对此事不知情，我想，除了大明人，似乎没人有这个胆子。”

    阿尔瓦做了个无奈的手势，接着说道。

    这个时候，他身旁的何斌，也皱起了眉头，露出了担忧之色。

    唐学志在东南沿海，混的风生水起，但是并不代表，他们有实力和西国东印度公司直接冲突。

    要知道，西国东印度公司的身后，是西国海军，整个西国海军，拥有战舰百艘，这可不是大明国意义上的那种军舰。

    都是装备数十门大炮的移动堡垒，并非东印度公司，那些武装商船可比。

    哈罗德的舰队，在西国海军面前，也不够看，虽然西国无畏舰队已经被荷国人打败，但是昔日的霸主，雄风犹在，瘦死的骆驼比马大啊。

    这时的何斌，有一种有苦说不出的感觉。

    “何通事，这件事情，你怎么看？”

    就在何斌还在为唐学志担心时，纳坎的声音传来。

    回过神来，何斌上来，恭敬的鞠了一躬，道：“总督大人，我倒是觉得，唐学志没有这个胆子，他们虽然击败了哈罗德，但是谁都知道，唐学志这个心思缜密，做起事情来，都会量力而行，他已经和哈罗德闹翻了，又怎么会再竖起一个强敌呢。”

    “噢，好像有几分道理，阿尔瓦，我看你就不用为此事操心了，两位刚刚回来，为何不来尝尝，吕宋国王送来的美酒呢。”

    说完，纳坎已经走到一个梨花木打造的精致屏风后面，拿起三个酒杯，倒满了三杯美酒，端了过来。

    “来，为你们顺利归来，我们先干一杯。”

    纳坎将酒杯递了过去，愉悦的说道。

    其实他嘴巴上说让阿尔瓦别为此事操心了，心里却开心的很，因为索尔兹伯里那个混蛋，终于死了。

    还是四年前，他作为荷国公司的商务员，常驻旧港时，索尔兹伯里还是一名普通的商办，这家伙没少和自己做对，想到这里，纳坎心中不知道有多开心了。

    阿尔瓦喝了一口酒后，又道：“先生，其实我这个还有一个好消息要告诉您，前些日子，我们的船经过渤泥时，遇到了唐学志归来的舰队，他们这次可是赚回了三百万金币，不过，却没看见他们的护航战舰，如果那金币，都在那些船上.........”

    阿尔瓦一边说着，眼睛里闪出一道精芒，贪婪之色显露无疑。

    何斌听后，身子微微一颤，回来时，他也远远的看见过那支舰队，确实没看见唐学志的主力战舰。

    当时也没多想，但是这话从阿尔瓦口中说出来，意图似乎很明显了。

    “三百万金币？”

    听到一船金币时，纳坎的脸色不由变得严肃起来。

    那些金币，对于东印度公司来说，或许不算很多，但是对于纳坎来说，如果能将那些金币弄到手，他从中能够捞得的好处，可就大了去了。

    “不过，这可不好办，唐学志现在也算是大明官方的人，如果动了他，大明朝廷追究起来，我们在这里，就会遇到很多麻烦。”

    纳坎想了想后，还是摇了摇头，他对那几百万金币，虽然眼馋，但是权衡之后，还是恢复了几分理智。

    “噢，不，不，不，总督大人，您没明白我的意思。”