    “好了？竟然这么快就破解了龙宫的阵法？”

    “这也太恐怖了吧？”

    “老书生大人说五分钟便能够灭掉龙宫的那个红衣女子，真的假的？”

    “龙宫那条冰霜神龙已经处于下风了，嘶，三位大人太恐怖了！”

    圣龙王牧神族族长他们一众听到黑塔巫师的话，脸上露出震惊的神色！

    黑塔巫师、太水妖王以及老书生他们三个，太恐怖了!

    如此强者，他们有些想不明白，为何还没有突破至宇宙主宰之境！

    “走吧，将龙宫彻底的封锁掉，老书生与太水妖王的实力，都可以将冰霜神龙与那红衣女子击杀，龙宫可灭！”

    黑塔巫师平静的说道！

    “是是，是大人，黑塔巫师大人，那个龙宫龙王的实力也很强的！”

    圣龙王他们满脸激动的说道！

    “龙宫龙王？呵呵，交给我，我来杀！”

    黑塔巫师淡淡的说道，丝毫没有将龙宫龙王放在眼中！

    黑塔巫师自信，自己的实力，要比太水妖王与老书生都要强一些！

    他说着，径直的朝着前方飞去！

    圣龙王牧神族族长他们一众七十多名强者，满脸振奋的跟在后方！

    “呵呵，老书生，太水妖王，你们两个家伙争来争去，那龙王还不是我来出手灭掉！”

    黑塔巫师朝着前方飞去，满脸微笑的开口说道！

    他平淡的声音响彻整个天恒之河的上空！

    同时，他也平静的朝着龙宫的方向飞去！

    周围能量包裹，北霜与太水妖王、老书生与灵红骨的战斗余波，被他轻易的抵挡住！

    “吼吼吼，龙宫龙王，今日就是你们的死期，杀我牧神族弟子，今日我要让你们生不如死！”

    “龙宫，杀我们族长，今日就是你们的死期，我们光鸣虫族要将你们所有弟子折磨亿万年！”

    “龙宫龙王受死吧，杀我们光之巨人的强者，我要你们百倍千倍万倍的偿还！”

    黑塔巫师的突然出现，未等所有人反应过来。

    后方的位置，圣龙王、光之巨人一族族长、牧神族族长、光鸣虫族新族长，黑雾灵族族长以及食尸鬼族族长！

    他们带领着六十多名宇宙主宰三阶战斗力强者飞过来，身上充满了狂暴无比的杀意！

    一股股恐怖的杀意冲天而起，整个天恒之河瞬间暗了下来！

    空间都微微有些扭曲，气息瞬间变得凝固无比！

    七十一名宇宙主宰三阶战斗力强者的杀意，汇聚成恐怖的长河！

    好似要摧毁一切一般！

    “嗯？什么情况？”

    “突然出来的身影是谁，竟然与太水妖王老书生他们如此熟悉，还有后面这突然出现的七十多名强者是什么情况？”

    “那个身影，那个绿色的瞳孔，是黑塔巫师，是黑塔巫师，我们无敌域的黑塔巫师！”

    “嘶，这是什么情况？黑塔巫师出现，我们无敌域三大顶级强者突然齐聚龙宫，而且那群强者，这是要灭龙宫？这是早有预谋，太水妖王他们是被邀请过来的！”

    伴随着圣龙王他们一众的怒吼，周围无敌域的强者们看到黑塔巫师的身影，脸上也露出了震动的神色！

    又一个无敌域的顶级强者！

    他们的齐聚，根本不是简单的挑战龙宫龙王那么简单，他们是要灭掉龙宫！

    “咦，圣龙一脉，牧神族他们六个种族，这不是你们天使一族的附属种族吗？看来太水妖王他们是被你们天使一族邀请过来灭掉龙宫的！”

    位于天恒之河的一处，几名神虎一族的老怪物看向不远处的天使一族一众老怪物，开口说道！

    “这个我们也不知道！”

    天使一族的一众老怪物摇了摇头！

    他们虽然是天使一族的弟子，但是没有达到宇宙主宰之境，终究没有资格参与天使一族的事情！

    “有意思，也算是一对一的战斗。”

    神虎一族的老怪物口中喃喃，目光看着：“连黑塔巫师都来了，看来那龙宫要被灭了！”

    “龙宫若是没有底牌的话，应该就完蛋了，黑塔巫师在无敌域巫师之中，能够排到前三！”

    其他的地方，一些强者看到黑塔巫师出现，开口说道！

    他们也没有想到，太水妖王在宇宙智脑上说要挑战龙王，并不是单纯的挑战。

    而是被天使一族邀请，前来灭掉龙宫！

    “这...这是什么情况？这些强者全部都是圣龙一脉他们请来的？”

    “圣龙一脉他们六大种族应该没有这实力，应该是天使一族插手了，又出现一名强者，龙宫要完蛋了吗？”

    “应该是天使一族插手了，看来天使一族势必要必掉龙宫啊，天使一族要灭掉他们，龙宫拿什么抵挡？”

    “嘶，今日龙宫恐怕凶多吉少！”

    周围的强者势力弟子们，看到又一名无敌域的超级强者出现，脸上露出震撼的神色！

    又一名超级恐怖出现！

    “糟糕，龙王，你们遇到麻烦了，黑塔巫师，这是一名非常恐怖的巫师，擅长阵法与诅咒，身躯也经过了改造，绝对的恐怖存在！”

    这个时候，位于龙宫的前方，十几名精灵看到黑塔巫师，目光微微一凝，开口说道！

    黑塔巫师竟然也来了！

    还有后方的七十多名强者！

    这明显是来灭掉龙宫的！

    “龙王，你们的恩怨我们不能够插手。”

    十几名精灵不能够插手此事，他们朝着王仙开口说道！

    “呵呵，果然是天使一族，果然是六大种族。”

    不过，当他们看向王仙的时候，他们看到这位龙宫龙王非但没有丝毫的担心，反而笑了起来！

    这是什么鬼？

    “不过这一次天使一族这么看不起我的吗？竟然只从无敌域找来了三名老东西来？”

    王仙口中继续喃喃着！

    十几名精灵听到，微微张了张嘴。

    这龙宫龙王，又是什么意思？

    “一群天使一族的走狗，从一天开始便虐着你们打，现在又不死心的前来，还让你们的主子找来了三个老东西，就这三个吗？还有没有一起来吧，别耽误时间！”

    王仙目光扫过黑塔巫师，落在圣龙王他们一众强者的身上，淡淡的开口问道！

