    回到了别墅中，陈阳洗了个澡，舒服的躺在毛毯上。

    他看了看自己的包，包中放着一把弯月般的匕首，还有一个令牌。

    陈阳把那令牌拿起来，这令牌设计的非常古朴，但有一种厚重感，令牌的前面是一株大树，大树很高，头顶散发着光芒，应该是传说中的扶桑古树，连接天地的神木。

    这令牌的后面，则是一个怪物，八个头的大蛇，也就是扶桑传说中的八岐大蛇。

    令牌前面是黑龙两个字，这古朴字迹下有特使两个小字。

    陈阳摸着令牌，不由得点着头开口说道：“这黑龙会虽然是个混混集合，但是这令牌做的竟然很有艺术感。而且，不知道是用什么材料做成，有点像黑金，估计拿到黑市上还能卖不少钱。”

    陈阳把这令牌塞进包里，然后取出了那把弯月匕首。

    匕首带着一丝温热，整把匕首用的锻造技术非常高级，不得不说，扶桑的锻造水平的确很牛。

    所以，这把匕首做得很轻盈，很隐蔽，同时锋利无比。

    陈阳拿起这把匕首，又抓起自己之前的匕首，两把匕首碰撞在一起，只听“铛”的一下，一声脆响。

    接着自己那把匕首，竟然直接被切断了。

    陈阳看到这一幕，眨巴眨巴嘴笑了起来。

    这个匕首对自己来说倒是很有用。

    毕竟自己现在不会用枪。

    对付一些强大的武者的时候，普通的匕首有时候很难穿透他们的皮肤防御，而这把弯月匕首，正适合自己。

    陈阳把这两样东西放起来，美美的睡了一觉。

    第二天一大早，他还没有完全苏醒，手机便响了起来。

    陈阳迷迷糊糊的接听，对面传来了郑一建兴奋的声音：“陈总，陈总，你快来中药厂，有好事。”

    陈阳听到郑一建这精神头，很是无语说道：“老郑，你这精神力也太足了。昨天才被人打的皮开肉绽的，今天竟然这么一大早就醒来了？”

    郑一建嘿嘿的笑着说道：“什么一大早醒来呀，我一夜就没睡。我已经从姚成龙那小子的嘴巴里，撬出来了一切的秘密。总之，陈总你快过来。”

    陈阳打了个哈欠，放下手机，洗漱了一番之后，背着背包开着车，驶往中药厂。

    到了中药厂，就看到郑一建手里拿着一叠文件，不停的嘿嘿的笑着。

    郑一建看到陈阳过来，把那些文件交给了陈阳。

    陈阳打开文件，看了一眼，文件上都是一些股权转让。

    郑一建得意的说道：“陈老大，黑龙堂所有的产业都在这里了。之前姚成龙这家伙黑的很，他把所有的产业都写在了自己的名下，现在，有他的指纹和签名，所有一切产业，都已经合法转移到你的名下了。”

    “另外就是，昨天夜里警方采取了联合行动，已经把黑龙堂给打的七零八落，以后在青州市，就只有我们瓦刀会还有青商盟了。”

    “青商盟那些人，他们只参与一些商业活动，比较有钱，但是还算守规矩。这样一来，可以说整个青州市的地下产业，都是咱们瓦刀会的了。”

    “最关键的是，我们能借着这些黑龙堂小作坊，把我们的眼线分布到青州市各处，收集信息非常有效。”

    陈阳听到这话，拍了拍郑一建的肩膀，竖起大拇指说道：“老郑，你这头脑真是够清晰的呀，以前不会是做侦察的吧？”

    郑一建愣了一下，看着陈阳笑着说道：“陈总，这都能被你蒙对啊！以前我可是最精锐的侦查连教官了。”

    两个人正哈哈地大笑着。

    这时候郑一建的手机响了起来，接听之后，郑一建脸色变了下，放下手机。

    郑一建朝着着陈阳说道：“陈总，有点不好了，工地上出的事情。”

    陈阳一听是工地上出事情，立即紧张起来，开口问道：“工地上怎么了？”

    郑一建一边往外走，一边解释说：“好像是工地上的工人，昨天夜里的时候，开始拉肚子。原本以为是值夜班的，吃坏了什么东西，所以也没当回事。”

    “结果，今天早上去换班的那八十多个工人，到了工地之后，竟然也出现了拉肚子的情形，而且还有十几个人，已经拉到虚脱，被送到医院里去了。”

    陈阳和郑一建两个人边说着边跳上了车，直奔那片工地而去。

    现在陈阳最关心的便是这片工地的挖掘问题。他只想早一点把那工地挖开，打通到灵气富集之地。

    可没想到，现在工地竟然接连出现拉肚子，脱水。

    这种事情可大可小，如果说是食物中毒的话，只要找到根源便能够杜绝，但是如果是有人故意投毒的话，那可就麻烦了。

    二十分钟之后，陈阳和郑一建到了工地。

    此时工地上，上百个工人站在周围，都在小声的议论着。

    同时有二十多个人，脸色一变，接着急匆匆的朝着厕所就狂奔而去。

    陈阳和郑一建到了工地之后，负责工地管理的工头立即走过来。

    他叫张鹏是一名工地上的老工人，可以说，对于工地管理这一块，经验非常的丰富，管理过二十多年的工地建设。

    张鹏走过来，皱着眉头朝着郑一建和陈阳说道：“陈总，郑总，事情有点不对劲！”

    “昨天夜里那一批工人，突然开始拉肚子，有几个太严重的，已经进了医院的危重病房。我当时以为是食物中毒，所以立即把整个厨房的食物，全部都给切换掉了。”

    “今天早上来上工的这批新人，他们吃的东西，都是我从远处的早摊点直接带过来的。而且我是在那里吃了东西之后，才带来的，我吃的时候完全没问题。”

    “但结果，这一批早上的工人，工作了一个多小时之后，竟然也开始不停的腹泻、拉水，甚至也有人已经被送到了重症病房。”

    “医生说他们没有什么生命危险，但是必须要留在医院里，随时注意补液，如果说补液不及时的话，他们就可能腹泻，虚脱，导致电解质紊乱而死。”

    “我管理工地几十年，从来没见过这么奇怪的事情，我已经把附近的可能想到的原因，不管是食物、水还是空气，甚至是包括我们可能触碰到的一些化学试剂，都检查了一遍，完全没有问题。”

    “实在是不知道这些工人为什么莫名其妙的全都开始腹泻了呢？！”

    张鹏说着，突然他脸色一变说道：“哎呀，不好，我……我怎么也想要上厕所了，抱歉、抱歉，陈总，郑总，你们等我一下。”

    说着，张鹏脸色发绿，朝着远处的厕所就被跑了过去。

