
　　对于网上的这种言论威胁，唐明听到的也不是一次了，记得上一次跟他说这句话的人还是砍王，当时砍王找了人在新手村外守着，真有一副要将他杀的退网的气势，可到了现在他还不是活的好好。

　　他微微一笑关掉了帖子，继续浏览其他的游戏信息。

　　这断时间游戏中几乎所有的人都被集市的事情所吸引，因为每个人都有自己所喜欢的东西，都有自己想要的东西，这次的集市群贤汇聚确实是一个非常容易买到自己心仪物品的地方。

　　但并不是所有人都被集市吸引了，在一些人松懈下来想要享受一下集市的时候升级狂人们却依旧在努力的升级，只是一般人并不知道而已。

　　唐明就在官方网站这万千的帖子之中就看到了一个特殊的帖子，发帖的人是一名地图猎人，据他所说他在一个叫做骷髅山谷的地方做地图的标记，然后看到了一个人正在其中杀怪，那里可是22到23级的怪物，以此推断这个人的等级应该会很高。

　　因为只是一张照片，或许是因为照片中的人一直在晃动的原因拍摄的不是很清楚，隐约可以看到这个人是一个铠甲类的战士，正在一个人扛着两只怪物在砍。

　　一个人能够扛着两只怪物杀，还是在这么高的怪物区域，于是下面就有很多人都在分析这个人是谁，甚至有不少人都觉得这个人很有可能就是等级榜上排名第一的将军令。

　　唐明非常的惊讶怎么都想不到在这个时候将军令这个升级狂人竟然依旧不肯休息，还在疯狂的刷怪升级。

　　他忍不住打开等级排行榜看了一下官方给出的等级榜前十名。

　　1：将军令

　　2：皇朝

　　3：梦中人

　　4：狂龙

　　5：俺滴神啊

　　6：菜刀

　　7：按键伤人

　　8：余温

　　9：漫步黄泉路

　　10：那情

　　将军令毫无疑问的排名第一，等级已经达到了19级，第二名到第十名都是十七级。

　　第二名是皇朝，虽然只是看到一个名字但唐明却知道这个人是谁，他是皇朝公会的老大，这个ID除了他之外没人有敢用，如果有人真的不信邪取了皇朝这个ID当自己的名字，那等待他的是皇朝公会几十万人的怒火，退游也就是几天之内的事情。

　　第三名梦中人，唐明没听过，不过看网上有人发过关于这个人的帖子说这人是后来居上的，等级从十六名一路冲上了第三名不知道时遇到了什么奇遇，相信也不是一般人。

　　第四名就是狂龙了，作为《天妒》游戏中数一数二的帮会老大，野心更是巨大的狂龙能到这个位置一点都不奇怪。

　　第五名俺滴神啊，据说是现实中的一个超级有钱的富二代，具体是谁却没有人知道。

　　第六名叫做菜刀是一名刺客，有人在网上说过他的事情，说是亲眼看到他一个人杀了一个五人小队，虽不知道菜刀和那个小队有什么矛盾，但却被杀的一个人都不留，足以说明他的强大。

　　第七名到第十名中唐明认识那情和余温，两个漂亮女人能冲到前十足以说明两人自身的实力是非常强大的。

　　至于其他人唐明之前并没有在其他的游戏中听过，或许他和一样是更换了名字的游戏高手也说不定。

　　因为《平行世界》这款游戏的强大，曾经在其他游戏中国的人基本上都来到了这个游戏，高手不计其数，其中有唐明不认识的也非常正常。

　　而且这款游戏等级只是实力的一部而已，更多的高手或许只是等级不高而已，但绝对谁也不敢小觑。

　　官方等级排行榜只显示前十名，后面之人的等级想要查询的话也能查的到，不过并不会上榜，现在等级达到十七级的人仅仅是华夏区就有几百人，而十六级的玩家更是高达十几万人。

　　唐明甚至可以肯定这十六级的十几万人里面，百分之八十都是职业玩家，普通的玩家等级也就是在十五级左右的样子。

　　随着这一次集市之后玩家买到了自己适合的武器装备实力会有所提升，那么玩家升级的速度就会极大的增加，相信官方也是有这种考量所在的。

　　上线之后唐明出现在了自己的摊位旁边，刚一出现就是一愣，因为在他的摊位前已经正站了七八个人，这些人的脸上带着一丝不善，脸色有些焦急的等待着什么。

　　看到他的到来，马上就有人喊了出来。

　　“来了，他来了。”人群顿时一收，马上就有人朝着唐明走了上来。

　　“请问你就是摊主吗？”

　　唐明朝着这人一看差点没一口血喷出来，这人竟然就是善了个哉。

　　上午碰到了卡拉不欧克一伙，下午就见到了善了个哉，不得不说明月城还是有点小啊，怎么见到的都是自己的仇人。

　　“没错，就是我，请问有什么事吗？”唐明一副心不在焉的样子，面对自己的仇人他能高兴才怪呢。

　　“哦，那么说摊位上的所有东西都是你的喽？”

　　“没错都是我的。”此时唐明也已经明白了自己这小摊位为什么会吸引善了个哉等人的关注了。

　　原来在他下线时候摊位上面放置的三十件物品中有很多件都是在善了个哉等帅哥帮的人身上爆出来的。

　　唐明只能怪自己不够谨慎，怎么就忘了把这些人身上爆出来的物品分开来放呢，有了卡拉不欧克等人的前车之鉴后原本能够想到有更多的人会通过装备找到他的摊位的。23sK.com

　　但事情已经发生了，已经没有办法更改了，那也就无所谓了。

　　“都是你的，那你能否给我们解释一下，这几件东西是怎么来的。”善了个哉的手朝着其中的几件装备指了过去，那几件东西都是之前被唐明爆出来的。

　　“哦，这几件东西啊，是我低价从一个叫日月唐的人手里买来的。”唐明心里无奈啊，怎么都要问这个问题。

　　“低价买来的，是吗，为什么我看你就像那个日月唐呢，你敢把名字亮出来让我们看看吗？”善了个哉身后的幻影辉煌忽然走了上来一脸怒气的盯着唐明。

　　“不好意思，我在这是摆摊卖东西的不是来和你们闲聊的，不买东西你们就走吧，恕不奉陪。”唐明声音慵懒颇有些无奈。

　　“怎么，是不是被我说中了，你就是那个日月唐，你敢回答我吗。”幻影辉煌一副已经将一切看穿后的怒气。

　　唐明直接取消了冷酷技能，连带着把系统的设置也关掉了露出了本来的面貌。

　　“行吧，那我就不装了，摊牌了，我就是上次将你们都杀掉的日月唐，你们能把我怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第123章 不装了，摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 