    第374章 10个亿的惩罚！

    对于那边发生的事情，江辰倒是一概不知。

    为了给疲劳过度的顾警官补充能量，江辰做了一桌丰盛的早餐，几乎把她冰箱里的食材都用光了。

    “哇，这也太香了吧！”

    顾芒光是闻着香味，口水就快要流出来了。

    拿起筷子尝了一口，眼睛顿时亮了了起来，“你这手艺也太好了，简直比酒店大厨做的还要好吃！”

    江辰笑着说道：“好吃就多吃点，一会还有一场恶战呢。”

    “啊？恶战？”

    顾芒红着脸，紧张兮兮道：“不要了吧......”

    咚！

    江辰在她脑壳上敲了一下，没好气道：“我说的是逛街！”

    “咳咳，逛街啊！好吧，那我去换衣服！”

    顾芒傻笑了一声，便往卧室跑去。

    这时，江辰的手机又响了起来。

    电话刚接通，就听到沈峻兴奋的声音。

    “我的天，江先生你牛逼啊！这深蓝科技的股票竟然真的涨了！”

    江辰淡淡笑道：“预料之中而已，怎么了？听你这么开心，应该买了不少吧？”

    “我...我买了三百万。”

    沈峻说完，气氛顿时安静了一会。

    “噗。”

    江辰不厚道的笑出声，安慰道：“三百万啊？那也还行，就当赚了零花钱了。”

    “本来我是要买六千万的，结果我的那两个股票经纪人......”

    沈峻把他的故事原原本本说了一遍，听的江辰忍俊不禁。

    这特么，太搞笑了！

    本来能大赚一笔，至少挣几个亿的！

    结果就买了300万......

    江辰摇头失笑，替他那两个股票经纪人默哀3秒钟，这回估计是要摊上大事了！

    ......

    随后，江辰和顾芒从瑞福苑小区离开。

    虽然顾芒还没彻底缓过来，但是出去玩的心情已经占领了高高地。

    江辰也不含糊，按照计划的路线，挨个项目陪她玩了起来，一样没有落下。

    顾芒一路上欢声笑语，丝毫没有所谓警员的严肃样子，完全像是个恋爱的小女生。

    其实她虽然火爆，性格傲娇，但实际上心思却很单纯。

    只要能和江辰在一起，做什么都是开心的。

    江辰看着她如花的笑靥，心中除了满足的同时，还隐隐有一丝愧疚。

    虽然他非常擅长时间管理，但毕竟身边人越来越多，对她难免会有疏忽。

    顾芒是全心全意对他，他却只能把心分出一部分给她。

    这是不公平的！

    但是......

    江辰不会亏待任何一个自己的女人，以后一定会名份安排上！

    砰！

    商场游戏厅里，顾芒一拳挥出去，砸的拳靶乱飞。

    直接把打拳机打断电了。

    在老板惊恐的眼神中，抱着最大的奖品娃娃跑过来，笑着说道：“看，我赢的。”

    江辰摸摸她的脑袋，宠溺道：“真棒。”

    顾芒娇憨道：“那我们接下来去哪里？”

    江辰拿出计划书，认真看了看说道：“下一站是，水上乐园。”

    “太好了！”

    顾芒拉着他的手，欢快的向商场外跑去。

    两人玩了整整一天，直到夕阳西下才结束。

    江辰开车向瑞福苑驶去，顾芒已经在副驾驶睡着了，怀里还抱着娃娃，嘴角挂着开心的笑容。

    江辰无声一笑，把音乐声音调小，尽量平稳的行驶着。

    到小区后，把顾芒抱上楼，送进了卧室。

    顾芒身体素质确实不错，但疲劳过度加上出去玩了一天，体力早就透支了。

    累瘫在床上，呼呼睡得正香。

    江辰帮她换好睡衣，然后拿毛巾给她擦了擦脸颊，这才轻手轻脚的离开卧室。

    直到大门处传来关门声，顾芒才幽幽的睁开眼睛。

    她眼神温柔，低声呢喃道：“坏蛋.....算你还有点良心。”

    然后艰难翻了个身，发出阵阵的倒吸冷气声。

    “累死老娘了，估计明天又得请假了，要让上级知道非得扣我工资不成......”

    声音越来越小，直接沉沉的睡了过去。

    ......

    回到华州君庭。

    宁诗楠正坐在客厅的沙发上，小脸幽怨的皱在一起，无精打采的样子。

    “诗楠，怎么了？这么晚了还不睡？”

    江辰慢悠悠的走过去，坐在了她的身边。

    宁诗楠气呼呼的别过头，没有说话。

    “咦？是谁让我们诗楠不开心啦？说出来我一定打死他！”江辰好声哄道。

    宁诗楠又气又好笑道：“先生你还说！昨天不是说晚上会回来的吗？我等你等到4点，你都没回来！”

    她的语气有些哀怨，眼眶也有些红了，显然昨晚哭的。

    而且眼袋下还有些黑眼圈，看来也睡的不好。

    江辰这会才想起来，昨晚自己在顾芒家过夜。

    可不把这件事给忘了嘛？

    江辰多少有些尴尬，但还是理直气壮道：“我说了晚上回来，并没有说昨晚就回来啊。”

    听到这话，宁诗楠再也憋不住，直接被气哭了，“先生，我不理你了！我回去睡了......”

    她起身就朝着卧室走去。

    江辰连忙拉住她的手，一把帮她扯进怀里，温柔安慰道：“好啦，跟你开玩笑的。昨晚深蓝科技那边有项目，我就过去忙了一会，这不才忙到现在才回来嘛？嗨，可把我累坏了。”

    听到这话，宁诗楠顿时转忧为喜，半信半疑的看着江辰，“先生，你说的是真的？你知不知道，我有多担心你，你微信不回，电话关机，我害怕你出了什么事......”

    “唉，傻瓜。”

    江辰宠溺的揉了揉他的头，把她搂进怀里安慰，“我这不是好好的吗？好啦，不哭了。”

    “嗯。”

    宁诗楠紧紧的抱住江辰，害怕他再从自己的指尖滑走，趴在他胸膛上呜咽着。

    江辰无声一笑，这女人真好哄。

    渐渐的，两人在客厅缠绵了起来。

    一个小时过后，江辰把累到呼呼大睡的宁诗楠抱到了床上。

    自己躺在她的身边，然后玩起了手机。

    “总感觉自己有些渣男？那边弄累了一个，这边又一个......好在有完美体质，不然这谁顶的住啊？”

    他玩了一会，忽然想到今天系统还没抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：现金10个亿！】

    江辰：“......”

    “我就说，今天估计抽不到好东西！”

    “这10个亿，就当作对我的惩罚吧。”

    江辰皱了皱眉，直接把现金提现到了银行卡上。

    这时，他的威信响起。

    竟然是乔汐发来的威信信息。

    乔汐：“江辰哥哥，方便接电话吗？我好想你......”

    江辰看眼消息，再看了眼身旁累瘫的宁诗楠。

    然后默默起身，出去接通了电话。

    (本章完)

