    依旧是深夜。

    闹市。

    酒店门口。

    芙兰达嚼着棒棒糖，看到从出租车上下来的周萧和闫依依，出口调侃道：“我还以为你今天回不来了，她没留下你共度良宵？好歹帮她做了这么大的事情，深渊组织至少会安分一段时间……”

    “喂！”

    周萧打断她，还白了她一眼。

    也不看看这里是什么地方，这里可是日不落帝国的首都，随便调侃玛格丽特，真的合适吗？

    芙兰达耸了耸肩。

    一副无所谓的样子。

    他们进了酒店，却没有在酒店里住下来，而是进了酒店的地下停车场，上了一辆SUV，芙兰达坐在了驾驶位上。

    “哪儿来的？”周萧摸了摸车内的座椅。

    不便宜啊！

    一辆车，只是看品牌，看不出来什么。

    对于芙兰达这种人而言，她开的车，可能外形不怎么样，但内饰绝对是上佳的。

    这辆车，显然就是这个情况。

    “朋友借的。”芙兰达说。

    周萧笑了，“你现在在这里还有朋友？”

    芙兰达摇了摇头，道：“没有了，但在我们离开这里之前，相信我，没有人能找到他。”

    “呵呵。”

    “下一站去哪儿？”芙兰达问。

    “米国。”周萧道。

    “机场，还是……”

    “你来安排吧，去机场可能不大合适了。”

    “聪明。”

    ……

    还是船。

    这种时候，坐飞机未见得比坐船来的安全。

    船上只有他们三个人。

    芙兰达自然有自己的途径，周萧也没有多问，坐在船舱里默默看书。

    “明天早上，就能到米国了。”芙兰达也进了船舱，倒了杯水，打开了电脑，浏览着网站。

    看了一会儿，她说道：“效果很不错，现在都在议论深渊组织的事情。”

    “巫师……没有发言？”周萧抬起头道。

    “发言了，但这种时候，大家都对他没什么兴趣啊，更想知道我去了什么地方，我还是第一次被这么多人关心，有些不适应了。”她自嘲一笑。

    “那你人缘儿够差的。”闫依依插嘴道。

    芙兰达罕见的没有顶嘴，叹了口气，道：“是啊，我这样出身的人，在什么地方都站不住脚。”

    话音刚落。

    闫依依突然冲到了芙兰达的面前，用力一把推开了她，与此同时，手中的黑盾骤然升起！

    “砰！”

    “有狙击手！趴下！”闫依依喝道。

    周萧躬下了腰，外放灵力进行搜索，“人还不少，有十几人，还有个人，是你的熟人。”

    他看向芙兰达。

    “这次来得这么快吗？”

    芙兰达反而笑了笑，看了眼闫依依，往船舱下去走去道：“我下水，你保护好他。”

    “知道。”

    闫依依点头。

    盾牌一举，谁也不爱。

    远处。

    海平面上。

    一艘同样规格的游艇。

    只不过，游艇上的人不是游客，而是杀手，而且还是已经碰过面的杀手。

    南太平洋时，周萧曾经和她见过一面。

    那个CA组织的军装女人！

    她怀里抱着一把狙击枪，看到被挡下的子弹，她微微皱了皱眉，没有惊讶，只是拿起对讲机，冷声说道：“除了芙兰达，另外一个女人也是异人，大家小心，谨慎对待，我们的目标是芙兰达和周萧。”

    话音刚落，芙兰达就从海底窜了出来，跳到了甲板上。

    “你还真是阴魂不散啊！要不是担心你们这些混蛋会对飞机下手，我们就可以坐飞机了，哪儿用得着在海面上受罪！”芙兰达语气不爽。

    她受够了海洋的味道！

    可偏偏，还不能坐飞机，只能坐船！

    周萧是个谨慎的人。

    尤其是经过了苏家的事情后，变得更加的谨慎了，谨慎到了什么地步呢？

    在离开日不落帝国前，他就开始考虑回程会被人追杀的事情，可能是CA组织的人，也可能会是别人，都到了这个地步了，盯上他的人绝对不只是一个CA组织。

    当然，这些人通常会有一个共同的特点。

    那就是——肆无忌惮！

    周萧必须要考虑到，这些人会不会对他乘坐的飞机下手，毕竟身边有芙兰达这么一名顶尖的念动力强者，就算是飞机真出了问题，他的安全也是可以保障的，但其他乘客的安全就未必了！

    就算……芙兰达有心救下那些人。

    也会面临一个问题。

    消耗。

    力量消耗过多，就容易给敌人机会。

    坐船的话，就不需要考虑这个问题了。

    船上，闫依依观察了一下外面的情况，道：“她们打起来了。”

    “知道，不用紧张我，她们不会对我怎么样的。”周萧安静坐在沙发上，依旧是低头看着手里的那本法文书，看起来似乎是一本小说。

    船舱外人头攒动，已经有人，摸到这艘船上来了。

    没有采取较强的攻击性手段，就跟送人头一样，这些人爬上了船，拔出了枪或者其它的武器，准备先拿下闫依依。

    闫依依的体术是不用担心的，绝对是超一流的那种。

    再加上手里可以完美变形的武器。

    嗯。

    罕有人能够近得了她的身。

    前提是，只有这些人。

    战场在船舱外，闫依依没有任何的留手，每一招都是杀招，只要胆敢出现在她面前的，就没有人能够讨得了好。

    周萧看向了远处的那艘船。

    船上。

    芙兰达和那个女人争斗的正厉害。

    周萧直皱眉。

    那个军装女人果然是一名古武者，而且还不弱，已经摸到了宗师的门槛，又凭着对枪械的完美使用。

    一时间，居然和芙兰达斗了一个五五开。

    “有点意思。”

    周萧观摩了一阵，又皱起了眉头。

    那个军装女人已经开始落于下风了，其他的人甚至连这条船也上不了，显然想要凭借这伙人来拿下他们，无异于痴人说梦。

    CA组织的高层，不至于这么蠢吧？

    他们都已经见识过芙兰达的实力了，以一人之力几乎灭了深渊组织的人，连一名宗师都不派来吗？

    周萧正嘀咕着。

    直觉得脚下的游艇突然开始震荡了起来，许多的鱼儿竟也都从海里跳了出来，疯狂跳出了海面，似乎是想要逃离这里。

    随着一阵声浪响起，周萧抬头看向远方，看着逐渐卷起的海浪。

    他不怒反笑。

    “原来还留了这么一手。”

