    基地之种的探测触须能够感觉到各种变化，包括海震，断层，熔岩爆发，冰结，琳已经掌握了这些现象的规律，它们总是会提前在水中产生一些细微的波动，琳的这类感知触须就是专门感觉这种波动的，即使琳沉睡着，这种能力也在不断的进化完善，触须对这类波动感知的越来越详细，甚至能够提前数年就感觉的到。

    一种细微的震动感，在琳的基地之种接触湖底的泥沙之时传来，这种感觉非常奇特，琳从来没有感觉过，但是却能计算出这个震动在今后所带来的影响。

    根据琳一亿年的对环境的记录变化来看，这个微小的震动波在一年左右会突然变大，这个导致的不但是普通的震动，似乎会让一块巨大的区域移动。

    等等……这里不是海，这个湖处于陆地的深处，大概距离海有几公里的距离，也就是……这个震动影响的是陆地么？如果陆地开始移动，对海有什么影响呢？

    这是一亿年期间都没有出现过的情况，在记忆之中，的确陆地会以一种很缓慢的方式进行移动，这种突然的变化可是从来没有出现过……

    为什么？琳不知道，这是以前任何一种环境变化都无法与之相比的，如果如此巨大的陆地压向海中，那可能会导致大规模的毁灭，它必须做准备才行。

    别的生物也有这种计算预测的能力，不过通常距离七到三十个昼夜之内它们才会有反应，不像琳可以提前一年就能得知，不然盔鱼们也不会在这安心产卵了。

    这个基地之种就留在这里观察情况，同时琳在主基地的位置也必须检测一下，虽然那里距离这里很远，但如此规模的震动肯定会有影响。

    琳先让利维坦离开这个湖，顺着刚才的路线爬回河流，游回海中。

    主基地现在所处的位置原本是暴露在水面的，不过因为水面升高的关系，它又回到了海中，就和别的基地一样，主基地现在所处的位置已经覆盖满了绿毯，但是中心部位那些塞在巨石内的器官依旧还在，琳让它制造出一个探测用的球体，游向最近的陆地。

    探测球以最快的速度到达了附近的陆地，当它贴近陆地的岩壁时，琳感受到了一模一样的波动。

    这里也会进行一模一样的震动么？

    陆地可能会往海的方向移动数百公里，如果这样，琳覆盖在此的绿毯会全数被摧毁，对这里的生物造成毁灭xing的灾害。

    必须离开才行……在一年之内。

    琳现在还没有什么好的办法阻止周围环境的变化，只有逃走这一个办法了。

    想到就做，琳开始让所有绿毯都开始自我分解，这些细胞多年获得的养分除了维持正常生长以外，通常多出来的都被储藏在绿毯内的一些高硬度的小球体中，防止别的生物窃食。

    琳制造出一种如吞噬者般的兵种来收集这些小球和自我分解的光合细胞，同时，还有另一种兵种负责溶解绿毯的外壳，随之将它们组合起来，制造出身形巨大的运输者，所有养分都会被搬入其中。

    这些运输者可以移动，能将琳所收集到的所有养分一点也不剩的搬运离开。

    绿毯现在覆盖的范围太广阔了，如果不考虑突变因素，琳能计算出这些事情能在一年之内完成，但是这时很可能会发生各种无法预料之事。

    不管那么多，努力就好了，必须在一年之内将绿毯完全回收。

    这时，跳入河中的利维坦以最快的速度赶回了海中，琳并不需要利维坦回去主基地，而是需要利维坦去更遥远的海域，寻找一个安全的区域，能够让琳继续覆盖绿毯。

    必须在一年内完成……

    利维坦游向大海的深处，琳从未到过这些海域，绿毯所覆盖的区域基本都是靠近陆地的浅海，再往内的话，海底就照不到任何光亮了。

    也许……能制造一种漂浮xing的绿毯覆盖海面？毕竟现在的紫外线已经不强了。

    但是……冰结的现象通常只发生在水面，在水面很容易被冻死呢，光合细胞因为为了吸收大量光芒而特化，所以对寒冷的抵抗力较低。

    不过，真的必须得远离陆地呢。

    利维坦贴着海面游动着，下方已经看不见海床，而是一片黑暗，这里应该已经算是深海的部分了，而在前方不远处的海面上，出现了大片的冰层。

    冰……总是很麻烦的感觉。

    利维坦游到冰层附近，琳发现这些冰极厚，不知道在这多长时间了，但恐怕不会在一年之中溶解掉，必须绕开它们去找找别的地方。

    利维坦沿着冰层边缘游动，琳发现这层冰结的范围相当之大，似乎很难绕过去。

    既然这样，那就游到冰层下方，看看能否穿过去。

    就当琳这么想时，忽然它看见一个生物从空中慢慢地飘了过来……

    这个生物很像水母，有一个两米左右的椭圆形的囊状身躯，和身下的一些仅一米的细小触手，但它却在水面之上的空气领域漂浮着！

    飘着？在没有水的地方？

    它难道能在空气之中移动么？

    这一瞬间，琳就产生了一种想法，一定要将这只‘空水母’抓过来分解！看看这到底是如何办到的！

    利维坦将头部的出兵口对准那个空水母，然后猛地shè出一枚爆弹。

    浮空水母虽然没眼，但好像能感觉到这个攻击，它一下升高了高度躲开了爆弹。

    比一般水母聪明很多呢，那就用这个好了。

    利维坦有一种新兵种，名为‘冲锋者’，冲锋者有着流线型身躯，前段是一个长长的锥角，在水中能以超快的速度进行喷水冲锋，甚至能跃出水面数米高。

    趁着水母还在慢悠悠的飘动，琳迅速的制造出冲锋者，然后让它潜到一定深度后再猛地往上冲！

    冲锋者的喷水系统急速运转，这让它瞬间冲出水面，在水母还没反应过来时，就刺穿了它那囊状的身躯。

    很好……呃？

    在刺穿之时，水母的伤口处忽然喷出大量的气流，这不但吹飞了扎在伤口处的冲锋者，随着这股气流的力量，水母顿时朝远处飞去，一会就无影无踪了。

    ……这个速度利维坦不可能再追上了。

    真是可惜，没想到里面是空的？看来是装了某种气体，能让自身浮在空中。

    虽然没能成功抓来分解，但琳已经基本算出水母的体内构造了，可惜现在没什么帮助，琳也不知道水母体内的是哪种气体。

    现在利维坦有更重要的事情，必须穿过这个冰层，找到一个适合的地方，不过这片冰层不知道要绕多久，那就看看能不能穿过去。

    利维坦潜入了冰层之下，周围的光芒也变得更为黯淡，有许多海星在此处大量聚集着。

    它们都黏在冰层下，反过身子在冰面上挪动着，这一亿年来，海星除了变得五颜六sè以外，外貌好像没什么太大的改变，不过，有一些是例外的，但这里好像没有那种例外的海星。

    就当琳这么想的时候，突然一块星型的巨大冰晶从冰层上脱落，瞬间包裹住了利维坦全身。

    ……这是什么？冰块？不对……

    琳发现这块‘冰’开始慢慢的变sè，那冰晶般的颜sè慢慢地退去，它全身同时染上了一层鲜红，最终变成了一个全身通红的巨大海星……T

