    重光看向湛非鱼继续道：“秦氏这些年一直隐藏在幕后，这些事都是万云浩经手的，这一次冯二的死则是她奶嬷嬷和黄滨策划的。”

    也许后宅女子不如男人有格局，但行事却更为谨慎小心，若不是万云浩已死，秦氏绝对不会暴露自己的奶嬷嬷和心腹黄滨。

    重光倒是可以抓了这两人，但禁龙卫不方便出手，只能让官府来。

    只是章知府那边不够熟悉，陈县令倒可以用的上，但秦氏出自南宣府秦家，陈县令帮不上忙。

    而且根据重光的调查，黄滨爱慕秦氏，一旦被抓捕，他即便自杀也不会供出秦氏，再者即便有口供，也没有能给秦氏定罪的证据，重光都不得不佩服秦氏的谨慎。

    “胖丫头，需要我把查的东西透露给秦家，来一个借刀杀人？”重光笑眯眯的问道，并不担心湛非鱼认为自己心狠手辣。

    只要想到湛非鱼当初一刀子抹了玉面郎君侯飞的脖子，重光就把人归到自己这一边了，他一致认为自家七爷喜欢小姑娘，很可能在杀人这个问题上他们是一致的。

    秦氏手里也沾过人命，虽然都不是她动手的，但却都是她示意的，可比起秦氏这种为了利益为了野心而草菅人命的阴险女人，重光是真的喜欢湛非鱼的性子，人够狠，却是君子坦荡荡。

    “秦家即便不上当，但只要把秦氏手中的人脉都收走了，也能将她活活气死。”重光越想越感觉自己这办法不错。

    对秦氏这样野心勃勃的女人而言，断了她的青云路绝对比杀了她更狠。

    湛非鱼摇摇头，“秦家很可能会培养秦氏，万云浩已经死了，秦家后继无人，但之前因为刘謇的事秦家被牵连，如今秦家处于韬光养晦的阶段，不可能再培养第二个万云浩，但秦氏这样暗中网罗读书人的计划更适合秦家的发展。”

    思考了一下，重光啧啧两声，“还是你们读书人聪明啊，天生就该在朝堂上翻手为云覆手为雨。”

    身为活了两辈子的穿越人士，上辈子还是老师的湛非鱼心虚的笑了起来，“最近在读老师送来的史书，看得多就想得远。”

    见湛非鱼这表情不对劲，重光诧异的多瞅了两眼，却也没看出什么来，只当她还在想该怎么处理秦氏，不由笑着调侃道：“胖丫头，需要你重光叔帮忙不？一刀就把人咔嚓了，保管章知府查不到任何蛛丝马迹。”

    小白眼一翻，湛非鱼没好气的瞪着口无遮拦的重光，“你当那些是摆设吗？”

    湛非鱼伸出白嫩的手指头指了指头顶，实则是说圣上身边的暗龙卫。

    禁龙卫虽然让人闻之色变，但并不会草菅人命，只不过禁龙卫一旦查案，必定会血流成河，这些年下来，被禁龙卫抄家、诛杀的家族太多，再加上禁龙卫深受圣上信任，所以才成了公敌。

    可圣上擅长制衡之术，禁龙卫处于明面，暗龙卫则隐匿于黑暗之中，知道的人两只手都能数过来，暗龙卫人数少，手中也无权利，但却是圣上的眼睛。

    不管是禁龙卫滥用职权，亦或者以权谋私来排除异己，圣上可能短时间之内不知道，可日后一旦知道，这就是大忌，整个禁龙卫都可能被除掉。圣上给了殷无衍这么大的权利，何尝不是因为他无欲无求。

    “那你就能咽下这口气？”重光刚刚也只是玩笑话，他若是敢草菅人命，即便圣上不知道，但是自家七爷绝对秉公执法。

    眸光诡谲的流转着，湛非鱼笑的无比谄媚，凑到重光身边道：“重光叔，你再替我查一桩陈年旧事。”

    莫名的感觉后背直发毛，重光一手抵着湛非鱼的额头，毫不客气的将人给推开了，半眯着眼怀疑的问道：“胖丫头，你是不是想算计我？”

    “怎么可能？”反驳声斩钉截铁的响起，湛非鱼严肃的绷着包子脸，乌黑的双眼圆溜溜的瞪大，“主要是我要参加府试，没时间去折腾，重光叔你就能者多劳。”

    “你先说说看是什么忙。”半点不上当，重光越看湛非鱼这张白嫩嫩软乎乎的小胖脸越感觉到危险，胖丫头一定包藏祸心！

    半晌后，听完湛非鱼的话，重光蹭一下站起身来，怒指着湛非鱼气的嗷嗷直叫唤，“你就不怕我被赵教谕给打死？”

    笑的无比心虚，湛非鱼目光左右躲闪着，“赵教谕是县试的主试官之一，我身为考生，肯定要避嫌，若是私底下接触太多，必定会引来流言蜚语。”

    “编，你接着编！你当我是傻子好糊弄是不是？”重光从牙缝里挤出话来，掘人家外孙女的坟墓，重光都能想象会有什么结果，关键这一切还是源于胖丫头的推断。

    身为禁龙卫重光一贯是天不怕地不怕，可他也知道朝中那些酸儒，别看一个个手无缚鸡之力，可真的惹怒了他们，那些糟老头子真的能一头撞死在金銮殿上，论起血性来半点不必武者差。

    赵教谕虽然只是县学的芝麻小官，可他也是文人，一身傲骨，重光可不想去触霉头。

    “开棺验尸是最快的办法，若是直接去追查，毕竟是陈年旧事，如果我推断错误，重光叔你去调查太浪费时间了。”湛非鱼也是基于对秦氏的判断才有这样的推断。

    秦氏既然早就看上了万云浩，又怎么能让对方的青梅竹马活着，只要死了，才能确保亲事顺顺利利的。

    ……

    南宣府距离上泗县不算太远，快马加鞭的话一夜的时间就能跑个来回。

    因为要服丧，二进的宅子看起来素白又萧条，丫鬟和小厮也都穿的素净，即便是私底下也不敢露出笑脸来。

    秦氏治家严格，平日里极其重规矩，即便外面都道她温柔和善，但宅子里的下人却丝毫不敢犯了规矩。

    佛堂的门紧闭着，外人只当秦氏在里面跪着诵经，却不知道跪着的是打扫佛堂的小丫头，又聋又哑，还不识字，完全不必担心她会泄露什么。

    “小姐，你又清减了。”郝嬷嬷心疼的看着坐在内室神色阴冷的秦氏，短短数月的时间，秦氏以肉眼可见的速度在消瘦。

    慢悠悠的拨弄着手中的佛珠，秦氏掀起眼皮子，眼神阴冷的骇人，“这么说湛非鱼收到信笺了却没有任何反应。”

    “是，湛非鱼毕竟已经改了族谱过继了，还在衙门备了案，即便湛老大因为杀人罪闹上了公堂，湛非鱼也可以推的一干二净。”郝嬷嬷低声回禀着，她无儿无女，把从小奶大的秦氏当成了自己的女儿，即便她嫁人了，郝嬷嬷依旧称呼她为小姐。

    “嬷嬷，看到湛非鱼我就想到了当初的自己，可是她比我命好！”秦氏笑了起来，一瞬间，清瘦却白皙的面容温婉又和善，乍一看还以为她是关心湛非鱼的长辈，可若仔细看就能发现秦氏的眼睛依旧冰冷的像是淬了毒一般。

    不等郝嬷嬷开口，秦氏声音里压抑着可以感知的怒火，那是她的忿恨和不甘，“秦家是书香门第，可骨子里早已经腐烂生蛆了，若是秦家愿意栽培我，又怎么会沦落到今天的境地？”

    年幼时，秦氏听到秦家主说起秦家后继无人，族中小辈没有读书天资，日后撑不起秦家，秦氏当时就脆声开口：“父亲不必忧心，有女儿在，女儿日后一定努力读书，将秦家发扬光大。”

    秦家主当时朗声大笑起来，抱起了粉妆玉琢的秦氏，“好，父亲等着这一日。”

    秦氏自此之后读书格外的用功，在族学的时候更是压的所有同辈堂兄弟们抬不起头，她已经问过夫子了，女子也可以读书科举，即便少，却不是没有。

    可一年之后，把秦家男丁压得面上无光的秦氏得到的却不是父亲的夸赞，不是家中长辈们的表扬，而是冷酷无情的戒尺抽打，她的右手被打肿了，无法再提笔练字，大年三十的晚上被罚跪在祠堂。

    母亲抱着快跪晕的她痛哭，那一声声泣血般的控诉里，秦氏才知道原来父亲和秦家都不需要她来继承，她是女子，只需要贤良淑德，日后挑一个门当户对的夫家，结两姓之好就够了。

    那一刻，秦氏才懂得原来秦家的女儿并不多高贵，不过是可以交易的物品罢了，是家族用来联姻的工具，她们精通琴棋书画，她们会吟诗作对，只是为了联姻的时候能卖个好价钱。

    从此之后年幼的秦氏没有了凌云壮志，她和族里的姐妹变得一样贤惠又温顺，直到她嫁给了万云浩。

    秦家的长辈也好，同辈的兄弟姐妹也罢，早已经忘记多年前的秦氏曾打算读书科举振兴秦家，但只有秦氏没有忘记。

    所以当万云浩因为湛非鱼而死，秦氏的恨简直能化为滔天怒火，要把湛非鱼烧的是尸骨无存！

    她隐忍了这么多年，眼看着一步一步就要成功了，可突然之间一切化为乌有，甚至要守着贞洁烈妇的牌坊过完下半辈子。

    秦氏若不是习惯了隐忍，她在上泗县见到湛非鱼的那一刻，就已经拿刀把她给活剐了泄恨。

    咔嚓一声，佛珠的串绳断了，一颗颗珠子掉在地上，而秦氏刚刚握着佛珠的手因为用力还在颤抖着，指甲更是深深的摁到掌心里。

    “小姐，你又何苦呢？”郝嬷嬷不得不用力的掰开秦氏的手，看着她掌心被指甲摁出的血印子，更是心疼不已，“老爷说湛非鱼已经拜师顾大学士，别说我们秦家，放眼大庆朝，也没有人敢对湛非鱼不利。”

    郝嬷嬷更担心秦氏会因为冲动而把自己搭进去了，苦口婆心的规劝，“小姐，你想想小少爷和小小姐，你一旦放出流言，顾学士就能顺着线索查到我们。”

    若是对付普通人，郝嬷嬷也没什么好担心的，可湛非鱼不同，那是顾学士的弟子，身份贵重，秦家都不敢擅自行动，小姐一旦出手必定会万劫不复。

    “在上泗县不好动手，可等她到了南宣府就不一定了，距离府试还有一个多月的时间，提前布置好了，即便是顾学士也未必能查到我头上。”秦氏再恨也没有失去理智，郝嬷嬷猛想到的，她自然早就想到了，此事急不得，她能忍这么多年，为了报仇再隐忍三五个月，三五年又如何。

    ……

    湛非鱼依旧每日用功读书，冯二的死好似一场心疾导致的意外，除了街坊四邻偶尔会说起，这事就这么无声无息的过去了。

    陈县令这几日忙着县试的后三场考试，但也分了精力在冯二的案子上，见如此平静，倒也松了一口气。

    “放榜了……”

    今日正是县试放榜的日子，整个上泗县再次热闹起来，每一次三百多考生参加县试，可最后能通过去参加府试的不过三十人左右。

    更残酷的是这三十人去府试，能榜上有名考取童生名头的甚至不足十人，更别说之后的院试。

    从开蒙到院试，寒窗苦读数十年，能考取秀才的也许就那两三人，若是碰到运气差的那一年，整个上泗县说不定会全军覆没。

    “你这个时候竟然还能看得下去书？”乐山居的二楼，重光无比佩服的看向湛非鱼，街市上人头攒动，榜单前更是挤满了人，胖丫头有时候老沉的不像是个孩子。

    目光依旧停留在书卷上，湛非鱼头也不抬的开口：“干掉了钱平潮这个第二名，我就是稳稳的第一名，看不看结果都一样。”

    噗嗤一声，刚喝进嘴的茶水直接喷了出来，重光目瞪口呆的瞅淡定自若的小姑娘，这话说的好有道理，他竟然无从反驳！

    有些嫌弃的把书上沾到的茶水给甩开，湛非鱼小嗓音幽幽的响起，“重光叔，县试已经放榜了，你该去县学见赵教谕了。”

    “有本事你去啊！”重光恨恨的从牙缝挤出话来，平白无故要去掘人外孙女的坟，饶是重光脸皮再厚也吃不消啊。

    咧嘴一笑，湛非鱼很不厚道的搬出靠山，“大哥哥让你听我指挥。”

    自家七爷一定是被胖丫头乖巧可爱的外表给欺骗了……咬牙切齿的重光恶狠狠的瞪了一眼湛非鱼，直接起身往楼下走。

