    ，(首字母+org点co)！

    “这是武魂融合技！”

    上方，雪夜大帝眼神中闪过一道诧异之色。

    这个天水学院在这一届魂师大赛之上实在是带来了太多的惊喜！

    看来以后，帝国要对天水学院多家关照一些才是。

    此刻，整个擂台雨雪纷飞。

    史莱克这一边，只看到秦风拿着两仪天罡锤对着一块块冰封着队友的寒冰狂砸！

    “小三！带着他们下场！！”

    人算是救出来了，此刻秦风眼神中多出一道急促之色。

    “好！！”

    唐三也不敢有丝毫的犹豫，刹那将小舞等人一个个带下了擂台。

    天水学院这一边也只剩下了三个人在场上。

    这三人分别是水冰儿与水月儿还有雪舞。

    此刻，水月儿躲在后方，水冰儿与雪舞武魂融合。

    “秦风，唐三，我劝你们也赶紧下去，这是我们的武魂融合技，冰雪飘零冰凤凰，威力强大足以让你们殒命！！”

    水冰儿面目冰冷的对着秦风的方向看去。

    若非天水学院的颜面，她根本不打算施展这一招！

    因为这一招威力实在是太强大了。

    秦风是不可多得的超级怪才！

    而这个唐三，也是魂师界的顶尖天才！

    若是两人出现损伤，她们天水学院确实是赢了，可魂师界却多了块伤疤。

    “哈哈，天水学院的姑娘不但人长得漂亮，还挺善良，不过你们尽管来吧，我们能撑得住。”

    秦风嘴角月牙弯起，笑眯眯的说道。

    在他的脸上看不出一丝担忧之色，似乎一切尽在帷幄之中。

    “古往今来，有多少天才陨落在自大之上，我真心希望你秦风不是这样的人！”

    天空之中，一只巨大的冰凤凰在飞翔。

    对方抖动的翅膀，散发出令人窒息的寒冰之势。

    “变异版冰凤凰！”

    远处，大师拍着桌子直接站了起来！

    本身冰凤凰就跟蓝电霸王龙属于一个类型的顶级兽武魂。

    而这变异版的冰凤凰更甚至！

    虽然是两个魂宗施展出来的武魂融合技，但此招的威力，怕是要达到魂帝级别强者的全力一击！！

    “冰雪飘零冰凤凰第一式，缤纷落雪！”

    大斗魂场擂台之上，一层厚厚的冰雾缭绕。

    天空，莫名多出了一朵朵雪花，它们飘荡而下！

    此招攻击不但有连绵不绝的切割攻击，附带冰冻效果。

    简单的说，触碰到雪花便会成为血花，而且还有冰冻保鲜效果。

    “风哥，此技如何防范？”

    感受到危险将至，唐三猛然响起风哥适才一副波澜不惊的模样！

    他倒是想看看风哥能施展出什么妙招化解！

    “这是自然。”

    秦风高深莫测的点头笑道。

    “哦？那风哥是什么办法？”

    唐三一脸激动的凑过来问道。

    而此刻，秦风凑到了唐三的耳边，而后小声的嘀咕了几句。

    “？？？”

    唐三听完秦风的话语，顿时一脸凌乱的模样。

    “这个计划是不是谁都想不到的绝佳妙计？”

    秦风一副笑吟吟的神态问道。

    “风哥，你这计划确实是谁都想不到，但是妙，我倒是不清楚妙在哪里。”

    唐三一脸白眼的姿态看着秦风。

    “你们两个还嘀嘀咕咕的说个不停，是看不起我们天水学院吗？”

    雪舞彻底怒了。

    只看到她目光一凝，无数飞雪对着秦风他们的风向袭来！

    那些飞雪，如同锋利的刀片一般。

    若是普通的魂师，站在其中必定尸骨无存！

    场外，没有人能看清楚这冰雾之中究竟是发生了什么。

    一些境界强的人只能是感受到里边魂力的波动程度。

    “小三，小风，这可是相当于魂帝级别强者的全力一击，你们确定能挡得住吗？”

    大师负手而立，眼神中满是担忧之色。

    这里边的可是史莱克学院最优秀的弟子！

    若是就此陨落，史莱克学院将何去何从？

    而他，又将何去何从？

    大师开始担忧了起来。

    而那冰雾之中，水冰儿也开始担忧了起来！

    因为她们两人看到了这世间最不可思议的一幕！

    秦风居然拿唐三当盾牌，用来挡她们武魂融合技第一式！！

    要知道，她们这一击六十级的魂帝都会避其锋芒，而唐三只是一个魂宗啊！

    传闻秦风唐三亲如兄弟，这怎么感觉传闻有点浮夸？

    “啊——”

    只看到唐三一声怒吼，背后居然长出了八只大爪子！

    是八蛛魂骨！

    现在的唐三严重怀疑风哥是不是在坑他！

    哪有出这种馊主意的！

    这要是八蛛魂骨失误了，自己不就凉了？！

    虽然这一种失误的可能性很低，但毕竟有不是？

    谁能保证百分百呢！

    “滋滋滋！！”

    唐三的背后，一道道金属碰撞的声音响起。

    那是冰雪飘零冰凤凰的第一式被拦下的声音。

    “盾牌很优秀！！”

    秦风一脸点赞的姿态说道。

    虽然听到风哥是在夸赞自己，但唐三仍是高兴不起来。

    换做你，拿自己的背去挡这种类似飞刀的魂技，你特么能高兴起来才怪！

    时时刻刻都在担心自己的背什么时候印上一幅梅花图！

    “什么，挡住了！！”

    远处，水月儿有些不可思议的。

    “吟吟！！”

    冰凤凰发出刺耳的尖叫之音。

    随后对着秦风与唐三的方向直直冲了下来。

    刹那，唐三感觉到自己脊梁骨发麻，头皮快要炸裂了！！

    这特么冲下来，自己还能活？

    “说实话，万万没有想到，你们两个居然还有这样的底牌，此招是全范围的擂台攻击，我劝你们赶紧离开这里，兴许这样还能捡下一条命！！”

    水冰儿盯着秦风与唐三，为了学院的荣誉，她们不得不这样。

    然而，水冰儿很快便在那个少年的眼中看到了一道悠然之色。

    那模样，看上去万分淡定。

    难不成整个人还有实力挡下她们冰凤凰第二式不成？！

    “你们尽管来吧，一盾在手，天下我有！！”

    秦风把目光转向唐三的方向，而后嘴角露出一道别样的笑容。

    “我擦？风哥你还打算让我上？我没得罪你吧？你这非得让我背后开花才停手？”

    八蛛魂骨虽然是极其坚硬的外附魂骨，但也不能当盾牌使用啊！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

