    简柒望着人，有些尴尬了。

    握着的手机，尼玛现在就像是个烫手山芋，想扔奈何不敢人！

    看着唐靳御那危险的眼神，简柒现在只想呵呵呵呵……

    怎么办？

    对手太强大，根本不好忽悠啊！

    简柒尽量让自己平静下来，千万不要紧张。

    否则的话，等下可是就危险了！

    “唐教官。”简柒轻轻的开口，视线一直盯着唐靳御，就怕这人看出一丝一毫的问题。

    唐靳御从头至尾都表现得特别的淡定，眸光静静的望着人，那样无声的眼神看着便让人觉得压力颇大。

    简柒唇角带着几分笑意，只感觉这眼神让人恐怖。

    此刻突然想要互换隔壁亲大哥！

    快来救命啊！

    “咚咚咚……”门口响起了敲门声。

    简柒双眸一亮，握草，这都能听到她内心的呼喊。

    果然是要找机会拜把子！

    “你很高兴？”

    “什么啊？”简柒一脸疑惑的望着唐靳御，一副我什么都听不懂的样子。

    “手机给我，去开门。”唐靳御开口。

    简柒握紧了一下手机，手上用力，再次将手机关机。

    待到手机关机，她这才将手机递给了唐靳御，接着动作飞快的便朝着门口的位置跑了过去。

    动作速度的打开房门。

    看着门口推着餐车的服务员，简柒愣了一下，不是祁墨。

    “你……”简柒开口。

    “是唐先生点的晚餐。”服务员礼貌开口。

    简柒打开门让服务员进来，视线却落在了坐在沙发上，拿着手机没有动的唐靳御身上。

    原来刚刚不是试探她，而是出去给她叫餐了？

    那一瞬间，简柒原本紧绷的心情却因为这简单的举动一点点的变得舒缓了很多。

    服务员将餐车上面的东西全部放在了桌上，这才离开。

    门关上，简柒朝着唐靳御走了过去，乖乖坐下，视线不着痕迹的扫了一眼他拿着的手机。

    他并未在开机，而是那么淡淡的拿着，似乎那东西对于他来说并不重要！

    简柒微微皱了一下眉头，越望着他，心里越发觉得此刻不是滋味。

    似乎有些什么东西在变化，也似乎并没有丝毫的变化。

    那么一刻，简柒有种冲动，想要全部告诉这个人。

    可终究是忍住。

    因为，背后的那些东西，她并不知道对唐靳御来说，是好是坏？

    现在人已经到了美国，很快那药剂会有结果，而接着她会再次见到史蒂夫，接下来的事情，会更加的危险。

    前路的危险甚至是她无法预料的，或许更有这让她不敢去承受的那些东西存在。

    她，就像是深处在泥潭之中，而她不想要他来趟这摊浑水！

    “刚刚的还没有说完的事情，现在继续！”唐靳御面无表情的开口。

    简柒深深的望着人，眸底的光泛着一丝暖意。

    这个人，虽然每次冷冰冰，但是有些时候却是暖到了骨子里，让人觉得心情特别的舒服。

    即便是她防备着他，可是她知道，总有一天，这个人会让她卸下所有的防备。

    “唐教官……”简柒轻轻的开口，眸光深深望着人。

    唐靳御侧头扫了她一眼，“那些我不想要听到的东西，你最好还是不要说。”

