    看到是莫娇兰打来的，凌风笑着接通，随后问道：“怎么了？”

    “出事了，你回来一下吧！”莫娇兰沉声说道。

    “嗯？”

    从她的语气中听出了不寻常，凌风眉头一皱：“怎么了？”

    “咱们在果城的分公司遇袭，死伤了一些人！”莫娇兰说道。

    凌风心头一沉，马上说道：“知道了，我这就回去！”

    随后马不停蹄的回到小莲家，通过传送阵到了九重天，莫娇兰已经在这里等着了。

    看到她，凌风马上问道：“死了多少人？”

    “三个，伤了十多个。”莫娇兰面沉似水。

    凌风眯起眼睛：“知道是什么人干的了吗？”

    “还不清楚，古力已经带人回去调查了。”莫娇兰说道。

    “好，我也去看看，这是什么人胆大包天，如果是故意针对，我非让他们付出血的代价不可！”凌风说道。

    “我和你一起吧！”莫娇兰说道。

    “嗯？”

    凌风一怔，看看她：“你也要去？”

    “这是咱们海外的第一家分公司，我一定要露面的！”莫娇兰说道。

    凌风犹豫了一下，随后提醒道：“你要是露面，那从今以后可就是要进入国际舞台了。”

    “没关系，我没什么好怕的，难道还会被人盯上不成？”莫娇兰淡淡说道。

    “好。”

    凌风点点头，拉起她的手：“咱们走吧。”

    两人通过那座最大号的传送阵，转瞬之后就到了封铃的酒店。

    之后也没停留，下楼乘车，他们很快就到了位于市中心的一座大厦楼下。

    这里已经被当地警方封锁，只有警察才能进入，但古力已经在此地建立了关系网，所以凌风和莫娇兰毫无阻拦的就进入了大厦。

    两人进去的时候，不少围观的记者和看热闹的市民纷纷拍了他们的照片。

    这也正是凌风之前所担心的，莫娇兰的身份很快就会曝光，很多人都会知道她才是凌氏集团的掌舵人了。

    乘电梯上楼，还有几名惊魂未定的公司职员在接受警方问询，凌风看看古力：“你这边有什么收获没？”

    “暂时还没有，我们也刚来几分钟，不过很快就会有消息的！”古力说道。

    “那你抓紧时间，希望对方还在果城，我就不用追到他们老巢去了！”凌风冷冷说道。

    看到他的眼神，古力心底就是一寒，于是马上点头道：“老大你放心，我一定会尽快找到凶手的下落！”

    过了一会儿，随着情况的明了，凌风和莫娇兰渐渐地知道了事情的缘由。

    当时公司正在正常办公，之后一名送水工扛着水桶上楼，更换了饮水机上的水桶，但是谁都没想到，那人干完活之后，忽然暴起发难，开始了一场无差别的攻击！

    好在那人也不是什么异能者，只是个身强体壮的男人，所以大部分人都是受伤，只有是哪个人因为被伤到的是要害，才抢救无效死亡的。

    至于那个凶手，在伤人之后趁着公司里一片混乱的时候启动了消防警报，随后跟着大厦里的人群疏散了出去！

    听到这些情况之后，莫娇兰虽然气愤的浑身颤抖，但还没失去理智，立刻对分公司的负责人说道：“马上安排对死者的抚恤和对伤者的照顾，医院那边一定要用最好的医疗条件，不惜代价！”

    分公司负责人：“是，我已经在安排了！”

    莫娇兰转回头，看看凌风：“你怎么看？”

    “我感觉不像是什么人报复咱们，如果是某国的组织，不至于派这么个普通人来行凶！”凌风说道。

    “或许就是为了让你不往那边想呢？”莫娇兰问道。

    凌风点点头：“也有这个可能！”

    “所以不管是谁，先找到了再说吧！”莫娇兰说道。

    两人说话的时候，本来不在这里的封铃也赶了过来，得知公司发生的事情，她也是一脸震惊，随后说道：“什么人这么大的胆子！”

    “不用着急，肯定会查出来的！”凌风说道。

    随后，丽雅公主也得到消息，乘车赶来了大厦。

    这里不是说话的地方，于是一行人到了楼上的一间会议室里。

    坐下来之后，丽雅马上对凌风和莫娇兰说道：“两位，实在是太抱歉了，在这里发生如此恶劣的事情，是我们当地警方的问题！”

    凌风摇摇头：“别这么说，此事和你们无关，对方要么临时起意，要么蓄谋已久，都是我们大意了！”

    “我现在已经安排人封锁了城市，任何人出去都要进行检查，相信凶兽应该还没有离开果城！”丽雅说道。

    “那就好，我们等等就是了。”凌风点头道。

    这一等就是两个小时过去了，随后古力满头大汗的跑进来，对凌风说道：“老大，找到那个凶手的住址了！”

    凌风立刻站起来：“在哪？”

    “城南的贫民窟！他就是个送水工，干这行已经十多年了！”古力说道。

    “干了十多年，忽然发了疯似的杀人？”

    凌风眯起眼睛，随后说道：“走，咱们去找他！”

    “我和你一起！”莫娇兰站起来说道。

    “你就不用了吧？留在这里好了！”凌风说道。

    结果莫娇兰十分执拗，摇摇头说道：“放心，我不会拖你后腿的！”

    “我不是这个意思，把人抓到，我马上就能知道他行凶的原因，你留在这里等着就是了。”凌风说道。

    “不，我要亲眼看看凶手长什么样子！”莫娇兰说道。

    “我也去，贫民窟环境复杂，你们需要一个向导！”封铃说道。

    凌风不想因为争执耽误太多时间，于是点点头说道：“好，都走吧！”

    说完起身，直接进了电梯。

    下楼之后，封铃开车带着凌风和莫娇兰以及古力，一起开向了贫民窟那边。

    路上无话，车子在路边停下之后，望着前面一片低矮凌乱的建筑，封铃说道：“这里的人鱼龙混杂，社会上的三教九流都有，可以说是果城最乱的地方了。”

    “无所谓。”

    凌风心中杀意已动，他才不管这是什么地方，如果有人敢捣乱或者敢阻止自己，一定杀无赦！

