
时间过的很快，一眨眼又是一天过去，林枫他们倒是蜗居在北城的宅子内没遇到什么事，可成都府的居民百姓这一天过的可是提心吊胆，就连上街带个斗笠都会被过往巡查的兵士抓住盘问半天，如果是遇到一些身强力壮孔武有力的年轻人，特别是看起来还不是善茬的那种，则会连盘问的过程都直接省去，三五成群的差役兵士就会扑上去直接绑起来送入大牢。

而西城的居民则是受害最深的，加上西城本来就是地痞流氓三教九流鱼龙混杂地带，就连坐落在这里的房屋都不像另外三城那般整齐有致，充满了腐烂食物植物发出恶臭气味的排水沟，堆放各种垃圾废品的死胡同更是在这里交错盘旋。

这里的居民本就生活在最底层，这时又碰上了没日没夜的盘问搜查，自然是不得不放下各自手中赖以谋生的某一种活计来应付来自名义上‘天朝’下达的搜寻。甚至有些比较倒霉者，家中本来就放着那么几件可以看的过眼的瓷器花瓶摆饰之类的，若是被搜查者‘不小心’打翻打碎，那也只能是自己打碎了牙往肚子里咽，他们根本不敢也没能力去得罪那些搜查者。如果胆敢开口请求一些赔偿什么的，更是会被搜查者随便找些私通嫌疑，窝藏嫌疑之类的罪名直接带回大牢，然后还得再花些钱财赎出来。

这一切的一切，都是遵循一个宁可错杀一千不可放过一个的原则来执行的，而罪魁祸首就是剑南道节度使陈敬瑄，虽然此举遭受到了当朝宰相以及中书省，尚书省，门下省的一致反对，可如今就连禁军超过半数的兵权都掌握在陈敬瑄手中，还有谁敢冒着丢掉性命的风险去用嘴巴跟人家的刀剑相抗衡？

陈敬瑄早在出事的当天晚上就把整个行宫的醉霞宫给派亲卫封锁了起来，以至于事发两天了都没人能弄清楚事情的真相。而陈敬瑄则对内宣称是当天晚上有刺客潜入行宫刺杀唐僖宗，至于到底刺客是什么身份并没有直接说明。即便是这样，当朝的那些老狐狸们还是从中嗅到了一些危险的味道，毕竟数百虎卫军出城未归是实打实的存在，这是无论如何都隐瞒不了的。

虽然陈敬瑄早在当日出城的禁军中下达了封口令，那些整日里就靠着扯些家长里短来打发时间的禁军士兵岂是那么容易就能完全闭口？如今的成都府对于虎卫军出城追杀‘刺客’而导致全军覆没一个未归的事实就连街巷间的三岁孩童都已经能流利的说出口了，当朝的那些老狐狸们又岂会猜不出几分这所谓的‘刺客’到底是怎么回事？

今夜，原本应该沉浸在黑暗中的西城却是灯火通明，一队队的衙役，巡夜士兵以及陈敬瑄可以指挥动的禁军打着火把在这里开始了例行检查。所谓的例行检查，就是在居民已经睡下之后，突然闯进民宅搜查盘问一番，盘问的细节甚至要问到晚上吃了几粒米或者几个馒头，搜查的时候，甚至连民宅主人床上的夫人或者小妾都得提起来检验一番，就差那根本不可能藏下人的小马桶了。

这样的扰民政策其实在昨晚已经实行过一次了，所以今晚西城的居民也就都学乖了一些，每家每户在天黑吃过晚饭之后都没着急去滚床单，而是一家人大眼瞪小眼的坐在厅堂的正桌周围发呆，甚至就连卧房床上的被子都叠的整整齐齐，好让搜查者更方便快捷一些，更有甚者，一些比较‘懂事’的主人则还会烧上一壶热茶等候搜查盘问，一些手头阔绰的则是会准备一些小钱，直接交给当差的请他们‘喝茶’。

有了这些准备，今夜的盘查很快就过去了，原本需要子时结束，现在却比预计的时间提早了近半个小时。不过这结果却是两大欢喜，居民们终于可以安稳的睡觉了，而那些搜查者也得到自己各自多少不一的好处向上面交了差，随后也可以去一些自己想去的地方潇洒快活了。

就在搜查者大范围撤出西城的时候，在西城的一条巷子伸出缓缓出现了两个人影，正是非要带伤出来的林枫和青龙，经过近两天的恢复，林枫的腿伤已经基本愈合，没有了毒液的侵蚀，伤口几乎是几个时辰变一个样，所以此时的林枫在将伤口包扎捆紧之后，拉着青龙两个人来到了西城。

刚刚从一座民宅墙头落下，林枫一个侧身躲到了墙后，顺势一把将青龙拉到了身旁，紧接着就看到面前不远处的拐角处亮起一道火光，那是一个刚点着的火把，随即从拐角处传来一声低沉的咒骂声：“娘的！发的什么破火把！还能被风给吹灭了！倒霉死了！”

“嘿嘿，王哥，别骂了！赶紧回去吧！娘的，今晚拿的还没昨天的一半多！真是倒霉，这种大冷天的竟然遇到的是个寡妇！要不是看她挺可怜的，嘿嘿。。”另外一个听起来极其猥琐的声音随后便跟着响了起来，特别是那几声猥琐的笑声，充满了无尽的淫荡与下流。

“呵！不是当哥哥的笑话你，就凭你小子，最多也就是想想！我说老张啊，你若是做出些什么，你家那头母老虎估计得把你扔锅里烹了！”开始那个低沉的说话声又响了起来，与之前不同的是这次的话语中却是充满了嘲笑和不屑。

听着两人猥琐的谈话以及越来越近的脚步声，躲在墙后的林枫和青龙相视一笑，顿时两人互相交换一个眼神，两人同时一个闪身从墙后蹿了出去，瞬间站到了那猥琐的两名衙役面前。

两个衙役被眼前突然出现的林枫和青龙吓的一愣，手中火把尖端的火焰在黑暗中一跳一跳的向上窜着，在两个衙役的眼中不仅仅有两团火，更是有无尽的恐惧与骇然，因为两人看到放在自己面前的是两把黑黝黝的唐刀，虽然不像一般名贵刀剑那般闪亮耀眼，但是从刀锋传到脖子的寒气却是有过之而无不及。伴随着丝丝凉意的传达，两人终于从震惊中反应了过来，不停的哆嗦着身体满脸骇然的看着林枫和青龙，口齿不清的不停点头求饶：“大侠，哦，不，爷，大爷！饶命啊！”同时还用眼不停的瞥向压在脖子处的刀锋发出提示：“大爷，这玩意可真不是闹着玩的啊，有话好好说还不行么，先拿开好不好啊？”

“哼哼！知道不是闹着玩的就好！给老子老实点！”林枫冷哼着伸手抓住了那人的肩膀，手中一用力便将那人拉到身旁，不过这期间架在那人脖子上的暗枫刀可丝毫没有离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000895"  chaptername="第四十四章  扰民政策">加入书签</a>
</div>
