
若在此时，他们顺着原路返回，凶兽也会跟着他们，走出这座天然大阵。到时能不能活着还在一说，说不好，还会给整个大陆带来一场灾难。

如果不顺原路走，他们一旦陷入幻境，那么有可能将永远出不去。而且这座天然幻阵，对于凶兽来说，只怕没有对人类这般的作用大。

主要是人的思想复杂，欲望多，所求也多。而凶兽思想单纯，没有这么的想法，所以幻境对它来说，几乎并不能影响什么？

“诸位，这该当如何？”

“我等实在不行，就分开行事如何？”

“这次寻宝，当真是损失惨重，还引来这么一只凶兽。如果让此凶兽走出这里，后果不堪设想。”

“我等这些人中，一定要有几人跑出去通风报信，否则……，我等可就是千古罪人了。”

“早知如此……哎”

“凶兽即刻就到，可要快点拿主意……”

就当他们焦急不知所措时，变故徒生，只见原本还算熟悉的幻阵，风云突变，眼前的青山绿水，瞬变成了一处广阔的战场，战场边缘处被一层贯通天地结界，牢牢挡住。至于结界外面，却是被迷雾遮挡，看不清是什么模样。

众人就在战场的中央，只觉得一股肃杀之气，直逼而来。战场上除了他们，却没有任何人。

突然间，空旷的战场，传来了一个冰泉般泠泠然的声音：“诸位，跟着本座的指示走，……”

众修如抓到了一根救命稻草，眼神顿时亮了起来。

“是璃主，是璃主……”

“原来璃主没有走啊！”

“我等终于有救了……”

“多谢璃主的相救之恩，来日若有机会，一定相报。”

兴奋过后，众修按照楚璃的提示，开始行走。也不知走了多久，他们来到了一处山峰之上。众人站在山峰上，发现此地正适合观战，阵中的一切，尽收眼底。

他们来在山峰上，人一下子放松下来，这么多天不停的逃亡，令他们时刻不敢放松。如今这股压力突然卸去，重伤的身体再也支持不住，有几人一头栽在地上，昏了过去。勉强支撑下来的，也好不到哪里，急忙打坐开始疗伤。

大地震颤，一阵惊天动地的轰鸣声中，打坐的人被迫中断了疗伤，一起看向了阵中。

此时就见人脸凶兽闯入战场中，庞大的身躯对面，是一个十多岁的银发小男孩，及一只尾羽长长的，白色四爪鹦鹉。

一个身姿飘渺如天边云的身影，脚踏虚空，负手而立。狂风吹过，衣衫烈烈作响。绝代的风华，令得这片天地黯然失色了几分。

男孩子腾空而起，手指一扬，一座形状怪异，晶莹剔透的白玉山，向着怪兽猛砸了下去。白玉山上不时有道道白色的电光闪烁。轰隆隆的雷声此时听来像是天公在发怒。

白玉山携着骇人的气势一击而下，白色的雷光跟着劈下，击在了人脸子凶兽的身上。人脸凶兽的吼叫声，不断地响起，它对白色的雷电有些畏惧，所以并没有用肉身硬扛这些雷电，而是身形一闪避了开去。

小男孩手一召，白玉山在半空中转了个弯，划作一道白色流光，挟带着风雷之势，继续向着凶兽击去。然后小男孩身形如同炮弹般，一弹而出，身体向前猛冲的同时，一拳向着凶兽挥去。

小小的拳头，猛然的涨大，越来越大，很快就涨到了如同小山般大小。他的身体却没有跟着放大，看起来甚为的可笑。就如同一个小蚂蚁在举着一座大山。

就听“澎”的一声，这一拳，重重的砸在了凶兽的脸上。一拳下去，凶兽的鼻血就飙了出来，脸被这重重一击，打得青紫了一片。凶兽使劲晃了晃自己的头，觉得眼前金星乱冒，颧骨塌了进去。

小男孩又连续挥出几拳，拳影交加，击在凶兽的身上，发出皮肉作响的“噼啪”声。小男孩只瞅一个地方打，那就是脸上。

凶兽被揍的半天喘不过气来，脸上青紫一片，肿得如同猪头。不过它相当于半步化神的大妖，不说是一身的神通，即便是肉身的强悍程度，也不是几拳就能伤成怎么样的。

趁着小男孩再次出手的瞬间，它的尾巴倒卷过来，狠狠的向着小男孩抽了过来。风声烈烈，劲风扑而，如重山般的尾巴还没抽过来，一般巨大的压力，就将阿宝压的动弹不得，眼看巨尾抽在身上，就会骨断筋折。

斜刺里，突然一道白影闪过，阿宝被白影抓住，瞬间从扫过来的尾巴缝隙中，穿了过去。饶是如此，尾巴上带起的劲风，也将两人扫向了半空中。

紧接着，几根白色的羽毛，从空中飘飘扬扬落了下来，传来了一声尖叫声：“呔，我的羽毛啊……”只不过声音，却很快被埋在了“轰轰”的巨响声中。

白玉石山上闪烁着白色的雷光，从另一个侧狠狠地撞在凶兽的身体上。凶兽的尾巴也落了个空，身体被撞的飞出了百丈多远，雷光击在它的身上，“劈叭”  作响，身上被雷电劈的焦糊的一片。

凶兽从空中一个翻滚，站直了身体，然后“吱嘎”一声嘶吼，一道肉眼看不见的音波，向着阿材与阿灵的识海攻去。

与此同时，阿灵也是“唳”一声长鸣，一道更大的音波出现，与凶兽发出的音波撞到了一起，撞击出一个个肉眼看不到的漩涡。

山峰上的众修看的目瞪口呆，他们这些人中并非没有灵兽，只是灵兽的修练程度极慢，往往跟不上主人。修士的修为越高，灵兽与修士之间的修为差距越大，到后来作战时，往往已经派不上用场。

而现在，看到这两只灵兽，与凶兽斗的不可开交，一个个心中即羡慕，又嫉妒。

阿灵冲在半空中，身形突然变大，翅膀展开遮天蔽日，四只利爪向着凶兽，连连发出攻击。

然后嘴一张，一股白色的雾气，从它的口中喷了出来，向着凶兽而去，凶兽极是害怕这股雾气，急忙向着远方避去。

那怕是沾上一点点的雾气，都会令它畏惧。凶兽显然对阿灵的忌惮，要比阿宝多一些。在它躲避的同时，阿宝连连出招，手中拿出一个金光灿灿的项圈，向着凶兽兜头罩去，项圈在掷出的半空中，越变越大，到最后大到，足可以将凶兽的头颅套住。

凶兽见到当头而来的项圈，怒吼一声，一口赤红的火焰喷出，喷到了项圈上。金色的项圈，当时被烧的通红，却仍然向着凶兽套下。凶兽又是一爪拍出，正击在了项圈上，将项圈打的翻转而去。

阿材一击不成，手一招，项圈重新回到了它的手中，只是项圈被赤焰灼烧，有了一些损伤。这时，地面一暗，阿灵如闪电般的俯冲而下，一双利爪，狠狠的向着凶兽的脸上抓下。

这次凶兽避之不及，被阿灵抓了个正着，白玉般的脸上，被抓出了几道深可见骨的伤口，伤口上像是被腐蚀了一般，流出了黄色的浓汁。

“看，快看哎，破相了……”

狻狁妖皇略有些兴奋的声音响起，仿佛是在看两口子打架一般，众人有些无语。

凶兽的双目猛然大睁，两道红光“蓦”的射出，向着阿灵而去。阿灵知道这道红光的厉害，一个盘旋向着旁边疾速闪去。凶兽的眼中红芒，紧紧追随着阿灵不放。

正在此时，楚璃的脑海中一阵的翻腾，一道白光“刷”的从她的眉心射出，滴溜溜的在空中旋转起来。

原来是她识海中的那枚玉璧，玉壁越旋越大，紧接着一道蓝色的身影从玉壁中冲了出来，“足足”一声凤鸣声响起，凤鸣声如箫笙，音如钟鼓。

站在山峰上的众修，听到这一声凤鸣声，如痴如醉，如闻天籁之音。

再看这道翱翔在天际的蓝色身影，鸿头、麟臀、蛇颈、鱼尾、龙纹、龟躯、喙如鸡，颌如燕，长长的尾羽发着晶蓝的华光，华美异常。

“凤凰？快看凤凰……”

“不对，不是凤凰，而是冰凰，属凤凰一族，据传是神族的守护兽。”

“东方兄，还是你学识渊博，就给我等说说此鸟的来历，如何？”

“也好，就本尊知道的给诸位说说，这些还是本尊从一些古籍上看到的，上面描述了一些远古时期的神兽，及异兽的来历，至于说准不准确的，诸位估且听听就罢了……。你们听到了刚才的那声凤鸣了吗？”

“听到了，当真是如箫笙，如钟鼓，如闻天籁。”

“不是说这个，据传凤凰雄鸣曰即即，雌鸣曰足足，雌雄和鸣曰锵锵。凤为雄，凰为雌。刚才鸣叫足足，就可以判断是凰而不是凤。

其实凤凰一族，也是分为了好几个种族，比如说火之一族，称为火凤。比如说木之一族，称为青凤。翎羽雪白的，自然是白凤一族。翎羽为蓝，属于冰凤一族，刚才冰凰飞翔而出时，你们难道没感觉到寒冷吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58202509"  chaptername="五百一十六  群殴古巫蛇">加入书签</a>
</div>
