        尘空间，叶辰静若磐石。

        自遭了反噬，他安分的不能再安分，一代圣魔那等神一般的人，非他所能窥看，也只古天庭女帝那等同为神一般的至尊，才能真正与之匹敌。

        良久，都未见女帝再传话语。

        那娘们儿，也是个有仇必报的主，吃了如此大的亏，又怎会轻易善罢甘休，寻到了诅咒的源处，也寻到了一代圣魔，还在以永恒法则，玩命儿的攻伐，一道道无形又毁灭的力量，顺着诅咒一次次命中一代圣魔，不奢望能将他给诛灭，但永恒攻伐，却能让其老实很久，她并非完整的女帝，但对方，也并非自由身。

        啊...！

        怒吼咆哮声，不绝于耳，只叶辰与女帝听得见。

        女帝还好。

        倒是叶辰，被震得心神险些崩溃，致使他无法重塑肉身。

        不知何时，怒嚎声才湮灭。

        叶辰老实了，一代圣魔也老实了，再不敢妄自诅咒，没能灭了叶辰不说，还落了一身的伤。

        噗！

        天庭女帝咳血，气息萎靡不堪，一代圣魔的诅咒，何等的可怕，没受伤是假的，若非永恒撑着，她多半已葬灭。

        噗！

        叶辰也喷血，准确说，是喷了一口元神之力，虽只承受了不到一成的诅咒，但却比女帝伤的更重，女帝至少还有肉身，而他，元神都爆灭两回了。

        他该庆幸，庆幸一代圣魔选的是他和女帝。

        正因其中一个是天庭女帝，才能扛住那九成以上的诅咒。

        说到底，是女帝逆转了法则。

        所谓逆转，指的自是诅咒力量，叶辰或许不知，那九成以上的诅咒，本该他来承受的，是女帝颠覆了乾坤，与他对换了一下。

        她是救叶辰，也是自救，叶辰若死，她也活不成。

        这道理，以叶辰的睿智哪会不懂，一代圣魔并非傻子，灭他远比灭天庭女帝容易，如今他还活着，应该感谢女帝的救命之恩。

        足三日，叶辰才重塑出肉身，脸庞无血色，依旧苍白，嘴角时而还有鲜血淌溢，诅咒力量虽削弱了，但他眉心的咒印，并未消散。

        去看天庭女帝，眉心的咒印，同样未消散。

        “你连一代圣魔都敢打，破不了这咒印？”叶辰不免挑眉。

        “留着自有用途。”

        女帝淡道，神力已趋于平稳，看样子，没打算破掉咒印。

        “要不，你把我的咒印...破了？”

        叶辰试探性道，眼神寓意极为明显：你不怕咒印，我怕啊！有这鬼东西在身上，打架都不安生的，天晓得它还会不会卷土重来。

        女帝未答话，闭眸调息。

        她的良苦用心，寓意也深远，极尽压制下，方能涅槃。

        叶辰扯了嘴角，突的想骂娘。

        至于咒印，的确在压制着他，神力不断被化灭，这若出去找人干仗，使不出巅峰战力的，以前能打得过的天帝，如今未必干的过。

        “连你都无法化灭，这咒印，真真不凡。”

        人王凑了上来，手还不老实，伸手摸了摸叶辰眉心的咒印。

        完事儿，他就爆灭成灰了，肉身当场炸毁。

        他遭殃，后到的造化神王也遭了波及，被震得肉身成灰。

        咕咚！

        颇多老家伙暗自吞口水，本想凑上来瞧瞧，看着加持，都下意识的退了一步，纵咒印失了力量，可其威力，还是毁天灭地的。

        “你...自求多福。”

        谢云一声唏嘘，又缩回了混沌鼎，咒印太吓人了，叶辰的底蕴也足够霸道，若换做一般的大帝，如后羿这种，多半会很惨烈。

        他的猜测，后羿深有感触。

        同为大帝，他与叶辰远非一个级别，叶辰能扛住咒印，他未必扛得住，他也该庆幸，庆幸遭诅咒的不是他，也或者，他不够资格。

        出来的神将们，都回了大鼎。

        人王和造化神王最凄惨，只剩虚幻的元神，本就寿元无多，如今肉身爆灭，又波及了寿命，入了混沌鼎，便各自堕入了自封状态。

        叶辰深吸了一口气，便闭了双眸。

        身侧，红颜还在，抿嘴嘴唇，神色不怎么好看，很显然，一代圣魔已盯上了叶辰，被那尊盖世的神盯上，叶辰时刻都可能被绝杀。

        不知何时，她才收眸，盘膝而坐。

        叶辰在对抗咒印，而她，则在同化圣魔血脉，彻底变成一尊荒古圣体，也只时间问题，这，便是她解决身体缺憾的唯一方法。

        后羿不敢大意，不断施展帝法。

        他在加持尘空间，遮掩这里的气息，这节骨眼神，可不能被寻到。

        眨眼，三日又悄然而过。

        三日间，外界太古路并不平静，轰隆声不绝，乃外域的至尊，三五成群的漫天乱窜，还在找寻，不乏怒吼声，找不着古天庭女帝也就罢了，竟连其他人也寻不到，一个比一个藏得隐秘。

        这，都归功于天庭女帝。

        是她，在叶辰、红颜他们身上，种下了掩盖契机的永恒仙光，纵无尘空间的藏匿，外域至尊也难寻到他们。

        等，他们都在等，等恢复巅峰状态，一窝端了。

        至第四日，叶辰才开了眸，因咒印，眸子略显浑浊，总有一抹乌黑气萦绕，眉心上的咒印，也极为顽强，他曾有逆世轮回，欲化灭咒印，奈何有心无力，诸多法则神通，在咒印面前都已成摆设。

        他起了身，望向一方虚无。

        天庭女帝还在盘膝闭眸的状态，不知是在悟道，还是在对抗咒印。

        “小子，你可有发现。”

        龙爷扒在鼎口，露了半个脑袋，又从自封中醒来。

        “你指的是...。”

        “每有一尊圣魔葬灭，圣体一脉便会强一分。”

        “早有察觉。”

        叶辰缓缓道，随后拎了酒壶，那等感觉，便如冥冥中有那么一个秤杆，圣魔少一尊，圣体便强一分，包括他，也包括帝荒和红颜。

        说白了，此消彼长。

        待一壶酒下肚，叶辰蒙了一件黑袍，偷摸出了尘空间，既是此消彼长，那得多尽可能多的捉圣魔，管他大成还是帝道，来者不拒。

        “圣魔一脉，要遭殃了。”

        龙爷捋着胡须，狠狠深吸了一口气，贼看好叶大帝。

        外界，叶辰已隐入了虚无。

        映着暗淡之光，他窜入了一座坍塌的古城，残破的大殿中有大成圣魔，且不止一尊，各自盘膝围了个圈儿，不知是疗伤还是悟道。

        约莫扫了一眼，该是在疗伤。

        这四尊圣魔，脑瓜貌似不怎么好使，明知太古路上有证道的荒古圣体，有比圣体更吊的天庭女帝，还跑这疗伤，也无人来护道。

        “谁？”

        叶辰看时，一尊大成圣魔豁的开眸，感知力饶是叶辰都挑眉。

        “你大爷。”

        既是察觉了，叶辰未再隐藏，瞬身杀出，一掌镇压了第一个开眸的圣魔，翻手帝道伏羲阵，封了第二尊圣魔，第三尊圣魔方才站起身，便被他一棍打懵，第四尊圣魔最惨，险些被他一掌打爆了。

        要不咋说是叶大帝嘞！开创先河的人，就是吊炸天。

        前后，也只一两瞬息而已，四尊大成境的圣魔，跪的毫无征兆。

        龙爷唏嘘，司徒南和谢云他们也唏嘘。

        大成的圣魔啊！货真价实的至尊，在叶辰这，都成小虾米了。

        叶辰将圣魔收入了大鼎，转身不见。

        他再现身，已是一片沧海，其上魔煞汹涌，比骇浪更猛。

        不过，他并非圣魔，而是厄魔，三尊厄魔天帝。

        叶辰避其锋芒，轻轻的来，瞧瞧的走，并非怕了他仨，是如今的他，因咒印不在巅峰状态，硬战必伤，若被围了，得不偿失。

        他的目标，是圣魔一脉，多捉几个回去吞噬。

        他的到来，三尊厄魔天帝毫无察觉，纵有察觉，叶辰也没影儿了。

        “东方。”

        叶辰正走间，突闻一声轻语，缥缈无比，动听如天籁。

        乃天庭女帝，疗伤时还不忘传音。

        “爱死你了。”

        叶辰笑着，直奔东方苍缈，天庭女帝感知力夺天造化，好似也知道他在干啥，是为他指明方向，也免得他满太古路找圣魔。

        果如天庭女帝所言。

        东方一片苍缈中，藏着一尊帝道圣魔，无论方位和空间坐标，都准确无误，藏得倒是隐秘，也难逃女帝窥看，一切都无所遁形。

        叶辰笑了，笑的贼开心，有女帝指引，会很方便。

        说话间，他已到那片苍缈，大眼一瞅，帝道圣魔亦在盘膝，脸庞颇显苍白，神色也不怎么好看，能见其嘴角，有一缕鲜血淌溢。

        很明显，他受伤了，也在疗伤。

        “帝荒前辈打的？”

        叶辰摸了下巴，能重创帝道圣魔的，除了他与女帝，也只帝荒做得到了，至于红颜，因身体缺憾的缘故，战力远不在巅峰状态。

        嗯？

        帝道圣魔一瞬开眸，皱着眉宇，扫看着四方天地。

        三两瞬之后，才有闭眸。

        然，就在他闭眸的一瞬，叶辰动了，一个大梦无极，将帝道圣魔拖入了梦境，没打算将其困在梦幻中，一切只为祸乱圣魔阵脚。

        “谁。”

        帝道圣魔一瞬遁出梦境，喝声如九天雷霆。

        “你大爷。”

        叶大帝的台词，颇是顺口，早在帝道圣魔出来的瞬间，便抡动了铁棍，一棍打爆了其头颅，未等其重塑头颅，又是一念永恒。

        搞偷袭，大楚第十皇是专业的。

        待一瞬之后，帝道圣魔便杵那不动了，倒是想动，可叶辰的上万道封印，不是摆着看的，浑身上下，里里外外，皆被刻下了帝道封印，这皆是在一瞬间完成的，给他一瞬，帝道的圣魔也得跪。

        再看圣魔，咬牙切齿。

        不过，他更多的还是郁闷，堂堂帝道圣魔，这就被镇压了？

        “你的心情，我可以理解。”

        叶辰开口，神色语重心长，顺手将圣魔塞入了大鼎。

        微风拂来，他嘴角又见鲜血淌溢。

        咒印很顽强，也很顽皮，时刻都在荼毒他，打架都不安生。

        “东南。”

        女帝又传来话语，以元神传音，给了叶辰极准确的位置。

        叶辰腿脚麻溜，瞬身隐入虚无。

        他走后不过三两秒，便有十几道身影显化苍缈，半数以上都是天帝级，该是嗅到了大战的气息，一双双帝眸，扫看着浩瀚天地。

        只可惜，他们来晚了。

        叶辰再定身时，乃一片群山，巍峨的大岳，足有十几万座。

        其内，有圣魔。

        待瞧见阵容，叶辰不由揣了手，三尊帝道圣魔、六尊大成圣魔。

        “你也很顽皮。”

        叶辰瞥了一眼一方，是对天庭女帝说，如这等阵容，他并非打不过，但想要活捉，显然不可能，其中一尊帝道圣魔，已至巅峰境。

        所以说，一旦开战，他必定被围。

        收了眸，他又盯住了九尊圣魔，各个都有伤，各个都在疗伤。

        “有趣。”

        叶辰双眸深邃，眸光明暗不定，先前捉的一尊帝道圣魔、四尊大成圣魔，也都有伤，一两尊有伤可能是巧合，但都有那就诡异了。

        帝荒的战力，他是清楚的，不可能同时重创这么多帝道圣魔。

        “你打的？”

        叶辰传音，扫了一眼古天庭女帝，只她与这等战力了。

        “他们手上，皆因一代圣魔。”

        女帝淡道。

        叶辰怔了一下，反应过来后，神色更显意味深长了。

        很明显，是一代圣魔被女帝重创了。

        也很明显，一代圣魔受伤，波及了整个圣魔一脉。

        如此说来，也算是女帝的功劳。

        可他想不通，为何一代圣魔受伤，会波及其他圣魔，连帝道圣魔也不例外，他圣体一脉，可没这等扯淡事：一人受伤，全家遭殃。

        打，还是不打嘞！

        收了思绪，叶辰揣着手又看，这么一窝大鱼，着实养眼。

        “打。”

        笑声传来，两道人影接连现身，竟是帝荒与刑天。

        叶辰看了两人，表情奇怪。

        “最危险的地方，亦是最安全的地方。”

        战神拎着战斧笑道。

        “有魄力。”

        叶辰唏嘘，只顾看圣魔了，俨然未察觉这片群山中，还有一粒尘空间，而且帝荒与战神都藏在里面，他都想不到，圣魔更想不到。

        “有人帮忙，那就不一样了。”

        叶辰笑着，用以轮回化了一根棍子，嗡嗡直颤，无需太久，能拖住其中两尊帝道圣魔便好，至于其他的圣魔，他一人便可包圆了。

        这般想着，三人齐齐入了群山。

