    赵芙笒听了不由一惊：“师父，人死了真的可以活过来吗？”

    乔水年哈哈一笑：“普通人当然不行，不过这个乔道清早有准备。”

    “他应该修炼了一种离魂换影的邪术，就算肉身灭了，也应该有方法保持不死。”

    说话的同时，乔水年从地上捡起一个树枝，在被煮沸腾的铁锅里搅拌了几下。

    随着他的搅拌，赵芙笒不由地瞳孔放大，一脸惊骇！

    而旁边的白为民，更是吓得脸色苍白，趴到一边呕吐。

    只因着铁锅里头煮着的，居然是人体的碎片！

    有耳朵、眼睛，甚至还有脏器！

    这样的画面，看着实在是过于凶残，哪怕是赵芙笒也有些接受不了，连忙别过头。

    她说：“师父，这个傅云鹤也太缺德了，他竟然把死人的脏器都挖出来！”

    然而，乔水年却是摇摇头。

    “不，这些都是活人的，他应该是对那些受伤的人下手了。”

    白为民身为父母官，好像也逐渐找到了自己的定位。

    听到这话，连忙呼喝：“这该死的贼人！”

    “我马上派人全县通缉！”

    乔水年摇摇头：“不必了，以他的性子，这会儿他早就已经逃了。”

    “现在金国人全面南下，随处都有战事，要找到那些受伤的人，割去他们身体部位、实施妖法非常轻松简便。”

    联想到刚才那些孩子，赵芙笒问：“师父，如果咱们晚些赶到的话，那些孩子是不是会惨遭毒手？”

    乔水年点点头，虽然多余的话没有说出来，但是众人的心，都不禁地为之一沉。

    赵芙笒像是下定了一个决心，眼睛里都释放出了一份坚定。

    她说：“师父，这个傅云鹤必须要抓到！”

    “不能让他去祸害别人！而且他就已经这么坏了，那他那个叫乔道清的师父，肯定也不是什么好东西！”

    “如果那个家伙活过来的话，会有更多的人遭殃，咱们联手去把他抓来吧！”

    乔水年看着赵芙笒，他突然笑着说。

    “你可是公主，现在大家都离不开，而且你觉得武植会允许你做这么危险的事情吗？”

    结果，赵芙笒哼哼一声。

    “不让他知道，不就成了？”

    这师徒二人彼此一对视，然后缓缓转头看向身后的白为民。

    白为民哭丧着脸：“两位，你们……唉，算了，我就当没有听到吧。”

    “万一武将军怪罪下来，下官也只能把脑袋顶上去了。”

    赵芙笒嘻嘻一笑：“你放心，只要你当个好官，武植不会为难你的！”

    赵芙笒当下立即收拾行装，和乔水年偷偷摸摸地离开了阳谷县、

    任谁都没有想到的是，他们师徒前脚刚走，金国大军居然再一次集结在阳谷县城外！

    与上一次不同，黑石窝台之前目的是为了引出武植，因此他的队伍大多是为了步战和骑战而准备的。

    而这一次完颜刺亮是铁了心，要拿下阳谷县。

    杀武植，让整个大宋的人都感受到他们金国人的军威，让他们的敌人颤抖、胆寒！

    以至于再也无法萌生丝毫抵抗的情绪。

    完颜刺亮此方兵分两路，由于知道阳谷县城已经是残败不堪，只是抽出了一万的兵力。

    但事先做足了工程的准备，各种工程器械一应俱全，轻轻松松就可拿下。

    同时为了防止武植驰援，他又派出十万兵马包围泰安县。

    这一南一北，武植就算插上翅膀，也无法再救阳谷县的百姓一分一毫！

