
已经很多年没人敢这么直面怼她了，潘氏气的眼前发黑，身体一个踉跄，若不是身后徐嬷嬷扶着，就摔个仰倒了。

“你，你们给我滚。”再也维持不住平时端着的贵妇形象，潘氏指着方铮跟冯轻吼道。

两人还没回应，二门口传来冯崇不悦地问声：“发生了何事？”

随即，不悦地看着冯轻。

“既然嫁为人妇，就要有规矩，别丢我县丞府的脸。”

本想在临走前告潘氏一状，听到冯崇这话，冯轻将话咽了下去。

冯家对她来说，已经不再有任何关系了。

“相公，我饿了，我们出去吃吧。”冯轻拉着方铮袖子，用在场的人都能听见的声音说。

方铮纵容地笑道：“好。”

“岳父，既然岳母不愿意娘子在府中用饭，那小婿跟娘子就先告辞了。”方铮说。

说完，再不看冯崇跟潘氏，两人相携离开。

街上，冯轻有些内疚，“你是不是也没吃好？”

要不然怎么会这么快过来？

而且还不经允许来了后院。

方铮笑道：“我本就不饿。”

冯轻有些心疼了。

“走，我们去卖绣品，再去吃饭。”冯轻摸了摸袄子里侧口袋里带着的东西，对方铮笑道。

知道要来县城，冯轻将昨天做的荷包全部带上了，她想着县城的绣品铺子总比镇子上要贵些。

冯轻眼底丝毫不见难过，看着她兴冲冲的样子，方铮失笑地摇摇头。

不会因为被冷待而嫉恨难过，这样很好。

县城比镇子上繁华的多，主街上靠着街边的还有好几幢二层小楼。

冯轻不错眼地看着街上景致。

这里才是正宗的古色古香，不过若按后世人的眼光，这里还是比后世仿造的古街显得落魄些。

“那边有一家。”耳边传来方铮提醒声。

“咱去看看。”冯轻做这几个荷包讲究的是速度，虽然东西不差，却比她曾经精心绣的那些要简单的多。

两人没有去县丞最大的绣品铺子，而是去了一家看起来不算高规格，不过客人却不少的铺子。

两人刚进门，就有伙计上门。

这伙计隐晦地打量了两人一眼。

衣着普通，甚至有些土气，不过胜在两人长得好，尤其是男子，举手投足都有一股贵气。

“二位客官想要些什么？我们这小到帕子荷包，大到襦裙屏风，应有尽有。”伙计态度热情，倒是出乎冯轻的预料。

别说是这阶级分明的古代了，就是曾今生活的年代，不管大店小店，总能遇到带有色眼镜看人的销售人员。

“请问掌柜的可在？”这回开口的是方铮。

“不知客官找掌柜的有何事？掌柜的在楼上，咱们县令千金正在挑裙子，掌柜的亲自陪着。”

“那我们先等等。”方铮回道。

冯轻已经开始到处看这里的绣品了。

果然如所料的一般，这县城铺子里的东西要比镇子上精致的多，冯轻暗暗摇头，不过这里大部分还是不如她昨天绣的荷包。

很快看完了一圈，冯轻又问了价格。

回到方铮身边时，她笑眯眯地问：“相公，等会儿你想吃什么？我请你。”

咳咳。

方铮轻咳两声。

很自然地伸手拍了拍方铮的背，冯轻说：“别着急，咱们等会儿吃点好的。”

“好。”眼底闪过笑意，方铮笑道：“那就先谢过娘子了。”

“不客气，咱两谁跟谁？”

两人说笑间，楼上传来脚步声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247675"  chaptername="第二十四章  我请客">加入书签</a>
</div>
