    凌峰吃了半天，猛地抬头问道：“对了，唐老吃饭没有？”

    “你才想起爷爷啊，我刚才伺候他吃了，而且爷爷胃口特别好，吃了一大碗饭，这是十几天以来，他吃得最多的一次，还喝了牛奶，吃了一个鸡蛋。”唐晴萱应道，显得很高兴。

    “嗯，身体好了，自然胃口就好，不过，还是对外暂时保密一下。”凌峰微微点头，继续吃了起来。

    “你今晚上就在这里睡吧，我怕……”唐晴萱微微有些担心。

    “没事，晚上我睡沙发，你睡小房间，我会保护你的。”凌峰丝毫不在意睡沙发。

    唐晴萱俏脸一红，纠正道：“谁要你保护我了，我要你保护爷爷。”

    “噢，对，保护爷爷，顺带保护你。”凌峰重重点了点头。

    “那我待会儿给你拿一条被子。”唐晴萱说道。

    “不用，这么大热天的，开着空调都嫌热，那还需要什么被子。”

    “就是因为开了空调，才容易感冒，拿条凉被盖在身上，总比没有强吧。”

    “随便吧，我吃饱了。”

    凌峰把碗筷一丢，抹了抹嘴，感觉精神了很多。

    晚饭之后，天色渐渐暗淡下来，凌峰坐在沙发上看电视，唐晴萱让人把碗筷收走之后，进去洗了一个澡，穿着一件淡蓝色的睡裙出来了。

    片刻，美女揉着滑漉漉的秀发走了出来，薄薄的睡衣，若隐若现，两根细细的肩带，引人入胜，看得凌峰心猿意马。

    唐晴萱瞟了一眼凌峰，发现他盯着自己看，俏脸刷地红了，急匆匆躲进了小房间。

    凌峰看了一会儿电视之后，直接关掉，躺在沙发上，再次进入训练基地，准备继续进行枪械训练。

    刚才他只是练习了手枪，现在换了一把AK自动步枪，开始训练起来。

    这种号称“世界枪王”的AK步枪，后坐力异常强大，如果加载上倍镜之后，后坐力更加惊人，子弹的弹道完全就是乱的，根本压不住枪。

    当然，如果能够压住这种步枪的话，其他步枪使用起来，肯定会非常轻松。

    因此，凌峰拿起AK步枪，开始射击起来。

    哒哒哒……

    AK步枪的子弹扫射对面五十米开外的靶机，打下去之后，马上又会弹起来，比起实战训练的速度快了好几倍。

    按照凌峰的想法，先练习五十米，然后是一百米、一百五十米、两百米……

    只要能够慢慢压住枪械，子弹的命中率就会提升很多，但是，扫射的威力太大，他只能换成了单点连射模式进行训练。

    万事开头难！

    在经历了最困难的五十米射击之后，凌峰也渐渐进入了状态，越发觉得AK步枪使用起来，威力不但很大，杀伤力也是最强的。

    其实，在近战的时候，AK步枪的威力绝对是最强大的，至于贴面攻击的话，自然是散弹枪的威力更大。

    只不过，凌峰却不想花时间去训练散弹枪，毕竟，这种枪支现在很少出现，而且贴面近战的话，考验的是反应力，因此，对于压枪要求不高。

    连续两个小时的训练，凌峰终于能够打中五十米的靶机，命中率也提升到了百分之八十以上。

    对于AK来说，这已经是非常恐怖的命中率，熟练度的进度条也开始慢慢移动了。

    唐晴萱回到房间之后，钻进被窝却怎么也睡不着，只要一闭上眼，眼前就是银针闪耀的画面，还有凌峰那痞帅痞帅的样子。

    这个混蛋真的好烦人，怎么一直在我的脑海中呢？

    难道这就是爱情？

    不可能啊！我对他可是没有一点感觉的，刚进来的时候，我连正眼都没有看他一眼。

    唐晴萱带着很多疑惑，很多的不解，迷迷糊糊睡着了。

    梦中，她梦见自己带着凌峰在沙滩上游玩，宛如一对小夫妻，手牵手步入了爱的小屋。

    凌峰现在的初级射击术也开始逐渐升级，步枪进入到了一百米的距离，射击的难度又再次上来了。

    距离上的拓展延伸，让子弹的弹道开始下坠，而AK自动步枪又需要向下压枪，两者之间想要找到一个平衡点，的确是有难度。

    不过，这里的子弹无限，靶机恢复速度奇快，因此，训练起来倒也不是很浪费时间，只见弹壳翻飞，凌峰疯狂地开启着训练模式。

    一转眼，已经到了十一点过，算起来也是大半夜了。

    凌峰停止了训练，一个翻身起床，钻进洗手间，好好洗了一个澡。

    不过，他在这里没有换洗的衣服裤子，又觉得有点热，只好穿着小内内，拿着裤子出来吹空调。

    唐晴萱猛地从梦中惊醒过来，听见外面有动静，担心有坏人，悄悄打开了门，从门缝里看了出去。

    只见凌峰穿着一条小裤衩坐在空凋前面，叼着一支烟，悠哉悠哉对准空调十分惬意。

    羞死人了！真是羞死人了！

    唐晴萱一下子捂住了眼睛，足足等了十几秒，再次从缝隙里看了过去。

    一身健康结实的肌肉，在灯火辉映下，显得熠熠生辉，刀劈斧砍的脸颊轮廓分明，虽说叼着烟，有点痞的气息，却难掩那副男人的成熟和自信。

    最让美女移不开眼睛的，是前面的几块肌肉，一块一块的，给人一种强有力的爆发力和冲击力。

    唐晴萱还是第一次看见这些东西，芳心之中，居然有一点想要去摸一下的想法，不由得咽了咽口水。

    咕哝！

    声音不大，却一下子吸引了凌峰的注意力，他扭头看去，正好看见美女的那双大眼睛，吓得他一下子愣住了。

    咔嚓！

    唐晴萱吓得赶紧关上了门，而凌峰却在空调吹出的冷风之中凌乱，脑子了一片空白。

    我勒个去！

    貌似我被那个妹子给偷看了！

    妹子，既然你都把自己看了，那是不是也让我看看啊！

    凌峰真想悄悄溜进美女的房间，好好跟她商量一下这件事，可是，自己乃谦谦君子，怎么能干出这种半夜梦的游事情来呢？

    不过，既然美女这么想看，那就看吧，反正劳资又少不了一块肉。

    他坏坏一笑，穿上裤子衣服倒在沙发上，舒舒服服睡了过去。

    唐晴萱钻进被窝之后，俏脸绯红，一想到自己被发现了，她就恨不得挖个地洞钻进去。

    丢脸！实在是太丢脸了！

    原本就睡不着的妹子，现在脑子里全是凌峰那一身健壮的肌肉疙瘩，现在更睡不着了。

    凌峰倒是没有这种觉悟，很快就进入了梦乡，原本他以为今晚有人回来打扰他们，但是，直到第二天早上，也没有半点动静。

    第二天一早，太阳公公照进客厅，印在了凌峰俊逸不凡的脸上，浓密的眉，高挺的鼻，嘴角挂着淡淡的笑容。

    唐晴萱悄悄打开门，偷偷看了一眼沙发上的凌峰，发现他还没有起来，顿时安心了许多。

    她蹑手蹑脚朝着外面走去，眼睛却看着沙发上的凌峰，生怕他忽然醒来了。

    毕竟，昨晚上的事情实在是太尴尬了，要是被他发现的话，那就更不好意思了。

    就在这个时候，唐晴萱居然发现凌峰的裤子是奇怪的状态，忽然明白了什么，俏脸刷地红了，羞得她赶紧逃命。

    噗通！

    唐晴萱居然撞在了沙发上，身子朝着前面扑倒，一个跟头栽倒在凌峰的身上，也惊醒了他。

    卧槽！

    这是什么情况？难道妹子喜欢上我，所以主动了？

    凌峰下意识张开手，一把抱住了浑身软绵绵的妹子，脑子里又是一片凌乱，时间也定格在了这一刻。

