    田力与楚天眼神接触的一瞬间，身体剧烈一颤，竟是感受到了一丝致命威胁！

    猛然间，楚天手中断刀一刀劈出！

    轰隆隆！

    顿时间，无数的漆黑刀影齐齐闪现，如同万马奔腾！

    每一道刀影都有正常大小，看上去十分的真实，带着一股子坚强不屈的惊人意志，狠狠地轰向田力的身体！

    “什么！”

    田力顿时大惊，吓得赶忙收拳，旋即双拳猛地连续出击，强行护住自己的身体！

    嘭嘭嘭！

    一道道的漆黑刀影与拳头激烈相撞，无数的火光顿时溅射而出！

    仅仅一两息的功夫，田力的两只拳头便是完全变成了血红之色，无数的鲜血不停地流出！

    终于，可怕的剧痛令得他再也无法使用自己的两只拳头来迎敌！

    “小子，我有金丝内甲，你杀不了我！”

    无奈缩回拳头同时，田力怒喝一声，体内无数灵元滚滚涌动，涌向体表，直接和金丝内甲融合在一起。

    顿时间，金丝内甲开始散发出一层淡淡的金色光芒，将他的整个身体牢牢护住！

    轰隆隆！

    下一息，铺天盖地一般的漆黑刀光彻底地淹没了田力的整个身体！

    锵锵锵！

    刀光剧烈撞击之声立刻传出，如同有人在狠狠地当空打铁一般！

    噗嗤！

    仅仅支撑了几息后，田力体表冒着的淡淡金色彻底地破灭。

    一道道的漆黑剑光继续狠狠地劈下，田力顿时口中连续吐血，身形接连不断地向后倒退！

    “啊！”

    一息后，田力惨叫一声，被狠狠地一刀劈向地面！

    嘭的一声！

    他的身体高速撞击地面，当场砸入了地面之下！

    “咳咳……这招……叫什么名字，好惊人的意志……”

    一息后，田力费劲无比地爬出，连续咳血，虚弱问道。

    此刻的他，浑身是伤，深可见骨，几乎没有一处完好的地方。

    至于金色内甲，早已是破烂不堪！

    他的修为更是在一刻不停地极速下降。

    灵脉境大成！

    灵脉境小成！

    灵脉境初成！

    ……

    仅仅两三息后，他的修为竟是直接降到了灵蕴境层次！

    “此招是我在生死一刻参悟而出，取名……不死绝刀！”

    楚天面容惨白，气喘吁吁，凌空而立，淡淡回道。

    “不死绝刀，不死绝刀……”

    “哈哈，刀意小成，难怪你能轻松击溃我的金丝内甲防护，我……败得不冤！”

    田力口中呢喃，忽然间仰头大笑起来。

    扑通！

    他的修为此刻已经降到了炼身境，虚弱到直接跪倒在地，站都站不起来！

    “我过度消耗气血，即将变成一个废人，能否放我一马？”

    田力恳求道。

    “楚师弟，千万不能放他！”

    刚刚赶到的龚志急忙大喊，似乎是生怕楚天答应。

    楚天面容平静，一言不发，右手猛地一甩！

    嗖！

    骤然间，一道黑芒从楚天右手的手腕上飞出，一个盘旋，直接化作了一条数丈长的巨大黑蛇。

    黑蛇出现之后，一口将跪着的田力吞入了腹中。

    旋即，黑色重新化作黑芒，回到了楚天手腕处。

    嘶！

    龚志见状，顿时微吸一口凉气。

    他根本没有想到，楚天不仅没有放过田力，甚至连尸体都是没有留下！

    做完这一切后，楚天突然眼前一黑，直接向着地面坠落而去。

    “楚师弟！”

    龚志速度最快，急忙赶来，一把抱住楚天，将楚天小心地放在了地上。

    “田力的人，全部杀了，一个不留，否则的话……”

    楚天低语一句，还没说完，直接晕死过去。

    ……

    “啊！”

    陡然间，一声惊叫传出，楚天上半身猛地从床上直了起来！

    他满头大汗，双目圆睁，迅速扫过四周，发现自己竟是已经回到了熟悉的住处。

    “呼……”

    一息后，楚天长舒一口浊气，面上露出了些许轻松之色。

    醒来之时，他之所以发出惊叫，是因为梦到了自己被田力一拳狠狠地击中了心脏！

    楚天迅速检查了一遍自己的身体，发现体内的伤势已经好了大半，不由地暗暗点头。

    吱呀！

    就在这时，房门被人从外面推了开来。

    曲灵儿梳着小辫，小心翼翼地走了进来。

    “你醒了！”

    当她看到楚天坐起的时候，顿时一脸的惊喜。

    楚天点点头：“嗯，我醒了，已经过去几天了？”

    “我们回来也就两天吧！”

    曲灵儿坐在床边，开口说道。

    “什么，才两天时间！”

    楚天大为吃惊。

    这一次，他伤得很重！

    才短短两天时间，体内的伤势就已经好了大半，这完全超出了楚天的预料。

    “这两天，都是你在照顾我吧？”

    楚天试探着问道。

    听到楚天的问题，曲灵儿顿时小脸涨得羞红，好似淑女一般地轻轻点了点头：“是的！”

    “嘶……不会吧，那岂不是全被你给看光了！”

    楚天听罢，面容骤变，猛地倒吸一口凉气。

    归来之时，他浑身是血，现在的衣服，却是干净如新！

    很明显，回来之后，有人替他更换了所有的衣服！

    如果真的是曲灵儿的话，那楚天的身体肯定是被对方给看了个精光！

    “罪过，罪过！”

    一想起自己的身体被一名十三四岁的小女孩看了个精光，楚天顿时心生无尽罪责，连连祷告。

    “啊……楚天，你这个臭流氓，你想哪里去了，谁稀罕看你啊，衣服都是龚志给你换的！”

    蓦然间，曲灵儿发出尖叫，怒骂起来。

    “啊，龚志给我换的？”

    楚天立刻惊呼，一脸庆幸之中带着一丝明显的失望。

    “找打，楚天你果然是个臭流氓，我要告诉我姐，让她把你给阉了！”

    曲灵儿死死盯着楚天，两只粉拳劈头盖脸地砸了过来。

    楚天急忙身形一闪，躲开对方的攻击，随即连跨几步，冲出房间，冲出小院，很快不见了踪影。

    “哼哼，楚天这个家伙身材看上去似乎真的不错，也不枉我悄悄地偷窥了一番……”

    楚天匆匆逃走后，曲灵儿捂嘴一笑，两个脸蛋如同两个熟透了的红苹果。

    旋即，她也是迈步离开。

    离开小院后，楚天孤身一人，直接来到了功勋处。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

