    ......

    高级公寓内。

    肖原野去超市买了火锅食材，这会围裙一穿，正在厨房忙活着洗菜......

    随后，密码锁传来开门的声音，肖原野放下手里的小青菜，湿着的手慌忙在围裙上擦了擦，跑出了厨房去到门口——

    门一开，带着帽子口罩的江晚没心换鞋往小沙发上躺去——

    肖原野见她疲倦的样子，有些担忧:

    “你去哪了？外面天挺热的，你身体不好，就别......”

    这话看似关心担忧，却实实在在戳痛了江晚，惹得她脾气突然爆炸跳脚：

    “身体不好身体不好，我知道我身体不好，你以为我愿意顶着外面39度的日头出去啊？”

    肖原野：“......”

    他知道她现在情绪很差，很着急，什么也没说，只是去到冰箱前，取出早就放冰箱冰好的果盘：

    “别贪凉吃多，一会吃火锅，一凉一热，你肠胃又该受刺激不舒服了......”

    肖原野说完，转身要走，却被江晚拉住手：

    “对不起，我......我不该凶你，我现在脑子很乱......”

    她家没了，只有肖原野肯收留她。

    肖原野顿步，看着牵着他手的江晚，不由触动：

    “嗯，我知道，你别想多，一切都会好的......”

    这话说到最后，肖原野自个都有些虚了。

    他虽然不太知道全貌，但结合王锴这个奸细的小报告，多少理出了徐集跟江家的因果苗头，也知道江氏日化的倒台是徐集一手策划，宣七爷背后支持......

    现如今，江老太太还在重病，江曼在拘押室等开庭，徐国川因遗弃罪入狱......

    江淮听说休学了......

    这一家人算是完了。

    江晚惊慌找到他那晚，说有人想要她的命......

    他现在不知道江晚跟徐集之间还有没有其他的恩怨要清算，但......

    他不能眼见着江晚潦倒甚至丧命。

    “肖原野.....”江晚抱着肖原野的手臂，眼圈一瞬红了，声线有些哽咽发酸：

    “我现在只有你了，如果连你都不要我了，那我真的不知道活下去还有什么意思了.......”

    如此可怜，让肖原野的心一下抽痛到呼吸不过来了。

    “你放心。”肖原野将被江晚抱着的手臂抽了出来，手心搭在她的脑袋上：

    “有我在，不会让你有任何危险的。”

    有他在，徐集总不可能不顾着他的面子，连兄弟情谊都不要了......

    “你先休息一下，我还有俩个菜，等洗好之后你再上桌。”

    肖原野说完，转身再次回到厨房。

    很明显，他在有意保持分寸和距离。

    经过生日宴会那次听江晚讲述自己真心话后，肖原野像是一下就成长了。

    他很清楚，但凡江晚有别的选择，她也不可能会来找他。

    毕竟他跟徐集玩得要好，如过她真是要防徐集，找他是一定会有风险的......

    但同时，他又希望，希望落魄时脆弱敏感的晚晚，想法能和之前不一样，不那么心机，可以看到他的好......

    总之，他一面防备着江晚的别有所图，一面又忍不住因为放不下而抱有期望。

    ......

    农历七月七，乞巧七夕节。

    也有另个说：七月半，鬼门开.......

    不过所有人都在盯着情人节这个意思。

    萧尤原本还打算跟徐集俩个人去看看电影什么的，单独相处，进一步的更深的灵魂沟通，聊聊更多风花雪月等等.......

    没想到王锴这个酸醋萝卜，非整了个局，拉扯上肖原野和其他几个兄弟。

    更坏的是，王锴还特意邀上了朗秋。

    没别的，就因为上次跟徐集篮球比赛输了后，他说他第一次手冲就是在去年的七夕节.......

    有这个热闹不凑，那就不是徐集了。

    朗秋之所以来，就是因为王锴这个大嘴巴，炫耀式的添油加醋跟他说了好多关于徐集的风光伟绩。

    崇拜欣赏以及竞争的心情一下被吊起来了。

    就想跟徐集处关系。

    他觉着，像徐集这种人才，就应该跟他这种良好学生在一起天天up......

    所以他想把徐集从这个垃圾男人帮里拉出来。

    也是没想到徐集太沉，没把她拉出来，倒是自个跌进去了。

    朗秋酒量跟某人一样差，比某人酒品还不好，拉着身边的王锴以为是徐集，就开始哭诉自己多么多么不容易.......

    王锴是个地道的坏窟窿，拉着朗秋离开座位去到大屏前，手里不知道从谁手里抢了只话筒：

    “喂喂喂，艾薇巴迪，大家伙先放下手里的家伙什，看过来听过来......”

    “哎哎哎，徐集你手往哪放呢？把手给我从萧尤裤裆里拿出来！”

    这话顿时让全场瞩目，皆看向中间徐集和萧尤俩人。

    萧尤扶额，羞红了一张脸，不敢见人。

    反观徐集没半点害臊，不慌不忙地把留在萧尤上衣里摸腹肌的手抽出，举起来以证清白。

    王锴费劲揽着身边歪歪扭扭站不稳的朗秋，还不忘吐槽嫌弃：

    “要点脸好吗，你要真着急，要不让大家伙给你俩腾个底儿，俩分钟我们还是可以等的！”

    “吁~~~”

    全场男女发出起哄不屑。

    萧尤单手，几乎把上半张脸全给捂住了。

    徐集倒是笑得干净爽朗，只是举起的双手冲王锴竖留了俩根中指，以示敬意。

    “咳咳——”王锴故作清嗓，正式进入正题：

    “我身边这位都不用我介绍你们都知道是谁吧！

    我们秦北附中连任三年学生会的主席，也是连三年年级第一，哪那都优秀哪那都挑不出错处的朗秋，朗学神！

    今天，我们郎学神趁着如此良辰佳日，抛去光环，以凡人的身份亲近一下各位！”

    王锴一本正经说完，偏头问向靠他肩头昏昏沉沉醉得不轻的朗秋，问的第一句就是劲爆：

    “朗秋，你喜欢熊大的御姐，还是软嗲的平胸萌妹？”

    是个男人都得选熊啊！

    朗秋不。

    朗秋先是想吐似的反胃，被王锴捂住嘴，不让他吐......

    这一抑住，朗秋这才迷离着醉眼，嘴角露出嘿嘿一笑：

    “我喜欢贫汝的小萝莉.......”

    不算是恋童癖，就是喜欢小小只的，比起千篇一律的性感，这种更可爱吸引一些。

    “当然，冲的时候还是看大熊长腿的，交女朋友就萝莉的好......”

    王锴一副明了我懂的样子，“那你有没有喜欢的女孩子？”

    朗秋摇头像拨浪鼓似的：“女孩子耽误我学习变强，现在的恋情大多会夭折，只能沦为青春的怀缅产物，我不行，我要搞就得一步到位......”

    事实证明，就算学神喝醉酒了，混在骨子里的那些墨水呀，还是会不自禁流露出来。

    王锴及时打断，拿着话筒对现场唯一一对情侣说：

    “听见没有，要夭折，要沦为青春的怀缅产物......”

    徐集、萧尤：“......”

    紧跟着，朗秋像是王锴的提线木偶似的，问什么答什么，最后让朗秋跳个舞，他当场给大家来了套第九套全国中小学生广播体操......

    整个包厢顿时活跃炒到了高潮。

    倒是肖原野，有些不在状态似的，没了往日的活跃，时不时便拿手机出来看一眼时间，像是要赶着回去？

    这个小动作自然让徐集看在了眼里：

    “你不会是急着要去赶下半场吧？”

    肖原野否认：“不是，我爸妈这段时间不知道受了什么刺激，抓我抓得特别紧......”

    徐集没着急吱声了。

    肖原野怕是自己都不知道，他略有心虚有什么事时，说话时会不自觉抿唇......

    肖原野被徐集看得更不自然了，但还是作声：“一会我走后你再跟王锴打声招呼，我得先回去了，不然真会挨批。”

    徐集也不戳穿，点了点头。

    十二点左右，肖原野趁着王锴和其他人都不怎么注意，起身就走——

    门刚关上，一个女员工有些吃力地拎了一筐子带冰块的啤酒过来。

    因为疫情关系，大部分的营业场所都带着口罩。

    这个女员工多戴了顶黑色的鸭舌帽。

    肖原野没看清帽檐下的长相，倒是看了眼那黑色的员工短袖下的瘦弱胳膊，主动帮她开了沉重的包厢门......

    女员工一个点头示意感谢，把酒拿了进去。

    肖原野快要走到走廊拐角处的时候，才觉着有些许不对。

    他顿步回过头去，觉摸回味了一下，也说不上来，转而抬步走了。

    女服务员没把酒放茶几前去，而是把酒先放置在角落，从上衣胸前的兜里拿出开瓶器，开了一瓶冰镇啤酒......

    随即送到十几米长的U形大沙发前的三个茶几上去。

    每桌放三瓶。

    随即才把剩余的啤酒筐推到茶几前，剩下的让他们自己开，随即转身离开，不多逗留一秒。

    女服务员转身去开门之际，C位的徐集略有所思地看了一眼那独带着帽子的女服务员，只是一瞬的略疑，很快消散。

    刚出包厢，门口站着的男生服务员问：

    “怎么样？你男朋友看出来了吗？”

    前一个小时，这女生找到主管，说想借一套员工衣服，假装送酒进668包厢，给自己异地恋的男朋友一个惊喜......

    当然，员工服怎么能随随便便借人，你当这是海底捞啊。

    最后还是得靠钞能力。

    帽檐下的一双好看杏眼只是看了一眼男服务员，淡漠一句：

    “没有，他不在这，可能先走了吧！”

    一句说完，女生转身离开，回到了角落的职工间，摘下了帽子，换下了身上借来的员工服......

    不多时，一个黑衣牛仔长裤带着帽子口罩的女生从职工间出来。

    女服务员刚出包厢不过多久，徐集喝酒时，一大口从舌尖滑入喉咙，瞬间皱起了眉头。

    这酒是过期了吗？

    怎么有点苦？

    旁边盯着她喝酒的王锴眼看着她杯里还剩下的一半，顿时烦躁：

    “你养鲨鱼呢？”

    剩这么多，过分了啊！

    徐集执着酒杯看了看杯里的酒液，略有不解：

    “这酒是不是过期了？味不对呢？！”

    “怎么可能！”王锴直接驳回。

    最低消费五千起步的会所，敢卖过期酒，不想干了！

    徐集直接把酒杯递到王锴跟前：

    “不信你喝。”

    王锴下意识接过就要喝，杯壁碰嘴的那一刻，识破了徐集的‘奸计’，把酒还了回去：

    “你徐集也有躲酒的一天？！”

    徐集给他翻了白眼。

    见徐集不接，王锴把酒塞到已经六分醉的萧尤手里：

    “你爷们欠的酒，你替喝了。”

    萧尤下意识接过酒杯，直接仰头干了。

    这点醉意，全是替徐集喝的。

    徐集也是无语，又倒上了一杯，再次尝了尝，味就是不对！

    徐集再次把酒递了过去：“你真喝一口，我这舌头还能错了不成！”

    王锴只好接过，尝了一小口：“没事啊，啤酒你还能指望它喝出甜味来啊！”

    徐集：“......”

    这是酒精麻痹了神经，导致味觉迟钝不灵敏？

    徐集是最吃不得亏的，虽说不是她花的这个钱，但也不能被坑了不是。

    她拿起剩下的半瓶酒，刚想起身去找服务员找经理要个说法，突然瞥见角落的俩个兄弟不知道什么时候开始友情猛增了起来.......

    另外一边躺角落独自安睡的朗秋上衣被一个女生撩了起来.......

    这什么情况？

    良辰吉日，借酒行凶她懂。

    但不至于胆子大到直接在包厢吧？

    视线再落到坐对面茶几上的王锴身上，他似乎觉着热，撕扯了一下领口的衣裳，把自个杯里的冰啤酒一饮而尽后，好似还不解热，转而后倾伸手去啤酒筐里抓了俩粒冰块往嘴里塞......

    徐集像是想到了什么，垂眸看了一眼手里拎着的半瓶啤酒，不着急出去了。

    她拿出手机，给姚升打了个电话：

    “姚警官，能尽快马上带人来XXX会所吗？顺便再叫一辆救护车，我十几个同学好像被下药了.......”

    电话挂断，在姚升赶到之前，徐集各种忙着拆伙.......

    会所不可能会干这种自拆招牌的事。

    徐集眼神扫过地上的啤酒筐，猛然想起十几分钟前那个拿酒进来带着鸭舌帽的女服务员......

    这药性猛烈，对方大概知道，所以才会等他们都喝得差不多之后，才下药......

    渐渐，也不知道是徐集俩头跑，阻止各种俩俩，甚至俩三一对的亲热，跑出了一脑门的汗......

    她也热起来了。

    歇口气的这么一会功夫，萧尤突然身形不稳地走了上来.......

