    被尼克·弗瑞追寻着的红骷髅，也就是苏万，此时此刻正带着左拉博士回到自己的基地。走进基地之后，苏万笑着对左拉博士说道：“这里暂时是我们的基地，需要你的做的事情很多，不过你或许需要了解的东西很多，毕竟时代在进步，很多知识都更新迭代了。”

    苏万这个人对科学技术并不了解，他也不是什么专业人士，但是他也知道科技是每时每刻都在进步的。

    “进步？”左拉博士笑着说道：“他们恐怖即便是现在还在追赶我的脚步。”

    左拉博士说的很自信，甚至有些自傲，苏万有些无语，不过这话他还没办法反驳，因为事实就是这个样子。仔细想一下，复联第一部里面，科尔森用来打洛基的那把枪，用宇宙魔方开发出来的枪，那就是当年九头蛇开发出来的。

    不过苏万有一个想法，自己要是现在能找到美队就好了，一旦找到他，自己可以先把他弄到自己的手里面，到时候自己这边就多了一个开口喊“九头蛇万岁”的美国队长，不对，是九头蛇队长。

    北极那么大，想要找到对美也是挺困难，看来这事还是需要等待，等到消息出现，自己可以去一趟啊！打不过还不能抢吗？对此苏万倒是一点都不担心，见左拉信心十足，苏万直接点手将实验室的负责人，那个光头科学家给招呼了过来。

    这家伙叫什么来着？苏万又忘了，不过苏万也不担心，因为这家伙有没有名字不重要。

    “左拉博士，他是这个实验室的负责人，以前是，现在这里的负责人是你，让他带我们去见一见我的研究目标。”苏万开口说道。

    左拉博士点了点头，他对此毫无意见，至于那个光头科学家，他更没有意见，他只是不敢相信眼前这个人红头发的少年居然是左拉博士？左拉博士的名声可是很大的，尤其是在海德拉里面。这位左拉博士最早跟随红骷髅，在红骷髅死后，额，是失踪后投靠了神盾局。

    在神盾局里面，左拉博士发展了新的海德拉组织，虽然病死了，可是这位的名声可是一点都不小。

    “这边请！”光头科学家做了一个请的手势，然后迟疑了半晌才开口说道：“您是左拉博士？”

    左拉博士看了一眼光头科学家，开口说道：“我是左拉博士，你好像对我很好奇？”

    “不不不，您是我们偶像，是我们的精神领袖！”光头科学家有些激动的说道。

    苏万看着两个科研疯子越走越近，似乎聊得很开心，苏万有一种不太好的感觉，难道这就是物以类聚人以群分？那么自己呢？自己与这群人混在一起，这叫什么事？自己难道不应该和神盾局混在一起？然后成为复仇者联盟的超级英雄？

    有事没事调戏一下黑寡妇，然后找机会去啪啪了绯红女巫，现在这样让人很惆怅啊！

    正在苏万自怜自爱的时候，三个人已经来到了试验台，左拉博士看着上面摆着的方舟反应堆，直接伸手就拿了起来，反复的看了看，半晌左拉博士才开口说道：“这就是一个能量转换器，只不过应用了很多新的材料，不过这应该是一个半成品。”

    “半成品？”苏万迟疑的看着左拉博士，又有些不敢置信的问道，苏当然知道这是半成品，可是左拉博士怎么知道的？一眼就看出来了？这家伙这么厉害吗？

    左拉博士点了点头，然后说道：“这的确是一个半成品，我从这个设计里面看到了很多我设计的能量转换器的影子，这应该是霍华德·斯塔克设计的吧？没想到他死了居然还留下了这样的遗产，不过有一件事情我要说，那就是霍华德·斯塔克应该不能在那个时代做到这个地步，那么这个是谁做的？”

    连时代的局限性都能有足够的认知，苏万觉得自己的智商受到了碾压，果然自己和天才是两个世界的人。

    “托尼·斯塔克，霍华德·斯塔克的儿子。”苏万看着左拉博士，然后开口说道。

    “看来霍华德·斯塔克有一个好儿子！”左拉博士笑着说道：“不过这东西不是这么用的，这个是在我的能量转换器上研发而来的，它是作用在宇宙魔方上的，”

    霍华德·斯塔克在北冰洋大海里，没有找到美国队长史蒂夫·罗解释，但打捞到宇宙魔方，他自然对宇宙魔方展开了研究。既然要对宇宙魔方展开研究，那么借鉴左拉博士的研究成果，也就不是什么让人意外的事情。

    “这个研究没有完成，不过比起我的能量转化器，这东西要更先进一些。”左拉博士看着手中的方舟反应堆开口说道：“只是我们手上暂时没有宇宙魔方在手，我没办法进行下一步的研究，只能够按照猜想进行研究。”说到这里，左拉博士看向了苏万。

    以前两个人就是这样的合作模式，左拉博士负责研究，红骷髅负责弄到左拉博士需要的东西。

    “没问题，很快就会为你找到。”苏万直接点头，想了想，苏万又问道：“那么你能不能够制造一个出来？”说着苏万指了指左拉博士手上的方舟反应堆。

    “这个当然没问题！”左拉博士直接点头，然后说道：“这个其实没什么难度，制造也很简单，手工制造都没什么问题。”说着左拉博士开口道：“不过我要先为自己制造一具新的身体，这具身体虽然也没什么太大的问题，不过强度不够，而且也很不方面，我需要的更多。”

    苏万点了点头：“这个当然没问题，只要你喜欢，你可以制作任何东西。”

    “不过这个东西倒是可以成为新身体的能量源。”左拉博士直接将自己主意打到了面前的方舟反应堆上面，虽然他有再生核，有了查克拉，可是左拉博士觉得那个查克拉还是关键时刻在使用的好，现在有了这个东西做能源，一加一肯定大于二，自己的新身体肯定完美无缺且强大。