    “操，又炫。”老三点了一支烟，坐在椅子上翘起腿，斜眼看向容锦承。

    “当然得炫，想想就美妙。”容锦承也坐下。

    老三扔了一支烟给他，他拒绝：“不抽，老婆不让。”

    “你有完没完，张口闭口就是老婆，还能不能好了？”

    “我是快要当爸的人了，不能再跟你这种单身汉混在一起，做事得有分寸。当然，跟你说你也不懂。”容锦承挑眉。

    “你信不信明天我就去找个女人结婚？”

    “啧，不信。”容锦承道，“你家小秘书挺好看的，让她陪你出去打高尔夫就是。”

    “你说刚刚这个？操，笨的要死，还打高尔夫，让她倒杯茶都能倒我衣服上，你说这种女人是不是上学上傻了？”

    “蒋总……”女秘书忽然站在门口，委屈地敲了下门，“有文件要你签字。”

    老三默默白了容锦承一眼，不知道关门的吗？！

    女秘书都听见了，老板又骂自己了。

    “过来。”老三招手。

    小姑娘怯怯跑过去，双手递上文件。

    老三一一签好字。

    小姑娘没有立即走，水汪汪的大眼睛看着总裁，小心翼翼道：“蒋总……我实习期还没过，能不能、能不能别开除我？”

    “谁说要开除你了？”老三燥。

    小姑娘：“……”

    不满意不就是要开除的意思吗？

    “下去下去。”老三摆手，差点又说“笨死了”，但一看到小姑娘委屈得要死的眼神，又收回了想说的话。

    容锦承看热闹不怕事大，坐在沙发上对小姑娘道：“你们蒋总其实还是生气了，你得夸他两句。”

    老三差点把烟灰缸丢容锦承脑袋上去。

    不过小姑娘大学刚毕业，哪知道容锦承说的是反话，还真得顺从道：“蒋总工作负责，做事认真，我会好好跟蒋总学习。”

    “太敷衍了，你得夸点别的，比如……你看你们蒋总帅不帅。”容锦承挑眉。

    “帅，帅。”小姑娘飞快点头。

    “行了，行了，下去，把门关上。”老三将文件丢她怀里。

    “是，是。”

    小秘书走了。

    门关上，老三抽了一口烟看向容锦承：“你好好的逗人家干什么？你这不正经的。”

    “逗逗而已，人家夸你帅呢！”容锦承看向老三，现在确实帅，本来个子就挺高的，现在过了两年滋润日子，气质都不一样了。

    “你没看她被逼无奈的那样儿？心里头不知道怎么说我。”

    “你呀，对人家宽容点，小姑娘讨口饭吃不容易。”

    “P。”老三不屑一顾，“我开公司我就容易了？”

    “不一样嘛，你不容易是应该的，好好干才是，我家娃娃还等你这个干爹送礼物呢！”

    “礼物是跑不掉的，一定送。”

    “嗯，我等着。”

    两人随便聊了聊，老三工作忙，没陪容锦承太久，又去会议室开会。

    他一走，容锦承也回了自己的办公室消磨时光。

    他去茶水间倒咖啡，正好看到那小姑娘在打电话，好像很委屈。

