
叶凡的出现，让一切的怀疑和讽刺都破碎了。

叶凡越走越近，大伙全都看着他，只可惜，看不出所以然，至少没有人觉得：他有实力和依原一战。

辛无畏已从人群中走出，快步走向叶凡。

叶凡的步子也快了几分，近了，两师兄弟张开手臂，用力的抱在了一起。

兄弟之情，什么都不用多说，一个有力的拥抱就够了。

随即，叶凡询问道：

“大师兄回来了吗？”

“没有，你这一年怎么样？”

“有所长进，但与依原比起来……”

叶凡苦笑了一下，没有往下说。

辛无畏挑了挑眉头，说道：

“这本不是你的事，就算败了也没关系，不用放在心上。”

他的声音很大，似乎是有意说给四周的人听的。

本来就是如此，叶凡本来就可以置身事外。

但有些人不愿意这样想，立即有人呛道：

“这话说得有些刺耳啊，别忘了，我们也没有逼着他上阵，是他自己想出风头，怪得了谁。”

人心啊，长在某些人身体里，真的成了一个肮脏的东西。

辛无畏两眼立即爆起冷光，看向刚刚说话的人，正要开口时，叶凡已笑道：

“没必要跟他一般见识，他若是有胆子，就不会躲在背后嚼舌头了，让他去说吧，他爱怎么说就怎么说。”

叶凡真没有心思和这种人计较，随即便问道：

“莫老前辈在吗？”

“在。”

“走，去见见他老人家。”

两师兄弟走向寞家的聚集地，随后见到了寞上邪，其他家主也跟随而至。

叶凡恭敬和寞上邪打招呼，寞上邪含着笑容上前，应该是感知到了叶凡实力的变化，不禁连连点头，赞道：

“不错，不错，比我想像的还要出色，不愧是叶家传人。”

“让前辈久等了。”

“值得等，来，坐我身边。”

寞上邪拉着叶凡落座，接着看向跟来的众家主，说道：

“趁着你们都在，我要宣布一件事，你们都张开耳朵听好了。”

顿了顿，寞上邪接着说道：

“现在的处境，不用我多说，想必大家都知道，这种局面下，需要一个领导者，以前是我寞家担当此任，遗憾的是，一年之前，已经有负众望，我寞家若是再厚着脸皮占有这位置，实在是说不过去，叶家，相信大家都不陌生，他们曾经为了九州大陆作出了巨大的牺牲，甚至因此没落了上千年，说句不夸张的，九州大陆的人，都欠了叶家一份大恩。

今天，叶家传人叶凡重临九州大陆，更难能可贵的是，他拥有挺身而出的担当和勇气，修炼天赋也鹤立鸡群，老夫十分欣赏和欣慰，借着这次机会，老夫决定，把九州大陆的领导权交付给叶凡，既是回报叶家曾经所做出的牺牲，也是对叶凡的肯定和期望，相信大伙没有意见吧？”

这话一出，众家主全是满脸错愕和诧异，万万没有料到寞上邪会如此说，竟然把九州霸主的位置拱手相让……

短暂的寂静以后，有家主说话了：

“寞前辈，这可不是小事，这关系到九州大陆各势力的命运，是不是太草率了？”

他才说完，马上有人跟着说道：

“对啊，古往今来，九州大陆都是凭实力说话，他只是一个后生而已，我们如何信服？”

“没错，我们心甘情愿听寞老前辈的，因为寞老是当之不愧的九州第一人，至于他，想要坐九州第一人的位置，就算我愿意，其他人也不会服啊。”

话中的意思很明显，就是不愿意接受寞上邪的这种决定。

寞上邪冷哼了一声：“哼，我都愿意退出，难道你们还不愿意，杀敌都不是能手，唱反调倒是一个比一个在行。”

“……”

这话说得很多家主难堪脸红。

这时，叶凡淡笑对寞上邪说道：

“谢谢前辈欣赏，但各位家主说得没错，我只是一个后辈，无论从哪一方面来说，都没有能耐坐第一把交椅，我出面应战，只是接应当年叶家祖先所做出的努力，也望在场各位不要多想，或抱多大希望，若是晚辈让各位失望了，就当看了一场笑话。”

没有人回应叶凡的话。

而寞上邪有些冒火，以强硬的口气说道：

“我说出去的话，就是泼出去的水，谁还有意见，不妨站出来，我倒要看看他有多大的能耐。”

哪有人敢站出来，除非抽风了。

至于心中是否愿意，看众人板着的脸，便能知道结果。

“好了，都出去吧，我和小叶单独聊一会儿。”

众家主只好离开，免不了背后又是闲言杂语。

等各家主离开以后，寞上邪直接问道：

“怎么样，有把握吗？”

无疑是问对战一事。

叶凡摇了摇头：“没把握。”

“一点把握都没有吗？”

“这个……”叶凡挠着头讪笑道：“有的那点把握，也只是自己的自信罢了。”

“哈哈，你小子倒是诚实。”

收住笑后，寞上邪认真说道：“就算败了，也没关系，也属正常，毕竟依原来自茵蓝世界，不能按我们的认知和规则去衡量他，重要的是，这是一次难得的对战机会，这种对战中，你可以学到和感受到很多东西，这对你的成长是很有帮助的，所以，这次对战，你不要把胜败放在心上，重要是要放在学习上。

你要走的路还很长，你的未来不可限量，我之所以让你坐第一把交椅，就是希望将来你能带领着九州大陆崛起，九州大地需要这样一个人，你，有天赋，有担当，而且，我徒弟是你大师兄，将来必定是人上人，有他辅助你，可以把九州四界带到一个崭新的高度，这是我对你和我那徒弟的期盼，也是一份沉重的责任，希望你能理解。”

叶凡不知道说什么好，说句实在的，他的心，根本不眷念九州大陆，他更愿意回到以前的世界，陪伴着家人和儿女。

寞上邪不知道叶凡的心思，见叶凡不说话，还以为他是默认了，随即拍着叶凡肩头说道：

“放宽心吧，还有一天，好好调整状态，明天，是一个全新的开始，我期待你的表现，期待你狠狠的打那些不开眼的家伙一个大耳光。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10618662"  chaptername="第2181章  交付">加入书签</a>
</div>
