第二百九十章一起跪下

　　费彬神色惶恐至极，挣脱费若海扶他的手，直接跪地下来，浑身颤抖的求饶道“原来是陈宗师当面，恕小人有眼不识泰山，得罪了您，求陈宗师饶命”

　　看到这一幕，所有人目瞪口呆。

　　费彬前倨后恭的态度，把众人都看傻了。

　　他们还没想明白，费彬为什么自己摔倒，突然之间，费彬就对陈轩跪地求饶，画风转变太快，实在令人措手不及

　　费若海神色错愕，连忙道“叔叔，你怎么跪这小子”

　　“哼，你也快给我跪下来，给陈宗师道歉赔罪”费彬抬头，对费若海狠狠的骂道。

　　要不是这沙比侄子叫他来帮忙，他也不会无端端得罪一位气境宗师。

　　费若海又惊又疑，他还没反应过来，到底是怎么回事。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　费彬更加惶恐、焦急，喝骂道“你个沙比，快跪下啊陈先生可是至高无上的气境宗师，他动动手指头，你的小命可就没了”

　　“气境宗师”费若海不明所以，他虽然知道叔叔是一位暗劲武者，但对武道境界，却知之甚少，不知道气境级别，意味着什么。

　　无论如何，叔叔现在对陈轩十分惧怕敬畏，显然是陈轩这小子使出了什么邪门手段。

　　但是陈轩并没有明显表现出什么惊天动地、超凡脱俗的实力，因此，费若海并不感到畏惧，他压抑着惊怒道“叔叔，我们费家怎么能给这小子下跪您要是怕他，请蒋老大来，难道还对付不了这小子”

　　费若海觉得，就算陈轩是比他叔叔还厉害的武道高手好了，但终究是孤身一人，而整个炎城市都是蒋横的地盘，一个人怎么和一座城池的超级大佬斗

　　费彬差点被这侄子气死，正想说一位气境宗师的能量，远远不是一方大佬可以相比，正在此时，餐厅外走进来几个人，朝他们这边走来。

　　原来是酒店的尤经理，见餐厅有人打架，且出手的人他也认识，是蒋老大手底下的得力干将，眼见费彬似乎吃了亏，尤经理立马去通知蒋横过来。

　　蒋横走在最前面，龙行虎步，气势汹汹，身后跟着几个高壮保镖，让餐厅里的客人一看就离得远远的，知道他肯定是大佬人物，极不好惹。

　　此刻，蒋横心情非常差劲，之前遇到陈真人，当了一回孙子；现在，又有人欺负到他手下头上来，真当他这个炎城市大佬不存在了是不是

　　走到费彬面前，蒋横看着跪在地上的他，愤怒的问道“费彬，是谁让你下跪的”

　　费彬见到自家老大，战战兢兢的道“蒋老大，我、我是自己跪下来的。”

　　蒋横闻言，内心诧异，除了他，还有谁能让费彬下跪

　　费若海见这位肥壮男子，居然就是传说中的蒋老大，顿时欣喜若狂，就像见到救星一样，连忙恭敬的说道“蒋老大，就是那小子，用邪门手段把我叔叔打倒了”

　　“哪个”蒋横声如洪钟的喝问道，随着费若海的眼神看过去，顿时差点把自己的屎尿都吓出来了。

　　只见陈轩在餐桌对面坐着，好整以暇的看着他。

　　蒋横一身肥壮肌肉猛地一抖，二话不说，也跟着费彬一起跪下。

　　他这个动作，登时把所有人都看呆了，嘴巴都合不上。

　　本以为，蒋老大肯定会雷霆震怒，为费彬出马，把满腔怒火宣泄到陈轩身上，让他从此人间蒸发。

　　这才是炎城市超级大佬的手段。

　　然而，这位蒋老大居然只是看了陈轩一眼，就像条狗一样趴在地上，比看到自己的主人还要诚惶诚恐，毕恭毕敬。

　　这世界太疯狂了

　　费若海、楠楠她们全都目瞪口呆。

　　第一次见到这位传说中呼风唤雨、恐怖之极的蒋老大，就是给人下跪，而且，还是给陈轩下跪。

　　他们突然想起来，陈轩说蒋横欠他一条命，难道真的不是在吹牛

　　再联想到，陈轩之前上去总统套房，下来的时候跟没事人一样，众人越想越是惊心动魄，尽管事实难以置信，但眼前的情形，他们不得不信陈轩的身份背景，能够让蒋横这种超级大佬，都要敬畏跪拜。

　　秦飞雪美眸连眨，不可思议的看着陈轩，这个家伙，怪不得之前一直不把蒋横放在眼里，原来他真的有所倚仗，蒋横对他来说仿佛一条狗一样。

　　陈轩，你真正的身份，到底是什么呢秦飞雪迷蒙了，只感觉陈轩的身份越来越神秘，这种感觉，也让她越来越想了解陈轩。

　　“陈真人，小蒋对不起您啊没管好自己的手下，让费彬得罪了你，真是罪该万死”蒋横低头，语气颤抖，浑身冷汗涔涔而下。

　　自己一而再、再而三的得罪陈宗师，别说欠一条命，就是再给他蒋横一百条命，恐怕都无法赎罪了

　　“你这手下费彬，替他侄子出头，说我骗了他侄子一千万，蒋横，你自己看着办吧。”陈轩懒洋洋的开口，语气中却隐含一丝寒意。

　　蒋横闻言，忍不住打了个冷颤，随即他怒上心头，对着旁边的费彬，就是一巴掌狠狠呼上去，斥骂道“费彬，你干什么吃的，连陈真人都敢得罪，要知道你们费家能够飞黄腾达，靠的可是我蒋横”

　　费彬脸部被打出五条血指印，却不敢回嘴，只能不断磕头“对不起对不起我不该帮我这沙比侄子”

　　“哼，现在已经晚了，陈真人怪罪下来，别说你们费家，就是我蒋横，也担待不起”蒋横咬牙切齿，心里那个恨啊，今天真是倒了八辈子的血霉，“费彬，从今往后，你们费家，不得再做酒吧生意，炎城市所有酒吧，限你一日之内全部回收到我手上来。”

　　费彬一听，面如死灰，这个惩罚直接让费家一落千丈，从顶级家族变成家徒四壁的贫民，比取他性命还要可怕

　　费若海也是瞬间吓傻了，他知道蒋老大开口，肯定是说到做到，如此一来，他就不再是顶级富二代，富贵荣华化为尘土，这让费若海一时之间，濒临崩溃，完全无法接受