    王天养说的后半场，跟前面半场就不太一样了，先前是他和王赞在暗中干活，一直藏着掖着的没有抛头露面。

    但后半场的话，王赞可能还继续眯着，但王天养就得要出场了，因为他会以实际行动来告诉对方，有些事情一般人不能掺和进来，想要进来的，你就得要做好被当头一棒的准备了。

    港岛，王天养的同宗同辈兄弟王天正，在老王家的办事处里这几天一直都在听着王天养那边的吩咐，来关注港岛这里有哪个风水大师会接上这个活。

    同时，内地自然就是王天养在做准备了。

    这天，王天正在办公室里看着新闻，房门就被敲响了，进来的是个老头，叫王明是王家之前几年一直在港岛打理风水的人。

    “按照你说的，我们散出去了消息，然后盯着港岛这边的人，看有没有会被联系上或者干脆就已经要请过去的了”

    “嗯？”王天正放下手里的报纸，抬头说道：“几个啊？”

    王明笑道：“你怎么知道一定会有的？”

    王天正插着手指，很平静的说道：“这不是明摆着的么？这两家出了这么大的事，别的地方梳理不通就只能认为是不是风水出了问题，别看他们是国外的公司，没有一点东方色彩，但他们在内地和港澳都是有分公司的，年头也都不短了，常年的耳熟目染下，关于风水吧我觉得外国人有很多是更容易相信的，为啥？因为他们信耶稣，信上帝的太多了，根本就不排斥这些玄学的东西。”

    王明点了点头，说道：“确实有，今天接到消息的就有三个人，一个已经准备动身前往机场去了，他叫周朝云，四十多岁，早年从大马归来的，从业有二十年了吧，算是手底下有些技术的，还有一个人是港岛的老牌风水师了，以前跟咱们家也有些交集，名叫许树，另外一个年纪轻一点，叫陈祥文属于后起之秀，具体的底细还不太清楚”

    “万道成他家那边没有人接吧？”

    王明摇头说道：“死了一个万道成，他们也有些胆寒了，不可能顶风作案啊，除非他们以后不想在港岛和东南亚混了，接下来你看怎么办？”

    “边走边说，我想想看的”王天养拿起手机就站了起来，跟王明走出了办公室，来到楼下停车场，他就管王明要了那个许树的电话，然后直接就打了过去。

    “喂？呵呵，是许叔叔么？”

    “嗯，你好，你好，我叫王天养啊，我你肯定不认识但家里老爷子你一定知道他叫王玄真……”王天正坐在副驾驶，翘着腿语态轻松的跟对方说道：“我给你打电话是这么回事，听说您接了个风水的单子，是关于两家公司的，帝国银行和联合保险，是有这个事吧？我的意思呢是您能不能给推了啊……许叔叔你要是手里比较闲的话，我们家里有不少活呢，我都可以介绍介绍的，总之就是这个单您就别接了”

    车子开上路，直接往机场去，王天正在电话里跟这个叫许树的聊了能有几分钟就挂了电话，然后说道：“这些老牌的风水师，还是比较好沟通的，你跟他把事实和要害阐明，他们通常都能接受，打个电话就可以了，剩下的咱们就得亲自过去了，先到机场吧，我去见一下周朝云，然后再约那个陈祥文”

    一个小时后，王天正和王明来到了机场，根据消息来到了值机柜台这边，十来分钟后就找到了一个身穿唐装，四十多岁的中年男子，王天正整了整衣领，面带着笑意就走了过去，然后率先伸出了手。

    “周先生？”

    “你是……”

    王天养拉着对方的手，握着晃了几下后说道：“我姓王，这次是特意专程过来找您的，有些事想跟你聊一下啊”

    “我又不认识你，聊什么？”周朝云摇了摇头，然后看了眼表说道：“不好意思我要赶时间准备上飞机，有什么事你回头跟我助理去说吧”

    王天正挡着他没有动，而是笑眯眯的接着说道：“我知道你要去哪，也知道你接了什么活，是关于一家金融公司的吧？”

    对方脸色顿时一变，皱眉问道：“你怎么知道的？”

    “周先生，你好像没有仔细问问我是干什么的呢，你不打算了解一下？”

    “你是做什么的管我什么事？”

    王天正说道：“我跟你呢是同行，我也是个风水师，而且不光我是，我爹我叔叔我爷爷，我们家祖宗四代都是风水师，我要这么说你可能还不太了解，但我可以不夸张的告诉你……从内地开始，往南再往南，一直到港岛和大澳，二十年前的风水生意我们王家几乎占了六成，剩下四成里还有两成的人也都和我们王家有关系，要么就是从我们家里出去的学徒，要么就是世交，你现在知道我是谁了吧？”

    周朝云惊讶不已，反应很快的看着他说道：“岭南白云山脚下王家大院里的？”

    “对，就是这个王”

    周朝云的心里迅速衡量和判断了起来，同时他的语气也缓和了不少，说道：“你说不让我接，我就不接，这也不太合规矩吧？你们王家在港岛早已经不太经营了，现在却忽然出来横插一杠子，这是在妨碍别人发财啊”

    “啪，啪”王天正拍了拍他的肩膀，说道：“呵呵，周先生发财的地方有很多啊，就算帝国银行那边给你的钱再多，他也不过就一桩生意罢了，做完了他们家的，别的生意你就不做了？我这么跟你说吧，那边的风水是有问题，而且就是我们操盘的，你要是想硬接我也不可能绑着你不让你过去，但我希望你能回头，毕竟以后咱们是朋友了，我也可以给你介绍介绍别的生意，是不是这么个道理？”

    王天正说完，又再次伸出手跟他握了握说道：“我这人爱交朋友，今天晚上我找个地方，看看周先生能不能赏脸过来陪我喝一杯……”

    王天正松开对方的手扭头就走了，剩下周朝云脸色阴晴不定的看着手里的登机牌。

