    虽然，武植在朝中挂职，他手底下的人也被皇帝封了不大不小、不高不低，几乎都是闲差的官职。

    若是常人，肯定会因此而抱怨。

    但武植下边的人，却因此而乐悠悠的。

    手上拿着朝廷给的俸禄，私底下干着武植吩咐的任务。

    表面上虽然大家都客客气气，但实际已经几乎没有过多的往来。

    现在小皇帝一心一意地发展自己的势力，与武植可以说是越走越远。

    而现在皇帝突然派人前来七秀阁，让潘金莲本能的起了警觉之心。

    毕竟，七秀阁并不属于任何机构，只是武植手中的一个私人山庄。

    皇帝就算是要寻找武植，那也得去军营。

    李瓶儿对着潘金莲说：“大姐，小皇帝突然派人到咱们七秀阁来，肯定有阴谋啊！”

    “要不，咱们不见？”

    潘金莲摇摇头：“虽然皇帝私心极重，而且有意排挤咱们家官人。”

    “但是毕竟他是皇帝，于情于理，他派来的使者都是要见上一见的。”

    由于知道李瓶儿不靠谱，潘金莲也就没有把她带上。

    自己带着吴月眉，挺着微微隆起的小肚子，施施然地前往客厅。

    “不行！”

    当潘金莲快到客厅的时候，就听到里头传来了母老虎顾曼娘呼喝声。

    潘金莲心里咯噔了一声，暗道不好！

    顾曼娘是众多姐妹里面，脾气最为火爆，也是最为耿直的。

    她秉承了山东大妞的特有性格，看到不开心，不爽的会直接表露出来。

    除了在潘金莲和武植面前会有所服软之外，其他人一概不予理会。

    再来的时候，潘金莲心中就已经在盘算。

    小皇帝这一次派人过来，肯定会有一些动作。

    而绝对是冲着他们这些女人来的。

    现在，又听到李瓶儿的这种声音，潘金莲心中微微一紧，随即迈开步伐，卷着一阵香风，进入大厅。

    刚刚进入大厅，潘金莲就见到一个长相尖嘴猴腮的男人，坐在椅子上。

    手里端着茶杯，装模作样地在喝茶。

    而他，其实目光却一直在顾曼娘的身上游荡，那眼神，别提有多猥琐，令人多厌恶！

    像这样的人，如今在杭州小朝廷可以说是多如牛毛。

    他们之所以能够当上官，大部分都是因为背后有人。

    而且，但凡只要手里拿着朝廷的圣旨，可以说是到哪儿，都是鼻孔朝天。

    因此，虽然知道眼睛这位是武植的娘子，但仍旧用一种肆无忌惮的目光看着对方。

    他用一种高高在上的姿态对着顾曼娘说：“行不行不是你说了算，而是当今官家说了算！”

    “官家的圣旨你已经看到了，违抗圣旨的下场，我想你比任何人都清楚！“

    顾曼娘怒气冲天，正要发飙的时候。

    只听潘金莲，用听着较为柔媚的声线提醒。

    “曼娘。”

    顾曼娘被潘金莲这么一喊，身体微微停顿了一下。

    随即转头朝着门口看去。

    同样，那正在喝茶的官员，视线也不由自主地落在了潘金莲身上。

    在看清潘金莲样貌的瞬间，他整个人都停住了。

    直到手中茶杯倾斜，茶水烫到了自己手，这才回过神来。

    潘金莲的美，自是不需要多说的。

    在坊间早就有传闻，武植的几个娘子个个美若天仙。

    其中特别是大娘子，潘金莲，那更是让人见了就流连忘返！

    如今的潘金莲，随着自身实力不断提高，周身覆盖上了一层非常奇妙的韵味。

