
开始是浑身发痒，这是第一阶段，如果这时候吃上扛过敏的药很快就能止住。

但他没有，只是不想影响时莜萱睡眠，硬生生熬过千万只蚂蚁在身上爬的阶段。

熬过奇痒无比，紧接着就开始浑身发涨，身上也变的火热……

一直睁着眼睛到天快亮的时候，时莜萱终于翻个身“放过他”。

他一跃而起，无声快速的冲到洗手间，打开灯一看——惨不忍睹。

脸都肿了，还起了一个接一个，密集的红点子。

这张脸三两天都好不了，盛翰鈺对着镜子苦笑，不知道等那小女人醒了会不会吓一跳？

“天呐！盛翰鈺你脸怎么了？”

天亮后，时莜萱醒了看见盛翰鈺，果然吓一跳。

只是她很快就反应过来：“过敏了，盛翰鈺你对海鲜过敏了……我去买药。”还穿着睡衣呢，她就要往外跑。

盛翰鈺拽住她：“不用去，我已经吃过药了。”

时莜萱心疼的眼泪都快下来了，眼泪在眼圈里含着直打转，手指轻轻抚上他的脸：“疼吗？都怪我，要不是我你的脸也不会变成这样……”

不对，她突然掀开他衣襟。

盛翰鈺想阻拦晚了，她手太快，根本来不及阻止。

他身上的皮肤也是密密麻麻的红疹子，比脸上的还多，时莜萱开始流泪，眼泪大颗大颗往下掉。

固执的要求他一定要去看医生。

“真不用去，就是普通的过敏而已，一半天也就好了。”盛翰鈺安慰她。

……

盛翰鈺海鲜过敏的事情，他没有告诉别人，但消息还是走漏了。

云哲浩和盛泽融提着礼物来看热闹……不是，看病人！

“哎呀！脸都肿成猪头了，盛大少一起出去走两步啊？”云哲浩是明晃晃的幸灾乐祸，但更多的是好奇。

“你以前也对海鲜过敏，但从来没这么严重，这次是怎么了？吃多少海鲜啊？”

“滚蛋，你就是来热闹的，现在看完赶紧走吧。”

言简意赅，已经表达盛翰鈺全部想法。

礼物留下，人可以回去了，回去该干嘛干嘛，别留在这里碍眼。

虽然身体遭点罪，但这一早上他心里却舒坦的很。

因为内疚，时莜萱一直围在他身边嘘寒问暖，端茶倒水，关心备至。

时莜萱从来没有这样“乖”过，他很享受，却在享受没一会儿就迎来俩“不速之客”。

俩人坐一会儿就走了，走之前盛泽融告诉时莜萱一个不太愉快的消息：“简宜宁要出国了，说是这次出国是定居，没大事不会回来了。”

时莜萱不信，简宜宁要走怎么会不和自己打招呼？

她打电话过去，对面很快接听，并且承认：“对啊，明天的飞机……你放心好了，国内我已经请好了职业经理人，你不用担心公司的事情。”

时莜萱并不擅长处理公司具体事物，简宜宁给一切可能出现的问题都想到了，也安排的明明白白。

他还用开玩笑的语气，告诉时莜萱，说自己请的人如果有问题就让她用盛翰鈺，现成的人不用白不用。

时莜萱一一答应，只是心里很不是滋味。

从十五岁她在论坛上认识简宜宁，这么多年俩人一直都是无话不说。

现在他要到国外定居，这么大的事情居然都不和自己说一声。

盛翰鈺看出时莜萱心情不好，主动建议道：“明天你去机场送送。”

她也这么想，只是担心盛翰鈺一个人在家里不放心，问他:“你去吗？”

他指指自己的脸：“我就不去了，这样子去见到阿宁，他会狠狠嘲笑我的，我不给他这个机会。”其实这只是推辞而已。

盛翰鈺知道简宜宁喜欢时莜萱，明天送别难免真情流露。

说几句喜欢的话，或者拥抱下都算正常，自己在就会让简宜宁不自然，还是不去的好！

……

第二天上午。

江州国际机场。

时莜萱，云哲浩，盛泽融都来给简宜宁送行。

简宜宁一身运动装，身后背一只很大的登山包，头上戴一顶宽檐牛仔帽，鼻梁上还酷酷的架一副古驰墨镜。

他不像是去国外定居，而像是准备去冒险的登山家！

三人刚到机场的时候都没认出来，还是简宜宁招呼他们：“影子，我在这！”

时莜萱跑过去，打量他好一会儿，得出结论：“阿宁，这身打扮不适于你。”

简宜宁笑了，语气虽然轻松，但笑容有点苦涩：“我这不是要重新开始了嘛，所以换身行头换个心情嘛。”

“影子，谢谢你来送我。”

那俩人没往前凑，给他们留出自由说话的空间。

时莜萱瘪下嘴：“简宜宁你说话不算数，你说过回国再也不走了，为什么还要走？”说完眼眶充满了泪水，只要眨下眼睛就能掉下来。

她是真伤心，简宜宁是她唯一的好朋友。

当年她懵懵懂懂，横冲直撞就闯进投资界，要不是遇到简宜宁，她也不可能有今天的成就。

时莜萱当年只有十五岁，除了会赚钱别的啥都不懂！

这是优点也是缺点。

遇到简宜宁，俩人才能有今天的成果。

如果当初她遇上的人不是简宜宁，而是另外一个别有用心的人，给她利用完然后一脚踢开，时莜萱也是什么办法都没有。

当年简宜宁失去姐姐，正是最痛苦的时候，也是时莜萱的出现，给他新的希望，让他从痛苦里尽快走出来。

时莜萱是投资天才，简宜宁是管理高手，天马是俩个人共同创立，缺一不可。

俩人算是共患难，他们之间的情感早就超越普通的合作伙伴，比朋友也更深一层！

却也只限如此。

不只时莜萱难过，简宜宁心里更难过。

但他不想在分别的时候，给悲伤留给对方，他想让影子开心幸福，想见到她笑的样子。

“干嘛呀？我出国又不是不回来了，我们还可以用QQ联系嘛，就和以前一样。”他拿出纸巾帮她擦眼泪。

虽然影子在外面传的很厉害，但简宜宁知道她就是个小女孩心态，高兴就笑难过就哭。

她受过很多伤害还能保持单纯善良，这是最难得，也是他最喜欢影子的地方。

只是可惜，他的喜欢也只能停留在喜欢而已！

“嗯，我不哭……”

说是不哭了，但还在抽抽嗒嗒。

这时，机场响起广播，催促简宜宁安检，准备登机了。

简宜宁张开双臂，对时莜萱道：“再见，影子。”

时莜萱和他抱了下，云哲浩和盛泽融也过来，一一拥抱告别。

简宜宁最后对盛泽融轻声道一句：“如果她受了委屈，请第一时间告诉我，拜托了。”

“没问题。”

盛泽融怎么都没想到，他只是顺嘴答应一声，后来却一语成谶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666384"  chaptername="第139章">加入书签</a>
</div>
