    算了，先不想那么远了。

    方缘深呼吸一口气，道：“既然直接用念力不管用，太阳精灵，用泼沙。”

    泼沙？

    听到方缘的命令，谢青依和仙子精灵，都以为太阳精灵要用那种会旋转的泼沙。

    但下一刻。

    太阳精灵仍然是运用了精神力量！

    不过不同的是，地面上浮现出了无数砂砾后，念力直接覆盖在砂砾上，随着太阳精灵进行操控，无数砂砾倒流，漫布于空中，让场地上空仿佛出现了一层沙暴。

    “这是……”谢青依恍然。

    先用泼沙制造沙子，然后用念力操控沙子，有着念力的加持，这样一来，压缩后的砂砾也可以产生破坏效果！

    现实与游戏是不一样的，比如恶系精灵容易挣脱念力，不受超能力影响，那么，如果用超能力控制几块石头、几枚子弹去攻击恶系精灵呢？

    随着太阳精灵用自己优秀的控制能力将砂砾集中到空中，顷刻间，一滴一滴砂砾仿佛暴雨般向着仙子精灵袭去。

    谢青依表情微微变化，看来太阳精灵强大的精神力量，不是它最优秀的地方。

    最优秀的地方，是它凭借精神力量对各种能量的控制力，以及对招式的协调能力！

    方缘微微一笑，没错，伊布从出生成长到现在，拥有多种技巧性质的底牌，它的控制协调能力与精神力量是相辅相成的。

    “仙子精灵，妖精之风。”谢青依单手一挥，仙子精灵的绸带舞动起来，粉红色的旋风瞬间形成。

    呼呼呼呼~~

    被念力附加力量的雨滴型砂砾，轰然与妖精之风交织到一起，激起无数涟漪，片刻功夫，漫天沙尘遍布半空，大部分砂砾即使有着念力的加持，还是没有能突破妖精之风的防御。

    忽然间。

    仙子精灵刮起的妖精之风出现一声闷响，中间被穿透一道窟窿，一道洞口暴露在了仙子精灵的眼前，让它瞳孔一缩。

    这是一个体积稍大一些的由很多砂砾组成的弹头，大概有小臂一样粗。

    便是它，一瞬间穿透了妖精之风，看着像是高速旋转的钻头一样的弹头，谢青依似笑非笑，方缘竟然将那种会旋转的泼沙与念力完美的组合到了一起……

    高速旋转带来的穿透力，已经不是妖精之风可以阻挡，但仙子精灵也不慌不忙，身前形成淡淡的薄幕，用保护招式挡下了这一招。

    砂砾急速旋转，尖尖的钻头，狂暴的想要穿透仙子精灵身前的薄幕，但最终，太阳精灵的精神力量，也没能无视对方的保护招式，逐渐泯灭……

    “呼……”方缘紧张的擦了把汗，这样也不行吗？

    ……

    这之后，方缘和太阳精灵用了很多方法。

    螺旋影子球，爆裂觉醒火，无论是影子球还是觉醒火，在太阳精灵更强大的精神力量释放下，形态都更加稳定了，不过，却也只是让仙子精灵进行了等额的消耗，并没有能严重伤到对方。

    方缘是越打越绝望。

    “不打了？”看着不进行下一步攻击的方缘和太阳精灵，谢青依问道。

    “已经没底牌了，这样下去，即使太阳精灵的精神力量耗尽，也无法对仙子精灵造成多少伤害……”方缘道。

    “那好。”谢青依嘴角上扬，虽然仙子精灵在她队伍中实力靠后，但目前也不是方缘这种刚刚脱离新人阶段的训练家可以对付的，这的确算是欺负方缘了。

    “就到此为止吧。”谢青依收回了仙子精灵，看向了方缘。

    现在方缘和太阳精灵最大的问题就是，底蕴不足！

    不是指营养品一类的资源，而是指比较高级的招式秘籍。

    资源易得，传承难求。

    这也是大部分训练家卡在职业级，大师级前的一道槛。

    对于没有传承的方缘来说，高级招式秘籍这种东西，也只能靠方缘自己摸索了。

    当然，也有其他方法，比如方缘拜于某个道场门下，找个师父，或许可以得到不错的传承。

    不过谢青依自己，是属于那种一路走来，自己创造了一个流派的训练家，而她现在在方缘身上看到的影子，和新人阶段的自己很像，虽然她不会过多干预方缘的成长，但谢青依很想知道，方缘在最重要的四年，会选择什么样的路。

    是拜师，

    还是自己开辟，

    亦或者集百家之长，找出自己的路。

    ……

    谢青依走了。

    送走谢学姐后，方缘长呼一口气，觉得如释重负。

    把伊布的事情吐露出去，并找到解决方法后，他感觉轻松了不少。

    接下来，该考核的就是如何把小火猴也培养起来了。

    三合一磁怪再进行一段进化，实力就能大幅度提升。

    小火猴这边也是一样，但缺积累。

    方缘短期的目标就是，让三合一磁怪、小火猴进化到最终形态。

    这样一来，自己就有进入魔大校队的资格了。

    当然，方缘觉得自己或许也用不到加入魔大校队，加入魔大校队，为的就是能享受到学校的集中培养。

    但如果凭借研究员的身份，得到学校的重视，其实得到的好处也不会少，只会更多。

    至少，谢青依学姐就没有加入校队，也没参加过全国大赛，把妖精系研究透彻后，她直接就参加了职业训练家考核，然后一举突破天王赛，成为四天王之一，第一位妖精系大师。

    在这样的人眼里，一堆大学生竞争的全国大赛，反而倒成了像过家家一样的对战。

    不过方缘知道，全国大赛水平其实也不低。

    历年魔都大学、帝都大学的队长，几乎都有了职业训练家的水准。

    距离职业训练家差的，可能也就只是精灵数量，或者一个考核而已。

    如果说加入魔大校队的标准是拥有三只实力优秀的精灵，那么参加职业训练家考核也是有条件的。

    那便是已经培养了六只精灵，手中不持有六只精灵，便不满足参加职业训练家考核的条件。

    收服六只精灵，是职业训练家的基础，至于如何一步步获得收服六只精灵的资格，其实也是训练家协会对训练家的一种筛选与提前考验。

