
　　“干嘛？”片刻之后，徐贤开口打破了这股异样的气氛。

　　声音微微带着一股撒娇的味道，或者说多了几分女人味。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“今天都做什么了，讲给我听听。”

　　“也没做什么，就是通告、排练，年底前比较忙。”徐贤回答之后，问道：“OPPA呢？”

　　“我更简单了，一天到晚在片场，连美女都见不到！”朴志勋诉苦道。

　　“OPPA不是准备找个美女经纪人吗？”徐贤当然知道他是玩笑，眸子微微一动，突然说道。

　　“这你都知道了？”朴志勋一副惊讶的口吻问道。

　　“嗯哼！”徐贤轻哼一声。

　　以前不会做的一些小行为，现在也都信手拈来。朴志勋的引导、孝渊等人的耳濡目染功不可没。

　　“报名的不少，听说很多女演员也报名了。”朴志勋用一种貌似矜持的口吻说道。

　　“美女也不少吧？”徐贤今天很奇怪，顺着他的话语问道。

　　“可惜目的太明确了。”朴志勋轻叹道。

　　徐贤一顿。

　　即便她也知道，现在的朴志勋很难再交到真正的朋友，身边充斥着形形色色的人。随便一次购物，就可能救活一家小企业，听起来很威风，但对朴志勋造成的困扰却也很大。妹妹想到这点，心底都会情不自禁地生出一股怜惜。

　　“想着从圈外人找一个呢。”朴志勋继续说道。

　　一个人脉广、经验丰富的经纪人，肯定会对艺人有利。但是，对现在的他来说，已经没有太大差别，只要能办事、会办事、人品信得过就可以。至于经验，可以慢慢学，当初尹熙珍不就是这样。

　　“圈外人？”徐贤惊讶之后，担心地问道：“行吗？”

　　“可以找电影专业的毕业生，这样更方便些，可以给我打打下手。”朴志勋说出自己的打算。

　　徐贤眨了眨眼，怎么听着像是第二个尹熙珍？

　　“不过，再想遇到熙珍姐这样的人不太可能了。”好似心有灵犀，徐贤的念头刚刚冒出，就听朴志勋说道。

　　“现在所有人都说OPPA赚大了！”徐贤抿嘴一笑，说道。

　　当初，即便朴志勋的粉丝也有很多人把尹熙珍当一名花瓶，认为朴志勋看上了她——当初的她犯过不少冒失的错误，很明显的菜鸟一枚，偶尔还会被前辈故意戏弄——但现在，所有人都说朴志勋这一票太值了，找的经纪人，结果附赠一位千万级别的导演！M.23sk.com

　　“所以我才想着看能不能再走一次大运。”朴志勋笑着说道。

　　刚刚才说不太可能再遇到尹熙珍这样的人，但内心深处，还是有些期待的。尹熙珍不仅仅是运气，扎实的基础、丰厚的经验、以及长达十几年的用心坚持才换来现在的成绩。这种近乎完美的模板他就不期待了，只希望能够遇到一名有能力、肯用心的人才。

　　不好找、很不好找，说是撞运气也不为过。

　　即便是他。

　　“因为是美女，所以更加稀少。”徐贤居然开起了他的玩笑。

　　“是啊！”朴志勋好似没有听出徐贤话语中的调侃，坦然应道。

　　“……”徐贤这才想起，以他的脸皮厚度，怎么可能在意这种玩笑？

　　“其实也不是非要美女，只不过是女性优先，这样会方便些。”朴志勋笑了一声，解释道。

　　“嗯。”徐贤应了一声，并不反对，刚刚只是和他开玩笑。

　　今天的聊天就是这个目的，不知怎地，突然想要和朴志勋聊聊天、说说话。

　　朴志勋察觉到了这点，所以才一直说个不停。

　　两人一直聊了半个小时，才结束这次通话。

　　这样通话后，心情很好，睡眠质量也比以往更好。

　　……

　　圣诞节，就这样平淡过去。

　　2013年，也即将消逝。

　　一如既往，SBS、KBS、MBC三大电视台的年末庆典占据了这最后几天。歌谣大战、演艺大赏、演技大赏，除了电影演员之外的明星大出动，为年末增添了许多气氛。

　　这是朴志勋过的最为平淡的一个年末。

　　倒是有电视台邀请他和krystal一同表演《some》这首2013最红歌曲，但他不可能为了这个而推迟电影的拍摄。

　　结果，整个剧组都和他一同在片场度过。

　　还算他有点良心，晚上只到20点，否则怕是会被冠上“暴君”、“吸血鬼”之类的绰号。

　　朴敏雅和郑妍儿、尹熙珍一起，去三大电视台现场看了歌谣大战。对三大电视台的颁奖典礼都不怎么关心，用朴敏雅的话来说，和N.E.W的员工奖励也没什么区别。

　　除了朴志勋，三人都没有追的明星，就连电视剧都看得很少。

　　今年三大地面电视台的电视剧质量下降很多，反倒是四大综编频道出现不少优秀作品。N.E.W广纳英才的行为，也导致三大电视台不少优秀员工出走，导演、编剧也有了更多选择。

　　值得一提的是，今年SBS电视台最优秀的电视剧正是朴惠莲编剧的《听见你的声音》！

　　当初因为设定太过幼稚而被审核组枪毙两次，后来又从朴志勋手中截胡，一经播出，人气非凡！

　　2013年SBS演技大赏最高大赏就颁发给《听见你的声音》女主角李宝英！

　　并且，早在之前，这部作品便已经获得“2013年韩国广告主大会最佳戏剧节目”、“2013年第21届大韩民国文化演艺大赏电视剧部门最优秀作品赏”、“2013年第26届Grime赏优秀作品赏”等奖项。

　　在《听见你的声音》结束后，朴惠莲编剧便开始潜心创作新作品，不久前和N.E.W展开接触。

　　想要尽快履行承诺。

　　IU凭借《最佳李纯信》、《漂亮男人》在KBS电视台崭露头角，获得最佳新人女演员奖和最佳情侣奖。

　　MBC电视台，则是河智苑凭借《奇皇后》揽下最高大赏。

　　三大电视台对演技大赏的宣传很用心，炒作各种话题，只因N.E.W的两部电视剧风头太盛！

　　用网民的话来说：“N.E.W这是要称霸整个影视圈的节奏啊！”

　　太过优秀，让人无法拒绝！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一十三章 年末免费阅读。https://xs.23sk.com 