    

    
过了一会，龙腾走了进来，看到叶凡在睡觉，于是就走过去吧叶凡给叫醒了，叶凡还正在睡觉，突然被人给拍醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到了龙腾笑着站在他的面前。

    
“你怎么来了？”叶凡疑惑的看着龙腾说道。

    
“东西都准备好了，稍微晚一点我们三个人去取一下，哎，对了，你不是说让我看看哪一个人是谁吗？我怎么没有看到啊。”龙腾看着叶凡说道。

    
“别急嘛，还不到时候。”叶凡一副胸有成竹的样子说道。

    
一旁的何思凝听的是一头的雾水，这两个人是在预谋这什么东西，怎么搞的神神秘秘的啊，何思凝暗暗想到。

    
“哎，我说两位大帅哥，你们难道没有看到我一个美女坐在你们旁边吗？难道不打算跟我讲讲你们两个在预谋什么事情？”何思凝笑着看着龙腾说道，何思凝是不会问叶凡的，问了叶凡也不说，何思凝的心里非常的清楚。

    
“这……你没有问叶凡兄弟嘛，你还是问他吧，这事情我不好说，毕竟不是我自己一个人的事情，要是我自个的事情，我肯定会告诉你凌大美女的。”龙腾扭头看着何思凝说道。

    
“哼，不说就不说，两个人弄得神神秘秘的，本小姐还不稀罕知道呢。”何思凝真是气的直跺脚，这两个人一个德行，都不说到底是怎么回事。

    
叶凡突然想到，既然晚上要出去，那就一定不能带着何思凝一块去，那就得提前把她送回去，叶凡可不敢再像上次那样，把何思凝交给其他的人，万一又被别人有了可乘之机怎么办呢？

    
“对了，凌大小姐，我们能不能商量一个事情？”叶凡试探的看着何思凝说道。

    
“不能！”何思凝简简单单的就回答了两个字。

    
“为什么啊，我就是跟你商量个事情，你看你什么态度？”叶凡都有一点的不耐烦了，这小妮子真难缠。

    
“刚才你俩先不跟我说事情的，现在怪我喽？”何思凝笑着看着叶凡说道。

    
叶凡觉得如果再不跟何思凝说事情的真相的话，这小妮子绝对敢跟着他一直到今天晚上，那样将会非常的麻烦，算了，还是告诉他的。叶凡暗暗的想到。

    
叶凡想了一会，认真的看着何思凝，何思凝被叶凡这突然的目光盯得有点不自在，胶囊的收起了笑容，静静地看着叶凡，似乎在等待着叶凡说出真相。

    
“我以前跟你讲过我的几个兄弟的事情吧，你应该清楚，我当初之所以同意保护你，其中一个重要的原因就是你父亲答应替我找线索，所以我才答应的。”叶凡停顿了一下，看到何思凝点了点头才继续说道。

    
“今晚我们去干的事情就是关于杀害我兄弟的凶手的，所以无论如何我都会去一趟，了解一下事情的真相，晚上会非常的危险，否则我也不会不告诉你，就是不想你知道了非得吵着要去，我也是为了你好，你知道吗？”叶凡认真的看着何思凝说道。

    
何思凝听到叶凡这样说，看叶凡的目光多了一些温柔，原来是这样啊，年前的这个男人竟然是为了自己的安全，所以才不告诉他，何思凝暗暗的想到。

    
“那你……想跟我商量什么事情呢？”何思凝小声的看着叶凡说道。

    
“今天我早一点把你给送过去，因为我们几个人需要商量商量，顺便做一些准备，如果还像往常一样，那时间就不太够了，你看行吗？”叶凡说道。

    
何思凝听完叶凡的话，思索了一会，然后肯定的点了点头，很显然是答应了叶凡的提议。叶凡看到何思凝点了点头，终于是松了一口气。

    
龙腾就现在一旁静静地看着这两个人，不知道为什么，龙腾竟然有点想笑，但还是忍住了，毕竟两个人都在他面前坐着呢。

    
“我说两位，你们商量好了吧，如果商量好了，就麻烦叶凡兄弟带我见见我的另一个队友吧。”龙腾还是非常期待叶凡说的那个会让他大吃一惊的队友的。

    
“你急什么，总会让你见到的，到时候如果你不惊讶，我请你吃饭好了吧！”叶凡无奈的看着龙腾说道，这小子是真的心急啊。

    
三个人坐在一块有说有笑的谈了很长时间，不知不觉一下午就过去了，叶凡为了不耽搁时间，就暂时告别龙腾，先去送何思凝回家了。

    
两人一块出了校门，找了一辆出租车，往凌家去了。

    
“不好意思啊，今天我真的有事情。”叶凡看着何思凝，一脸歉意的说道。

    
“没事，你的事情比较重要。”何思凝说道。

    
“大叔。”

    
“嗯？”叶凡疑惑的看着何思凝。

    
“今晚你一定要注意安全哦，不要受伤了。”何思凝收起了往日的嬉笑，认真的看着叶凡说道。

    
“嗯，我会的。”叶凡不知道为什么，心里突然暖暖的，叶凡是没有想到这何思凝一直都是无法无天的小魔女，现在还会关心人了。

    
不一会，就到了凌家，跟王管家简单的说了几句话，叶凡就转身离开了凌家，给龙腾打了一个电话，龙腾在电话里说让他直接到他家去，他在家里等着叶凡，对了，龙腾还提醒叶凡一定要把那个神秘的队友给带过去。

    
叶凡掏出了电话，拨通了刘莉莉的电话，跟刘莉莉简单的说了一下龙腾家的大概位置，自己到时候会在那里等着她，简单的交代了几句，叶凡就挂了电话，起身去两人约好的那个地方。

    
叶凡到了约定好的地方以后，在那等了一小会，一个人就走入了他的视线中去了，没错，正是刘莉莉，叶凡远远的看见刘莉莉穿着一身紧身的黑色皮衣皮裤，她这一身衣服将刘莉莉火爆的身材衬托的更加淋漓尽致，凹凸有致，看着就是一种享受。

    
刘莉莉优雅的走到了叶凡的身边，嘴角微微上扬着看着叶凡，此时走的近了，叶凡看的更加的清楚了，刘莉莉虽然画着淡淡的妆，但是看着仍然十分的妖艳。

    
“怎么了，夜大帅哥，你为什么老是盯着我看呐。”刘莉莉巧笑嫣然的看着叶凡说道。

    
“没……没什么。”叶凡连忙的收回目光，低着头，不在看她。

    
“走吧，去龙腾那里吧。”刘莉莉简单的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->