
　　云悦客栈。

　　一间上等的客房内白雾缭绕，如烧水烟。

　　褪去一身疲惫的云芷月粉劲倚着桶缘，闭目浸于浓浓水雾中的大浴桶内，享受着难得悠然。

　　两条比例修长的笔直长腿交叠在桶中……

　　旖旎而又迷幻。

　　如果有其他男人看到这番美景，相信没几个人能淡定如君子。

　　就如陈牧所说，哪怕这张脸一般，但只凭这魔鬼傲然的身材，足以称之为‘极品’。

　　就在这时，门外一阵急促的脚步声传来。

　　房门被敲响。

　　云芷月美眸蓦地睁开，随手扯来旁边屏风上一件晨褛掩住桶面，轻恼道：“谁？”

　　“云姑娘，出事了！”

　　是朱雀使亲卫黑菱的声音。

　　云芷月秀眉微蹙，无奈只好草草擦干身子，披上简单的衣裙打开房门冷声道：“你们冥卫可真能折腾，这大半夜的又怎么了？”

　　“陈牧出事了！不知道中了什么邪，昏迷不醒。”

　　黑菱快声说道。

　　“什么？”

　　云芷月俏脸一变，急忙冲出房间。

　　……

　　云芷月来到宅院，便看到外面有不少衙役以及冥卫守着，还有不少冥卫正在周围邻舍挨家挨户的搜查。

　　夜空之上，不少鹰犬盘旋搜寻。

　　看到这一幕，预感到事态严重的女人顾不上理会太多，埋头疾奔院内。

　　进入房间，便看到神色憔悴不安的白纤羽正握着丈夫的手，双目有些通红，旁边是一脸焦急的青萝。

　　陈牧静静的躺在床榻上，如僵尸一般，皮肤白的可怕。

　　仿佛被涂上了一层面粉。

　　“云姑娘！”

　　看到云芷月，白纤羽美眸一亮连忙上前抓住她的手臂，“求你救救我夫君。”

　　云芷月是阴阳宗的大司命。

　　哪怕她之前为了逃婚废掉了自己的功力，但毕竟身份特殊，见多识广，应该能救陈牧。

　　之前白纤羽找了几个修道高手都不管用，这才想到云芷月。

　　于是便让黑菱去喊来。

　　“夫人别着急，我先看看什么情况。”

　　云芷月安慰了一句，快步来到床前仔细查看陈牧的状况。

　　呼吸有，但很微弱。

　　心跳也有，只是跳动的很慢，仿佛随时都会停止。

　　但皮肤却很僵硬，就好像冻住了一般，却又不冷，摸起来如干尸颇为渗人。

　　云芷月翻开陈牧的眼皮，脊背生出寒意。

　　只见陈牧的瞳孔一片灰白，如破碎的玻璃，划出道道裂痕。

　　“难道是……”

　　她连忙扯开陈牧衣衫。

　　果然男人膻中穴一点处有一条灰色细线蜿蜒而下，到下丹田位置。

　　“是梦魇！”

　　云芷月下了判断。

　　白纤羽一怔：“梦魇？”

　　“对！”

　　云芷月面色凝重，“梦魇一般是由极为强大的怨灵所布置，将生人拖入它制造的梦境世界中，慢慢将其杀死！”

　　“怎么会这样，夫君怎么会被困在梦魇里……”白纤羽用力攥住粉拳。

　　“他是什么时候昏迷的？”

　　“差不多快有一个多时辰了，夫君本来和我在一起，后来我离开后不知道发生了什么，在找他时便看到夫君躺在院内地上，昏迷不醒。”

　　白纤羽内心极为自责。

　　都怪她。

　　如果当时她能留下来陪着夫君，而不是为了准备礼物给对方一个惊喜，也不会发生这种事。

　　一个多时辰……

　　云芷月心下一沉。

　　梦魇幻境极为棘手，一旦被拖入其中，如果短时间内不救出，时间越久陷得越深。

　　从陈牧这状况来看，很不妙……

　　只能拼一把了。

　　云芷月咬了咬唇瓣，心中下了决心，对白纤羽说道：“夫人，麻烦你们先出去，我有办法救他。”

　　“好，那就麻烦你了。”

　　白纤羽没有任何犹豫，带着青萝离开了房间。

　　时间紧迫，也只能信任这位大司命。

　　屋门关闭后，云芷月望着床榻上的陈牧，苦笑道：“你这小子怎么这么倒霉，连怨灵都招惹来了，但愿你能挺得住……”

　　女人双手交叉而叠，结出莲花法印。

　　一面阴阳图案交织而出，化为一道道符文笼罩在她的全身，随后女人手指于眉心处轻轻一划。

　　皮肤裂开，一滴泪珠形状的红色晶体缓缓涌现。

　　如一滴血泪，格外诡异。

　　“如果不是老娘之前废掉了功力，又何必用这种笨方法。”

　　云芷月取出血泪，轻轻含在口中，原本红润的脸颊变得有些苍白，双目泛起红芒……

　　“臭小子，真是上辈子欠了你了。”

　　女人犹豫少倾后，最终俯下身子，娇艳欲滴的红唇吻在了男人的唇上。

　　——

　　暗黑的棺木里，透着空灵灵的冷落。

　　陈牧感觉自己的嗓子都喊哑了，兴许是棺木内氧气的不断消耗，连呼吸都变得格外困难。

　　但奇怪的是，棺木内的女人却没有了声息。

　　只有棺木上‘吱吱’的奇怪声。

　　陈牧知道尸体就在旁边，却不敢去瞅一眼，对于这种恐怖氛围他是真的害怕。

　　任谁大半夜的被困在棺材里，身边还有尸骨作伴，都会吓傻。

　　“没人来救我吗？”

　　因为空间狭小，陈牧只能尽量蜷缩着身子，浑身发凉。

　　他努力让自己冷静下来，试图搞清楚眼前的情况。

　　那女人绝不可能是柳香君！

　　但是这尸骨，却是柳香君的无疑。

　　他实在想不通那女人为何要戏弄他，是打算索取他的性命？还是真打算与他一生一世？

　　而自己又是怎么被对方困在这个棺材里的？

　　空间传送？

　　幽暗狭隘的氛围让陈牧恐惧心烦，所有的疑惑都难以理清。

　　忽然，陈牧甚至一僵。

　　他感觉一双手臂从暗黑中缓缓伸来，穿过他的腰部，将他紧紧抱住，仿佛是索命环。

　　“已经好了呢，相公。”

　　女人凑到陈牧的耳畔，呼出的气息极为寒冷，让男人不禁打了个寒颤。

　　好了？

　　什么好了？

　　陈牧莫名其妙，忽然棺木亮起点点微芒，他这才发现，棺盖上布着一个个奇怪的符文……

　　像是一只只眼睛，森冷的盯着他。

　　“该是我们入洞房的时候了。”

　　女人声音温柔却渗人，一只手慢慢解着陈牧的衣带。

　　我草你大爷！

　　一听这话，陈牧差点没吓尿，想要挣扎却发现身子被牢牢钉住了一般，死活无法动弹。

　　自从得知苏巧儿是小蛇妖后，他就有了对‘草蛇达人’称号的追求。

　　同时也幻想某一天可以成为宁采臣，成为‘曰鬼狂魔’。

　　然而当愿望真正到来的时候，他才明白这简直是对心理的一种折磨与摧残。

　　日……鬼？

　　还不如把老子杀了！

　　随着衣衫被解开，那只冰凉的手缓缓探入……

　　“救！命！啊！”

　　陈牧额头青筋暴凸，拼尽全身力气大喊。

　　可惜没有谁能够救他。

　　“相公，你说过要陪我一生一世的，为什么你这么讨厌我？是不是那个狐狸精？是不是……是不是！！”

　　女人声音由幽怨，陡然转向凄厉。

　　凄厉如厉鬼！

　　她掰过陈牧的身子，趴在他的身上厉声吼叫：“为什么！为什么你要背叛我！为什么！”

　　陈牧闭上眼睛，不敢去看对方的面容。

　　他现在只求自己昏过去。

　　这实在太折磨人了。

　　“天底下的男人都一样，都是负心郎！没一个好东西！……既然如此，不如……与我一起……”

　　女人幽幽开口，“永远与我一起……下地狱！！哈哈哈……哈哈哈……”

　　随着女人癫狂大笑，尖锐的指甲掐住了陈牧的脖颈。

　　慢慢的，深陷皮肉。

　　疼痛让陈牧手脚抽搐颤抖，他感觉自己的血液被冻住了似的，皮肤开始一点一点溃烂。

　　就在陈牧快要失去意识时，一道道黑色线状突然从他体内冒出，直接将身上女人扫开。

　　而后数道黑线缠在女人身上，仿佛吸管一般，疯狂汲取她身上的怨灵煞气。

　　陈牧手指诡异的屈动。

　　无数粘稠黑色物体涌出皮肤，将他包裹起来。

　　女人凄厉惨叫，面露惊恐之色：“这是什么！？”

　　感受着怨灵煞气一点点抽离，她仰头发出尖锐的凄叫声，棺盖上的神秘字符顿时爆发出刺亮的光明。

　　轰隆——

　　随着一声巨响，棺盖破开，无数尘土挥洒扬起。

　　黑色神秘物质在棺木打开的瞬间，似乎是受到了什么刺激，以极快的速度缩回了陈牧体内。

　　获得自由的女人急忙飞出棺木，踉跄趴在地上喘息。

　　“什么情况？”

　　陈牧慢慢恢复了知觉。

　　他从棺木中坐起，看到不远处阴冷恐怖的女人，吓得连忙跳出棺材朝密林逃跑。

　　“给我回来！”

　　女人目光幽冷怨毒，伸出五指，长长的指甲开始疯狂生长，朝着陈牧挟裹而去。

　　“陈牧！”

　　眼看就要抓住男人，一道锐利的剑光赫然落下，斩断了指甲。

　　正是进入梦魇幻境的云芷月！

　　她一把拽住逃跑的陈牧，将其护在身后，双手快速变幻着手印，凝出无数剑光铺天盖地朝着女人笼罩而去。

　　“擎天剑阵！”

　　“死丫头，敢坏我好事！”

　　以柳香君尸骨为外形的女人目光闪烁如鬼火，双手于地上一按，地面开始涌动。

　　层层黑雾瞬间笼罩了整个空间，把数十丈方圆变成一片黑暗。

　　一道道尖锐的鬼哭狼嚎凭空浮现。

　　“这里是梦魇幻境，我便是这里的主人，你也敢跟我斗！”

　　女人双眼闪耀着冷冰冰的黑芒。

　　云芷月挥动剑阵，斩掉扑来的厉鬼，心下有些骇然：“这怨灵的实力好强。”

　　如果是以前的她，绝不会将对方放在眼里。

　　然而现在，想要逃离太难了。

　　“抓住我的手！”

　　云芷月快速在掌心化了一道符，握住陈牧的手掌，猛地朝天上掠去。

　　脚尖点出点点莲花阴阳法印。

　　“想走？”

　　怨灵女子双手一挥，周围的尘土都被震的凭空浮起，柳香君的墓碑腾空跃起，砸向两人。

　　“阴阳合手印！”

　　云芷月银牙一咬，手印状如太极，无数手印带着呼啸的劲风压向对方。

　　轰隆！

　　空中炸开点点涟漪。

　　借着反劲，云芷月抱住陈牧冲向天空中的一道大门——脱离梦魇的生门！

　　然而就在两人快要逃离之时，一卷黑色长发如长瀑一般席卷而来，遮住了日月，云芷月面色一变，急忙挥出手印。

　　碰撞之中，直接被逼回了地面。

　　地势裂开，化为寸寸裂土，无数炼狱火焰喷涌而出，将云芷月二人困住。

　　“完蛋。”

　　女人拧紧眉头，苦笑道，“臭小子，这次你是拉我陪葬了。”

　　“你还有援兵？”

　　陈牧问道。

　　女人一愣：“什么援兵？”

　　顺着对方目光望去，云芷月看到远处树林间一道娇小的人影静静而立，瞳孔微微收缩。

　　那似乎是一个十三四岁的小姑娘。

　　灵衣玉佩。

　　少女身着一身紫色罗裙，裙摆之下一双纤细苗条的小腿颇为引人注目，纤足轻点于枝叶上。

　　此刻她面带轻纱，只露出一双古井无波的淡漠眼神。

　　最让陈牧惊奇的是，对方的头发竟也是紫色的，丝毫不感到违和，反而透着神秘感。

　　一眼望去油然而生恬静悠远之感。

　　怨灵女妖也感应到了少女，凝目狞笑道：“又来一个找死的？”

　　唰！

　　少女玉足轻点，娇小的身形轻飘飘的如落叶一般，但速度极快。

　　紫眸深色淡漠无情。

　　阴阳法印显于身前，蕴含天地至理。

　　无数绿叶悬浮在身前嗡鸣不断，绕着她娇小的身躯高速旋转，骤然如风暴般卷动起来。

　　怨灵女妖面色一变，双指插入地面。

　　一道道由泥土铸造的护盾挡在身前，却被尖锐的绿叶轻松穿透，轰然炸开。

　　磅礴灵力势不可挡！

　　在陈牧目瞪口呆中，怨灵身体被道道绿叶穿透，伴随着凄厉惨叫声，直接炸的四分五裂。

　　然而怨灵女人并未死去，在身体炸裂的瞬间一道红光冲天而起。

　　再次出现时，却是一个身穿大红嫁衣的女人。

　　头顶红盖头。

　　周身蕴含的凶恶煞气，及厉鬼嚎叫自身，瞬间宛如置身阿修罗界般。

　　这才是她的真面目！

　　鬼新娘！

　　“好厉害的丫头，今日我认栽了，后会有期！”

　　鬼新娘声音带着浓浓的怨毒与不甘，红衣一闪，凭空消失在了原地。

　　少女微微蹙眉，并未追赶。

　　她清冽的紫瞳眸子落在大司命云芷月的身上，注视片刻后，纤足如蜻蜓点水，消失于夜空中。

　　挥一挥衣袖，也没带走一片云彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第117章 鬼新娘！免费阅读。https://xs.23sk.com 