    昔年，奉东皇阁下之令，与阴阳家诸弟子进入咸阳，为秦廷护法。

    屈指一数，已然过十年了，己身的修为也逐步向着化神绝颠逼近，占星律更是被自己修炼到自己这个层次的极限，甚至于玄关层次的玄妙都有所得。

    东皇阁下修为超凡，亦是精通占星律，早年间，曾听东皇阁下所言，秦国的国运正盛，将来必然一天下，阴阳家要做的就是等待。

    待在咸阳多年，透过阴阳家的秘法，的确可以一窥秦国国运的逐步强盛，尤其是秦王政，其周身紫光包裹，星辰笼罩，些许阴阳家的秘术在其身边根本施展不了。

    那是秦国国运加持的缘故，若然秦王修行，怕是极快，但秦王又绝对不可能修行！

    而阴阳家选择秦国，便是要借助秦国昌隆之势，反哺己身，国运虽虚无缥缈，却清晰可察，起码三代以来，越发强大的诸侯国之内，无论武者的水准，还是武者的层次，都绝对要超出那些弱小的国家。

    百家不入秦，那是他们自己的抉择，那也是法家的框架！

    “而今，玄清子即将离开咸阳，蜃楼那里，我当一行。”

    紫色的纱衣飘动，双手变换印诀，又是一道脆语流出。

    “可。”

    东君应言。

    蜃楼那里的许多东西，须得阴阳家内核心之人督造，尤其是代表九宫神都所在的区域，更是重中之重，那公输家的公输仇终究奉秦王与玄清子之令。

    她们也不好多采取它法。

    “幻音宝盒的下落已经找到，此刻正在燕国蓟城。”

    “我等该如何？”

    水晶配饰明艳，银簪束发，眼纱摇曳，阴阳家入秦以来，所谋的种种都在不断的实现，蜃楼已经在督造，十年之后可期。

    如此，在此期间，也可徐徐一谋它物。

    “幻音宝盒！”

    “大周周公、召公、太公三公联手当年大祭司打造，辅以五音十二律，注入玄妙之力，魔音万千，非玄关武者不能够真正领略其妙，纵然化神武者闻之，也有殒身之险。”

    “这个天音宝盒虽也是三公打造，可……缺少了最为重要的东西！”

    幻音宝盒，乃是当初缘由武庚叛乱而铸造的，汇聚强大之力，击溃大商残余的最后力量，彻底稳定大周军政局面。

    其后，便是落在阴阳家大祭司手中，数百年来，一直如此。

    直到大周平王东迁，国政混乱，加上祭祀一脉无强者护持，幻音宝盒不存，多年来，阴阳家一直在寻找，近些年，只能是确定在燕国。

    如今，则已然真正出现。

    七只金色宝盒！

    幻音宝盒！

    扶桑神树！

    蜃楼之属！

    都是阴阳家一一要完成的东西，东君焱妃轻缓一眼，美眸深处，万千星辰异象不存，视线微转，落在身侧一处，屈指一点，便也是一只宝盒出现，心随意转。

    天籁之音徐徐而出，一座精致无比的阁楼从宝盒内涌出，玄妙动人的音律沉浮，那是当年燕丹赠予自己的天音宝盒。

    “幻音宝盒现在娥皇手中，她的修为得玄清子教导，已然不俗，湘玉不能拿下。”

    空旷无比的厅殿之内，道道悦耳动听的音律从天音宝盒内流出，虽也是典雅万分，虽也是礼仪十足，可……于二人来说，并没有太大的吸引力。

    左右不过普通的音律罢了，如玄清子身边的那个弄玉，琴技超凡，乃是内蕴灵性之属，那样的音律才是极为上佳的。

    月神秀首轻转，目视那天音宝盒，此物虽不是幻音宝盒，却长得和阴阳家记载中幻音宝盒一般无二，然……终究不是幻音宝盒。

    幻音宝盒现在尽管出现了，但阴阳家想要得到，还真有些困难。

    “娥皇！”

    “此事，我会亲自商谈玄清子，现在不着急，此物出现便是极好了。”

    数百年来，幻音宝盒一直流失在外，如今出现了，便是极好的结果，若非不是玄清子的存在，此刻，幻音宝盒应该在咸阳了。

    但……，阴阳家现在也不着急。

    “可。”

    月神秀首轻点，自该如此。

    随即，厅殿之内，再无杂音，只剩下天音宝盒的乐动之声不绝，徐徐悠扬不断。

    ******

    筑基而始，炼气通脉，浑圆先天，化神玄灵！

    此为玄关前的四大境界，稍有资质的人，若要修行，踏足先天不难！

    欲要更进一步，非有机缘与悟性才能够破入化神玄灵！

    欲要登临悟虚而返的玄关境界，更是对于天道自然有着极高的领悟，在天地万道之中，走出自己的道路，混沌之中，周清灵觉涌动。

    当初己身破入玄关的时候，乃是由太极无量演化乾坤阴阳，这是最为纯正，也是最为道者所熟悉的道路，也是最为强大的道路。

    其后，自己梳理百家所得，修炼的倒是乱了许多，农家的二十四节气之妙，医家的体内脏腑筋骨之妙，儒家的浩然正气清静之妙……，尽皆如此。

    诸般累积，臻至玄关大成，臻至如今临门一脚的地步。

    欲要合道，非有将诸般知道炼入天地之间，相融天地万道之中，如此，顺天应人，方可更近一步，欲要逆天而行，不过虚妄罢了。

    虚冥深处，颇有所得。

    百家之道，不过旁枝末节，己身的道理才是真，道就是道，合道就是顺水渠成罢了，如何强求？

    一滴水强力的扔入江河之中，反而会被弹出来。

    若然自然无为，自可相融无间。

    豁然间，心神明朗，通透无双。

    “合道之境！”

    “这就是……合道之境！”

    “看来东皇太一的境界比我还要高出一筹，比起师尊也要高出一筹！”

    灵觉归体，玄妙归元，双眸徐徐睁开，眼前的虚空天地似是又有所不同，轻呼一口气，面前的虚空顿时波纹叠荡，清晰可见，数息之后，恢复原样。

    合道之路，自己已然明悟了，可还缺少一点时间的打磨，一滴水纵然融入江河，也得需要时间彼此相融无间，互为一体。

    那只是时间长短了。

    念及此，周清顿时哑然，原本欲要返回天宗求得破入合道之法，现在却是……妙悟合道之路，推及师尊多年来游历诸夏，以求合道。

    似乎也有些剑走偏锋了，与之相比，东皇太一……静坐巫山十二峰，九宫神都相随，不急不躁，不急不缓，周清叹息一声。

