    最后一页上的内容，如杰森所料。

    就是关于‘尸骨亵渎者’的晋升条件。

    而且，特尔康明显是担心‘自己’看错，或者遗漏什么，上面用十分工整的字迹，清晰的记录着——

    1，百年墓土。

    2，接触过1次邪灵。

    3，至少沟通10次亡灵。

    4，图复语至少要专家级别。

    5，完成两次毁灭（至少是十万生灵级别）。

    （PS：提醒一下我自己，前面4条很容易就完成，无非就是时间的问题，但是最后一条，你一定要小心，当你第一次毁灭一座城市时，你很容易成功，因为没有人注意到你，但是第二次就不同了，没有哪个人愿意看到一位‘尸骨亵渎者’的出现，他们会竭尽全力、想法设法的阻止你，有机会的话，自然不介意干掉你！所以，我成为了洛德市的市长，用二十年的时间来完成这一点，但我还是失败了，虽然我做足了准备，所以，你一定要小心，在第一次时就小心，你可以想法设法的伪装自己进入到一些公职单位，然后，进行类似‘天然气爆炸’的意外！）

    ……

    看得出，特尔康真的是尽心尽力了。

    同时也解除了杰森心底的一个疑惑。

    “原来伪装不是为了制造毁灭，只是因为第一次毁灭后，第二次被盯上了，所以，才不得不这样伪装。”

    “不过，天然气爆炸……”

    杰森下意识地想到了某座不停报道天然气管道爆炸的城市。

    也许不是职业晋升。

    但也是为了掩盖。

    天然气绝对是人类历史最伟大的发明之一。

    堪比电灯。

    毕竟，电灯带来的光明。

    而天然气？

    孕育着最深处的黑暗。

    呼。

    吐了口气，杰森将手中的笔记本放在了桌上。

    整个人调整了一下坐姿后，就拿起了装有三柄‘守墓人之匕’的盒子。

    毫不犹豫的，杰森拿起了【护灵者之匕】。

    【触碰‘护灵者之匕’】

    【判定通过！】

    【满足要求，是/否花费15（10基础+5额外）点饱食度，完成守墓人进阶？】

    ……

    “是。”

    心底已经有了明确目标的杰森，给与了肯定的回答。

    【护灵者就职完成！】

    【精神+0.6、感知+0.6】

    【获得特有专长：阴暗之速、幽魂之车】

    【阴暗之速：当你处于阴影、黑暗中时，你可以借助些许的力量，让你的速度、灵巧获得一些提高，在阳光下、你将失去这一加持，但不会有任何克制，你只会和正常人一样感到热、流汗罢了；效果：阴影、黑暗中时，敏捷+0.3】

    【幽魂之车：你可以制定一辆马车或者任何不大于马车的交通工具成为‘幽魂之车’，在夜晚、阴影中，它的速度将成倍增加，在阳光下时，也可以让马车内的你处在阴暗之中；制作它你需要消耗至少一周的时间，且消耗大量的体力，‘幽魂之车’的速度将会随着你的精神增加而获得额外的速度加成】

    ……

    熟悉的属性增加感出现在杰森的身躯上。

    他微眯着眼享受着。

    目光在两个新专长上扫过。

    【阴暗之速】不用说了，对于习惯夜晚、阴影的他来说，是很不错的加持。

    而【幽魂之车】则有点意思了。

    杰森下意识的想到了当初在肯辛大街上和那个‘守墓人’的战斗。

    当时的对方就驾驶着一辆看起来很不一般的马车。

    “一个方便的专长，既能够加快速度，还能够制造一个适合自己的战场。”

    杰森评价着。

    至于制造时间？

    杰森也铭记在心。

    且，会合理安排。

    力量增加的舒适感开始缓缓退去。

    杰森适应了片刻后，拿起了‘尸解者之比’。

    【触碰‘尸解者之匕’】

    【判定通过！】

    【满足要求，是/否花费45（30基础+15额外）点饱食度，完成守墓人三阶？】

    ……

    “是。”

    依旧是肯定的答案。

    【尸解者就职完成！】

    【精神+0.8、感知+0.8】

    【获得特有专长：弱点痛击、尸气附着】

    【弱点痛击：娴熟的了解了三类生物的特性，你可以更好的对其进行弱点攻击，当你选定一类生物时，你的攻击将会附带一次额外的子弹级别的攻击（弱点痛击会在你选定一类生物后，发挥效果）。】

    【尸气附着：常年接触尸体的你，早已了解了尸气，且可以合理的利用它们，你选择用身体的某一部位储存尸气，攻击时可以单次附着，也可以一次性附着（根据你的体质、特异防御判断，你最高可以储存、附着‘强’级之上的尸气，尸气消耗完后，需要重新补充）效果：你可以在你的攻击中附着一次刀刃级别之下至‘强’级之上的尸气攻击】

    ……

    又是一次属性的增加。

    虽然不是第一次了，但是这种变强的感觉，真的是太美好了。

    让人忍不住的就沉迷其中。

    杰森也不例外。

    不过，为了防止过分上瘾，变成没有底线的混蛋。

    他按照习惯分散着注意力。

    毫无疑问，‘守墓人’来到了第三阶‘尸解者’后，能力开始大幅增加。

    不论是【弱点痛击】，还是【尸气附着】，都让成为‘守墓人’三阶的‘尸解者’的战斗力直线上升。

    “三阶会是每个职业的小跨越吗？”

    杰森一边猜测着，一边点开了【弱点痛击】的选择。

    1，类人生物。

    2，野兽类。

    3，构装体。

    4，魔兽类。

    5，亡灵类。

    ……

    总共五个大类，并不是杰森所想的那种细分到每种具体的生物上。

    目光一扫，杰森就选了1。

    无论任何时候，最大的敌人，往往源自同类。

    这不知道是谁说的话。

    但是杰森记住了。

    他选择保留。

    不会主动伤害他人，但也不会面对他人的伤害而无动于衷。

    至于尸气储存？

    杰森选择了左手。

    而尸气的来源？

    在特尔康的实验室内，最不缺少的就是这类尸气了。

    而且，尸气的吸收比杰森想象中的还要快，尸气吸入左手后，也没有什么异变，就是看起来左手稍微白了一点，但也没有到惨白的程度。

    仅仅是白了一个度左右的样子。

    查看了一下左手，确认不需要戴手套遮掩后，杰森拿起了最后一柄‘守墓人之匕’。

    【触碰‘尸语者之匕’】

    【判定通过！】

    【满足要求，是/否花费100（60基础+40额外）点饱食度，完成守墓人三阶？】

    ……

    “是。”

    随着杰森给与了肯定的回答，一连串关于‘尸语者’的信息开始显现。

    【尸语者就职完成！】

    【精神+1.0、感知+1.0】

    【获得特有专长：尸语契约、复苏骷髅】

    【尸语契约：对于亡者，你已经称得上专家，现在的你可以通过契约的手段，奴役亡魂（奴役数量根据你的精神力和被奴役亡魂的强弱确定）】

    （标注1：奴役亡魂需要三个必要的条件！）

    （1，你必须要知道亡魂的名字）

    （2，亡者死亡的时间不能超过1周）

    （3，你必须要接触到亡者的尸体——至少需要指尖无阻挡的接触。）

    （标注2：亡魂拥有身前的记忆、力量，会对你表现出喜欢、厌恶，喜欢你时，你会更轻松的支配它们，厌恶你时，消耗则会加倍，它们将以灵魂的模样出现）

    （标注3：每奴役一个亡魂，你都需要承担额外的体力，当超出承受范围之时，你的生命力将会减少，直至死亡）

    （标注4：你可以释放奴役的灵魂，当你选择释放后，将无法再召唤它为你服务。）

    ……

    【复苏骷髅：你可以从一具完整的尸体上召唤出一具骷髅士兵，它们的强弱因尸体而异，召唤数量则是因你的精神属性做为判断（根据你现在的精神属性，你可以最多召唤122具骷髅士兵，你不需要额外支付体力去维持它们，召唤完成后，它们就会按照你的第一条命令去完成应做的事情，但是当你下达第二条命令时，你需要支付额外的体力，当有骷髅士兵死亡时，你可以随时补充）】

    ……

    精神、感知属性分别+1。

    更加让人惬意的强大感出现在了杰森的身上。

    这一次，杰森坐直了身躯。

    他的目光牢牢锁定在新出现的专长【尸语契约】上。

    毋庸置疑，这是一项强大的能力。

    用得好的话，足以扭转战局。

    不论在任何时候，都可以称之为杀手锏。

    当然，也可以充当助手、探子等等。

    还有什么是比奴役的灵魂更让人放心的？

    自然是奴役更多的。

    杰森的目光开始在【尸语契约】的标注上扫视着。

    他关注着标注2。

    如果有着记忆、力量，那么是否可以获得更多的不为人知的知识与信息？

    答案是自然的。

    至于消耗加倍？

    不要忘记他的天赋。

    他可是‘不死的杰森’！

    所以，标注3也就没有什么问题了。

    当然了，一些需要注意的事情，依旧需要注意。

    比如，饱食度。

    “看来三万左右的饱食度，也不太够用啊！”

    杰森一边自我揶揄。

    一边在脑海中设想着会用到【尸语契约】的场景。

    目光，则是继续向下。

    他看向了【复苏骷髅】。

    这个就简单明了了。

    骷髅兵。

    按照比例应该是0.1点精神就能够召唤一具骷髅兵。

    他能够一次性召唤122具骷髅士兵。

    之后，只要不更改命令，就不需要任何额外支付。

    而且有了损失，只要尸体充足，就能够随时补充。

    完全的物美价廉。

    在某种程度上来说，比之【尸语契约】还要还用。

    而当确认了【尸语契约】和【复苏骷髅】两项专长的描述后，杰森越发好奇‘守墓人’五阶‘尸骨亵渎者’的专长了。

    “会是什么呢？”

    杰森猜测着，开始整理这次的收获。

    他准备离开了。

    最大的收获已经入手。

    不过，按照习惯，还有着最后一次检查。

    ……

    阳光刺穿了清晨的薄雾。

    整个洛德再次苏醒，变得热火朝天。

    南郊农场，忙碌的警员们，更是让一切变得生机勃勃。

    吃了两顿早饭，被绑架，又一夜没睡的塔尼尔终于找机会在草垛堆子上小睡了片刻。

    不是不想睡房间。

    而是邦迪正在指挥着人彻底的清理着这些农场房间。

    当太阳照在脸上，暖烘烘间，塔尼尔被霍尔的大嗓门吵醒了。

    他揉了揉眼，翻身坐起。

    看到了一脸凝重的邦迪和略带急躁的霍尔。

    “怎么了？”

    塔尼尔一边拍打着身上的稻草一边询问着。

    “有一支巡逻队失踪了。”

    “按照时间，这支巡逻队在半个小时前就应该返回到这里，然后，替换新的巡逻队，但是到了现在，他们都没有回来。”

    霍尔重复了一遍之前对邦迪的报告。

    对于塔尼尔，霍尔并不认为有什么需要隐瞒的。

    虽然塔尼尔只是警局的第二顾问，但是塔尼尔早已经证明了自己的是可以信赖的。

    “半个小时前？”

    塔尼尔停下了拍打的动作，眉头一皱。

    眼前的这些警员，算得上是彻头彻尾的‘新兵’。

    但是，每一个年轻人都是踏实肯干的。

    而且，还有一个老手带领着。

    应该不会出现这样的意外才对。

    尤其是每一个还是全副武装的前提下。

    “会不会遇到了大型的猛兽之类？”

    塔尼尔问道。

    “不会的。”

    “那些盗匪将这里清理的很彻底。”

    “而且，我问了，没有人听到枪声。”

    面色凝重的邦迪摇了摇头。

    身为军人、警长的邦迪现在有着极为不好的预感。

    他手下的这支巡逻队应该是出事了。

    究竟发生了什么，他暂时不得而知。

    但是，对方应该是来者不善。

    直接下手干掉了他这支巡逻队，更是说明了态度。

    “霍尔，收拢人手。”

    “通知城内的艾奇等人。”

    “然后，以现在的农场，各种防御工事。”

    邦迪迅速的发布着命令

    现在，我方在明，敌人在暗。

    不能在随意派出斥候之类的，在力量相差悬殊的前提下，这样完全就是让人去送死。

    邦迪可接受不了自己手下白白送死的结果。

    所以，防御就是最好的选择。

    当然了，也不全都是被动防御。

    等到艾奇带着老手们赶来的时候，就是他一探究竟的时候。

    而现在？

    邦迪看向了塔尼尔。

    塔尼尔或许只是一个‘药剂师’，但依旧是‘神秘侧人士’，经历过一次洗礼的塔尼尔，身体素质远远超过了普通人不说，还有普通人所不具备的秘术。

    不过，邦迪并不指望塔尼尔充当斥候。

    相较于斥候，塔尼尔有着更重要的事去做。

    “塔尼尔，去寻找杰森。”

    邦迪说道。

    “明白。”

    塔尼尔一点头，转身就要向着杰森消失的方向追去，但是却被邦迪叫住了。

    “接着。”

    邦迪抛过来两支左轮枪，一条子弹链，还有一支匕首。

    “谢了。”

    在那地窖中，底牌就差不多用尽的塔尼尔，这个时候自然不会拒绝，一声道谢后，就将弹链系在了腰间的皮带上，两支左轮也插入了枪套，匕首则是插入了靴子中。

    做完这一切，塔尼尔就钻入了麦田里。

    刚跑出四五百米的样子，塔尼尔就感觉地面微微震动。

    下一刻——

    地动山摇！

