    眼前的赤云桑到底该怎么办？陆小天脸上一阵阴晴不定，很少会有这种拿不定主意的时候。毕竟杀了赤云桑，也就意味着一旦后面他找不到重新开启山门的机关，连用蛮力重新开启山门的机会都失去了，谁也不知道此地是否还存在其他的凶险。有赤云桑在，毕竟还能起到相当大的作用。

    只是现在选择放赤云桑一马，赤云桑恢复之后，便会真放过他？陆小天脑子里很快又冒起一个这样的疑问。恐怕也不见得，对方要得到的是结婴果，一旦结婴果到手，陆小天自忖死期也要到了。区别不过是晚死一些而已。

    “你是想将赤云桑也杀掉吧，倒是个狠角色，不过你恐怕没有机会了，我的元神已经被你封禁，这夜冥骨器上面有特殊的封印，没有我的开启，便失去了其应有的杀伤力，现在我连元神都被你禁锢住了，自然也就无法再困住赤云桑。赤云桑此人法力精湛，咱们说话这点时间，已经足够他暂时稳住伤势了！”罗中庭出声提醒道。

    果然，经罗中庭这么一说，那被四根白骨钉在树干上的赤云桑陡然间抬头，双目圆睁，四根白骨倒射而出。

    陆小天心里暗道一声不好，没想到还会有这种变故出现，不过便在罗中庭话音刚落时，陆小天清啸一声，将法力运转到极致，同时一拍灵兽袋，将帝坤放了出来。

    巨蛟元神精魄的力量也被同时调用。

    “本来还想多留你一些时日，现在却是不得不提前除掉你了。”赤云桑冷哼一声，他的伤势自己清楚，此时仍然在恶化之中，如果不能及时将陆小天杀掉，后面等于生死要被控于陆小天之手，既然如此，不如先下手为强。

    虽然现在重伤在身，不过身经百战的他在最短的时间内便选择了最为正确的应对之法，伸手向那赤黑宝塔一招，原本歪斜在地面的赤黑宝塔灵光一闪，以肉眼难见的速度飞至赤云桑的手心。

    赤云桑伸指往宝塔上弹出一缕灵光，里面的赤楠灵火喷勃而出，此前他受罗中庭的暗算，被夜冥骨器钉在树干上那么久，四脚俱遭受创伤不说，更为可恨的是钻入到体内的邪异力量，正在腐蚀他的经脉，现在又要迎战陆小天，若只是个等闲的金丹初期修士也便罢了，哪怕他此时重伤在身，也能拿得下来，不过陆小天的诡异之处他亲眼见识过，短时间内的爆发力甚至能抗衡金丹后期修士，更何况还有一只实力不低的战宠。以他现在的状态，不宜久战，就算要打，也要在极短的时间里将陆小天拿下才行。

    刚才他听到了陆小天与铁尸鞘罗中庭的对话，对于陆小天的心思缜密也有着一定的佩服，当初他还是金丹初期时，可远没有这般滴水不漏。好在陆小天算计到了罗中庭，否则面对可怕的罗中庭，他甚至一点机会都没有。

    至于现在，赤云桑脸上毫不掩饰地一片狠色，“受死！”

    陆小天面色一沉，赤云桑已经是重伤在身，现在储物袋还被他收了回来，连重伤之下的赤云桑都对付不了，以后更无机会。

    动用吞魂大法之下，陆小天如同妖修一般，身上散发着一股强大而蛮横的气息。

    快如闪电，势沉如山，漫天拳影向赤云桑卷去。

    赤云桑吸了口气，伸掌一托，赤黑宝塔悬浮于其头顶之上，宝塔上面的小窗洞开，大量温度惊人的灵火从里面山呼海啸一般涌出来。

    如同火瀑一般，疯狂涌动。

    “赤楠灵火！”陆小天面色一惊，他早就见识过赤云桑动用赤楠灵火的手段，但却没有想到那宝塔之内的赤楠灵火竟然多到了如此程度，赤云桑可从来没有表现出来过。

    此时赤云桑无风自动，与那宝塔一起悬浮于空，浴火而立。那眼神似乎能掌控一切。

    “好个赤云桑，竟然还有这一手，陆小天，快把我的元神放出来，恐怕只有夜冥骨器中残余的部分力量才能克制此人，以你的手段，远非其对手。再不放我出来就晚了！”禁魂珠内的罗中庭看到眼前这一幕，也不由有几分气极败坏地说道。

    赤楠灵火虽然也颇为厉害，但还远不是无法应付，只是赤云桑利用这赤黑宝塔，控制的赤楠灵火太多了一些，就是金丹后期修士面对这一招，一旦被这疯涌的灵火包围，不死也得重伤，更何况他动用吞魂大法带来的大多是肉身上的力量，对于抵抗这大量的赤楠灵火也帮助不大。

    对于罗中庭的焦急，陆小天心头一沉，却并未立即将罗中庭放出，而是伸手拍了一下另外一只灵兽袋，里面已经几近暴走的小火鸦呱地一声，如同利箭一般冲至半空之中。鸟嘴一张，疯涌的赤楠灵火竟然如同长鲸吸水一般，被小火鸦悉数吸走。

    看到小火鸦吞噬赤楠灵火的情形，陆小天如释重负地松了口气，同时也有几分无语，这小火鸦虽然呱噪了一点，平时基本无用，不过在关键时候，特别是对于一些控火的修士，简直无往而不利。还好小火鸦能克制这赤楠灵火，否则这种情形下，他也只能将罗中庭的元神再次放出，只是后面会引起什么变故，估计只有天知道了。无论是赤云桑，还是罗中庭，都不是易与之辈。少一个给他添麻烦自然是好事。

    “孽畜！”赤云桑看到自己辛苦多年积攒下的赤楠灵火竟然被眼前这只平平无奇看上去跟乌鸦一般的小火鸦给当点心吃进肚子里，不由气不打一处来，大喝一声奋起余力一掌向小火鸦拍击过来。

    巨大的掌力掀起巨大的飓风，不过陆小天却是冷哼一声，赤云桑终究是受夜冥骨器的影响，重伤在身，此时这大量的赤楠灵火已经是他最后的底蕴，其他就算手段再厉害，受重伤一时间施展不出来也是虎落平阳。

    眼见赤楠灵火被小火鸦大量吞食，眼前露出一丝缝隙，陆小天再不迟疑，身体暴射向前。

