
　　第55章悲痛

　　“你们做好受死的准备了吗！”

　　涂星辰语气十分冰冷，神情也无比的淡漠，搞得现在他要杀的不是生命似的，十分的冷酷无情。

　　而在涂星辰话音落下之后，盘旋在空中的青龙也把目光看向了天妖牛蟒等妖兽。

　　目光之中闪烁着危险的红光，周身的雷电更加的活跃了起来。

　　“青光冲击波！”

　　“魔猿震天击！”

　　“坠天一击！”

　　天妖牛蟒等妖兽并没有回答涂星辰的话，而是率先发动了攻击。

　　这个时候已经多说无益，他们知道，说再多涂星辰和不会放过他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然如此，还不如率先出手，也许能打打涂星辰一个措手不及也不一定。

　　那样，或许还有一丝活命的机会。

　　没有谁愿意就这样死亡，特别是像它们好不容易修炼到人灵境的妖兽，更加不可能就这样束手就擒。

　　青光剑齿虎全身青光被催动到了极点，它额头的王字青光曜日，无数青色灵力汇聚在王字额头纹上。

　　一道青色的光波从青光剑齿虎额头射出，朝着涂星辰极速射去，速度十分之快，威力也十分不小。

　　在青光剑齿虎发动青光冲击波的时候，魔猿皇也是灵气乱窜，朝着涂星辰猛烈的撞击而去。

　　奔袭中，一股黑色的灵力包裹着他，而他也变成了一颗黑色的陨石，带着撕裂空气的音爆之声，朝着涂星辰撞击而去。

　　天妖牛蟒则是一跃跳入空中，灵气喷涌，卷缩着身体，如同流星坠落一样，从天而下，朝着涂星辰砸去。

　　因为激烈的摩擦，天妖牛蟒整个身体都被火焰给包裹。

　　面对天妖牛蟒等妖兽的拼死攻击，涂星辰嘴角扯出一抹冷笑，目光没有任何变化的看着他们。

　　蝼蚁终究是蝼蚁，也敢和皓月争辉。

　　真的是可笑至极！

　　“大佬牛逼！”

　　涂星辰倒是淡定，可是暗魂等人却为他狠狠地捏了一把汗。

　　看到三只人灵境妖兽拼死合力的攻击，即便是暗魂和鬼清这两个人灵七阶的强者都看的有些头皮发麻，心惊不已。

　　他们毫不怀疑，这要是换成他们自己，面对这样的攻击，基本上根本就没有存活的可能。

　　要知道，现在涂星辰可不是代表的他一个人，而是他们所有人。

　　要是涂星辰战败了，那么他们今天能不能离开黑暗之森恐怕都是一个未知数了。

　　就算真的能够离开，暗魂和鬼清猜测，到时候必定会负伤。

　　毕竟杀疯了的妖兽实力可是很恐怖的，比正常情况下要恐怖的多。

　　不过当暗魂等人看到涂星辰那风轻云淡的表情之后，也就不再担心。

　　看大佬这样子，根本就稳的很嘛，他们还担心个屁。

　　真的是皇上不急太监急，既然大佬这么顶，他们只管在后面为大佬加油助威，疯狂打coell就行了。

　　“嘭！膨！膨！”

　　青龙巨大的身体俯冲而下，龙尾一扫，青光剑齿虎的青光冲击波就被龙尾给打的粉碎。

　　随后青龙龙尾一卷，就把魔猿皇巨大的身体给卷了起来，然后就像是丢垃圾一样，讲他丢了出去，砸出一个巨大的坑。

　　解决完青光剑齿虎和魔猿皇之后，青龙红色眼眸看向天空之中的天妖牛蟒，昂着龙首，朝着天空飞射而去。

　　青龙速度快如闪电，顷刻间就来到了天妖牛蟒身后，然后龙尾几卷，本来下坠的天妖牛蟒被青龙给卷了起来。

　　“吼！”

　　天妖牛蟒被青龙龙尾束缚，他剧烈的挣扎，发出整天的怒吼。

　　可是不管天妖牛蟒如何挣扎，却怎么也挣扎不脱青龙的束缚，甚至随着他越是剧烈挣扎，青龙束缚的就越紧。

　　天妖牛蟒绝望了，之前就看出来涂星辰很强，可是只有真正面对的时候，他才知道。

　　他说猜想的强，不过是人家千分之一罢了。

　　这不是强了，这完全就是变态啊！

　　天妖牛蟒实在想不明白，为什么一个小小的东域会出现这么恐怖的家伙。

　　这实在是太不合理了。

　　这里就要说到，坤泰大陆共有五域，分别是东，西，南，北，中五域。

　　而每一域为一层，中域在最顶层，东域在最底层。

　　也就是东域的实力在五域之中是最弱的，而中域是最强的。

　　五域如同一座塔一样，一域为一层。

　　一般来说，做为实力最低的东域，不可能诞生出涂星辰这么恐怖的家伙的。

　　所以天妖牛蟒猜测，这或许是从其他域来到强者，这对于东域来说，被其它域侵蚀，并不是一件什么好事。

　　不过天妖牛蟒这个时候也懒得去管涂星辰的身份了，毕竟他都要嗝屁了，谁还管东域的死活。

　　就算东域毁灭了，那也和他天妖牛蟒没有关系了。

　　“膨！”

　　青龙龙尾一甩，天妖牛蟒庞大的身躯狠狠地砸在了地面。

　　而青龙并没有停止攻击，一口龙炎直接将实力最弱的青光剑齿虎给击杀。

　　人灵二阶的青光剑齿虎连惨叫都没来得及发出，就被龙炎给击杀了。

　　“我靠！”

　　而刚刚从坑里爬出来，受了严重内伤的魔猿皇还没来得及站稳，就看到青龙对着他，直接就是一口龙炎喷射了过来。

　　他忍不住一声怒骂，不管然并卵，光荣的步入了青光剑齿虎的后程。

　　天妖牛蟒也受了伤，不过因为他实力强大，并没有受伤太重。

　　当他看到青光剑齿虎和魔猿皇惨死在青龙的龙炎之下时，天妖牛蟒忍不住留下了悲痛泪水。

　　他们四人已经一起生活了数千年，千年的感情，已经让他们超越了上下级。

　　如今看到千年的老友惨死在自己面前，天妖牛蟒再也忍不住心中的悲痛。

　　“你也下去陪他们吧。”

　　涂星辰看着落泪的天妖牛蟒，一时之间有些沉默了，最后，他说不出什么表情。

　　不论如何，他与天妖牛蟒已经是敌人了，而且是那种不死不休的敌人。

　　所以涂星辰绝对不可能放过天妖牛蟒的。

　　因为他要是放过天妖牛蟒，那么无疑是放虎归山，会给他留下隐患。

　　而涂星辰从来都不会允许对自己有危险的隐患存在。

　　所以，涂星辰虽然被天妖牛蟒重情重义给触动，但是并不会因为这份感动就放过他，从而给自己留下隐患。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第55章 悲痛免费阅读。https://xs.23sk.com 