
    第374章血洗江东

    这就是叶欢？

    几位长老齐齐朝着叶欢看去，只见这个年轻人眉清目秀，脸色略微有些苍白，实在不像传言之中那般是个杀人不眨眼的魔头。

    “果然还是来了。”

    几位长老的心中纷纷想到，他们知道，叶欢肯定是冲着宗门大比来的，不可能不出现。

    “你就是叶欢，看上去也不怎么样嘛，真的是你灭了无极阁？”山羊胡子率先出声，盯着叶欢质问道。

    叶欢冷眼扫了这山羊胡子一眼。

    “怎么？到了我江东的地盘还想再西南地区这么嚣张，我江东武者辈出，高手无数，可不是西南那鸟不拉屎的偏远地带。”

    山羊胡子嚣张地说道，很明显，他想给叶欢一个下马威。

    毕竟江东不是西南，即便是叶欢灭了无极阁，山羊胡子也不是很惧怕叶欢。

    叶欢还没有说话，影子和小影已经是目光冰寒，上前跨出一步。

    一股杀意从影子和小影身上激荡而出，直指那个山羊胡子。

    “哼，区区战士级的后辈，竟敢对我露出杀意！”山羊胡子顿时冷哼道。

    顿时，山羊胡子身上，一股强大的气势爆发开来，他的实力非凡，恐怕仅凭这气势，就能伤到影子两人。

    “你，想死么？”

    这时，叶欢终于是动了，他背负双手，往前一步踏出，如同一把利剑一般，锐利，狂傲！

    叶欢的气势更加恐怖，犹如利剑出鞘，在山羊胡子的气势落下的瞬间斩得七零八落。

    山羊胡子的脸色顿时狂变，他的身子被叶欢的气势压得退后了一步。

    几位长老阁的老人都是脸色微微一变，心中惊讶，这人的气势竟然比陈末风更强，这可是一位高级战将啊！

    “你好胆！”被叶欢的气势压制了一次，山羊胡子顿时感觉颜面尽失，对着叶欢呵斥。

    “那你又想如何？”叶欢轻笑道，模样显得十分风轻云淡。

    “哼，我承认你有些本事，有资格和我们平等对话了，不过你的两个护卫未免太过份了，竟敢对我露出杀意！”山羊胡子不甘示弱地说道。

    “她们只是战士级的武者，的确不该挑衅你，那你想怎么处置她们呢？”

    叶欢也没有生气，反而是淡然地说道。

    “我看你也有些本事，老夫就给你一个面子，这样吧，你让她们两人跪下来给我认个错吧。”

    山羊胡子背负着双手，淡淡地说道。

    他就是落下这人的面子，他要让这个年轻人的知道，这里是江东，不是他们西南地区，在这里，还轮不到他嚣张。

    叶欢笑了，风轻云淡，丝毫没有生气，反问道：“如果不看在我的面子上呢？”

    “如果没有你，这样的小辈胆敢挑衅我，早就被我打断双腿了。”山羊胡子冷冷地说道。

    一副我看得起你，这才只是让她们下跪道歉，你应该觉得很有荣幸了，应该感恩戴德。

    叶欢微微一笑，看向了影子和小影，轻声道：“既然你们得罪了这位前辈，还不快走出来，让他打断双腿。”

    听了叶欢的话，影子和小影没有任何犹豫，表情平静的走了出来，仿佛真的是任人宰割一般。

    叶欢轻笑道：“现在你可以动手。”

    山羊胡子面色一怒，他如何看不出叶欢在逗他，他眼中含怒，随时准备出手，这个叶欢，他真的以为自己不敢动手吗？

    在山羊胡子正准备动手的一瞬间，叶欢的声音骤然冷冽了下来：“只要你敢动他们两人分毫，我便让整个江东的武者陪葬，我，说到做到！”

    山羊胡子面色狂变，正顺便说话，叶欢继续冷声道：“不服，你大可以一试！”

    让整个江东的武者陪葬！

    这句话，好生霸气，长老阁的老人都是心神震动，这个年轻人还真是什么话都敢说，让整个江东的武者陪葬！

    别说他有没有这个能力，就算是他真的有这么厉害，国家也不会放过他的，他在厉害，也躲不过导弹吧。

    山羊胡子还想说话，中央的灰衣老者终于是站了起来，轻声呵斥道：“陈末风，够了，叶欢是我们华夏的青年俊杰，一件小事，你也不要再计较了。”

    山羊胡子冷冷地看着叶欢，不过也没有再说话，灰衣老者才是他们长老阁的掌权者。

    “早就听说西南地区出了一个绝世天才，性格孤傲，今日一见，果然不同凡响。”灰衣老者看着叶欢，顿时笑道。

    “我要进入灵潭。”叶欢没心情和他废话，直接说道。

    “你是为了灵潭而来？”灰衣老者顿时有些奇怪地问道，没想到叶欢居然是为了最不起眼的灵潭而来。

    不过随即他的心中也明白了，叶欢本身就是一个天才的炼丹师，随手就能拿出珍贵的丹药，自己奖励的这些丹药，他肯定是不放在眼中的。

    “你以为是谁？灵潭是我江东的洞天福地，岂是你想进去就能进去的！”山羊胡子又冷声说道。

    叶欢懒得搭理他，直接盯着灰衣老者，这才是真正的主事之人。

    “叶欢，这样吧，我们给你一个参加宗门大比的名额，只要你赢了，自然能有一个进入灵潭的机会。”

    这时，黄老出声说道，这是宗门大比的规则，他们自然希望叶欢能顾遵循这规则，能够让叶欢参加宗门大比，已经是格外开恩了。

    “和下面的那群年轻人比试么？”叶欢淡淡地往下面看去，一群年轻的弟子正打得火热，场面甚是热闹，“你是想让他们都死在我的手上吗？”

    叶欢的眼神冰冷，他可没心情去和一群年轻人玩闹，一般他出手，那必然是要杀人的。

    如果非要比，他也无所谓，将对手通通斩杀就是。

    “年轻人，你太过了！”

    即便是灰衣老者，脸色也微微阴沉了下来，这人想要进入灵潭，特意让他参加宗门大比，他却用斩杀这些弟子来威胁他们。

    这是当他们江东无人吗？

    他以为这是在他们西南吗？他可以随意嚣张，肆无忌惮？

    他们长老阁便有三名高级战将，好几位中级战将，加上三大宗门的几位宗主，同样是高级战将。

    这一份庞大的实力，哪里轮得到叶欢来嚣张？

    气氛顿时变得冷冽了起来。

    “不同意？那就战吧！”

    叶欢气势顿时一变，一股凌厉的气息冲天而起，叶欢的眼神冷漠，不服，他就杀到他们服气。

    今日，正好来个血洗江东！
