    于天争此番造访，显然是醉翁之意不在酒。

    龙门峰一战，他十分欣赏秦默。

    此番他真正的目的，是为了拉拢秦默。

    “秦默兄弟，我想邀请你加入剑盟，不知你意下如何？”

    于天争一脸诚恳的道。

    “加入剑盟？”

    秦默微微一愣。

    他没想到，于天争是为了这件事而来。

    对于加入剑盟，他并不排斥。

    在南宫家的残酷生存环境中，剑盟就像一颗火种，传递着一丝温暖。

    许多外族弟子，甚至把剑盟当成了第二个家。

    “我们这些外族弟子，若是无法团结起来，是很难在南宫家立足的，龙门峰发生的事，你应该深有体会吧。”

    于天争叹了口气。

    “我一直不明白，南宫家为何如此排斥外族弟子？”

    秦默诧异无比的道。

    既然南宫家排斥外族弟子，为何又要大力吸纳？

    这不是很矛盾么？

    “说来也讽刺，我听族老说过，南宫家之所以吸纳外族弟子，并非是有什么盼头，而是将外族弟子，当成本族弟子成长的一种助力。”

    “说白了，就是拿我们这些外族弟子当棋子，制造对立气氛，让本族弟子不敢懈怠，刺激他们的成长。”

    说到这里，于天争脸色有些难看。

    虽然，他深得族老的喜爱，得到了南宫家不少修炼资源。

    但对于这种做法，他还是难以接受。

    于天争也是无意中偷听到这个秘密的，就连南宫家上上下下，也没几个人知道这件事。

    而此刻，他愿意坦诚相待，将自己的所见所闻，毫无保留的分享给秦默。

    可见，他对秦默是何等的认同。

    “剑盟如今发展迅猛，影响力日益提升，我需要更多的助力，我要改变族老们的想法，我们必须为自己争取一把。”

    于天争眼中闪烁着光芒。

    他这一腔热血，似乎也感染了秦默，让秦默有种热血沸腾之感。

    “秦默兄弟，你可愿意助我一臂之力？”

    于天争满怀期待的看着秦默。

    “好！我答应你！”

    秦默点点头，不再犹豫。

    他加入剑盟，不完全是因为一腔热血，还有一些别的原因。

    首先，加入剑盟之后，他至少多了一层保护。

    其次，剑盟弟子渗透到了各处，想要获取什么情报，也方便许多。

    别忘了，秦默是带着任务进入伏龙宗的。

    他答应过韩长君，会查清楚天枭身上的秘密。

    如果没有一个强大的信息网，仅凭他个人的力量去调查，无异于大海捞针。

    “哈哈哈……你愿意加入剑盟，那真是再好不过了。”

    于天争哈哈大笑，欣喜若狂。

    随即，他拿出一块黑铁令牌，交到秦默手上。

    “过几天，剑盟有一个招新大会，又有一批新人将加入剑盟，你拿着此令，去找原师弟，他会安排好一切。”

    接过令牌，秦默低头看了一眼，上面刻着一个剑状镂空的图案。

    “于师兄不在场么？”

    秦默收起令牌，随口问道。

    “这几天，族老随时会找我谈话，我也不确定当天是否到场。”

    于天争脸色沉重了几分。

    “是因为龙门峰那件事？”

    秦默微微皱眉。

    “哈哈，那倒不是，区区一个南宫杰，还翻不起什么浪花。”

    于天争摇头大笑，根本没把南宫杰放在眼里。

    以他的地位，就是杀了南宫杰，也不会有什么太大影响。

    “族老找我，是因为‘授剑大会’的事。”

    于天争直言不讳。

    “授剑大会？”

    秦默神色微变，眸子激亮了几分。

    “南宫家，每十年举办一次授剑大会，从无数弟子中优中选优，继承先辈们留下的剑道意志！”

    说到此处，于天争一脸神往之色。

    在南宫家的历史上，出现过不少剑道高手。

    而那些剑道高手陨落之后，将剑意凝炼成火种，保存至今。

    日后，若是出现了天选之人，便可传承剑道火种。

    南宫雪霁，就是一个例子。

    正因为她传承了剑道火种，这才练成了离火天剑诀。

    授剑大会的意义，就是挖掘天选之人。

    “我们这些外族弟子，没有这种机会吧？”

    秦默可不相信这种好事。

    “原本没有，但我争取到了，剑盟将拥有参加授剑大会的名额，至于究竟有几个名额，就看这次和族老的谈话了。”

    于天争也没太大的底气。

    他毕竟只是一个外族弟子，能和族老争取来名额，已经十分难得了。

    原本，授剑大会只在本族弟子之间选拔的。

    不得不说，于天争很有胆识。

    秦默再次对他刮目相看。

    “于师兄放心，剑盟的招新大会，我会准时赴约的。”

    秦默笑了笑，给对方吃下了一颗定心丸。

    “那好，我在剑盟等你！”

    于天争哈哈一笑，便起身离去了。

    于天争的到来，给了秦默很大的刺激。

    不仅仅是顿悟了乱星拳，更带来了授剑大会的消息。

    毫无疑问，若能参加授剑大会，传承剑道火种，必然是一步登天了。

    “若是不知道也就罢了，既然知道了这件事，我必须要抓住这次机会。”

    秦默目光闪烁，把授剑大会定成了下一个目标。

    不过，当务之急还是提升修为。

    他目前只是先天三阶，乱星拳也才刚刚起步。

    以他现在的实力，就算参加了授剑大会，也会输得很惨。

    “开始修炼吧！”

    秦默斗志空前的旺盛。

    在祖龙鼎的辅助下，他疯狂吞噬天地灵气。

    短短几日，便突破到了先天四阶。

    此外，乱星拳经过一番顿悟，也找到了修炼的诀窍。

    秦默不再纠结于拳法招式，而是去感悟拳之势，拳之意。

    乱星拳，于诸天星辰中参悟而来。

    浩瀚！

    博大！

    所以，这乱星拳不管如何演变，如何创造，总归是大开大合，脱离不了“霸道”二字。

    “既然无招，我便创立属于自己的招！”

    经过几天的感悟，观想星辰变化，秦默终于有了思路。

    唰！

    秦默忽然动了。

    噔噔噔……

    他连行七步，脚踏七星。

    每往前一步，速度便激增一倍，气势也叠加一倍。

    待第七步之际，他整个人腾身而起，爆起一脚。

    轰——

    一踢！

    一炸！

    所有的势与力，全在这一瞬间爆发。

    恐怖的腿劲撕裂气流。

    一片璀璨的星芒爆涌而出，如一柄开天巨斧，斩破虚空。

    “乱星拳第一式，魁星踢斗！”

    秦默稳稳落在地上。

    轰……

    山谷对面，一座石山被气流扫中，瞬间化为齑粉。

