    虽然陆恒在自主游戏开发上，比不上三上真司，但在模仿这上面，那可真是强太多了。

    经过企鹅南山法务部的起诉后，现在的陆恒已经练就了，出神入化的“抄袭大法”。

    你看上去感觉这游戏很熟悉，好像抄袭了某款游戏。

    但事实上并不构成抄袭，只能算作是借鉴。

    抄袭和借鉴之间，有一道模糊的分界线，很少有人能够把握得住这道线。

    所以才会有这么多游戏厂商，照着企鹅集团的游戏制作游戏，最终被曝出抄袭，强制下架。

    但，陆恒设计的《王牌战争》，却完美地避开了这道危险线。

    恰好处在抄袭和借鉴之间的中线上。

    就算企鹅的南山法务部，起诉《王牌战争》抄袭，也不会胜诉。

    “陆恒先生，欢迎你加入微软集团！”

    罗里约翰站起身来，向陆恒伸出右手：“从现在开始，你就是卡普空公司唯一的管理者！”

    ……

    ……

    日本，东京。

    索尼公司电子产品研发中心。

    在一间干净宽阔的游戏展览室里，一个类似于加大版路由器的白色主机，正摆放在主台上。

    “司总，您现在看到的这件产品，正是我们工作室研发的PS游戏主机！”

    平井一郎语声恭敬地，为司晟介绍道：“这款PS游戏主机，内置800GB的容量，可支持蓝光四K画质，40帧数流畅丝滑！”

    “司总，您要不要上手体验一下？”

    司晟看着眼前这个，熟悉得不能再熟悉的PS游戏主机，一时间愣住了神。

    他只是给索尼公司提了一个简单的PS主机的概念，以及一些基础的图纸信息。

    没想到索尼公司只花了几个月，就设计出来了前世最新款的PS游戏主机！

    这比RE公司最新开发的Xbox游戏主机，还要先进好几倍！

    瞧见司晟怔在了原地，平井一郎还以为，司晟这是不知道该怎么操控PS主机。

    “司总，需要我来为您演示一下，怎么使用PS主机吗？”平井一郎小心谨慎地问道。

    “不用。”

    司晟摆了摆手，他作为过来人，没人比他更懂PS游戏主机。

    旋即，司晟坐在了柔软的沙发上，熟练地启动PS游戏主机，并在游戏库里找到《只狼：影逝二度》。

    由索尼公司开发的PS游戏主机，有着极其出色光追效果，以及稳定的帧数刷新。

    并且，PS游戏手柄还新增了，真实感十足的触动反馈。

    司晟每次操控“狼”和NPC拼刀，PS游戏手柄都会传来恰到好处的震动感。

    配上超清晰的游戏画面，司晟感觉自己身处其中，正在和NPC拼刀。

    上手体验了十几分钟的PS游戏主机后，司晟依依不舍地放下了PS游戏手柄。

    索尼公司开发出来的PS游戏主机，要比他想象的更要完美！

    比起前世的PS游戏主机，蓝星的PS主机更要优秀！

    这才是真正的次世代游戏主机！

    “这款PS游戏主机，你们打算卖多少钱？”司晟问道。

    “首发价八千八百八十八RMB，早鸟价优惠八千RMB，限量一千台。”

    平井一郎如实回道。

    索尼公司开发这台PS游戏主机，可是耗掉了不少的开发资金。

    光是游戏芯片，其成本就高达两千RMB！

    司晟轻轻点头，这价钱和前世的PS游戏主机，几乎相差无几。

    不过这么高的主机售价，也只有一小部分的玩家，才承担得起。

    “这PS游戏主机做得还不错，就是内容量太少了。”

    司晟摸了摸下巴，他在思考要怎么提升PS主机的内容量。

    要知道，以后的蓝星游戏市场，将会出现越来越多的3A大作。

    没个1TB打底的内容量，PS主机里的游戏，根本不够玩家玩的。

    “你们还能提升这台主机的内容量吗？”

    “司总，这……这已经是我们能够做出的最大容量了……”

    平井一郎挠了挠头，神色惭愧地道：“我们试过加大内存容量，但一旦超过了800GB，PS主机的成本将会增加好几千RMB！”

    “而且，内存容量过多，还会对PS游戏主机造成一定的影响。”

    平井一郎轻叹了一口气，说道：“在没有取得技术突破之前，PS游戏主机的最高容量，只能是800GB。”

    听到这里，司晟不由得眉头一皱。

    八百GB对于购买PS主机的游戏发烧友来说，是肯定不够的。

    索尼公司要想提升PS主机的销量，就必须考虑其他的解决方案。

    司晟看了看PS主机的插口，突然想到了一个可能。

    “你们能不能做一个游戏硬盘，专门用来支持游戏库里的游戏。”司晟问道。

    “游戏硬盘？”

    平井一郎转了转眼睛，思忖了一下后，他发现这个方案好像可以做到！

    “司总，您真是天才！这是一个完美的解决方案！”

    平井一郎激动不已，以索尼公司现在的开发能力，他们完全可以再做出，一款3TB容量级的硬盘！

    到时候3TB容量的游戏硬盘，和PS游戏主机一起捆绑销售，绝对可以吸引不少的游戏玩家！

    见状，司晟只是淡淡一笑，他拍了拍平井一郎的肩头，说道：“过几天，我会传给你一些游戏产品。”

    “你把这几款游戏产品，一起和PS游戏主机绑定销售。”

    前世的索尼公司，为了推销PS游戏主机，会向买家免费赠送三款精品游戏。

    《宇宙机器人：无限控制器使用指南》，《蜘蛛侠：迈尔斯·莫拉雷斯》，以及《恶魔之魂：重制版》。

    这三款游戏放在前世的游戏市场，都是不可多得的优秀游戏作品。

    “好的司总！”平井一郎点头应道。

    “对了司总，我们这款PS游戏主机，还没有确定广告宣传语。”

    平井一郎向司晟汇报道：“我们已经给马华藤先生，发了好几条广告宣传语，但他都不太满意。”

    “司总，要不……您给PS游戏主机，想一条广告宣传语吧！”

    平井一郎可怜兮兮地望着司晟，他真的被苛刻的马华藤，给整怕了。

    广告宣传语？这还不简单！

    PS游戏主机的广告宣传语，只用七个字就够了。

    “欢迎来到次世代！”

    【作者题外话】：求票票支持！

    后面还有，马上码完送到！

