    第126章126：棘手的是她老公

    钱正昊沉这一张脸，也没有说话，听着他们各种猜忌和讨论，他望着桌上那份‘旅途’企划书，目光凝重而又深邃。

    他原本料定这个星期就能把苏氏集团拿捏到自己手上，那许仪再怎么不愿意，在他眼里也只不过是垂死挣扎罢了。

    可他万万没想到,之前和苏家闹得如此僵，就连苏怀丧葬礼都没出面参加的苏漾会突然杀了个回马枪。

    且这么强势的进入公司，怕是有备而来啊。

    据他了解，许仪和苏漾两人的关系可谓是水火不容，许仪这个人好面子，爱享乐,性格娇贵，可不是个轻易会和别人服软的人，尤其对方还是让她讨厌的晚辈。

    能让她主动服软，中间怕是少不了有杨涛和李明的劝导才是。

    区区一个苏漾，他确实也不怎么放在眼里，就如同他们说的，管理公司，可不是有点小聪明就可以的。

    但棘手的是她老公容湛。

    “行了，现在需要你们在这自乱阵脚做什么？人还没来呢，就开始自己吓自己，这苏氏集团现在姓苏，他容湛就算有天大的本事，只要没收购合并，没有让苏氏集团改姓成容氏，他手就伸不了那么长。”

    钱正昊心底升起一股烦躁之意，重重的拍了下桌面，呵斥住那些人的议论声。

    “现在只要我们团结一心，她苏漾还能翻天不成,我就不信了，一个黄毛丫头，也敢在我面前叫板不成。”

    “砰——”

    里面如洪钟般响亮的声音刚落下,会议厅的双开复合门就被用力推开，苏漾一身干净利落的白色西装现身于门口，身后两侧跟着杨涛和施涵，后面还有四个秘书，以及她右手边穿得十分富贵高雅的许仪。

    “钱总好大的架子，我记得，这苏氏现在还姓苏，没姓钱吧，什么时候轮到你在我们苏氏发号施令，耀武扬威了？还是说，钱总拿着我们苏氏这百分之十七的股份，就忘了自己姓钱了，真把自己当苏氏集团的老大了不成？”

    苏漾清冷淡漠的音线缓缓响起，流淌进会议厅里的各个角落里。

    众人闻声，齐齐看向门口，瞬间都撞进了苏漾那双沉静又透着冷骇凌厉的杏眸之中，心底纷纷莫名颤抖了一下。

    钱正昊脸色‘刷’的一下再次沉了下来，眉头紧锁,看着其余人不自觉地站起了身，却不为所动,苍老犀利的目光灼灼的望向苏漾，在看到她身旁的许仪和施涵时，他眼瞳微动，手指轻微摩挲了起来。

    苏漾走进来，冷眼漠视着众人，殷红的唇角轻哂了声：“知道的以为我进的是苏氏集团的董事会议厅，不知道的，我还以为进的是个什么乌合之众的贼窝呢！”

    “钱总，初次见面，就能从你口中听到对我的评价，可真是荣幸，黄毛丫头，这四个字，我好像并不是很喜欢。”

    苏漾言语犀利，没有丝毫的留情之意，轻蔑的眼神里装着整个会议厅里的所有董事。

    “容太太这突然大驾光临，实属让我们意想不到，但还请容太太拎清自己的身份，容家可没义务来管苏氏集团的事吧？也请你注意自己的措辞，别忘了，你现在也是个公众人物，虽是私生女，但也至少要有起码的家教，别给容总丢了脸才是。”

    钱正昊从椅子上起身，神态自若，语气虽然是好心叮嘱之意，却满是针对和轻蔑，完全不把苏漾放在眼里。

    尤其是那‘私生女’这三个字咬得特别重。

    “钱总是不是忘了？我这私生女，好歹姓苏，你一个姓钱的在这里耀武扬威，又算是个什么东西？我进自己家的公司，夺自己公司的权，轮得到你在这里插嘴说话吗？”

    “至于你担心我会不会给容家丢脸，这点，你放心，等容湛出差从国外回来，我会亲口把这话转告给他，让他定夺，我这容太太，到底有没有给他丢脸。”

    “杨总务，人都到齐了吗？”

    苏漾不疾不徐的反驳，看到他那一脸吃瘪的样子，心里冷哼了声，也不过是个欺软怕硬的废物罢了。

    在这和她摆谱，可笑。

    一旁的许仪听着苏漾这番话，以及看到钱正昊那张宛如黑炭般难看的脸，这段时间堆积在心里的气瞬间烟消云散了，心情都舒畅许多。

    她今天之所以厚着脸皮来，其实就是想看看钱正昊那张得意忘形后的脸时怎么被苏漾打肿的。

    果然，苏漾这张小嘴怼起人来，可真是一点也不含糊。

    虽然在怼她的时候，她可讨厌了，但看到她现在怼别人，就愈发觉得她这小嘴说话多好听啊！

    会说话就多说点，千万别给钱正昊那老不死的留情面，往死里怼。

    “还有一位董事没来，郭董好像没来。”杨涛环视了一圈，凑近苏漾身边轻声颔首道。

    “没有通知到？”苏漾皱了皱眉，语气寒凉。

    “昨天按照您的吩咐，九位董事，全都通知到了，郭董为什么没来……就不清楚了。”

    “苏小姐，郭董昨日偶染风寒，今天来不了。”站在钱正昊下首的一位中年男子解答道，但颇有一副看戏的态度。

    “哦？是吗？这么热的天，还能染上风寒，也是难为郭董了。”苏漾坐在了施涵帮她拉开的椅子上，接过后面秘书递上来的咖啡，轻啜了口：“郭董手里有多少股份来着？”

    “应该是有百分之八点三的。”

    “百分之八点三的股份也敢甩脸子给我看，呵，既然得了风寒，那你等会打个电话通知他，以后苏氏集团的董事会议他都不用参加了，在家好好养风寒就是了，至于他手里的股份，就说我用三千万买了，他若是不同意……”

    苏漾的话停顿下来，缓缓抬眸，对杨涛咧出一抹极为浅淡的弧度。

    杨涛心底‘咯噔’一响，立马明白了，点了点头：“是，我知道了，大小姐放心，等会议结束后，我亲自打电话通知郭董。”

    “好了，大家都坐吧，会议开始。”苏漾收回视线，看向众人，神色缱绻的用手示意了下。

    施涵领会，将手里的资料发给那四位秘书，扬声道：“这是苏夫人和苏家二小姐苏沫的股权转让书，请各位董事过目。”

    (本章完)

