    遗迹之外，林博士正焦急地来回踱步，一脸紧张。

    五分钟前，遗迹内的能量忽然跳跃式地飙升！受此影响，所有的监测设备几乎都在同一时间失效，就连执法官的通讯信号也在顷刻间消失不见。

    看着一片片接连昏暗下去的投影屏幕，林博士的心直接跌落到了谷底。

    他第一时间和校长反馈了这一情况, 天启遗迹监测研究中心瞬间启动I级应急方案。

    这个遗迹内的能量量级已经达到了一个极为恐怖的地步。

    唯一能造成它的原因，或许正是那只魔物...又产生变异了？

    “连泽洛斯都压制不住它？！”

    电梯门开启，一个蓄着白须的老者迈着大步走来，步伐急促，眼底像是藏着一只凶狠的狮子。

    “盖尔校长？！”

    林博士像是一个溺水之人抓住了仅有的一根树枝，一向沉稳的他罕见地流露出这般慌乱的神情，快步向盖尔迎去。

    “什么情况？”

    盖尔粗大的眉毛皱起，余光扫过上方一块块陷入灰暗的投影屏幕，心中已经猜到了大概。

    “泽洛斯主任正和那只魔物搏斗，但是....”

    林博士急忙应道：“这种魔物似乎正在不断进化着。”

    “我们已经失去了所有监测画面。”

    盖尔深深吐了一口气，微微抬头看向四周，所有研究人员都在安静地注视着自己，整个研究室弥漫着令人不安的死寂。

    “这对于天启学院来说只不过是一个小障碍而已，所有人原地待命！”

    盖尔沉声说道，猛地扯开了脖颈处的衬衫纽扣，随后动作忽得一顿，看向林博士：

    “陈禾呢？”

    “他也进去了...”

    林博士艰难地回答。

    “你怎么会让他进到那片遗迹？？”

    盖尔的表情猛地僵住了，难以置信地看向林博士：“放他进去送死不成？！”

    “我...”

    林博士还想解释着什么，只是自责地低下了头，千言万语仿佛都卡在了喉咙间：“我以为泽洛斯主任应该可以控制住局势。”

    “陈禾他执意要进去帮忙，说是有办法对付它。”

    盖尔沉默了数秒, 不动声色地叹了口气, 脸庞上闪过一丝狠意：

    “送我进去！”

    “校长...我们已经失去了所有空间传送通道的控制...”

    “再试试！总不能站在这里发呆吧！”

    与此同时, 战场之中, 亚泽尔已经带着一众执法官奔至平原的中央, 淤泥足足漫过了他们的膝盖，抬头望去，一道身影正悬浮在空中，金光虽然黯淡，但依旧坚定，维持着庞大的金色法阵，净化着一个个逃窜的怨灵。

    “泽洛斯老师！！”

    面甲上滑，满脸汗水的亚泽尔向空中大喊。

    “您还好吗？！”

    “我没事，你们注意安全。”

    泽洛斯轻飘飘的声音飘在他的耳旁，带着莫名的安全感，让全身上下的紧绷肌肉都渐渐放松了下来。

    “你是亚泽尔？”

    泽洛斯忽然轻笑着问道。

    “是的，在数年前曾有幸成为您的第四届学员。”

    亚泽尔高举手中的机械巨锤，颇为自豪地回应道，天空正在放晴，阳光倒映在落满泥泞的钢铁装甲上。

    泽洛斯疲惫地点了点头，没有回应他，只是望向天际的那一道人影，黑龙的庞大身躯已经彻底消失不见，化作一片片惨白的碎片，如棉絮般下落。

    “应龙大哥，这家伙要怎么处理？”

    感受着身躯上急速消散的力量, 陈禾有些意犹未尽地舔了舔嘴唇, 连忙催动精神力问道。

    【还能怎么办？我本想把这厮的魂魄直接打散...】

    应龙的浑厚声音在耳边响起：【但这道神识所剩力量并不足够，就交给你处置了。】

    【对付这等孽畜，不用留什么怜悯之心】

    “啊？”

    陈禾有些没反应过来，愣愣地看向正在自己手掌中疯狂挣扎的黑龙魂魄。

    自己可算是见识到了应龙大哥的真正实力。

    仅仅是一道神识而已，竟然能够瞬间撕碎这黑龙的神智。

    这可是一只无限接近于传说级的魔物啊，居然在不到十秒的时间内便化作了残破的躯体碎片。

    这是来自龙族始祖的威压，是世间最为罡烈的精神冲击，尤其是对于这种怨气冲天的黑龙来说，克制力更是呈几何级飙升。

    四舍五入，应该也算是凭借自己之手击杀了一只传说级魔物吧？

    【一道残魂而已，不足原先万分之一的实力，有什么好怕的？】

    应龙不屑地喷了一口粗气，【用你这位面的那类法宝，将其塞进去不就行了？】

    法宝？

    陈禾顿时明白了什么，手指间一闪，一张淡青色的卡牌在空中浮现。

    一只巨大的异兽虚影在卡牌的背后凝聚，显得格外真实，一双琉璃瞳贪婪地盯着陈禾手中的黑龙残魂，发出一声声讨好似的奇异叫声。

    这只异兽正是狰，卡面上的长枪跃然纸面，蓬勃的苍绿色愈发浓郁起来。

    好家伙，那就交给你了。

    陈禾看到狰的这般反应，不由也感到有些好笑，随之便将这黑龙残魂塞进了不断放大的卡牌中。

    你们俩要好好相处哦。

    黑龙残魂一入法阵，如鱼得水般疯狂地逃窜开来。

    而一只爪掌精准地踩在了黑龙的头颅上，任凭它如泥鳅般扭动，生生将其压在了地面上。

    作为虚无缥缈的灵魂体，此时的黑龙残魂甚至连普通级的水平都未曾达到，在向来嫉恶如仇的狰的爪掌之下，根本翻不起什么大浪。

    对于这凭借怨气修行的家伙，陈禾可是生不出一丝怜悯。

    陈禾可不清楚这黑龙屠遍了多少个位面，有些位面或许是寻常遗迹，但有些位面却是货真价实的异世界。

    难以想象这家伙是收集了多少冤魂，才能抵达今天的实力。

    而要不是陈禾的命令，狰似乎很想将黑龙的头颅一爪轰爆，但最后还是好奇地打量着这条“小泥鳅”，收了杀心，俨然是将其当成了玩具一般的存在。

    从天堂到地狱只不过是一瞬间，通体不过一米长的黑龙竭力地嘶吼翻腾着，却发不出一丝声音，显得无比滑稽。

