    第二天，李正凯出门，叫上李星星和夏明星。

    “伯伯，带我们去哪儿啊？”作为在香江拥有豪宅和旺铺写字楼的富婆，李星星一夜睡得特别香，精力十分旺盛。

    坐在豪车里，她东张西望。

    副驾驶座上的李正凯轻描淡写道：“我在香江有一条商街，送给你。”

    好像送出去的仅仅是一包糖。

    李星星张大嘴巴：“啊？”

    送她一条街，她没听错吧？香江的一条街呀，不管属于哪个位置，未来都很值钱。

    李正凯一脸微笑：“早年开发的商业地产，不算什么，英美各有一条街等你接收。国内不允许自由经济，你们轻易又出不来，给你一些物业傍身是最好的方法。以后要好好照顾你爹娘和兄嫂，你爹和你哥当干部，给他们容易惹麻烦，给你最合适。”

    老爷子生前常念叨表弟，他继承老爷子的大部分遗产，理当替老爷子补偿表弟一家，两条街而已，市价上远远比不上他承诺捐赠的一亿美元粮食。

    遇到李星星，也是他回馈祖国的一个契机。

    粮食成功输送回国，凭此功劳，李星星的未来就不用愁了。

    谁针对大功臣，谁没良心。

    办理物业登记手续时，李星星突然觉得自己就是天选之子。

    李正凯的身份应该不一般，土地注册处大开绿灯，半天就把位于尖沙咀的一条商业街划到李星星的名下，税务均由李正凯缴纳。

    看登记材料，这条街并不长，但地理位置相当好，应该非常热闹。

    李正凯又带李星星到银行开了一个账户，商业级的租赁事宜他会交给专人打理，每年把税后收入存进这个账户当中。

    李星星捧着存折像捧一颗钻石蛋，“伯伯，我就这样暴富了？”

    李正凯拍拍她的脑袋：“早着呢！”

    回到车上，他对李星星说道：“别人不问就不提，别人若问，你就说你既是我的侄女儿，又在花城救了我的命，我感谢你的救命之恩，所以赠你几条街。”

    李星星点点头：“遵命！”

    糊弄人嘛，天选之子最在行了。

    侧头跟夏明星嘀嘀咕咕：“小夏哥，你快让我掐一把，是不是在做梦。”

    夏明星一挑眉：“想知道自己是不是在做梦，不该掐你自己吗？”

    “你觉得疼就是我跟着疼了啊！”李星星理直气壮，掐他胳膊，结果因为肌肉太硬而没有掐到肉，只能转而捏一捏，“有没有感觉？”

    “有感觉。”跟挠痒痒似的。

    李星星脸上绽放出灿烂到极致的笑容：“虽说不虚此行，但感觉好不真实，我何德何能呀？收到伯伯这样的重礼，偏偏我又舍不得拒绝。”

    她可不是视金钱如粪土的高雅人士。

    李正凯听得忍俊不禁。

    真实得可爱。

    又听李星星说道：“躺着躺着就赢了，小夏哥，我们更有资本吃香的喝辣的，你以后不用那么辛苦地上班了。”

    李正凯一呆，就听夏明星含笑道：“以国内的形势而言，你看我能辞职么？”

    “不能。”李星星垂头丧气，“就像我不想上学也得上学一样。”

    他们俩，真的好凄凉！

