    随着白晶晶的讲述，唐三藏的眉头越皱越深。

    “等一下。”

    他忽然打断了白晶晶的声音，脸色古怪，“白施主，你和悟空是去年秋天认识的？”

    白晶晶点点头，“是的，师父。”

    听到这话，唐三藏的表情瞬间拉了下来。

    如果他没记错的话。

    当初那段时间，他每晚都会做噩梦，梦中总是出现“双杀”、“三杀”、“大杀特杀”等字眼，害得他以为自己得了什么怪病。

    每日忧心忡忡，茶饭不思。

    谁料竟是这泼猴晚上与人开黑打游戏所致！

    一想到这，唐三藏的拳头逐渐发硬。

    “师父，你怎么了？”

    望着额前的青筋条条鼓起，眼神变幻不定的唐三藏，白晶晶不由投去了询问的目光。

    唐三藏闻言，面无表情，“没事，你继续说。”

    白晶晶也没放在心上，顾自道：

    “后来我俩渐渐熟悉了，游戏之余也会时常聊些各自的生活琐事，和当下的热点内容，毕竟那时手机微博刚出，有趣的新鲜事很多。”

    “而我最向往的，就是去一趟黑风山娱乐城。”

    “后来没有过多久。”

    “奈我何他告诉我他现在就在黑风山。”

    “我当时特别地高兴。”白晶晶脸上浮起追忆之色，“央求着奈我何开视频带我在黑风山里转一转，他虽然嘴上嫌弃，但还是答应下来。”

    “与我逛了一整天，把黑风山上上下下游了个遍，现在回忆起来仍旧很开心。”

    白晶晶娇容浅笑，满是幸福的颜色。

    猪八戒和沙僧听到这般讲述，也不由得啧啧暗叹，猴哥还挺会撩妹的。

    然而，他们三人都没有注意到。

    唐三藏那黑如锅底的脸。

    “白施主，如果贫僧没有猜错的话，那一天应该是正月二十一吧？”他忽然插话道。

    “啊对对对！”听到唐三藏的话，白晶晶连连点头，“那一天正巧是黑风山《渡我不渡她》MV上线前几天，所以我记得特别清楚。”

    说着，她面露惊讶，“师父你是怎么知道的？”

    “呵呵呵……”

    唐三藏淡笑一声，什么也没有说。

    “姑娘，不好啦！”

    “外面有个毛脸雷公嘴的和尚，打进来啦！”狐妖小娘慌张的声音传来。

    她话音未落，一只猴子登时闯进了洞府。

    “师父，师父！”

    伴着呼喊，孙悟空的身影显现。

    “大师兄？”看到猴子的身影，猪八戒和沙僧十分惊讶，一旁的白晶晶听到这话登时站起身，一双眸子直勾勾地看向孙悟空。

    “师父，你们真的在这。”而猴子见到几人，同样十分惊喜，三作两步小跑过来。

    可没等他走到近前。

    一道壮硕的身影突然冲了过去。

    在那迅雷不及掩耳之势中，只见他一拳挥出，狠狠地捣在了猴子小腹。

    砰！

    闷响声传出。

    孙悟空的身影登时如流星般飞出了洞府。

    白晶晶：Σ(°△°|||)︴

    沙僧：Σ(°△°|||)︴

    猪八戒：Σ(°△°|||)︴

    “师父，你在干什么啊？”沙僧第一个从痴呆中回过神，惊骇地朝唐三藏问道。

    唐三藏缓缓收起出拳的动作，转头看向三人，面无表情道：“悟空怎么可能知道你我在白施主洞中，刚才的悟空定是不怀好意者假扮的。”

    “我们不可轻信！”

    猪八戒和沙僧相视一眼，欲言又止。

    虽然师父说的确实有几分道理，但为什么他们总感觉好像哪里不太对劲？

    只有角落中默默吃草的小白龙洞悉着一切。

    ……

    “师父。”

    “你就不能先问问俺老孙么？”

    一刻钟后。

    猴子一脸苦痛地用手捂着肚子坐在石桌旁，望向唐三藏的目光满是幽怨的神色。

    “都说了是误会，但为师谨慎点也是应该的。”

    唐三藏品着饭后香茶，声音淡淡。

    孙悟空从天庭出来的时候，观音菩萨正等在西天门外面，并告诉孙悟空唐三藏一行人如今正在白虎岭的妖怪洞中，要他尽快去救。

    所以，猴子才会这么火急火燎地冲进了白骨洞，谁能想到见面就被唐三藏打了一拳。

    饶是他有金刚不坏之体。

    这一拳也把猴子给揍得够难受的。

    “对了。”

    孙悟空看向唐三藏和猪八戒，奇怪道：“你们怎么会在妖怪洞中？”

    说着，他又瞧了一眼石桌上的残羹冷炙。

    “而且还在这吃饭？”

    猪八戒放下茶盏，脸色怪异，“我说猴哥，你不会是被师父一拳头给打傻了吧，这白骨洞是白晶晶的家，难道你都不知道的吗？”

    “啥？！”

    猴子瞬间瞪大了眼睛。

    这时候，白晶晶才略显忸怩地出现在孙悟空面前，“奈我何，你还好吗？”

    “晶……晶晶？”

    望着虽未相见，但早已熟记于心中的面容。

    孙悟空磕磕巴巴地喊出了声。

    两人对视着，眼中都有些尴尬，曾经设想过无数种相见的情景，但谁也没有想到，他们最终相见的一刻，居然会是以这种形式。

    “要不，出去走走？”

    觉察到二人间尬住的气氛，白晶晶鼓起勇气。

    “呃，好。”孙悟空点点头。

    目送猴子和白晶晶并肩走出洞府，猪八戒咧嘴一笑，冲着沙悟净说道：

    “老沙，我怎么说的来着，这弼马温还说什么自己岂会被女色迷惑，你瞧瞧他那副样子，简直和爱情电影里的男主一个模子刻出来的。”

    “二师兄，你别瞎说。”

    “男女之间就不能有纯洁的友谊吗？”

    “猴哥只是把白施主当朋友。”

    “切，谁信谁是猪！”

    两人嘀嘀咕咕的话声传入唐三藏的耳朵，唐三藏看了眼猴子和白晶晶消失的背影。

    心中长叹一声，“造孽啊……”

    ……

    唐三藏五味杂陈的心情，杜飞自然体会不到。

    他此刻正驾云返回黑风山，嘴里哼着小曲，得意与快活的心思溢于言表。

    玉帝的态度大转变令他十分高兴。

    俗话说得好。

    没有长辈祝福的婚姻，大多是不幸福的。

    虽然自己和杨婵是自由恋爱，又有二舅子杨戬从中撮合，但如果身为天庭之主，又是杨婵亲舅舅的玉帝不答应，无疑会平添许多阻力。

    可是玉帝在明显知晓自己与杨婵关系的情况下，主动地改变了态度。

    这说明他已经默许了此事。

    如何不让杜飞开心？

    搞定家长，下面就是彻底攻略仙女老婆之时。

    在经过《人生模拟体验器》游戏后，杜飞已然确认了杨婵肯定是喜欢自己的。

    不然她绝不会和自己玩夫妻扮演游戏。

    可问题在于。

    他该怎么让杨婵主动揭开她真正身份呢？

    因为只有到了那一日，才是两人确定关系的时候。杜飞摩挲着下巴，看来还是得找一个契机。

    但是在这之前。

    得先把玉帝的交给他的任务解决。

    一边想着，一边驾云，不多时，杜飞便来到了黑风山后山别墅的大门前头。

