    慕容青峰跟雨仙儿等人都知道，刚才那席话，应该是发自陈六合内心的！

    一把火把诸葛家给烧了！

    可能陈六合也真的有那个胆量去那样做。

    这个家伙疯起来，谁能不畏惧？

    他们现在只希望，但愿诸葛啸烈能被找到吧，不然的话，到时候会发生的事情，可就真的难以控制了。

    可以预见，真到那一刻，一定会很乱，一定会很狂暴！

    时间一点一滴的缓缓流逝，陈六合这边，所有的资源网都调动起来了，连巨龙俱乐部的那些人，都跟着动起来了，都在动用手中的资源和关系，全力搜索诸葛啸烈的下落。

    这一场风暴，可谓是席卷面积及其广泛，仿若一时间，全世界都在寻找一个人一般！

    但饶是这样，经过了几个小时之后，也仍旧没有传回来半点关于诸葛啸烈的消息！

    这让慕容青峰等人的心绪，再次狠狠下沉了几分！

    他们不是害怕诸葛啸烈真的就这样消失了，就这样人间蒸发了。

    他们是害怕，如果没找到诸葛啸烈，陈六合会做出什么疯狂的事情来！

    不管站在什么角度，他们都绝不希望看到太恶劣的事情发生，真那样，局势就难以控制了，对陈六合来说，绝非是一件好事……

    电话响起，陈六合接通，是叶平威打来的。

    “怎么样了？”陈六合凝声问道。

    “还没有消息，陈六合，可能……要做好最坏的打算了。”叶平威的声音发沉的说道。

    这一次也是见鬼了，一个大活人，真的就这么消失了，以他们四号楼的能量，都没有获取任何线索！

    不等陈六合开口，叶平威就接着说道：“我们已经封锁了各个交通枢纽，仍然没有消息，我怀疑，可能是在最开始那几个小时的真空期之内，诸葛啸烈就已经被用特殊方式送出境了。”

    “如果是那样的话，就相当于大海捞针了。”叶平威说道。

    陈六合冷声道：“我不管那些，继续找，活要见人死要见尸！就算他跑的再远，也得把他给我抓回来！”

    挂断电话，陈六合的心也沉入谷底，脸上一片狂暴之色，不加掩饰，仿若他周围的空气，都随着他身上的气息在肆意翻涌一般。

    此刻的陈六合，只能用两个字来形容，可怕！

    说实话，他现在是真的有些后悔了，后悔今天在私立医院的时候，怎么没有直接把诸葛啸烈给杀了！

    那时候杀了，就不会有接下来的这些事情了……

    不过，这都是此刻的后话了，放在这件事情发生之前，于情于理，陈六合也不会亲手杀了诸葛啸烈。

    因为那样做的话，会对自身带来很大的麻烦和影响！再一个，这种性质的事件，本就该通过四号楼去处理，只有那样，才能具备更大的震慑力！

    很快，夜幕降临了，仍旧四方云动着，可仍旧没有关于诸葛啸烈的丝毫消息穿回。

    这个时候，众人的心绪已经下沉到了极点，对这件事情，已经不抱有太大的希望了。

    这么长时间都没找到，诸葛啸烈一定已经远走了，这是说都不用说的事情。

    然而，就在所有人心情越来越低沉、认为不可能再找到诸葛啸烈的时候。

    徒然，陈六合兜里的电话响了起来，打破了病房内那令人压抑的沉默氛围。

    陈六合掏出电话一看，是一连串陌生的数字，但这个号码，陈六合却是记得的。

    他微微一怔，猛然间想起了什么，算算日子，今天似乎已经过了三天之约了。

    他微微呼出了一口气，让心绪变得稍微平稳了一些，才按下了接听键。

    “来了？”陈六合问道。

    “嗯，来了！”电话中，传来一道冷冰冰的声音。

    “陈六合，我欠你几个人情？”忽然，电话中的声音再次传出。

    陈六合怔了一下，说道：“如果细算的话，你应该欠我两个人情，一个救命之恩，一个解围之恩！”

    “好，我今夜给你带来了一份大礼，先还你解围之恩的人情！”电话中的声音传来，这人，不是别人，正是四天前，跟陈六合有过三日之约的天榜猛人，君莫邪，拥有鬼气少年之称的天才人物！

    闻言，陈六合挑了挑眉头，道：“什么大礼？”

    “你往下看。”君莫邪在电话中说道。

    陈六合皱着眉头，下意识的推开了窗户，探出脑袋，向楼下望去！

    这里不高，七层而已，所以看下方的事物，看的还是很清楚的。

    赫然，陈六合就看到，一个约莫二十岁出头的青年，正站在住院部的大楼之外！

    青年一手拿着电话，一手提着一个大大的布袋，此刻，正仰头上望！

    这一刻，陈六合与这个青年，相隔数十米，四目相对！

    青年面色冷峻，收起了电话，空出的右手，对陈六合勾了勾手指。

    陈六合露出了一个淡淡的笑容，这是他这几个小时以来，唯一的一次笑脸了。

    把电话踹进了兜里，陈六合转身走出了病房，他想下去看看，那个满身鬼气的家伙，到底在跟自己玩什么花样，他口中所谓的大礼，到底是什么东西！

    住院部楼下，陈六合看到了时隔数年未见的天才少年！

    这是一个面容清秀的青年，身材消瘦，不高，比陈六合矮了几公分，看起来弱不禁风。

    身上，也有一股很重的阴柔气，看起来很普通，但实际上，一眼就能给人留下深刻的印象，很独特！

    他，就是曾经名震整个炎夏的天才少年，君莫邪，一个十六岁就荣登天榜的传奇人物！

    整个炎夏，没有一个人敢说这个少年不凶猛的！他的高度，名副其实！

    两人相隔五六米，遥遥相望了几秒钟，谁也没有开口说话。

    君莫邪把手中提着的布袋，丢在了身前的地面上。

    布袋口子自然脱落，露出了布袋内的东西，一个人的头颅，滑出了布袋口，贴在冰冷的地面！

    这个头颅，鲜血淋漓，面目全非，双目紧闭着，不知道死了还没死。

