
　　“来，我送送您。”

　　小白龙立刻就进入了角色，从前台里绕了出来，笑呵呵的在前面做引导。

　　“呵呵。”

　　钟文泽的笑容更加浓郁了几分。

　　“你忙！”

　　钟文泽到门口的时候，示意她回去，自己折身钻进了门口早就等待的轿车里。

　　“你在那里说什么呢说这么久。”

　　李芸欣坐在后座，看着热情的把钟文泽送出来的素面小白龙，调侃道：“你不会是跟人家小姑娘说的起劲吧？”

　　“在想什么呢。”

　　钟文泽摆了摆手，自然的伸手搂住李芸欣纤细的腰身：“我这不是发现人才了么。”

　　“你说是吧，华仔。”

　　“啊？”

　　负责开车的周克华愣了一下，有些尴尬的回过头来：“泽哥，你这个问题问我干嘛，我也不知道啊。”

　　“你不知道吗？”

　　钟文泽看破不说破，跟着说到：“我准备让她来给我做事，去我那个酒吧里。”

　　“啊！”

　　周克华的声音一下子高了几分：“泽哥，不合适吧？她这种人，很明显就不适合去酒吧做事啊！”

　　钟文泽笑而不语。

　　“泽哥！”

　　周克华直接就急眼了：“我说真的泽哥，像她这种女人，压根就不适合酒吧的，就她那个火爆的性格，万一跟客人打架怎么办？”

　　“哈哈哈....”

　　钟文泽拍着膝盖，大笑了起来。

　　李芸欣也看出了端倪，眯眼看着周克华：“华仔，话说你这么激动干什么？”

　　“人家女孩子自己都愿意的，为什么到了你这里，反而是极度反对起来了？”

　　“我...我有吗？”

　　周克华的语气一下子变得不自信起来：“我没有吧...我只是作为酒吧的负责人，我说说我的意见。”

　　话虽然这么说。

　　但是他的耳根却已经开始微微发红了。

　　很明显羞臊羞的。

　　这可不常见。

　　“哦哟哟。”

　　李芸欣见到周克华这副姿态，心里顿时门清了起来：“原来是春天到了呀。”

　　“……”

　　周克华瞬间无语，耳根变得更红了，他瓮声瓮气的继续劝阻到：“泽哥，我觉得还是不要她来酒吧做事了吧？”

　　“放心好了，人家可比你机灵多了。”

　　钟文泽自然知道他心里在想些什么，淡淡道：“你忘记咱们酒吧是正经酒吧啦？”

　　“我让她过来是当经理的，跟普通的员工可不一样，让她跟你搭班子，很多事情处理起来也就容易很多了。”

　　“我跟她？”

　　周克华先是愣了愣，然后飞快的摇头：“不要不要！”

　　“哼！”

　　钟文泽哼笑一声，揶揄道：“那我让她走？”

　　“我...”

　　周克华下意识的回过头来看着钟文泽：“不好吧...”

　　“哈哈哈....”

　　李芸欣捂嘴大笑了起来，拍着钟文泽的胸膛：“好了好了，你就别逗人家华仔了。”

　　周克华的脸色瞬间通红。

　　“是这样的。”

　　钟文泽清了清嗓子，龇牙笑道：“我早就发现你小子看素面小白龙的眼神不对了，是不是早就喜欢人家了？”

　　“我让她过来给我做事，一是确实看着她很机灵，值得一用，二来呢，这不是为了给你创造机会呢。”

　　“咳咳...”

　　周克华清了清嗓子，并不说话。

　　不承认也不反对。

　　但是他已经开始在偷瞄后视镜里的自己了，时不时扯一下自己的白衬衣，整理着仪容。

　　“行了。”

　　钟文泽再度给了一点自己的意见：“那什么，你把你的头发再留起来，不要再整个大光头了，看着就怪吓人的。”

　　“再者，如果追女孩子有什么不懂的事情，没事可以多来问问我，我可以将就着做做你的爱情导师。”

　　“追女孩子嘛，颜值不是最总要的，很多事情呢...”

　　钟文泽才说了两句，立刻就觉得自己的身边一股子杀意传来，立刻闭嘴：“卧槽，说漏嘴了。”

　　“这个好，这个好！”

　　周克华立刻就兴奋了起来，转头回来看着钟文泽：“泽哥，你怎么不继续...”

　　话还只说了半句呢。

　　他就察觉着李芸欣那要吃人的目光，顿时缩了缩脑袋，专心致志的开车了。

　　“哟，我们的泽哥挺不错嘛！”

　　李芸欣咬着牙齿，皮笑肉不笑的盯着钟文泽：“现在都开始给自己的小弟当起了爱情导师来了。”

　　“看来你在追女孩子这方面，很有自己的心得跟套路嘛是不是？以前追过多少女孩子呀？”

　　她手指揪住钟文泽腰间的软肉，咬牙切齿：“来，说给我听听，我也想跟你学习学习一下！”

　　“没有没有！”

　　钟文泽立刻一本正经的摇头否认：“这不是一切都为了华仔么？”

　　“他是我小弟，他要泡妞，我这个当大佬的，要是都不帮他出谋划策是不是显得太没做派了？”

　　钟文泽眼珠子转了转，拍着手掌理所当然的看着李芸欣质问道：“再说了。”

　　“你看我，每天都是跟你在一起的，要么就是在谈生意的路上，哪有时间跟小姑娘说着说那的。”

　　他语气高了一分，质问周克华：“你说是不是，华仔！”

　　“啊？”

　　周克华愣了一下，理所当然的回答到：“这我怎么知道啊？我不是休息了几个月吗？这你得去问小六。”

　　“滚蛋！”

　　钟文泽直接傻眼，接着破口大骂：“你特么的活该单身我告诉你，去死吧！”

　　“换小弟换小弟，你这小弟太不上道了。”

　　“哈哈哈！”

　　李芸欣再度被他们两人组合给逗笑了，笑的肩膀直颤，好在她也没有纠结了，话题再度回到周克华身上：

　　“华仔，你说那个小白龙，为什么叫素面小白龙啊？不应该是玉面小白龙嘛？”

　　“这你就不知道了吧？”

　　周克华颇有几分得意：“人家这是不显山不露水，素面，就是朴朴素素隐藏在人群中很平常，不引人注意。”

　　“但是当你需要的时候，她又能及时的出现发挥大用，这就是素面小白龙了！”

　　“哟，看把你给能的。”

　　钟文泽听到这里，基本上心里有数了。

　　自己这一万块的月薪，开的不错。

　　至少。

　　给周克华创造了一个机会不是。

　　····

　　三天后。

　　南山里别墅。

　　钟文泽的电话响了，莫Sir打来的。

　　“靓仔？”

　　莫Sir的声音响起：“出来钓鱼？”

　　钟文泽说：“戴头盔吗？”

　　“啊？”

　　莫Sir愣了一下：“戴头盔干嘛？”

　　这剧本不对啊。

　　暗号的下一句不是戴头盔，但这确实是钟文泽的声音啊。

　　“不戴头盔掉什么鱼啊？”

　　钟文泽龇牙笑了笑，也不跟他溜弯子了：“莫Sir，我最近新发现了蚝涌商业广场一家新开的茶餐厅不错，咱们那里见面吧。”

　　“茶餐厅？”

　　莫Sir直接摇头：“不安全吧？还是老地方见。”

　　“海边海风湿咸，不去了。”

　　钟文泽直接拒绝：“就茶餐厅，吃吃茶点喝喝茶老好了，咱们现在这样，还需要藏着掖着？”

　　是的。

　　自打那天会所的事情以后。

　　钟文泽现在已经不需要隐藏自己跟莫Sir的关系了，也用不着畏手畏脚的。

　　在邓家勇他们眼里，莫Sir就是钟文泽在警署的关系，已经是实打实的铁证了，见个面为什么还要偷偷摸摸的。

　　再说了。

　　现在。

　　邓家勇肯定安排了眼线盯着自己，要是偷偷摸摸的跟莫Sir在海边见面，难免会让人怀疑。

　　茶餐厅。

　　钟文泽带着宋子豪，莫Sir带着宋子杰，四人坐在茶餐厅靠窗的位置。

　　“凤爪、蒸排骨、冻奶茶，谢谢。”

　　钟文泽点了自己想要的，随即把菜单还给服务生，有意无意的扫了眼侧后方最角落的位置：

　　“看到没有，有人跟着呢。”

　　“邓家勇的人啊？”

　　莫Sir不动声色的往那边瞟了一眼：“你知道有人跟着还叫我们到这里来见面？”

　　“现在咱们之间，那就是赤裸裸的贿赂关系。”

　　钟文泽一脸无所谓的解释到：“我又是正儿八经的商人，你跟我一个商人见面，为什么要偷偷摸摸？”

　　“好像也是这个道理。”

　　莫Sir这下也不纠结了，压低着声音：“我跟你说，那天晚上，我差点直接就掏枪了。”

　　钟文泽咬着吸管吮吸着奶茶，不说话。

　　“那满满屋子，都是有名的伪钞大王！”

　　莫Sir显然还沉浸在兴奋之中：“我告诉你，要不是你提前嘱咐过我，我又没有邓家勇的罪证，不然我当场就把他们这些人全给按住了。”

　　“就这一屋子伪钞大王，那都是大新闻，大功劳啊！”

　　他说的兴头上，喝了口冻柠茶润了润嗓子，目光很有深意的看着钟文泽：

　　“你小子现在可以啊，跟这些人打交道，那叫一个游刃有余啊！”

　　“还行。”

　　钟文泽笑而不语。M.23sk.com

　　莫Sir也不深说，跟着话锋一转：“后来呢，后来你们谈的怎么样？”

　　“后来？”

　　钟文泽一努嘴，看向宋子豪：“大家一起聊呗，互相试探，再后来，豪哥跟小马哥两个人就顺利打进去了。”

　　“他们现在负责做中间人，从邓家勇这里接货，然后去跟这群下家交易。”

　　“优秀！”

　　莫Sir满意的点了点头，看向宋子豪：“豪哥，这件事情就看你的了。”

　　“能不能挖出邓家勇的伪钞基地到底在哪里，全看你跟小马两个人了。”

　　他又如何不知道。

　　邓家勇国际伪钞案，宋子豪，马克李两人将产生巨大的作用，

　　“我尽力。”

　　宋子豪点了点头：“我现在是戴罪之身，自然全力以赴，但是小马这里...”

　　他没有继续往下说。

　　“你放心。”

　　莫Sir立刻拍着胸脯说到：“马克李在我们港岛警方这里是没有大案底的，他的事情在台岛，他人在港岛，那肯定没事。”

　　“在这个伪钞的案子上，他如果要是再度立功，基本上就没事了。”

　　聪明人跟聪明人之间说话，有时候就是这么的轻松。

　　不需要说太多。

　　对方都能知道你想要什么。

　　“不过。”

　　莫Sir话锋一转，再度回到钟文泽身上：“话说回来，阿泽，那天晚上咱们的这出好戏，他们真的会相信么？”

　　“如果他们只是假装出来的，到时候你们就很容易陷进去了啊？危险性也增加了几分。”

　　“放心好了。”

　　钟文泽在这一点上，还是非常有自信的。

　　那天晚上的那出戏。

　　三个邓家勇，也察觉不出来里面的猫腻。

　　不仅如此。

　　现在他跟莫Sir之间也可以光明正大的见面了，不用搞地下那一套，就挺舒服。

　　“好。”

　　莫Sir听到这里，便没有再多说什么。

　　几人吃着茶点，随意的聊了起来。

　　看着时间差不多了。

　　四人刚叫来服务生结账。

　　楼梯口。

　　一袭白衬衣黑西装、梳着大背头的邓家勇忽然出现了。

　　他手里拿着雪茄，笑呵呵的往他们这里走了过来。

　　邓家勇径直停在他们这一桌，自来熟的伸手拉开一旁的凳子，大马金刀的坐了下来，笑呵呵的打着招呼：

　　“好巧啊，泽哥，豪哥。”

　　莫Sir眼角微眯的看了眼邓家勇，自顾自的端起一旁的茶壶来，往自己杯子里倒着水。

　　“呵呵...”

　　钟文泽表情不变，看着邓家勇：“勇哥，好巧啊，在这里都能遇到你。”

　　“凑巧从这里路过。”

　　邓家勇侧了侧身子，视线落在了莫Sir身上：“这不是看到了上次会所里的贵宾，所以就想上来混个脸熟不是。”

　　“不好意思。”

　　莫Sir语气不咸不淡的说到：“我闻不惯雪茄的气味，我就先走了，你们聊。”

　　说完。

　　他就要起身离开。

　　宋子杰跟着也起来了。

　　“莫督察！”

　　邓家勇笑了一声，跟着起身挡在莫Sir跟前：“别着急着走啊，我很想认识认识您呢。”

　　“呵呵，这里可没有什么督察，只有莫先生，你懂我的意思吧？。”

　　莫Sir看了看邓家勇，然后笑着摇了摇头：“再说了，我也没兴趣跟你做朋友，不好意思了。”

　　“如果你有什么事，可以找阿泽，我只跟他交朋友。”

　　说完。

　　莫Sir大跨步往前走去。

　　“莫先生。”

　　钟文泽跟着站起，拎起桌上的小箱子递了过去：“你的箱子忘记拿了。”

　　莫Sir脚步停下，不回头，只示意宋子杰。

　　宋子杰伸手去接。

　　邓家勇忽然出手，抢先一步把箱子拿了过来，随即伸手按下锁扣。

　　“啪！”

　　箱子锁扣打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第353章 我只跟钟文泽交朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 