    匈奴和休屠各的人还在集结，美稷城内，吕布目光却在地图上查看着，匈奴人也好，休屠各人也罢，都是逐水草而居，并不能单纯的以城池来划分他们的活动范围，他之所以没有主动出击，就是希望对方能够集中起来，让他一举歼灭。

    但在河套这样的地形，击败容易，但想要歼灭一支骑兵就困难多了，这个难题可不止困扰着吕布，大汉乃至先秦都被这个问题困扰着，塞外胡人击败容易，但想要彻底歼灭却难。

    “主公！”华雄和张绣推门而入，一股子寒气涌进来，两人的盔甲上瞬间凝结出一层细密的水珠。

    “敌军已经在城外聚集。”华雄对着吕布沉声道：“主公，这仗怎么打？”

    如果是华雄的话，此刻早已杀出去了，有了双边镫和马鞍之后，汉军骑兵无论是正面硬碰还是玩儿骑射，都能凌驾于胡人之上。

    “只有两万？”吕布看向两人，再次确定道，他没想到匈奴和休屠各联手，竟然只凑出了这么点儿人。

    “千真万确。”华雄肯定的点了点头。

    “那呼厨泉毕竟新登单于之位，又连连遭遇败绩，在匈奴各部之中，号召力可能差了些。”张绣补充道。

    而且这些年匈奴被不断征调，本身实力也确实在逐年衰减，当年羌渠单于被杀不就是因为各部担心大汉无止境的抽调匈奴人去打仗而造反的吗。

    何况上任单于于夫罗跟他的兵马被吕布在风陵渡杀光，对大汉来说，现在的任何一路诸侯损失个几千兵力都不算什么，但对南匈奴来说，那可就真的伤筋动骨了。

    两万就两万吧！

    吕布起身，带着两人来到美稷城的城头，远处已经能够看到匈奴人和休屠各的联军，骑兵很难如同步兵一般形成军阵，从这里远远眺望，便是黑压压一片。

    观望片刻后，吕布心中已有定计，招来华雄与张绣：“华雄，你为主将，你二人率领主力从另外三门出城，在此汇聚，吸引敌军注意，我将率领精锐骑兵以最快速度绕击敌后，到时候见机行事！”

    战场上瞬息万变，华雄也是沙场老将了，应该如何打，何时适合动手不用吕布教。

    “喏！”华雄肃容接过将令。

    当下，众人各自领兵出城，嘹亮的号角声中，一支支骑兵自另外三门涌出，而后在华雄和张绣的带领下，来到正对着匈奴人的城门前集结，这般做就是为了避免对方趁着他们出城之际突然杀来。

    对面，呼厨泉和休屠王见对方出兵，各自整顿部众，开始朝着美稷城的方向汹涌而来，因为是属于两支人马，相互之间互不统属，所以为了协调步调，并未直接发起冲锋。

    但对面的汉军却并没有做任何应对。

    休屠王策马来到呼厨泉附近，手搭凉棚看着对面并无动静的骑兵，皱眉喊道：“汉人这是在找死么？”

    又不是步兵，骑兵打仗得跑起来，要么游走以弓箭分胜负，要么直接对冲，像对方这样不动等待迎战的骑兵还是第一次见。

    “汉人狡诈，不可大意！”呼厨泉不相信对方会这么无知。

    休屠王冷笑一声，呼厨泉是被汉军吓破了胆，当下不再理他，这样的汉军，只需一个冲锋便能击溃。

    然而，正要指挥人马发起冲锋之际，斜刺里一支人马突然从后方杀出，人数不多，只有数百人的架势，但却犹如一柄锋利的匕首一般，直冲双方后阵而来。

    一名休屠各头人察觉不对，正要叫喊，却见眼前寒光一线，下一刻，一股巨力涌来，一枚利箭已经穿透了他的脖子。

    “杀！”

    正在前进的骑兵后方却出现敌人，想要做出反应可比步兵慢多了，后阵的骑兵尚来不及做出反应，吕布已经杀入了人群。

    看来有些笨重的方天画戟，在他手中却浑若无物一般，简单一卷，便是一阵怪风用来，将四周的骑兵扫落马下。

    此刻的吕布犹如一头闯入羊群的猛虎，不但杀伤力强大，威慑力更强，身后的骑兵也各个骁勇，尤其是在吕布的带动下，一个个更是化作了战神一般，紧跟在吕布身后，顷刻间便杀出一道血路，前方的休图骑兵想要掉头，但却根本无法形成合围之势挡住吕布，被吕布轻易杀穿，而后毫不犹豫的杀入匈奴人的骑阵之中。

    冲锋还没来得及发起来，便被人打断，那显然比正常兵器大了一号的方天画戟在吕布手中发挥出的威力堪称恐怖，在人群中左劈右砍，挥动之间，带起一阵阵怪风，所过之处，当真是擦着就死，碰着就亡。

    数百骑兵，相对于匈奴和休屠各的两万联军来说有些渺小，但此刻却如同从背后刺来的匕首一般，无法忽视，又不好格挡。

    而吕布带着数百骑兵却并非一味猛冲，他不断在休屠各和匈奴骑兵之间来回冲突，让双方军阵互相干扰，自相冲撞。

    很快，在吕布这般来回冲突下，休屠各和匈奴的骑兵都出现混乱，而另一边，华雄早在察觉到对方动静的时候，便下达了进攻命令，原本静立不动，好似待宰羔羊一般的汉军骑兵，突然间化身成了饿狼一般扑上来。

    而匈奴和休屠各的骑兵因为吕布的突然杀出，在即将冲锋的时候被卡住，此刻被华雄顺势率军一冲，呼厨泉和休屠王几乎没有做出任何应对。

    前后夹击，后方吕布虽然人数不多，但就像狠狠刺进肉里的一根钢针，让人无法忽视，匈奴和休屠各的联军虽然人多，但此刻人数已经不是首要问题了。

    呼厨泉虽然很无奈，但他知道此刻继续纠缠已经没了意义，兵败如山倒，此刻再打下去，除了损失更多的兵马之外，没有任何意义。

    在华雄杀来之后，毫不犹豫的选择了撤退，调转马头直接便跑，任由身后匈奴骑兵被华雄和吕布联手杀得溃不成军，也没有回头多看一眼，也正是因为他的果决，虽然大败，但匈奴骑兵却是留下了不少。

    但休屠各可就没有这般幸运了，休屠王显然还想再挽回挽回局势，毕竟他们人多啊，没理由就这么稀里糊涂的败了，然而呼厨泉的直接跑路，让本不至于立刻崩坏的局势彻底崩毁，慢了一步的休图将士被吕布、华雄、张绣三人反复蹂躏、穿插，直至打的狼狈溃逃。

    然而这一次，吕布没有选择收手，在稍作修整，观其局势之后，吕布决定不放过这个机会，一路追着猛杀。

    休屠王在乱军中被张绣一枪挑落，身体被汹涌而过的骑兵踩成了肉泥，而吕布则追着呼厨泉，一路从美稷追到曼柏，又从曼柏追到河阴，而后从河阴直奔三封、鸡鹿寨。

    呼厨泉每投奔一个部落，吕布就顺势杀上去，连同部落带呼厨泉残军杀得匈奴人不得不继续跑。

    一个个匈奴部落被吕布连根拔起，呼厨泉也发现了，吕布看起来是追着他，实际上是让自己带路，把对方带到一个个部落，然后顺势将匈奴部落连根拔起。

    这是在毁匈奴的根呐！

    在发现吕布的意图之后，呼厨泉几次带人反扑，想要跟吕布决一死战，但每到此时，吕布却直接散开，不与对方争锋。

    双方都是骑兵，呼厨泉就是想追也很难追上，索性不去匈奴部落，但若不去其他部落寻求支援，连补给都没有，最终在安阳被吕布追上，此刻呼厨泉的大军已经只剩下不足千人，各个神色萎靡，被吕布一路追杀了近一个月，他们的精神早已崩溃，此刻面对吕布的兵马，再没有恐惧，有的只是麻木，或许死亡对他们来说是个更好地结果。

    吕布这一行也不轻松，赤兔马掉膘掉的厉害，吕布为了减轻赤兔负担，带了两匹马换乘，只有到战时才会骑在赤兔背上，即便如此，来不及补充食物的赤兔依旧瘦得皮包骨头。

    一个月的追杀，从美稷一路辗转追到鸡鹿寨，然后又杀回到五原，别说匈奴人被杀得不成人形，吕布带来的将士也各个脱相，一匹匹战马更是瘦骨嶙峋，连赤兔都是一副快断气的样子。

    呼厨泉看到吕布过来，这次没有躲，而是直接跪倒在地，对着吕布叩首，悲声道：“罪臣呼厨泉，悔不该听信逆贼袁绍之言，刺杀天子，罪该万死，呼厨泉愿以一死谢罪，献上所有财富，只求大汉给我匈奴留些血脉！”

    吕布看了看周围的匈奴将士，一个个一脸麻木，看向众人的目光中，带着化不开的恐惧：“起来吧，跟我亲自回朝向陛下谢罪，也请诸位记住，我大汉威仪，不容轻犯，犯者必杀之！”

    匈奴经此一战，算是彻底完了，吕布很清楚这片土地上的法则，被打残的匈奴人是其他部族眼中的肥肉，就算能苟延残喘，也再难复起了，相比于带回呼厨泉的人头，让呼厨泉跟着回朝廷谢罪更能体现大汉威风。

    呼厨泉苦涩的拜倒下去，他没有选择的权利。

