    妖兽动作很快。

    前一刻还只听到轰鸣的声响，下一刻便能看到那大量的妖兽铺天盖地，向着这边冲来。

    天上飞的，地上奔的。

    所过之处，一片疮痍，妖兽们眼底蕴含着滔天的贪婪凶残。

    对它们而言，人类的血肉本就谁是上的美味……再加上修炼之后，血肉更为凝实，内里蕴含的灵气更多，就更合它们口味了。

    此时它们面对的哪里是人类，分明是一个个会反抗的无上佳肴。

    刘累咬牙，高声叫道：“关闭防护屏障！”

    “等等！”

    副手孙正指着远处说道：“你们看，好像有什么意外状况发生了！”

    众人抬眼望去，却只见到那本来汹涌狂奔的妖兽群中……突然数只体形不算太大的妖兽直接冲天而起，看起来倒不像是飞起来，反倒像是被什么东西给直接抡了起来。

    随即伴随着剧烈的爆炸。

    所有人都瞪大了眼睛，震惊的看着那妖兽群中，一架足足将近二十米的巨型机器人竟然生生冲了出来，身周无数电磁炮轰鸣，妖兽们纷纷哀鸣着被轰飞出去。

    而在这巨型机器人的身上，分明还挂着一大堆密密麻麻的人影。

    也正是因为顾忌这些人影，这机器人身上装载有杀伤力极强的近战武器，却似乎不敢使用，反而只是不断的使用远程武技轰击，把那些妖兽们轰的残肢断臂横飞。

    然后趁隙直接高飞而起……

    只是妖兽数量实在太多，这边高达才刚刚起飞，那边就直接被妖兽缠住。

    虽然有大量的妖兽惨死，但毕竟高达身上也带了太多太多的累赘，根本放不开手脚，一时间双方陷入了僵持，同时向着人类的营地奔来！

    “停下，快救人！”

    刘累咆哮一声，立即改变了主意……那架巨型机器人虽然不知道从哪里来的，但它身上却带着好几十个人。

    很多时候，人命就是数字。

    如果牺牲一二十个学员能救回来四五十个学员的话，这个生意自然是大大可以做得的。

    本来准备关闭的防护屏障立时停了下来。

    有实力强悍的洞玄武者已是飞速的冲了出去，与高达汇合。

    而此时，无数灼热的能量炮击，也纷纷落到了妖兽群中，精准的打击，直接将那些还纠~缠着机器人不松的妖兽们轰成一空。

    强袭立即趁势而起，向着入口处飞来，连带着龙骑兵系统全力发挥，在空中划过数道弧线，灼热的激光将想要跟上来的妖兽们斩杀一空。

    人类与妖兽们再度厮杀到了一团。

    在身后大量热能武器的加持之下，妖兽们被高达打乱了步调，刚一接触便有大量的妖兽惨死。

    而许灵钧这边飞到了入口处……高达蹲下。

    喝道：“快下来！”

    所有人都急忙拖着伤重的身体跳下了高达。

    待得所有人都下来。

    【您成功拯救了张磊，并将其带回了安全地区，得到了他由衷的感激，由此获得了世界意志的青睐，本源值+27！】

    【您成功拯救了李云端，并将其带回了安全地区，得到了他由衷的感激，由此获得了世界意志的青睐，本源值+27！】

    【您成功拯救了赵求，并将其带回了安全地区，得到了他由衷的感激，由此获得了世界意志的青睐，本源值+27！】

    …………………………

    一连串刷屏，到现在，他们才算是确认自己终于彻底安全了，对许灵钧再度难以控制的心生感激之意。

    倒是让许灵钧又收获了一波。

    许灵钧心头顿时大为畅快，看了一眼李静君，笑道：“静君，咱们再去冲杀一阵去？”

    李静君点了点头。

    “好，那你抓紧了。”

    李静君还来不及想自己要抓哪里抓紧了，高达猛然加速，向着前方的战场冲去。

    脱了束缚，恢复巅~峰状态。

    高达本就是为战争而生，而如今人兽大战，正是极适合他的战场。

    还未冲到近前，嘭嘭嘭，数道带着激烈火尾的炮弹已经直接飞了出去，在妖兽群里炸开了花儿。

    高达双手分持光能束枪。

    飞在天空中，在炮弹的辅佐之下，对着下方的妖兽们开启了点射模式。

    巨大的机器人，在空中却灵活堪比最机敏的禽类妖兽。

    而有小雅的辅助，加上强袭本身自带的瞄准系统，一枪一个准儿……枪枪爆头。

    虽然仅仅只是一架高达，但在战场上飞来飞去。

    竟干扰了整个战场……

    不一会儿就招惹了大量的禽类妖兽侵袭而来。

    但龙骑兵系统一开，任凭再如何灵巧的妖兽，也难逃龙骑兵的绞杀……尤其是禽类妖兽虽然实力强大，但防护能力远不及那些不能飞行的妖兽皮糙肉厚。

    根本不是许灵钧一合之敌。

    在这种环境之下……

    许灵钧所驾驭的高达虽只一架，但在战场上发挥的作用之大，竟让之前还只能与妖兽苦战的众人们获得了碾压式的上风。

    威力丝毫不逊色于那些固定炮击，且多到足可让人眼花缭乱的攻击方式，以及比飞禽还要灵巧的飞行方式，足可让任何人为之忌惮惊恐。

    高达杀伤的妖兽数量不少。

    但更大的效果，反而是牵制……

    让那些智慧不下于人类的妖兽们丝毫不敢放肆的捕杀面前的人类，因为随时都会有攻击自天上袭来，要了它们的命。

    “杀~~~！！！”

    刘累哈哈大笑起来，之前与妖兽鏖战，人类委实吃了不少的亏。

    像现在这么痛快的感觉，还真是少见的很。

    他长啸一声，手持双股弯刀，纵身冲入了妖兽群中，动如脱兔，所过之处，妖兽纷纷枭首。

    一时间，之前还可能抵挡不住的妖兽攻势，竟在高达的掩护之下，生生撑了下来。

    只是眼见妖兽数量实在太多，已是杀不胜杀，纵然大占上风，却仍然不断有北玄武府的学员就此身死。

    五分钟时间眼看便到……

    “不可恋战，撤……快撤，终结者系统要开启了。”

    伴随着后方的呼声，刘累抬头看了一眼天上正飞来飞去，不断点射妖兽的高达，大叫道：“快走，不走就要死在这里了。”

    “撤！”

    还有人没救回来，但人力有时而穷……已经尽了最大的努力。

    许灵钧也不再纠结，毫不犹豫的驾驶着高达往后退去。

    边退边开启最大火力，八支光束突击炮开启最大火力，直接落在了妖兽群中……带起一阵阵凄厉惨叫。

    而许灵钧则已经揪住刘累，推进器全力之下，飞出了秘境。

    随即。

    防护屏障彻底开启。

    好像一个半圆形的球型光幕，将整个秘境安全区尽都笼罩其中。

    下一刻，终结者系统……成功开启！

    无数光线自地面陡然间冲霄而起，随即弹在屏障之上，光线遇到屏障好像遇到了镜子，直接弹射而回。

    短短数秒时间。

    屏障之内，已到处都是五颜六色的光线。

    就好像无数锋锐无匹的镭光。

    无数镭光光线不断的折射，反弹……所过之处，妖兽哀嚎遍天！

