
　　月影怨灵。

　　如果将雷洛星体真身，比喻成一颗星体的雏形，那么怨灵便是这颗雏形星体奇异法则中，所诞生的一种诡秘生物。

　　它的诞生，乃是源自于这颗星体对于星幕世界生灵死亡之后，某种负面情绪的掠夺。

　　魔法阵散发的隔绝黑烟，重新弥漫整间实验室。

　　一只怨灵漂浮在老学者康纳斯托的面前。

　　他的上半身已经有雷洛的几分形态，下半身则是诡秘的黑烟，静静漂浮在空中，这是雷洛这几年来对于灵魂学术稍稍研究后，开发出的小手段。

　　“我如果是你，就不会这么做。”

　　康纳斯托看了这只怨灵一眼。

　　这种还不到一级的卑微生物，虽然因为特殊的灵体，对于没有掌控能量的人而言，几乎是不死不灭存在，但对于以为三级学者而言，捏死它就像捏死一只蚂蚁搬简单。

　　他随手一招。

　　强大的力场光团，宛如蜘蛛网般扩散，将这只下半身冒着诡秘黑烟的挤压成了一颗玻璃球大小纯净能量。

　　“你怎么看？”

　　他看向一旁的老者。

　　先前他释放的大净化术，以一人之力对抗禁制，导致消耗颇为严重。

　　老者正目光炯炯看着太阳能源反应炉，他深沉道：“从未见过这种迷你形态的能量反应装置，但毫无疑问，应该是这个实验室的能量之源无疑了，破坏了这处能量之源，这个实验室的能量供给也将随之消失。”

　　“嗯！”

　　康纳斯托点了点头，对方的想法和他一样。

　　作为一位高等学者，他们自然不会像那些武士一样，莽夫般的战斗。

　　直指对方要害才是最重要的！

　　也不多说，他手中多出一个水晶骷髅头。

　　“去！”

　　水晶骷髅头的双眼中，射出两道蓝光，“轰”的一声，蓝光在太阳能源反应炉内部爆炸。

　　滋滋滋滋……

　　果然如他们所想，整个太阳能源实验室的能量，开始变得极其不稳定起来，先前被小黑困在密室中的光头男人，“轰”的一声破门而出，逃似的冲了出来。

　　“大魔法师阁下，这是什么鬼东西！！”

　　他的面庞惊魂未定。

　　“红色警报！”

　　“红色警报！”

　　“发现辐射源泄露！”

　　“发现辐射源泄露！”

　　令人心悸的红光闪耀。

　　没有理会这名光头战士，本要沿着地下通道寻找辰皇子踪迹的两名老学者，豁然被太阳能源泄露的辐射之力吸引。

　　这种诡异的能量，他们闻所未闻。

　　虽然尚未清楚这种能量的具体性质，但毫无疑问，这是一种还未在学术界普及的全新元素能量，并且似乎是这种迷你能量之源的关键核心知识。

　　两人惊喜的相互看了对方一眼。

　　虽然此次任务是猎杀辰皇子，但出于学者的本能，他们心中却已经将收集这种能量，排在猎杀辰皇子之上了。

　　全新的知识，对于他们拥有着致命吸引力!

　　……

　　太阳能源实验室地下二层。

　　开启星体真身，正在和两名强大战士蛮力肉搏的雷洛，几乎感觉自己快要被这两个家伙拆得散架。

　　这是两名大地级斗士。

　　意义为站在大地上，便有无穷力量的战士。

　　他们本能便察觉到雷洛是这间实验室的主人，一路追击下来，雷洛虽然依靠实验室的复杂陷阱禁制，困住了另外两人，但即使这两名大地斗士，也不是他现在所能正面硬撼的。

　　雷洛虽然获得了奥义学者学位证书，但他的主要力量，乃是大威力学术，这种狭小空间所能依靠的学术实在有限。23sK.com

　　“重力领域！”

　　豁然，地面的庞大吸引力，让这名一拳轰向雷洛的斗士失去平衡，险些一个不稳倒在地上。

　　却见他的身体，以诡异姿态扭转了一百八十度，又宛如灵活猎豹般突然跃起，右手撑在地面掌握住平衡，缓缓站了起来。

　　对于学者颇为好用的重力领域，对于大地斗士，却似乎影响有限。

　　另一人冲了过来。

　　他的身体比例极不协调，双臂足足到了膝盖的长度，脖子却很短，双腿也很短，皮肤粗糙，但全身每一块肌肉都充斥着力量。

　　让人注意的是，他竟穿着一件红色紧身裤，不过在这黑暗中却是没人察觉了。

　　“虹吸之术。”

　　他的眼睛、嘴巴、鼻子、耳朵被吸扯出丝丝缕缕绿芒，但却“轰”的一声，将面前这个石巨人被他一拳轰飞出去，也打断了虹吸之术。

　　紧接着，一道浑黄火焰，在他斗气罩表层燃起。

　　“这是什么？”

　　凝望着斗气表层的这道浑黄火焰，原本要给予雷洛致命一击的斗士，察觉到危险。

　　因为这种火焰，竟在将他的斗气作为燃料！

　　“咳咳咳，中了我的无害暗示，你的斗气性质已经被改变。”

　　雷洛摇摇晃晃站了起来，他的双眸一抹残酷期待之色。

　　“瓦解吧！”

　　相比于这两名斗士，开启星体真身的他，实在有些太笨拙了。

　　不过好在，已经解决了一个。

　　“不！快来帮帮我！”

　　短短时间内，这人便察觉到雷洛所说，似乎并非夸张。

　　他的右臂，竟在这神秘的浑黄色火焰下，渐渐瓦解为无数的砂砾，正在向自己的身躯蔓延过来。

　　虽然毫无痛感，但这种诡异离奇的魔法，却让他对于这种未知充满了恐惧，对雷洛充满了恐惧，他惊慌失措向另一人求助着。

　　然而他失望了。

　　对方见到雷洛竟然如此诡异后，竟然头也不回，转身便逃了。

　　毕竟他们的任务只是击杀辰皇子而已。

　　“啊！！！”

　　绝望中，他扑向了雷洛，誓死要对雷洛进行毁灭攻击。

　　正在石巨人头部维持真身之力的雷洛，突然驱散真身，头也不回向地下实验室深处逃去。

　　他可没有打算和这些入侵者拼得你死我活，也不打算依靠自己的力量，将这些入侵者一一击杀，这不现实。

　　“红色警报！”

　　“红色警报！”

　　“发现辐射源泄露！”

　　“发现辐射源泄露！”

　　突然。

　　实验室四面八方传出的令人心悸警报声，伴随着诡秘的红光闪耀，正在依靠对实验室的熟悉，到处流窜的雷洛，缓缓停下脚步。

　　他的面庞，流露出一抹神秘笑容。

　　“尊敬的M先生，这种情况，你总该要出动了吧？”

　　……

　　彼得·威尔和加林顿，正带领着部下，与郁金香大公部下厮杀着。

　　他们已经暂时控制住了局势，不过实验室因为失去太阳能源反应炉的能量供应，魔法阵效力大跌，已经出现了相当的损伤。

　　喳！

　　雷霆凤凰察觉到了辐射之力的扩散，那其中的一丝丝法则气息，让它颤栗不安，宛如面对神殿般的不安，竟然张开双翼，头也不回的飞走了。

　　呃？

　　正在负责纠缠住这只巨禽的几人，愕然之色，他们相互看了一眼后，冲向了太阳能源实验室。

　　虽然不清楚发生了什么，但无疑是一个难得的机会。

　　四翼魔龙彼得·威尔见此，恼怒道：“这个畜生果然靠不住，管不了这么多了，我要开启真身了！”

　　虽然赤脊岭领主，几乎可以确定是未来国王陛下身边的红人了，但这种危急时刻，他也管不了这么多了，只有开启真身才能发挥出他最大战力，届时难免会对这个小镇造成更大规模损失。

　　加林顿狠狠投掷出自己手中的战锤。

　　轰！

　　战锤上的磅礴斗气，这名大地斗士连同他身后粮店整间房屋，灰尘瓦砾弥漫。

　　吼！！！

　　四翼魔龙真身，乃是以风之力和暗影之力著称，四周人们惊恐之色看向这个不断膨胀的庞然大物。

　　情况危急。

　　已经被真理之树压制得渐渐不支的超魔之力候尔音，却一声咆哮道：“他隐藏在真身的后背！”

　　被称为超魔之力，他掌握着看透学者真身的诡异奥义。

　　便是四翼魔龙，也不禁愕然看了过来。

　　他还是第一次见到掌握如此诡异学术的学者，不敢大意，他在第一时间保护住了自己的弱点。

　　眼看着小半个赤脊岭镇子，已经被此次战斗摧毁，剩下的也难以幸免之时。

　　突然！

　　一股令人心悸的恐怖威压降临了。

　　咚……

　　古朴钟声，宛如一层肉眼可见波纹，扩散开来。

　　钟声所过之处。

　　几名御空飞行之人仿佛树叶般从天而降。

　　加林顿投掷出的毁灭战锤，竟然无力滑出了几米后，失去了力道。

　　而这头庞大的四翼魔龙，则在颤栗之中，陷入僵直，巨大眼珠缓缓看向那个身影，身体本能颤栗着。

　　“这……是谁？”

　　更远处。

　　颤栗发抖的平民们，宛如麦草般昏厥过去。

　　一个面色阴戾的佝偻老者，缓缓走进实验室，凝望着太阳能源反应炉旁，正在泄露的辐射之力，心中怒火再也抑制不住。

　　“太阳之眼！给我死出来！！！”

　　咳咳咳咳。

　　脸色苍白，雷洛从实验室地下走出，他看向了M，又看向了太阳能源反应炉正在泄露的辐射，痛心疾首道：“他们竟然不顾小镇安危，摧毁了太阳能源反应炉？真是太可恶了！无知啊！！！”

　　呃……

　　M的咒骂被憋回了嗓子眼。

　　雷洛高声呐喊道：“萝拉！萝拉！你在哪，快出来啊，我们是小镇的守护者，就算自己死了，也绝不能让这里陷入危机！！”

　　大义凌然的话语，M哼哼了两声，愣是把自己的愤怒生生憋了回去，眼睁睁看着雷洛在这里表演。

　　“去死吧！”

　　突然，一名受伤倒地的斗士，竟然暴起刺向雷洛。

　　“找死！”

　　却是M化作残影，一脚把他踹飞，重新晕了过去。

　　“好一个正义之脚！”

　　竟是小白蹦了出来。

　　看到M正瞪着自己，雷洛悻悻之色，赶忙道：“只是小规模泄露而已，这种程度辐射泄露，没有几个沙漏时间的话，是不会脱离实验室范围的，地下空间有足够的隔绝装置，没有脱离实验室范围的话，萝拉就可以通过事先预备的方案，将其重新封印起来，您放心。”

　　“你在利用我？”

　　M冷声道：“明明知道这个东西如此危险，为什么还要把它建造在这么重要的地方，你知不知道这个东西如果影响到下面的封印，会面临什么后果！”

　　雷洛面色一正。

　　“呃，这是科学研究必须付出的代价，学者的力量不会凭空而来，危险才能获得机遇。”

　　萝拉匆匆赶来，和她一起的还有雅倩。

　　不大一会儿。

　　随着低沉声音，身后红发无风飞舞，她微微喘息，将泄露的辐射之力尽数封印到了小瓶中，交给了雷洛。

　　“辛苦了，你先休息吧，这里交给我。”

　　雷洛看向疲倦之色的萝拉，温柔道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百二十二章 赤脊岭之战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 