    “保持心情愉快，在野外求生中非常重要，虽然这很难。”----江浩语。

    用了半天时间，两个人终于走到丘陵山区。

    江浩把荆如意放下，累的一下子就躺在旁边，他是真的累坏了，最后这两天，江浩一直是在咬牙坚持，眼看胜利在望，没想到又遇到冰裂缝。

    不过看看更加憔悴的荆如意，他能怎么样，他只能更加咬紧牙关坚持。

    “江浩，你，还好吧。”荆如意心疼的看着江浩。

    “没问题，绝对没问题，只要休息一下就好。”江浩对荆如意露出一个笑容。

    就在这时，忽然起风了。

    荆如意看向远方，说道：“江浩，恐怕要变天了，估计又要有风暴。”

    江浩立刻坐起来，看了看远方的天空，骂了一句该死的，都不让人喘口气吗。

    赶紧拿出工兵铲，在山脚下找了一块积雪厚的地方挖起来，风越来越大，夹杂着雪花，打在脸上一片冰凉，江浩终于把洞挖好，将荆如意抓紧洞里，对两只傻鸟道：“自己找地方躲起来。”然后一头钻进洞里。

    用背包把洞口堵住，洞内顿时变得一片黑暗。

    呜呜呜~~

    外面的风越来越狂，就算他们两个躲在雪洞里，也能感受到这场暴风雪的狂暴。

    江浩把女人搂在怀里，轻声道：“正好多休息休息，睡觉睡觉。”

    一觉醒来，外面的风依旧在嗷嗷嚎叫着，

    女人早已经醒了，

    “过去多长时间了。”江浩问道。

    “差不多8个小时了。”荆如意道。

    “这该死的暴风雪怎么还不停。”江浩咒骂了一句。

    “每年南极刮风的日子，占了五分之四，其中暴风雪又占了五分之一时间，而且有时候一刮就是两三天不停，这样的天气是南极的常态，这也是南极恐怖的原因。”荆如意道。

    “看来今天咱们只能在洞里休息了，也不错，正好这两天有些累了，多缓一缓。”江浩总能找到理由。

    江浩的手一直摸在女人脸上，用灵力给她取暖，手指无意中触碰到女人的嘴唇，摸到一片干裂。

    “如意，你喝水太少了，如果身体脱水可不行。”江浩道。

    “雪太凉，我怕闹肚子。”荆如意道。

    江浩心里叹了一口气，仅剩的一点生理盐水早已经喝完，他们现在只能吃雪团冰块，女人身体太虚弱，直接吃雪会降低体温，她的身体已经很难承受。

    江浩从旁边抓起一把冰渣送入嘴中，用自己的体温把冰化开，慢慢焐热，用手轻轻把女人的脑袋搬过来一点，自己慢慢靠近女人的头。

    洞中黑暗，什么也看不到，江浩搬动她的脑袋，荆如意只是顺从的跟着过去。

    忽然，

    她感觉什么东西触碰到自己的嘴唇上，荆如意心里微微一惊，她已经能感觉出来，那是江浩的嘴唇，紧接着，她就感觉一股热流从对方嘴里渡过来。

    是水。

    对这股混合着江浩口水的清水，荆如意没有觉得脏，反而觉得很暖很甜，慢慢的咽下去。

    就在江浩渡完水想要离开时，他的头却被女人抱住，女人的丁香小舌送到了江浩嘴里，两个人的舌头纠缠了一下，相互吮吸起来，不知道过了多久，荆如意感觉有些窒息，这才收回自己的舌头。

    呼~呼~呼~~。

    江浩舔了一下嘴唇，轻声道：“咱们这算不算相濡以沫？”

    “泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。”荆如意道。

    一个要干涸的泉眼处，两条小鱼被困在了一个小水洼，为了生存下去，它们彼此从嘴中吐出泡泡，用自己的湿气来湿润对方的身体，互相扶持，互相依赖。但，与其在死亡边缘才这样互相扶持，还不如大家各自找一条活路，开开心心地回到广阔的江河湖海，回到各自的天地，彼此相忘，自由自在。

    相濡以沫是一个被误解的成语。

    江浩一听荆如意这么说，立刻道，“这个词不对，用风雪同舟更好些。”

    呜呜呜~~

    外面狂风呼啸，洞里面却透着一股温暖气息，两个男女紧紧依偎在一起。

    终于，风在刮了一天一夜后终于听了，洞穴被积雪盖的很严实，江浩用力捅开背包，洞内顿时亮起来。

    爬出雪洞，江浩看向远方，太阳挂在天空，周围好似有一道光晕围绕，这也应该算是美好的一天吧。

    “嘎嘎嘎~”

    旁边忽然传来几声难听的叫声，可江浩听到这个声音，却觉得非常亲切。

    “两只傻鸟，一点事情也没有。”

    不得不说，大自然中的动物，在自然面前，有时候比人类要强得多。

    把荆如意捆好，再次把座椅背在背上，江浩喊了一声。

    “荆如意，我们出发！”

    ......

    翻过一座山，走过一段雪地，又翻过一座山，又走过一段雪原，......行行复行行，江浩感觉自己已经快要到极限了，要不是因为有灵力在，他根本坚持不到现在。

    荆如意脸色苍白，她的身体此刻也是极度虚弱，哪怕江浩对她多么呵护，可食物缺乏环境艰难却是改变不了的事实。

    此时他们距离俄罗斯科考站已经非常近了，只有2公里左右，江浩甚至已经隐约看到了那片蓝色的房子。

    呼呼呼~~

    “如意，我们到了。”

    荆如意抿着干裂的嘴唇，泪珠在眼眶里打转。

    忽的，

    前方一辆雪地摩托车开过来，有两个人从车上跳下来，跑到江浩面前，用俄罗斯语嘀里嘟噜的快速说着什么。

    “对不起，能说英语吗。”江浩咧着嘴说道。

    “哦，你们是从哪里来的，你们看起来极度疲惫。”一个大胡子男人用英语说道。

    江浩吸了一口气，艰难说道：“能不能到科考站里面再说，我们已经在外面流浪了10天时间，很想有个温暖的地方休息下。”

    “哦，天啊，10天，你们究竟经历了什么，莫洛斯基，赶紧把女人放下来。”大胡子对同伴说道。

    江浩赶紧说道：“她身上有伤，一条腿断了，还断了两根肋骨，不能动，你们最好找个担架来。”

    两个俄罗斯人更震惊了，“天啊，这么重的伤，在严寒的南极，你们竟然在野外生存了十天，真是难以置信，我觉得这是个奇迹。”