"恐怖！太恐怖了！"

　　陆邵龙和陈美琪心中震撼到了极点，神色更是骇然欲死。

　　他们都听说过叶大师的厉害，但万万没有想到，面对一群杀手和一群也是非常恐怖的血族，叶大师竟然动都没动一步，就这么坐着，轻轻松松将他们全部毙命。

　　这简直太不是人了！

　　分明就是神啊！

　　顿时，两人看叶辰的神色满是恐惧、敬畏、甚至都有一种想要膜拜叶辰的冲动了。

　　他们保证，叶辰绝对是他们有生以来，所见过最最厉害和最最恐怖的人了。

　　"走，一起去酒店开个房间你先住下，等我办完正事带你回国。"这时候叶辰牵着沈安琪的手站了起来。

　　"啊？叶辰。你要去干嘛？"沈安琪疑惑道。

　　她刚听到去酒店开个房时，还以为叶辰又要她帮忙，害她心中激动了一下，结果不然，却是叶辰要出去办事。

　　"我要去把血族连根拔掉，让雪儿和你少一个安全隐患。"叶辰说道。

　　"什么！"

　　陆邵龙和陈明琪惊呆了！

　　"你要去攻打血族？"陆邵龙惊骇问道。

　　"是啊。有问题？"叶辰反问。

　　"不不不。"陆邵龙连连摆手，说道："叶大师神功盖世，当然没问题，只是血族遍布欧洲，人数高达十万多众，分布很散。叶大师想要将血族连根拔掉，恐怕难度很大很大。"

　　"这么多？"叶辰稍稍显得有些惊讶。

　　"是啊叶大师。"陆邵龙说道："血族在欧洲已经泛滥成灾了，几乎每个国家都有，总部设在布拉格，他们的首领罗纳德实力排名尊榜第三，除此之外血族总部还有八位长老，六位分封在外的亲王，个个都是一等一的高手。"

　　"最关键的是，血族首领和血族的六位亲王都手持一件圣物，在血族面临为难时，首领会召集六位亲王，用七件圣物召唤血族最高神'血祖'出来。"

　　"据说血祖一旦出世，所过之处血流成河，寸草不生，非常非常的恐怖。"

　　"正因如此，哪怕血族在欧洲已经泛滥成灾，欧洲各国也没有联手去剿灭，实在是剿杀不尽，而且还很容易遭到报复，所以对血族都是睁一只眼闭一只眼。"

　　听闻陆邵龙这番话，叶辰的眉头不禁紧皱。

　　他还以为血族就一个据点，把他们的老窝端了，就算有落网之鱼也成不了气候，没想到血族还遍布整个欧洲，人数高达十万众，要把这么大的势力连根拔掉，还真不是那么容易办办到的。

　　当然了，如果集中一块，叶辰还真不一定能给他们全灭了，但分布如此广泛，他总不能一个据点一个据点的去攻打吧？

　　就算他不怕麻烦，愿意去将血族个个击破，问题是也不知道那些据点在哪，就算知道，攻破几个据点之后其他据点说不定就空了。

　　所以想将血族连根拔起，还是有些棘手的，主要就是分布太散了。

　　"叶辰，要不算了吧，回去后你嘱咐洛雪姐不要出国，就算出国也得你陪着，我以后也老老实实的，什么事先跟你商量。不再给你惹麻烦了。"沈安琪抱住叶辰的腰，贴在他身上说道。

　　听完陆邵龙的话，她才知道血族比她想象中的还要恐怖，完全不敢让叶辰去冒险。

　　毕竟常在河边走哪有不湿鞋，万一叶辰出点事，有个三长两短，自己该怎么办？洛雪姐又该怎么办？

　　她还想秦洛雪给叶辰生了猴子之后，她也要给叶辰生几只小猴子呢。

　　却不料叶辰摇头道："不行，血族是一定要给它铲除掉的，或许现在时机未到，但不能就这么算了，必须给他们来个敲山震虎，顺便也震慑一下国际上的各大势力，让他们短时间内不敢与我做对，等我组建出一支强大势力之日，便是这些势力的灭亡之时！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"什么？叶大师要组建势力？"陆邵龙惊讶道。

　　"是啊，有问题？"

　　"没问题，绝对没问题！"陆邵龙摆手道。然后嘿嘿一笑："我就是想问问，我和美琪能不能加入叶大师组建的势力？"

　　"你俩？"叶辰扫了两人一眼，摇头道："太弱了，蝼蚁一般，入不了我的眼。"

　　陆邵龙和陈美琪顿时无言以对。

　　要是别人说他俩蝼蚁一般，指定提枪就干，再不济也得喷一顿，可是出自叶辰之口，他们也只能惭愧的低下头了。

　　在叶辰这样的超强者面前，他们确实就跟蝼蚁一般，连一点还手的余力都没有。

　　"安琪。"陈美琪轻唤一声，见沈安琪侧头看来。她拼命的挤眉弄眼使眼色，让沈安琪这个叶辰的小情人帮忙说说好话。

　　沈安琪领会了陈美琪的意思，抱着试一试的心理，冲叶辰撒娇道："叶辰，你最好了，能不能给我一点点的面子，让美琪和她男友为你效力啊？就当我求你好不好？"

　　英雄难过美人关，如果是秦洛雪，叶辰会毫不犹豫的说好，不过沈安琪虽然比起秦洛雪要逊色一些，但还是挺讨他欢心的，便犹豫了下，然后说了个好。

　　"谢谢你叶辰！"沈安琪开心的在叶辰的嘴唇上啄了一下，果然自己这个小情人说话还是有点用的，昨晚没白费劲。

　　得到叶辰的同意，陆邵龙和陈美琪激动的不要不要的，差点都要跪地磕头了，能给叶辰这样的超强者效力，那是八辈子修来的福分啊，给两人高兴的一个劲说谢。

　　"好了，我要带安琪去酒店了，你俩既然为我效力，就去查查天怒的老窝在哪，等我重创血族，再去摧毁天怒。"叶辰吩咐道。

　　陆邵龙立即道："主人，天怒的老窝不难找，就在叙利亚一带，我跟我们毒刺的首领打个招呼，三天之内保证找到天怒的老窝。"

　　"只是主人要重创血族，需不需要我带路？我经常有在欧洲执行任务，还是知道几处血族亲王的老窝，比如不远处的慕尼黑就坐镇着一位血族亲王，刚才那个被你一拳打掉獠牙的那个血族统领，就是慕尼黑那位血族亲王的手下。"

　　"我刚才在那个血族统领身上留下了印记，能精准定位到他的下落，如果我没猜错的话，他应该在回去报信的路上，一会儿我就过去给那个亲王的老窝端了。"叶辰说道。

　　沈安琪顿时来了兴趣，嘟着性感小嘴唇说道："叶辰，我也要去，我不想在酒店苦等着你，我要陪在你身边。"

　　现在的她，就像刚入坠爱河的小女生，只想时时刻刻都陪伴在心爱的男人身边，寸步不离。

　　以前她也想，但没有资格，现在不一样了，自从昨晚之后，她也算是叶辰的半个女人了，所以以前不敢提的要求现在敢提了。

　　叶辰想了想，最终还是点头答应了。

　　刚恋爱的小女人，不都很黏人吗？

　　结果陆邵龙和陈美琪也提出了要去的要求，他俩可还想近距离去目睹叶辰的厉害之处呢，刚才叶辰那几招他俩完全没看过瘾。

　　带一个沈安琪也是带，带三个也是带，反正都是拖后腿的，所以他也没有拒绝，唤出一柄飞剑，带着四人去追踪那个血族统领的下落。

　　"叶辰，你也太厉害了吧。竟然会传说中的御剑飞行，难道你昨天就是从江州靠御剑飞行一路飞得国来的？"体验着御剑飞行的刺激感，沈安琪惊叹道。

　　"是啊，你洛雪姐接到你被绑的消息，都着急坏了，很担心你的安危。为了不让她担心，我就一路飞过来了。"叶辰说道，他认为有必要让沈安琪知道，他能宠幸她，全是因为秦洛雪的大度，希望她能对秦洛雪心怀感恩。永远都不要去做伤害秦洛雪的事。

　　果然，沈安琪一听，美眸瞬间湿润了。

　　"我洛雪姐真好！"她发自肺腑的感动，知道自己能得到叶辰的爱，全是因为秦洛雪的宽容大度。

　　"你能这么说就好。"叶辰面露欣慰之色。

　　沈安琪似乎看出叶辰的心思，说道："叶辰，你放心，我知道自己在你心目中的分量，我就珍惜与你在国外的时光，回国后我就不会缠着你，保证不会让洛雪姐吃醋，更不会去影响你和洛雪姐的感情，只要你偶尔能抽空来看看我，我就心满意足了。"

　　说完，她就像小猫咪一样钻入叶辰的怀抱。

　　"如此最好。"叶辰对她的懂事很满意，在飞剑上给你了她一个长达十五分钟的拥吻。

　　"男人，就该活成叶大师这样，身边有一群美女环绕。还个个温柔似猫咪，不吵不闹，不争不抢，他想宠谁就宠谁，这也是我的毕生所追求啊！"陆邵龙心中长叹，羡煞死叶辰了。

　　"真羡慕安琪。我要是能跟她一样就好了。"陈美琪眼中满是向往和憧憬。

　　而此时，慕尼黑郊外，一处高大的城堡内。

　　"不好了布鲁诺亲王，华夏的叶大师昨晚就已经抵达汉堡，并且将他的情人沈安琪救下，我们和天怒的人全中招了，就我很幸运的活着逃了回来，其他人全死了！"阿塞尔统领一路飞回，哭丧着脸口齿不清的汇报道。

　　"什么！"

　　血族的布鲁诺亲王惊呆了，连忙问道："那叶大师，他不会来攻打咱们吧？"

　　"会啊布鲁诺亲王，我马不停蹄的赶回来，就是要告诉你，叶大师说了，他要将咱们血族连根拔起，你快将此事通知首领，让他早做预防吧，不然被偷袭就麻烦了！"

　　闻言，布鲁诺的神色异常凝重。

　　"看来得问问首领，是不是该召唤血祖让叶大师有来无回了。"