    “怪物休伤我大唐儿郎，要吃就先吃我！”

    挺着干瘦的胸膛，杨老头回忆着自己年轻时与战友们一同向着突厥人冲锋的画面：

    我杨石头连突厥人都不怕，难道还能怕你一个怪物不成？

    总说人在即将死亡时会经历自己的一生，此时的杨石头便感觉时间对自己来说变得异常漫长。

    随着逐渐靠近眼前的铁怪物，杨石头的思绪却在四处乱飞：

    是了，突厥人已经投降了呢！

    他们现在叫突厥部，也是咱们唐人的一部分，而且还成了咱们带殿下手中最精锐的士卒。

    “孽畜，吃俺老杨一拳~”

    干枯的拳头狠狠地朝着面前的怪物砸了下去，杨石头的脸上带着满足的笑容：

    老兄弟们，等我下来了再给你们讲后面的故事。

    哦，大隋已经灭了，咱们现在的国家叫大唐，不但有一个英明仁慈的皇帝，还有着一个善良聪慧的皇子呢……

    杨石头感觉自己快要死了，因为他已经能够感受到怪物身上传来的温度了：

    很热！

    “吱噶儿~”

    刹车被直接踩到了最底，巨大的民用车在所有人的注视下向着杨石头滑行，然后在距离杨石头不到一米的地方终于停了下来。

    “老头，你是不是不要命啦？”

    将脑袋从自己的战车里伸出去，程处亮的脸上露出恼怒之色：

    如果不是他一直按照着‘安全手册’上教的方式在操作，这个看起来有着几分猥琐的瘸腿干瘦老头现在已经提前到阎王爷面前报道去了。

    别以为国公之子就可以无法无天，若是真的开着民用车撞死了人，且不提律法会给他如何的惩罚，至少以后他肯定没有再碰‘贞观民用车’的机会了。

    别问程处亮为什么会知道这些，只要是任何一个获得‘民用车驾驶资格证’的人，全都知道撞到人以后会经受什么样的惩罚。

    一想到为了获取资格证自己硬生生死记硬背下来的那本厚厚的‘安全手册’，程处亮便忍不住打了一个冷颤：

    听说还有‘战车驾驶手册’和其他的手册，也不知道到时候还要不要背诵东西？

    “我……”

    虽然不知道自己为什么还没有被这怪物吃掉，但是杨石头却没有忘记自己最开始的目的。

    看着从怪物肚子里露出来的丑陋脑袋，杨石头狠狠地摇了摇牙：

    “瓜娃，还不快点从这个怪物的肚子里跑出来？”

    说话时杨石头已经伸手朝着程处亮的脑袋抓了过去，他可不能看着大唐的娃娃被怪物吃掉：

    杨石头不愧是经受过无数美色考验的隋朝老兵，若不是程处亮躲避及时，估计现在还真的被他从车里面拽出来了。

    “你个瓜怂娃娃，不要乱动弹撒~”

    看着明明满嘴脏话却一直想要将自己‘救’出去的杨石头，程处亮脸上的怒火瞬间便消散了：

    虽然这老头长得丑了一些，但应该就是老头子曾经说过的‘民中豪杰’吧？

    “老头别乱来，这可不是什么怪物。”

    慌乱的将脑袋缩回车里，程处亮朝着又要动手的杨石头解释：

    “这是殿下新研究的‘贞观民用车’，是一种不用马车就能自己行驶的好东西。”

    “贞观民用车？”

    念叨了一下民用车的名字，杨石头的神情终于放松了下来：

    别看杨石头年事已高，但做出在街上看美女这种荒唐事儿的他可不落伍，至少报纸上的信息他可是一直都在关注的。

    ‘啧啧啧~’

    咂吧着舌头在民用车的车头上拍了拍，杨石头眼中的好奇之色更加浓郁：

    “原来这就是不用马就能跑的车啊，长得比你小子还丑了几分……”

    杨石头可不知道面前的丑小子居然是一位国公的儿子，不过就算是知道了他也不会在意：

    以他的年龄，只要不是想不开去造反，那么就算是天天骂皇帝老子都不会被怪罪。

    “嚯哈哈哈哈，没错！”

    为什么要抢着开第一辆民用车？

    当然是为了出风头！

    此时感受到周围众多百姓投来的好奇的目光，程处亮甚至已经忽略掉了杨石头对自己的评价。

    伴随着一阵大笑，程处亮的脑袋再次伸出了窗外：

    “老头，想不想坐到这民用车里面体验一下？”

    “我也可以？”

    “当然！”

    点了点头，程处亮脸上的神情更加骄傲：

    “以后咱们大唐的民用车会越来越多，就算是普通的百姓也能乘坐呢。”

    “既然如此，那俺老头可要好好的体验一下。”

    听到程处亮的话语，人老心不老的杨老同志瞬间便做出了决定：

    “你个瓜娃，额要咋么才能进来？”

    “你才是瓜……老头。”

    冲着杨石头‘反击’一句，程处亮倒是快速的帮杨石头打开了副驾驶的车门：

    “进来坐着就好了。”

    “哈哈哈哈，看起来还挺像个样子呢。”

    发出一声称赞，杨石头直接俯弯腰坐到了副驾驶上。

    ‘嘶~’

    刚一坐下，杨石头便忍不住倒吸一口凉气：

    “这个座位居然是软的！”

    “那是当然，坐在民用车里可比坐在马车里舒服多了。”

    教着杨石头关好车门、系好安全带，程处亮这才再次启动自己的战车：

    “老头坐好，咱们接下来就要出发了。”

    由于民用车才刚刚熄火没有多长时间，因此这次的启动自然也比平时快捷不少。

    在杨石头和周围百姓难以置信的眼神中，铁盒子状的民用车再次行驶了起来。

    刚开始的时候还有百姓跟在民用车的后面看稀奇，但是随着后面出现的民用车越来越多，倒是没有太多人

    继续跟着程处亮了。

    “老头，坐在车子里面感觉怎么样啊？”

    见到路上的百姓终于变少了一些，身为‘老司机’的程处亮也放松了一些。

    操控着手中的方向盘，程处亮忍不住向着杨石头询问。

    “美倒是美滴很，就是有点儿慢。”

    看了一眼满脸骄傲的程处亮，杨石头有些怀念的开口：

    “要是让额老汉骑上马，可比这速度快多了！”

