    常言道，死者为大。

    NPC向来对自己的尸体看的很重要。

    李元化已经死了，王远还要上去动手动脚侮辱尸体。

    这种行为比鞭尸还要可恶。

    怎么说李元化也都是蜀山盟高手，峨眉派长老，齐漱溟的师弟。

    王远如此龌龊行为，蜀山七派掌门的心情自是可想而知。

    齐漱溟大袖一挥，天地变色，一道赤红色的天雷从天而降，对着王远脑袋就劈了下来。

    【九阳神雷】！！

    齐漱溟也是剑仙，但号称乾坤正气妙一真人，除了剑法通神以外，九阳神雷便是其成名绝技，以乾坤之气催动雷决，至刚至阳。

    “！！”

    王远虽不知齐漱溟的厉害，但也知道自己修为和这老头相差太大，闻声心中一惊，也来不及看从李元化身上摸出来什么东西，当即想也不想就使出一招缩地成寸，闪到了乌合之众众人附近。

    “轰隆！”

    天雷落在了李元化的尸体上。

    李元化当场被天雷轰成了飞灰。

    齐漱溟左手一台，李元化的骨灰就被收到了袖子里。

    “暴殄天物啊！”

    见李元化尸体还没发挥余热就被炸成了灰烬，乌合之众众人无不心下惋惜。

    李元化毕竟是大乘期的高级BOSS，杀他给的经验不过是点缀而已，大头都在其掉落物品上。

    谁知系统这么无耻，直接让齐淑溟回收了尸体。

    “牛大春，你杀我师弟，辱我峨眉，今日峨眉派和太一门势不两立！”

    王远的行为属实是惹恼了齐淑溟，一雷逼退王远，齐淑溟并未停顿，而是纵身跟上，背后长剑出鞘，法力一催，化作万千剑气将乌合之众众人尽数覆盖。

    同时王远等人接到系统提示：太一门和峨眉派关系下降50，当前为【不共戴天】。

    “快回门派！！”

    王远见齐淑溟不顾掌门身份，对后辈下手，大惊失色连忙挡在了乌合之众众人面前，双手一合? 开启了护体神光。

    “刷！”

    万道光芒在王远身上迸发出来? 齐淑溟的剑气触碰到神光，尽数消散于无形。护体金光是石公亲传盖世神通? 短时间内神光护体可保不受伤害。

    哪怕王远和齐淑溟修为相差甚远? 但在系统设定的作用下，齐淑溟的攻击依然对王远毫无效果。

    “咦？”

    看到这一幕齐淑溟微微一愣? 另外六位掌门亦是暗暗吃惊。

    齐淑溟修为比李元化只高不低，差一步即可飞升渡劫? 王远不过才金丹修为? 却能将其剑气抵消，此人能当一派掌门果然还是有两下子的。

    就这一愣神的功夫，乌合之众众人已经趁机返身回了门派。

    王远也后退着要躲进山门。

    “贼子？想走？今日若不给老夫一个交代，便灭你太一满门！”

    齐淑溟怒不可遏? 左手掐起剑诀? 口中念道：“大道天威，疾！”

    手中长剑飞起，迎风一晃化作数十丈长，数丈宽。

    接着齐淑溟右手剑指自上而下一斜，巨剑缓缓斩下。

    没错? 就是缓缓斩下。

    每下降一分，剑气便浓郁一分? 威势也更强三分，这便是齐淑溟所修《天道剑诀》的杀招——大道天威。

    以丹田之气借天地乾坤之力? 诛灭对手。

    算是一个典型的蓄力型法术。

    这一剑虽然只蓄了一成力，但在齐淑溟眼里对付王远也是绰绰有余了。

    见巨剑下落并不快? 王远本能的就要躲避? 可这是齐淑溟的杀招? 岂是那么容易就可以躲开的。

    长剑成型之时，王远就已经被“天威”锁定，随着剑影落下，强大的风压压得王远抬不起头来，双脚如同千万斤，完全提不动，脚下坚硬的地面都被踩出了尺许深的脚印。

    【见龙在田】和【护体神光】都在冷却，【缩地成寸】也还没有回气，王远的保命技能全交，无论是招架格挡还是位移闪避都是心有余而力不足。

    “老子跟你拼了！”

    当然，王远也不是坐以待毙之人，既然闪不开也无法使用护身技能，干脆心一狠，一咬牙，将九转玄功运转到极限，心念一动。

    “砰！”的一声闷响。

    王远左右双肩各生出一个头颅，左右肋下各生出一双手臂，六条手臂持三条斗战，在天魔血遁的加持下，红光笼罩血气弥漫，形象极为骇人。

    【三头六臂法相神通】！！

    “这是？？”

    七派掌门看到王远突然变出这诡异的法相，齐齐皱了一下眉头，心中暗道：“这死秃驴花样还不少。”

    看到没，这就是天界BOSS和仙灵界BOSS的区别。

    李芸身为天界童子，实力虽不高，可看到这个法相后立马就怂了，因为他认识每一个会三头六臂法相神通的大能。

    可七派掌门能有多少见识，别看他们修为高，但毕竟只是在仙灵界为尊，如此神通法术这些人根本接触不到，所以看到王远法相，还以为王远是什么怪胎，用的法术也是花里胡哨。

    这就是为啥天界下来的妖魔看到猴子扭头就跑，地上野生妖魔不知死活嘲讽弼马温的原因。

    见识不够，无知者无畏嘛，一不小心又水了一段。

    王远开启法相，齐淑溟剑也落到了王远头顶。

    “起！！！”

    王远蓄集法力，天下无双蓄力100%，手中三条斗战同时对着正上方的巨剑就抡了过去。

    “Duang！！！！”

    三条斗战同时砸在了齐淑溟的剑身上，铁棒和巨剑碰撞在一起，发出了震耳欲聋的巨响。

    “嗡！”

    齐淑溟的剑身被砸的微微一晃，发出一阵剑鸣，被硬生生砸偏了方向。

    王远270倍的攻击，仅仅只是将齐淑溟剑身砸偏而已，齐淑溟这才仅仅只是蓄了一成剑气。

    由此可见，真要是硬碰硬，金丹期修士和大乘期修士之间的差距到底有多大。

    这也就是王远，肉体强横力大无穷，判定极高拳脚沉重，换其他任何一个金丹期甚至元婴期的玩家或NPC敢和齐淑溟这种大修硬碰硬，就这一下碰撞，就足以把自己活活震得神形俱灭。

    至于飞云踏雪能击杀李元化，则完全是因为“氪金”挂太过于BUG。

    系统也不想这么影响平衡，但架不住飞云踏雪氪的太多了。

    不过王远也没讨得好处。

    只一个回合和交手，王远就被砸的吐着血往后飞去，重重的撞在了山门上，就连三头六臂法相，都被方才剑气震散。

    没办法，双方之间的差距的确太大了。

    一个只有金丹十层修为，一个已经是大乘圆满的顶尖BOSS，正面硬刚若是能刚得过，那才叫不合理。

    好在王远有金刚不坏之躯护体，抵御九成伤害，一身的防御又是玩家最强，人虽狼狈但却伤得不至于致命。

    落地后一个后翻爬起身来，拍拍屁股上的土扭头就钻进了山门，只留给齐淑溟一个背影。

    齐淑溟等人都看愣了……

    众人你看看我，我看看你，脸上皆是惊讶。

    王远这点微末道行，自是不足以让大家心中畏惧，之所以惊讶是因为王远方才所表现出的实力，和他的修为完全不对等。

    七派掌门虽互有底牌，但也算了解，都知道齐淑溟修为有多高，也知道刚才那一剑有多狠，别说区区金丹期修为的修士，就算是化神，合体修为的大修，硬碰硬挨上那一剑不死也得残废。

    可王远硬抗了一剑后，跟没事人一样拍拍屁股就溜了，这特么的就很离谱。

    这真的只是一个金丹期修为的家伙吗？不会是哪里搞错了吧。

    “老齐？你是修为下降了，还是手下留情了？”徐长卿冷冰冰的问齐淑溟道：“竟然被一后辈扛下了一剑。”

    “……”

    齐淑溟老脸一红道：“是我小瞧这小子了！刚才他竟然在一瞬间抵住了我的剑气。”

    “你在说笑吗？”众人更诧异了。

    就在这时，沉默寡言的墨笃淡淡的说道：“此人决不能留！不然峨眉就完了。”

    墨笃是个深邃的家伙，看问题也是一针见血。

    金丹期修为就能正面独抗大乘圆满修士的惊天一剑，这潜力简直匪夷所思。

    这种可怕的家伙要么与其交好，要么就得趁其还没成势就赶紧除掉，不然后果不堪设想，尤其峨眉派还和太一门结了这么大的梁子。

    如果让王远这样没有束缚的发展下去，没了李元化的峨眉派恐怕难以抵挡。

    金丹期都这么可怕了，元婴期，化神期呢？玩家不是NPC，NPC修炼到这个境界得用数千年，玩家可能一两年的时间就能修炼到大乘期。

    齐淑溟是老狐狸了，自然也明白墨笃话里的意思，思索了片刻抱拳对六派掌门道：“蜀山七派同气连枝，太一门掌门牛大春，纵容门人杀我峨眉长老，还请诸位同道与我讨个公道。”

    说着，齐淑溟转过身看了一眼太一门的山门。

    “这……这不好吧。”朱梅道：“牛大春已经逃回门派了，我们若是强行杀进去，岂不是坏了规矩。”

    门派大门只是个摆设，肯定扛不住齐淑溟剑气的，之所以齐淑溟没有追杀过去，是因为在江湖中上门屠派那就是破坏了规矩，无论之前峨眉派有多占理，只要他进山门杀人，最终就是峨眉派理亏。

    所以齐淑溟才请求其他六派掌门一同前往。

    因为齐淑溟自己杀上门去，那叫恃强凌弱，七派掌门同时杀上门去那就是“替天行道”，概念完全不同。

    太一门与峨眉派为敌，可能峨眉派也有问题。

    但你同时得罪七大仙门，肯定是你太一门的问题嘛，咱们正道中人办事就是这么讲道理。

    话虽如此，另外六大门派也不是傻子，这事是因峨眉派而起，那牛大春潜力又如此恐怖，大家谁也不想无缘无故竖个强敌。

    况且，大家也不是打工仔，你峨眉派一家独大，天下气运占了一半，搞资源的时候你拿大头，现在有麻烦了却又说什么蜀山七派同气连枝，扯呢。

    朱梅也是峨眉派出身，现在当了青城掌门也要为青城着想，说这话当然是为了提醒一下齐淑溟，该出血出血，没人甘愿被你当小弟。

    “哎，是啊！”

    齐淑溟叹了一口气道：“上门追杀的确不合规矩，可太一门那长老马里奥本是峨眉门下，击杀传功长老鱼合盗取了峨眉派大道功法后判门归了太一，如今那功法尽归太一，实属蜀山盟的一大损失。”

    老狐狸精明的很，马里奥偷了功法跑路，是蜀山盟的损失，言下之意就是可以功法共享。

    六派掌门闻言，脸上闪过一丝喜悦，但依旧没人表态。

    齐淑溟接着又道：“还有那蜀山叛徒杯莫停所学功法乃是我师弟的七杀剑诀，昆仑叛徒所用功法乃是长生六道轮回诀，还有天机阁叛徒的多宝真解……这些蜀山盟叛门弟子各自拿了各自门派的大道功法投奔太一门，各位师兄师弟，难道就任由他们逍遥法外？”

    为了除掉太一门，齐淑溟可谓是下了血本。

    七杀剑诀等功法都是峨眉派功法或无主之物，可齐淑溟却说什么“各自门派的功法”，意思就是只要抓了这些叛徒，灭了太一门，他们身上的功法大家直接拿走便是。

    “哈哈哈！”

    朱梅哈哈一笑道：“齐师兄说的没错，太一魔门万年之前就为祸世间，如今卷土重来，召集各派叛徒，意图死灰复燃，身为正道修士，我青城派朱梅第一个看不下去！今日便要和齐师兄一通前往，诛杀太一魔门掌门牛大春，为李师弟报仇雪恨！”

    “朱师兄此言正是我心中所想!”花月嘻嘻一笑，笑得十分妩媚。

    “替天行道！”

    “俺也一样！”

    “阿弥陀佛！”

    ……

    徐长卿和墨笃对视一眼，最后也表示道：“既然大家都有此意，我们两派自是不能与各位同道为敌。”

    “有劳各位道友！我蜀山七门同气连枝，势必要铲除太一魔门为天下除害！”

    得到六派掌门允可，齐淑溟豪气顿生，手中长剑一挥，一道剑气劈在了太一门的山门之上。

    “哗啦！”

    太一门山门被一分两开，齐淑溟踏剑行空飞身而入。

    其他六派掌门也紧随其后，跟了上去。

    与此同时，太一门所有玩家接到提示：蜀山盟七大仙门掌门屠山，请各位同修奋力抵抗，保卫山门。

