    虽然是这么想着的，但是陈聿看着微信界面的转账，不怎么爱笑的他也跟着笑了笑，将手机给江殿归和宋存赫看，“这不是还有尉总替你们兜底么。”

    宋存赫一看，尉婪果不其然给他们报销了。

    还是尉老板财大气粗啊！

    于是他撸起袖子又要往回走，“那敢情好！我回去再跟楚鸢来两盘，我就不信赢不了她个小丫头片子！”

    陈聿推了推眼镜说，“再来无数次你都赢不了的。”

    宋存赫不服输，脚步一刹，“凭什么？”

    “我能感觉得出来，你以为楚鸢打牌是运气好吗？”

    陈聿高深莫测地眯起眼睛，镜片上似乎有一道光反了过去，“她是记牌的人。”

    记牌？

    宋存赫倒抽一口凉气，“楚鸢打牌的时候，还会记牌？”

    那不是职业打德扑的选手会干的事情吗，记住已经打出去的每一张牌，来计算接下去没摸到的牌里面还剩下什么牌，通过这些数据形成一个个概率，楚鸢……楚鸢一个女人，记忆力竟然如此惊人？

    光是打牌而已，她就能把出过的所有牌都记住，这也太可怕了吧……

    单纯的疯批并不可怕，可怕的是有脑子有谋略又豁得出去的疯批美人，这种人得罪了她怎么死都不知道……

    宋存赫咽了咽口水，“她一个女人，怎么会干出这种事情？”

    “这和性别无关。”

    陈聿指了指脑袋，“有些东西天生的，那些技能已经点在她的脑海里了。你觉得她记牌可怕，指不定她还是轻轻松松随便一记呢。”

    听见陈聿的分析，江殿归在一边戳着手指说，“那她玩弄人心是不是很厉害啊。”

    宋存赫白他一眼，“你这个露出向往的表情是怎么回事？”

    江殿归轻声说，“想……想被坏坏的楚鸢玩弄呢……”

    “……”陈聿没绷住，爆出一句方言粗口，“侬脑子瓦特啦？”

    热闹的三个人走了，楚鸢一个人呆在病房里又安静了下来，她沉默地看着窗外，感觉自己身上割裂感太严重。嘻嘻哈哈的是她，满眼仇恨的也是她，有的时候，楚鸢快要分不清自己的灵魂究竟是什么样的。

    也不知道看窗外看了多久，似乎有个人从窗台直接爬了进来。这里楼层也不高，按照楚鸢的水准也是爬得上来的，她立刻从床上一个坐起，身体已经隐隐要出动了，“什么人？！”

    那人翻墙而入，姿势干脆利落，一点没有做贼的自觉，进来以后还掸了掸身上的灰，就着窗外的月光跟楚鸢打招呼，“晚上好。”

    “滚。”楚鸢眉毛皱在一起，她提防一个人的时候，表情有些锐利，然而正是这份凌厉衬得她愈发漂亮，“景雍，你大半夜爬窗来找我？”

    景雍望了眼四周，“下面布满了尉婪的人，想要避开眼线不容易。”

    楚鸢一愣，“尉婪的人？”

    “不知道吗，尉婪派了人守在你病房附近。”景雍那张脸和尉婪有几分相似，但是更偏向女性化，有一种阴柔的美感，他压低了声音说，“不知道的还以为他对你情深不寿呢，谁曾想，原来是为了转移我的注意力啊。”

    楚鸢对景雍没有任何好印象，面对他的突然闯入，自然也没有好脸色，“我没空跟你聊天，识相就快滚。”

    “你跟我认识的所有女人都不一样。”

    景雍走上前，看着楚鸢虚弱的脸色，但是他还记得她嚣张反抗的模样，明明处于下风也不会求饶一声的铮铮傲骨，所以自己的哥哥才会对这个女人格外上心吗？

    “可惜了，尉婪要的东西，我都要抢走。”

    刚要伸手去摸楚鸢的脸，就被她啪的一下打掉了，只见眼前的女人冷笑了一声，“你不累啊？一天天的跟尉婪较劲。他去死你去不去？”

    景雍僵住了，回过神来还有些微怒，“你不懂我经历过什么！”

    “我才没空去懂你经历过什么！”

    楚鸢盯住景雍的脸，一字一句，“你大可不必炫耀着你曾经受过的伤随后来伤害别人。过去受过伤是不是了不起死了，可以拿捏着这个人性弱点来责怪全世界是不是？是不是要所有人都心疼你理解你呀？我最烦你这种干了坏事还要喊着‘是你们对不起我逼我’的混账了，连光明正大堂堂正正地承认自己是个人渣都不敢！”

    一番话说得景雍脸色煞白，他原本要去摸楚鸢的手被她打掉以后，变作了去掐楚鸢的脖子，岂料楚鸢一点不怕，还把自己的脖子亲手送上了他的虎口，咧嘴笑着说，“这世上谁活着都不容易，谁都需要拯救，而这并不是你去害别人的理由。嫉妒尉婪嫉妒得眼睛都红了吧？你真是白瞎这张脸，在我眼里，丑陋极了！”

    丑陋极了！

    景雍登时便使了劲，将楚鸢掐得当场咳嗽起来，他嘶得倒抽凉气，“你懂什么，你对我一无所知！”

    “你对我也一无所知。”

    回答他的，是楚鸢没有一丝畏惧的声音。

    她曾经遭到背叛差点身亡，被刀子扎透了的疤如今还留在她肚子上。

    楚鸢喜好穿各种裙子，唯独不露腰。她腰那么紧致，却从来都没有让人看见过腹部的肌肤。

    因为那里有道疤，这道疤甚至夺走了她的孩子。

    楚鸢在想，那一刀是不是也刺进了孩子的身体，鲜血涌出的时候，她感觉到了自己生命在流逝。

    各种回忆从脑海里掠过，楚鸢只觉得喉间气血上涌，下一秒，景雍竟然伸手去撩她的衣服下摆，楚鸢察觉到他要做什么，下意识用腿狠狠一踹他，“再这样我叫人了！”

    “今天来，是替你传达一个信息来的，顺便来看看我哥能为了你做到什么地步……”景雍压着楚鸢，“你打不过我的，忘了吗？”

    楚鸢起了一身鸡皮疙瘩，景雍就像一条变态的毒蛇，被他盯上的猎物就注定了无法逃脱，她咬着牙，“你放开我！”

    景雍一点没听，他不需要借助任何别的，单手便抓住了楚鸢的两只手腕，将她双手腕捏在一起高举过头顶，随后毫无顾忌地将她腰上的病号服直直推到了胸口！

    那一瞬间，腰部的疤痕让景雍颤了颤。

    他大概是不敢相信，楚鸢这身体，他想象中是肤如凝脂的，然而腹部的疤痕却让他压根挪不开眼睛。

    “这是……什么？”

    楚鸢抽着冷气，“疤啊，看不出来？”

    “你身上为什么会有疤！”

    “我身上为什么会没有疤？”

    楚鸢撇过脸去，只觉得可笑，这一瞬间，她觉得景雍像个歇斯底里的小孩子，“跟你没关系。”

    “怎么来的？”

    “被刀捅的。”

    “谁捅你的？”

    “歹徒。”

    景雍猛地想到了什么似的，“两年前那个胖子是你……”

    他从来不去记不重要的人的名字，所以也没有在意过当初的胖子是楚鸢，他只知道楚鸢这两年在尉婪身边，和他关系暧昧，所以景雍才想着对楚鸢下手。

    却不料想，早在更早以前，命运早已让他们的时间线相交。

    看着景雍变了的脸色，楚鸢皱眉，“两年前我也不认识你，把手拿开！”

    是，她确实不认识他。两年前那个绑架案发生的时候，景雍压根没去想具体的人物，岂料现在所有的人都串在一起了……季遇臣，蒋媛，楚鸢，他早该联想到一块的！

    “原来我哥救下你，是从这个时候开始……”

    景雍的眸子里闪过一道野兽般的光，嗜血又恐怖，“这样看来一切都想得通了，你大变模样确实令我意外，楚鸢……”

    这道疤，是我们相交的痕迹。

    “我在你身上留下的痕迹可比我那个忍了两年都没碰你的哥哥多呢。”景雍竟然低头，吻在了那个伤疤上，这个动作让楚鸢浑身颤抖，他这句话里的包含的意思可太多了，冲击感太强，让楚鸢根本没办法理清思绪，“你别碰我，说清楚你到底做了什么？是你绑架的我？还是说——”

    景雍从她平坦的小腹上抬起头来，舔着唇说，“今天来转告你一件事，楚鸢，蒋媛怀孕了。”

    蒋媛怀孕了。

    五个字，让楚鸢猛地攥紧了手指！

    “季遇臣的，没错……他还要摆宴请圈里人吃饭来庆祝，到时候大家都知道了，自然会对比起你。”景雍竟然真的松开了楚鸢，也不知道他刚才从哪里获得了满足，“你最恨的两个人，马上要有孩子了呢，你猜猜，是不是你之前死去的那个孩子投胎回来的啊？”

    这句话瞬间激怒了楚鸢，她一下子将景雍掀翻下去，喉间几乎带血，“你不配提我那个孩子！”

    “蒋媛会借着怀孕这件事情扭转风气，毕竟做一个辛苦的妈妈在世人眼里都是伟大的，洗白轻而易举。到时候，什么都得不到的还是你，楚鸢。可怜可恨，只会复仇，活在过去，像个疯子……”景雍摇着头啧啧感慨，“我是来通知你一声的，楚鸢，你不会以为暴风雨过去了吧？”

    没有，只要仇恨还在。

    她永远都还在暴风雨的最中央。

    犯下错误的罪人轻而易举地颠倒黑白就能换取太平，留下她一个人得不到解脱，痛苦地挣扎在仇恨的海洋里一直到溺毙。

    凭什么……凭什么……

    景雍还拿出手机来，“你还记得他们二婚现场你丢出来的b超吗？瞧瞧，如今这是蒋媛的。我和蒋媛关系还不错，她托我转告你一声，楚鸢，好好看看这个孩子的b超吧。毕竟你那个倒霉啊，哈哈哈，短命，来不到世上！”

    那一瞬间，楚鸢眼赤欲裂！

    【作者有话说】

    蒋媛：我不要下线！我还能作死！

    尉婪：给你邦邦两拳！

