    “不可能！”

    “这小鬼的查克拉怎么可能具象化？”

    “而且这查克拉量也太恐怖了吧？”

    “连伤口都在瞬间愈合？”

    “有这样的实力，为什么会被自己虐？”

    “这跟自己战斗的不是一个东西吧？”

    白望着盘旋十数米之高的血红查克拉，双眼爆瞪，后怕之余，还重重压压自己心口，安抚狂跳不止的心脏。

    被沙浪暂时阻挡在外的卡卡西跟再不斩，也感知到了这股充满戾气的查克拉。

    再不斩双眼圆瞪，瞳孔爆开：“这...这个查克拉是那个瞎子吗？”

    “不！这令人胆寒的查克拉是...”

    “难道封印...”

    感受到九尾查克拉带来的刺冷，卡卡西脸皮微微颤抖，脑中闪过那个被九尾恐惧笼罩的夜晚。

    他也不了解封印九尾的具体封印是什么，还以为时间太久，封印消减，九尾有再度暴走可能。

    不过，这些就没必要跟再不斩说了。

    他的人（白）也在后面，正好借助他的力量速度破开沙浪，不然鸣人身上的封印解开就麻烦了。

    现在不在国内，九尾一旦释放，绝对会爆发国际纠纷，而且眼馋九尾力量的忍者不知几何，到时候恐怕连回收都是问题。

    “再不斩，不能再拖延了，不然我们见到的只会是尸体！”

    卡卡西大吼一声，周身爆发出刺眼电光，涌上来的沙浪瞬间被电弧焦化，推开！

    然后，狂暴电流全部被其凝聚到右手。

    “好！”

    一想到自己见到白时，对方可能已经变成一具尸体，再不斩内心就一阵揪痛，这是他不能承受的。

    身体弹向高空躲过凶猛扑击过来的沙浪，结印的十指带出道道残影，速度之快还要胜过他跟卡卡西对战之时。

    “雷切！”

    这时，卡卡西已经拉出急速出击，从正面急速冲向沙海，电弧所到之处砂粒尽数被融化泯灭。

    “水遁·大瀑布之术！”

    再不斩也不慢，在卡卡西破入沙海之后，在空中吐出大股瀑布朝下疯狂宣泄，沙海遇水顿时变得黏糊无比，好似稀泥。

    属性克制！

    在他们出手时，另一边的兽化鸣人先动了。

    半蹲在地上的身体一弹，像一只凶猛的小野兽，挥舞着双手猛的扑向掐住佐助脖子的喪歌。

    尖长指甲在光线的照射下，反折出凌厉冷光。

    “九尾吗？”

    喪歌双唇轻启，左手瞬间裹上一层火衣，肌肉束根根绷紧，完美展现了什么叫力之美！

    双脚微微抖动，身体已经闪出数个身位，左手成拳正面冲向跃过来的小野兽。

    轰！

    爪拳相碰间，中心处凭空生出一股灼热气浪。

    但鸣人到底没有尾兽化，面对喪歌针对九尾力量的暴力一击，双掌瞬间碎裂焦化，小臂骨断成数截，更有部分白骨从手肘位置破体而出。

    哇噗！

    喷出大口血液后，身体直接被震飞。

    “是我高估你了，还是因为没长出尾巴？”

    喪歌发现自己被九尾查克拉刺激的有些过于紧张了，鸣人力量没有想象中强，脸上失望跟庆幸两种神色共存。

    失望的是没有感受到真正的压力。

    庆幸的是鸣人没有爆发出九尾真正的力量，不然想想九尾的真正实力，喪歌也有些发憷。

    九尾跟尾兽完全就是两个概念，六道老头太偏心了。

    “喪歌大人，我快扛不住了！”

    流在地面冒出个头，大喊道，组成头颅的砂粒还湿漉漉的往下流。

    面对二个大忍村出来的顶尖上忍，属性又被克。

    流纵使在被殴打的5年中实力大增，但也撑不住了。

    “马上就好！”

    喪歌顾不得去探究九尾的力量纠结如何，也顾不上继续刺激佐助进化写轮眼。

    佐助亲眼看着全族死绝，爸妈躺尸，也才开了一勾玉，再刺激又能晋级到几勾玉？

    喪歌对此没什么信心，不过是想植入的写轮眼级别高一点，随便做了。

    既然现在条件不允许，喪歌也不强求，一把扯掉眼部绑带，露出两个丑陋无比的大眼窟窿。

    “现在该是你们一家，偿还家族罪业的时候了！”

    “当然，罪业什么的与我无关，我在意的只有“眼睛”！”

    “咳咳...”佐助瞪着红的要滴血的眼睛挣扎道：“什...什么...意...？”

    可没等他说话，喪歌屈起的两根手指已经笔直插入他的眼眶。

    “啊...！”

    剧烈的疼痛，让佐助发出极度凄厉的惨叫。

    “佐助！”

    冲破沙浪阻碍的卡卡西第一眼看到的就是这个场景：满身肌肉的瞎子露出两个狰狞眼洞，左手双指残忍插进弟子双眼之中。

    暴吼道：“你敢！”

    “啊！啊！啊~佐助！我要...我要杀你了！”

    同时另一边也传来一声愤怒到极点的咆哮，身形完全被红色查克拉笼罩，一个狰狞无比的狐狸头在查克拉上时隐时现，双手双脚完全被赤红狐狸腿（臂）覆盖。

    透过查克拉，能看到鸣人才断掉的双手居然已经恢复如初，具有“阴”“阳”两属性的九尾查克拉，治疗效果就是霸道。

    这样恐怖的恢复能力，如果九尾不想死，那就没人能杀死他的宿主，除非能像初代火影那样在力量上强力碾压。

    “鸣人，等等...！”

    卡卡西没有被暴怒淹没理智，连忙制止道。

    现在佐助的生死完全掌控在那个瞎子手上，如果此时动手，以那个瞎子展现的肌肉来看，绝对能够在瞬间掐断佐助的头。

    但在暴怒下，鸣人的理性已经完全被兽性取代，那还会听卡卡西的。

    反关节的兽形腿部猛蹬地面，就朝着喪歌位置急扑而去。

    “呵呵...晚了！”

    喪歌熟练的旋动指尖，两颗血淋淋的眼球就被掏了出来。

    这套动作跟他当初被山中风取眼时一模一样，已经被他深深刻在骨髓中，现在正好派上用场。

    “给你！”

    左手掏完，右手一甩将佐助甩向暴兽般的鸣人。

    “佐助！”

    理性全无的鸣人，一见到朝自己抛飞过来的佐助，狰狞的神色瞬间变得柔和，尖锐的利爪也变的圆润无角，一把就将他搂在怀里。

    “佐助...佐助...你怎么样了？”

    “啊...我的眼睛！”佐助捂住自己流血不止的眼部痛苦呻吟道：“我的眼睛看不见了！”

    “你在找死！”

    看着被喪歌握在掌心的两颗沾满血迹的猩红眼珠，卡卡西用颤抖的声音怒吼出声，身上再次闪现出蓝色电弧。

    “找死？”

    喪歌歪歪头，将眼珠塞进自己空洞的眼眶，“他失去的只是双眼，而我失去的是所有亲人跟整个家族啊！”

    说着，又将绑带重新在眼睛上绑紧，虽然写轮眼有即插即用的特性。

    但喪歌究竟不是带土，体内有柱间细胞。

    也不是宇智波斑，吸收了柱间仙力。

    还做不到即插即用。

    虽然能感知到断开的眼部经脉，在写轮眼瞳力刺激下开始恢复活力，但要真正对接完成，还需要时间去蕴养。

