
    第1248章叶少向你问好

    叶天龙本来想要热热身，结果二十几号人顷刻跑光，让他无架可打，只能郁闷的回家睡觉。

    回到丁氏花园，叶天龙才发现，忘记把林少卿的钱包还回去了，他只能寻思明天联系林少卿归还了。

    第二天早上，太阳还没从乌云中出来，叶天龙已经起床。

    他练了一会功，洗了一个澡，随后来到楼下，一眼见到丁流月坐在饭厅一边吃早餐，一边看新闻。

    “这么早？”

    丁流月看了叶天龙一眼：“还以为你昨晚玩疯，今天没力气起来呢。”

    叶天龙晃悠悠走到饭厅，在丁流月身边坐了下来，嘿嘿一笑：“冤枉人啊，我昨晚可没醉生梦死。”

    “我是去听音乐会了，高大上的那种，有云朗大师的。”

    他向丁流月解释着自己行踪，免得女人以后对自己封锁姿势：“我房里还有门票呢。”

    “我知道你去听了音乐会。”

    丁流月把平板电脑丢了过来，语气一如既往冷傲：“我还知道，现场不仅有云郎，还有林少卿。”

    “更知道你跟林少卿有了一腿。”

    丁流月带着一抹戏谑：“什么时候迎娶白富美，走上人生巅峰啊？”

    “我跟林少卿有一腿？诬陷，这绝对是诬陷！”

    叶天龙义愤填膺，差点拍桌而起：“我叶天龙是这样的人吗？这究竟是哪个王八蛋诬陷的？”

    他最恨还没拱到白菜，然后被人诬陷拱了白菜，这实在太憋屈，太冤枉了。

    丁流月手指点一点平板电脑：“这需要诬陷吗？几百双眼睛见证，还有记者的照片。

    “《林少卿惊艳演出，神秘男友显身助阵》，《林少卿男友之谜，一介草根，还是一方太子？》”

    叶天龙赶忙看着手中电脑，上面有一排娱乐新闻，最热门的两条，是他跟林少卿的捕风捉影。

    新闻中，有林少卿跟他舞台接触的画面，还有他坐在贵宾席聆听的侧影。

    只是聆听变成了望妻石，修钢琴变成暧昧鼓励，每一个动作都被解读成两人相爱。

    叶天龙翻看着娱乐新闻，随后连续啊啊了两声，愤怒不已：“谁把我拍的这么没气质？”

    丁流月差点把嘴里牛奶喷出来，扯过纸巾擦擦嘴角哼道：“现在没话好说了吧？”

    叶天龙放下平板电脑，看着丁流月开口：“我可以跟你发誓，我跟她真没一腿，一手都没有。”

    “你怎么这样气愤？莫非你吃醋了？”

    叶天龙玩味笑道：“不错，这醋吃的我喜欢。”

    “自作多情！”

    丁流月白了叶天龙一眼：“我有什么好吃醋的？我只是想提醒你，如非真爱，不要去招惹林少卿。”

    “她是林家的千金，也是林家的宝贝，还是港城人的骄傲。”

    “你跟她在一起，不仅底细会被全部挖出来，还会受到林家他们的打压甚至敌对。”

    “毕竟在他们的字眼里，除了五大家的直系子弟之外，也就只有四大豪门能够配上林少卿。”

    “你突然冒出来，不仅会让他们赶紧到突兀，还会让他们生出不安，担心你毁掉林少卿。”

    她小心提醒叶天龙：“如此一来，你树立的敌人就更多了。”

    叶天龙笑着一握丁流月的手：“还是我家流月好，不用什么门当户对，不然我只能对你远观了。”

    “别打哈哈了，记住我的话，不要跟林少卿太密切。”

    丁流月打开叶天龙的手，美丽眸子一瞥：“不然你又多一个林家敌人。”

    叶天龙端过她的牛奶喝入一口：“我现在的敌人，双手双脚也数不过来，而且还都是厉害角色。”

    “如果林家真不分青红皂白跟我作对，我也不介意跟他们玩一玩。”

    他露出一个坏坏的笑容：“如让我不爽了，我就真把林少卿睡了。”

    听着叶天龙荤话，丁流月眼里的鄙视越发凝重了，狠狠地剜了他一眼：

    “我已经提醒过你了，你要找死，就去好好找死吧。”

    她还伸手捏了叶天龙一把：“我去上班了，待会小乔醒了，你送她去学校。”

    叶天龙点点头：“好，我会送她的，对了，我准备给你派一个暗中保镖，便于保护你的安全。”

    丁流月刚想拒绝，叶天龙补充一句：“齐霸抵港了。”

    丁流月幽幽一叹：“好。”

    叶天龙给地狂天打了一个电话，让他暗中保护丁流月的安全。

    四十分钟后，丁流月的车子抵达丁氏企业，就在铁闸门开启放行的时候，忽然一阵刺耳轮胎声响起。

    丁流月的侧头中，只见一辆越野车冲了过来，像是疯牛一样可怕，让她俏脸微微一变。

    “砰！”

    在丁氏司机本能一转方向盘躲避时，越野车已经冲撞了过来，顷刻撞中了丁流月所在车子的后尾灯。

    咔嚓一声，车灯碎裂，碎片啪啪落地，铁皮也掉落一块，

    丁氏司机身子猛地晃动撞在方向盘，渗出一抹殷红的鲜血。

    “砰！”

    而丁流月则碰了一下前面座椅后背，脑袋留下一个包却没有见血。

    在丁氏保安和保镖冲出来护住车子时，越野车也打开了车门，一个神情狠戾的年轻汉子走了下来。

    他无视掏枪对向自己的保镖，更没有看电棍嗞嗞作响的保安，只是叼上一根烟，望向丁流月冷笑：

    “丁会长，齐先生让我向你问好。”

    话音刚刚落下，一道庞大人影就爆射过来，气势排山倒海。

    危险！

    年轻汉子脸色微变，瞳孔瞬间缩成了针芒状，本能出手防护却已经太迟。

    “砰！”

    庞大身影直接撞中他的胸膛，年轻汉子身躯一震弹飞出去，随后狠狠撞中不远处的越野车。

    车窗、车顶全部碎裂，越野车也砰一声翻滚出去，年轻汉子更是喷出一口血。

    他疯狂摇晃脑袋，五官扭曲，像是发癫的疯子。

    只是还没等他起来，一只老手已经卡住他的脖子：“叶少向你问好。”

    年轻汉子额头不断滴落汗珠，艰难挤出一句：“你敢动我？”

    “砰！”

    地狂天没有回应，只是呼地一拳轰出，打中对方胸腹关节……

    啪啪啪！

    一阵脆响中，年轻汉子身躯一挺，七窍喷血，全身骨骼断裂。

    生不如死！
