    而此时，陆小天已经退出了这片幻象区，另外那只体形稍大，通体碧绿的双头妖蜥一对前臂往前一撑，壮硕的身体凌空而起，向陆小天飞扑。

    一对粗壮的前臂爪子一伸，两条绿色的根须从其爪中伸出，如同长鞭向陆小天抽击而来。

    陆小天眉头一挑，还真以为自己软弱可欺了。陆小天双臂一张，作鹰扑之势，双手虚空一抓，化作两只血色鹰爪。直接抓在那绿色根须之上。

    绿色根须如同灵蛇一般，缠住血色鹰爪的脚脖子，只是被鹰爪抓住的部分却是寸寸断裂。血色鹰爪趁势抓住这双首妖蜥粗壮的前臂。

    “嘶！”这双头妖蜥勃然大怒，大张一张露出一口尖利之极的牙齿，咬向陆小天颈部要害。

    “吼！”陆小天身形暴蹿而起，化作一只人立而起的巨熊，巨熊一巴掌便拍在双头妖蜥的脑袋上。

    双头妖蜥只觉一股比自己还要凶悍的巨力拍打而来，脸颊都被这一熊掌拍下一大块模糊的血肉，溅起绿色的血迹，壮硕的身体不可抑制地向后倒撞而回。

    再次落回地面的双头妖蜥身体灵活的一番，血肉模糊的脸颊竟是以肉眼可见的速度恢复。

    “好强悍的恢复能力。”陆小天吃了一惊。这双头妖蜥实力大概达到了项国六大家主级别的程度。对于此时领悟到了血之真意的陆小天而言，实力还算尚可。灵智并不算高，不知是天生如此，还是被困居在这一隅之地太久，只是这惊人的恢复能力，倒是使的原本实力不算太强的妖物也极为可怕。

    “嘶嘶..........”骤然遭遇吃了个亏之后，这双头妖蜥忌惮而愤怒地紧盯着陆小天，嘴里发出惊人的尖嘶声。

    远处，一道道轻嘶声接连响起，陆小天面色一变，跟这双头妖蜥斗法的同时，陆小天也时刻在警惕着四周的动静。

    此时外放的神识，已经接连赶到数道气息强弱不一的妖物正迅速靠近。

    竟然是在呼叫援手。稍一迟疑，又多了几道妖蜥的身影。加起来竟然有十余只实力强弱不一的妖晰正从四面八方的空域疯狂奔袭而来。

    这种没有意义的苦斗，陆小天自是不会继续下去，身形一晃，眼看着便要绕过这伤势已经快恢复的双头妖蜥向其巢穴冲去。

    这受伤的妖蜥吓了一跳，连忙返回巢穴，唯恐陆小天伤及巢穴中血脉。岂料陆小天只是虚晃一枪，眼见得在受伤的双头妖蜥暴退，陆小天也是身形一顿，向相反的方向疾退。

    入眼处，已经多达二十几头十阶以上实力不等，通体碧绿的双头妖蜥正疯涌而来，在空中亦或是地面留下一道道绿色的残影。

    快要冲出包围圈的陆小天往西北的方向遥祝望了一眼，一道被剑气削断的山头上，有几道人影出没。看样子也颇为狼狈。其中有一个极为熟悉，正是此前跟陆小天还有些过节的火蛟昱或。

    “他们竟然也进入了此地。倒是那昱或竟然与木凤霓裳一行分开落单了。后面那三个人族修士，不过却极为面生，也不知是来自哪个仙朝的大修士。”陆小天冷笑一声，火蛟昱或他老早便看不顺眼，现在落难，陆小天乐见如此。

    嘶！一只十阶的双头妖蜥在空中奔行，拖着一道绿色的残影，飞扑而来。

    “算你走运。”区区一只十阶的双头绿妖蜥还不是他的对手，只是陆小天担心此时出手，容易引起昱或与其身后那二男一女的注意。双方是敌非友，此时陆小天孤身一人之下，能避则避，否则被人盯上，也极为不利。

    陆小天身形一晃，从这十阶双头绿妖晰身侧险险避过。

    只是躲过了前面的攻击，这妖蜥长着小脑袋的尾巴却是迅疾无比地对着陆小天后背抽了过来。直接抽打在陆小天背部。陆小天毫发无损，借着这一抽之力，速度比起之前又快了几分。而那攻击的妖蜥反而被反震之力震得尖叫一声，身体在空中一阵不稳，接连翻了几个跟头。再回过头来，陆小天已经远去，只看到一个淡淡的影子，哪里还能追得到。

    “兀那妖孽，你逃不了了。速速束手就擒！”那头上戴着金色华冠的中年男子阴声笑道。

    “放屁，你们几个也别得意，等老子会合了自己的队友，再来寻你们几个的晦气。”昱或气得火冒三太，身后这二男一女都是大修士，论及实力，便是那最强的女子跟他比起来也要稍差一线。可昱或此前与森凤霓裳一行一起进入此地，便先是与魔族，赵族强者遭遇。双方力斗一场，并没有吃亏，甚至还占了些优势，只是妖力的消耗不小。还未来得及恢复，又碰到了一群双头尸蜥的围攻。在突围时，好巧不巧，又碰到了幻象，一不留神便掉了队。

    在那四处一片高山密林的幻象内，火蛟昱或又碰到了身后来自天武国的二男一女。

    “交出定风石，饶你不死！”为首那外表冷艳，发髻高挽的女子周芝雨声音冰冷地道。

    “想要老子的定风石，也要看你们有没有这个本事，别以为你们几个有多强，定风石在手，老子的同伴用不了多久便会寻来！”昱或底气十足并不受身后这三个天武国修士的威胁。

    “定风石是什么？”一处山坳后，陆小天束手而立，方才摆脱了双首绿妖蜥的包围之后，他自是没有走远。而是

    躲在暗中察看昱或以及几个追兵。没想到还听到了些额外的东西，似乎是一件颇为重要的物件。按理说，这些家伙进入此地的时间不会比自己早多少，难道就另有所获了？

    “不管如何，且跟上去看看再说，前面可是双头绿妖蜥的领地了，这几个家伙迎头撞进去，碰上数十记十阶以上的绿妖蜥，乐子可不小。”陆小天脸上闪过几分冷笑，昱或与他结怨在先，至于这二男一女，干着杀人越货的勾当，素不相识，也不会是什么好鸟。借这几人试试此地的双头绿妖蜥实力究竟几何。自己再见机行事。

