    姑姑家过新年，家里布置的很好，炕上姑姑换了一块新的漆布，上面正中间，是一副牡丹花盛开的图案。边上盖着被褥的单子也换了一块新的，图案是绣着幸福之家字样，周围被花团拥簇着的样子。

    墙上贴了好几幅好看的画，李洋仔细的看了一下，西墙上贴着的，是三张大纸画，彩色的，戏剧的剧情版面，一幅幅的小图，像是连环画似的，每副小图下面配着剧情，剧的名字叫《杨家将》。

    正面，姑姑家放着一排低柜，上面放着录音机和姑姑的梳妆匣子，和一对圆镜子，低柜上的墙上面贴着一排连画，是十大伟人像。

    以前没有这个，看来，也是过年时姑姑姑父买的。

    东墙上靠北边有两组高柜，高柜往南放着的是缝纫机，上面墙上贴着一张福娃娃的画，下面有1983年十二个月的日历。

    这些画贴在屋内的几堵墙上，一下子显得屋内亮堂了不少。

    李洋进门后，观看了一下姑姑家屋内，笑了一下。

    院子里，两个大红灯笼已挂起，加上门上贴着的红对联，显得这个小院子里的新年氛围很浓。

    孙大国一家人这是分家后第一次单独过年，家里每一个人都显得很激动，加上来了李洋，一家人更是热闹，录音机里的歌一上午就没停过，燕子这一上午就是负责换磁带的。

    孙大国一上午在负责贴对联，布置家里院子里，李清玲负责做饭，燕子则是负责收拾屋子，摆糖果和零食，泡茶。

    孙大国家的院子里，满院子飘着的都是李清玲做的各种饭菜的香味，惹得不太会做饭的杨翠和牛楠的眼神既是嫉妒，又有些不甘。这些年，她们不怎么做饭，李清玲倒是练出了一手的好厨艺。

    李洋来了后，李清玲笑着跟她打了个招呼，让她和燕子在家里坐着就好，饭菜快好了。

    李洋笑了笑，让燕子陪着她，先过去老大家院子里给老太太拜了年，李洋给老太太买了两袋奶粉，两罐麦乳精，还有两盒糕点，老太太看到这些，连连怪李洋乱花钱，却也为之动容，这个孩子，真的是很懂事。

    孙大龙跟见到李洋来了，一眼就看到了李洋和燕子拿着的一堆东西，他问询了一下李洋她的身体，知道没事了后微微点头，嘱咐她以后自己注意点，就回家里去了，并没有跟着李洋和燕子进老太太屋内去。

    杨翠在南房做饭，从窗户上看到李洋和燕子来了，她狠狠的瞪了李洋一眼，以为她赚了几个臭钱就有孝心了？连自己亲爹都不小孝顺的人，她就不信她真心孝顺自家老太太，还不是想巴结老太太，知道如今林巧的爸妈是厂子里的主任了，想要巴结吧，难道是想让林巧的爸爸给她姑姑找工作？

    就这么一会的功夫，杨翠一边做饭，一边脑补出了这么一出事情来。

    “李洋你休想，你以为巴结了老太太，她就会跟建华说，让跟巧巧求情吗？做梦。”杨翠低低的咬牙切齿的念叨了一句，“李洋，我不会让你如意的。”

    李洋和燕子陪老太太说了一会话，知道大梅姑姑怀了上马怀后，两个人真心的为大梅姑姑高兴，她这算是苦尽甘来了。

    两个人告辞出来后，正好碰上了杨翠从南房里出来，端着一盆水，看也没看两个人，直接往院子里泼。

    李洋眼疾手快，拉了燕子一把，两个人幸好躲得快，没被泼中。

    “大伯母，你干什么？大过年的，你拿泔水泼我表姐？我们是好心来看奶奶的。”燕子不受气，这个女人以前就对自家妈妈不好，燕子一直就不怎么喜欢她，今日表姐是客，她又拿泔水泼表姐，燕子就气了。

    “你们的眼睛呢，自己走路不看，还怨我？”杨翠冷哼了一声，瞪了李洋一眼，回厨房去了。

    “算了，走吧！”李洋拉着燕子离开了老大家的院子。

    老太太在屋内看到了，气的暗暗的把杨翠骂了一遍，可是，如今她是跟着老大家过的，也不敢明着和杨翠置气，只后悔当初怎么给老大娶了这么个恶毒可恶的女人。

    旁边院子里，孙大国把这边的事情听到了，气的握紧了拳头，垂下了眉眼，自家妈还活着，他如今把事情闹大，为难的是自家妈。这个女人，他迟早要等着机会收拾她一回，那些年她没少欺负玲玲，以前几家在一起过日子，他不好撕破脸，如今各过各的了，他怕啥？

    中午吃饭时，他们是在孙大龙和杨翠的屋内吃的，老太太的神色一直淡淡的。

    孙大龙和孙建华也沉默，这一家人一起吃年宴饭，倒不像是过年似的，就像平常吃饭一样，也没有酒，只有杨翠炒的几个菜。

    刚才杨翠拿泔水泼李洋的事情，孙大龙和孙建华在屋内也看到了，可是，他们没办法出面，不然又会吵架，大过年的，他们不想生气。

    孙建华尤其心里很是讨厌他妈这种小人做派，可是，身为儿子，他无法出言指责自己妈。以前，他以为他妈针对李洋，是因为她知道了自己喜欢李洋，可如今自己已经如她的愿和巧巧在一起了，她还是要针对李洋，这就让他不明白了，也看出了自家妈妈的性格上的一些不好。

    可又能怎么办，那是自己的妈，因此，这个午饭，他吃的没什么胃口。李洋是自己第一个动心的女孩子，他就是不喜欢别人对她有所诋毁，即便他不能和她处对象，还是不喜欢别人诋毁李洋。

    杨翠吃着饭，突然出声了，“妈，李洋来找您，是不是有什么事啊？”

    老太太抬头看了她一眼，淡淡的道：“能有什么事，就是来给我拜年的，给我拿了一些奶粉和麦乳精。”

    听到老太太这样说，杨翠心里骂了一句：老东西，人家给你吃点东西，你就像条狗似的对人家忠心了？你每天吃我的，怎么没见你对我那么好？

    “妈，反正，不管李洋求你什么事，你都不能答应，建华如今和巧巧还没结婚呢，林家的事，我们不能管。”杨翠没头没尾、不咸不淡的说了一句。

