    

    每过几年，女孩儿都会做同一个梦，她总是会梦到一个叫忘情白的女孩子，嘟嘟噜噜的不知道在对她说些什么，梦醒后，女孩子都会有一个与她最亲近的人会死去，第一次是她的师傅，第二次是她的师娘。她似乎想起这些梦似曾相识，难道是在她父母死去的时候，这些梦就曾经光临过?

    城里有一个家道中落的少年爱上了女孩子，每天来看女孩子唱戏，在唱完戏之后，他会来后台看她，慢慢的，他在后台呆的时间越来越长，再后来，在没有戏唱的时候，女孩子会和少年一起赏月观灯。

    大部分的时间里，少年是不快乐的，因为他屡试不第，却看见无数不学无术之徒捐官进爵。

    女孩子有时候也会给少年说起白虎岭的传说，以及她自己悲惨的身世。少年对氤氲骨表现出浓厚的兴趣，兴奋热衷的向女孩子打听关于氤氲骨的一切。

    有时候女孩子会想，少年会不会就是传说中的英雄呢?

    男孩和女孩开始在白虎岭上寻找氤氲骨，历尽了艰险，尽然找到了。女孩子相信男孩子就是那个英雄，她想让男孩子毁掉氤氲骨，男孩却被氤氲骨所迷惑。氤氲骨通体如玉，白中带红。阳光下有粉红色氤氲雾气，流动其中。男孩沉迷于氤氲骨之美，舍不得毁掉。谎称毁掉氤氲骨需要找得到高人才为险妥。

    于是，女孩和男孩子下了山，氤氲骨让男孩子带回家。

    带走氤氲骨的男孩不是别人，正是投胎多次的言峥！

    那天晚上，女孩子又梦到了忘情白，忘情白喃喃细语，这次女孩子听清楚了忘情白念的是什么，忘情白不断念着的只有四个字：“彼岸忘情”。

    女孩子从梦中惊醒，她想起带着氤氲骨回家的男子，这个不详的梦让她痛苦万分，难道，她爱的男人，将是下一个离她而去的人?她终究要孤苦无依，身边没有任何亲人！

    第二天，少年清早就来敲响了女孩的门，他说他找到了传说的出处，也知道了破坏氤氲骨的方法，女孩暂时忘却了那个恐怖的梦，他们一起上路了。路途遥远，女孩子带上了唱戏的道具，一路上，他们靠女孩唱戏换取微薄的盘缠。

    这是一个关于年轻人爱情的故事吗?

    那一年长安发生了两件事，一是突然多了一个年轻的才俊高中榜眼，官居翰林。据说翰林娶了一个成天只会哭的小妾，家中还有一件稀世的珍宝。

    再后来，又听说，翰林的小妾杀了他带着稀世的珍宝跑掉了，众人皆叹：“真是个寡义贪财的女子”。旁人皆唏嘘：“婊子无义，青楼女子多薄情。”

    白虎岭上，一个衣衫褴褛的女孩子拿着氤氲骨，嚎啕大哭，她怎么也毁不掉它，白虎岭上所有的白虎围在她的身边，却没有伤害她。她的眼泪和鲜血滴在氤氲骨上，在氤氲骨上洗刷出四个字：“彼岸忘情”

    “伤心的人啊，我等了你很久了，戴好你的面具，我们上路吧。”

    女孩子终于知道了，她的梦，没有让她落空，不过，这一次，不是她最爱的人，而是一个唱戏的漂亮女孩。

    唱戏的女孩名叫忘情白，与书生一路卖艺走到长安，寻找高人毁掉妖物。

    他们来的那天正值长安八月，桂花飘香。书生牵着女孩，走过长街的时候，抬头看到了凭栏望桂的忧愁女子，哪一眼让书生终生难忘。

    发誓要将这个如桂花般空灵的女子娶回家。

    忘情白，白天卖艺赚取钱财，受尽人间冷暖。回家后洗衣做饭，伺候读书的书生。

    只因书生告诉她，一旦高中，便娶她为妻，让她一生荣华富贵。

    毁掉氤氲骨之事，闭口不谈。

    书生总在无人的深夜，拿出氤氲骨细细把玩，红色的氤氲之光，映照书生那张狰狞的脸。

    功夫不负有心人，苦读半载，书生高中。

    忘情白也找到了毁掉氤氲骨的消息，长安大佛寺有高僧可破天下邪魔。

    当女孩满怀欣喜的跑回家将这个好消息告诉书生的时候，书生搂着她将一把刀子，捅进她的腹部。

    女孩无力到底眼角含泪，她好想问问书生为什么。

    为什么，自己受尽冷言，受尽欺凌调戏供他寒窗苦读，换来的却是这样的结局，自己明明那么爱他，他为什么要杀自己。

    难道人间真的就没有真情吗？

    彼岸忘情。

    女孩带着怨恨化作一股氤氲之气飞入白骨之中，书生宛如厉鬼恶魔仰天长笑。

    “这样也好，省得我处理尸体。这样也好，你与我的宝贝融为一体。你依旧是我挚爱的珍宝。”说完面带柔情的将脸贴在氤氲骨慢慢摩擦。

    没多久后，书生纳了一个青楼女子为妾。

    两人恩爱如蜜稠，只是书生有个怪癖让女子极为害怕。每当深夜来临，书生便会坐在漆黑的屋子里，贴脸抚摸一根氤氲缭绕透着血丝的白骨。

    女子劝过书生，起初书生还假惺惺的装模作样将氤氲骨收起来，后来直接撕破伪装，大声呵斥。

    甚至还会动手打女子，青楼的女子以为嫁给良人，没想到却是如今的景象。

    终日以泪洗面，书生抱着氤氲骨的时间越来越久，经常抱着氤氲骨喃喃自语。

    女子惶恐不安，她只是一个小妾连牛马都不及。哪怕书生打死，官府也不会过问。

    书生上朝当值的时候，女子想要毁掉这根迷惑自己夫君的妖骨，当她举起氤氲骨欲摔的时候。

    听到四个字：”彼岸忘情“

    还有女孩子唱戏的声音，戏声如杜鹃泣血，催人泪下。

    吓的小妾连忙将氤氲骨丢开，缩在墙角惊恐不安。

    翰林当值回来后，看到地上的氤氲骨勃然大怒。

    拿着氤氲骨质问小妾是不是动了他的宝贝，小妾哭着将自己的经历告诉夫君，并对他说此骨不详，惑人心性当一毁了之。

    书生佞笑着对她说，她不懂，氤氲骨是宝贝，里面有他最喜欢的东西。

    还问小妾想不想成为他的挚爱！

    说着书生从怀里掏出一把匕首，那把杀死唱戏女子的匕首。

    在小妾绝望无助的眼神中，氤氲骨中飘出一缕魂魄，身穿戏服双目泣血，夺过书生手中的刀，插在书生胸口。

    小妾吓傻了，呆在原地不知所措。

    好半晌在氤氲骨中唱戏女子的呼唤中回过神来，抱起氤氲骨拔腿便跑，逃离这个噩梦一般的地方。

    在唱戏女子的指引下，她跑到了一处名曰白虎岭的地方。

    从山下跑到山上，不断有白虎追随……        

