    一望无际的大草原上，现在还是冬季。

    万物萧瑟，大片大片的土地枯黄，不过在泥土之中，孕育着浓郁而庞大的生机，等待来年再释放出来。

    寒风吹起残叶，打着卷儿，飘了不远又落了下去。

    “这就是大草原啊，玄天馆主，天蛇王，来到了你们的地盘。”

    苏离出现在了草原之上，他追寻杨安的气息破开虚空，居然就出现在了草原之上。

    放眼望去，远方草原之上，一个个帐篷早已经搭建了起来，牛马，羊，到处都是，星罗棋布。

    而水草肥美的地方，有许许多多的帐篷，形成了不小的集市。

    不过最令人瞩目的，还是不远处的许多建筑，高大，阔气，精美，华丽。

    那里居然有亭台楼阁，雄伟城池，最中间的一座宫殿，比起玉京城皇宫都要巨大，宽广。

    宫殿之外，是一座大城，处处都是石头建筑，无比的整洁。

    就连道路都是干净的，一尘不染。

    仔细看过去，这里的城池充满了活力。

    “是啊，这就是玄天馆，我云蒙的圣地，我的地方。”

    玄天馆主的神念透过无限之门，打量着面前的一切，神情有些激动。

    他自从追杀梦神机失败，投靠了苏离道友之后，就再也没有来过玄天馆，如今见到这些，心情自然而然十分激动。

    不过又有一个疑惑，升腾于他的心中。

    冠军侯，这个大气运之人，怎么会来到这里？

    “这就是玄天馆，云蒙圣地？冠军侯怎么会来到这里？道友，你玄天馆，可还有什么高手？比你还强的高手？”

    果然，梵家家主思索了一下，就开口发问了。

    显然，从先前的追杀经验来看，冠军侯的确是个有大气运的人，走到哪里都能遇到神器或者高手。

    一开始遇到的神器就不说了，他接下来碰到的高手，是一个比一个强。

    像是大周太祖，是六次雷劫的无上存在，传奇中的传奇，如果不是遇到苏离道友，几乎天下难逢敌手！

    不过他的肉身境界，也就是武圣巅峰，还有进步的可能。

    而杨安接下来遇到的人，是妖神洞的巨猿巴，这一个存在也是六次雷劫，但是他的肉身已经堪比人仙，所以实力要在大周太祖之上。

    按照这样的规矩来看，这一次在玄天馆遇到的对手，不会比大周太祖和巴弱。

    所以那应该是六次雷劫之上，或者是人仙之上？

    玄天馆，还有这样的高手？

    “我们玄天馆的高手，还要在六次雷劫之上的存在？那似乎只有一个人，不过这个人应该已经死了，但是现在，他又复活了么？”

    玄天馆主思索之中，神情一动，想到了一个人。

    不过即便他是玄天馆主，也无法判断这个道人到底有没有活着，因为那个道人活的时间太长了。

    “如果真有比巴还强大的高手，那一定是暗皇道人了，他是玄天馆第一代宗主，太古阳神“玄”的衣钵传人，杀死巅峰人仙战神殇的存在，实力已经到了八次雷劫！”

    玄天馆主神色一动，说出了一个高手的名号。

    暗皇道人。

    八次雷劫的无上存在！

    阳神玄的弟子！

    第一代玄天馆主！

    杀死了战神殇！

    这话一出口，所有人神色一变，即便是六次雷劫的大周太祖与巴，也都面色变得凝重起来。

    八次雷劫，那是恐怖到无边无际的存在，像他们这种六次雷劫的存在，放眼整个世界，也没有几个人能够杀死，但是八次雷劫的存在，就可以轻松收拾掉他们。

    八次雷劫的恐怖，是难以想象的。

    不过，当大周太祖和巴的目光看向苏离后，他们又有些心安。

    这位苏离道友，实力难道比不得暗皇道人？

    尤其他们现在有这么一尊神器，就算是八次雷劫，也可以与之一战。

    “暗皇道人，就算是活着，也应该在恢复生机，不是巅峰状态，我们完全可以与其一战！而他的藏身之地，也只会是一处地方，那就是我玄天馆的小世界——暗星！”

    玄天馆主想了想，突然开口道。“若是苏离道友可以让暗皇道人也皈依，那整个天下，就再也没有人是苏离道友你的对手了。我们可以直接攻杀暗星，彻底镇压暗皇道人！”

    “这件事倒不着急，我需要先修行一种神通，临阵磨刀，也有三分快。各位道友，一道祭出宇宙二经，流转光阴！”

    苏离神情一动，传音道。

    “是！”

    几大高手联合，一道祭出宇宙二经，顿时无限之门内的时间法则与整个大千世界的时间法则变得不同起来。

    大千世界时间流动了一天，而无限之门中时间只是一刹那。

    苏离进入了无限之门中，心意动间，整个无限之门中的元铜真气，如来袈裟的力量，阎浮大阵的力量，混杂着冰封龙柱的威严，不断的酝酿着，渐渐化作了一种说不清楚，道不明白的真气，但是它透露着一种似乎要令诸天万界颤抖的手力量。

    “两界十方金刚，大藏神通道，过去弥陀，现在如来，大灭神王，赤练元铜，六道梵轮，涅槃凤凰，元因道果，命运秩序，切割崩灭，阴阳五行，混沌本源，杀戮吞噬。”

    许许多多的咒语，又好像是大道的凝聚，从苏离的天地法相中显现了出来。

    这些咒语，文章之中，表达的是苏离在过往修行的各种道武，还有茫茫虚空之中，许许多多的领悟。

    这是苏离开始总结起自己这些日子的修行。

    来到阳神世界之后，他也积累了不少，虽然有一些与永生大世界的大道重复，但是也有许多过往岁月未见的，被他得到，吸纳。

    此时，他把自己天地法相之中，无数的积累都调动了起来，宇宙二经，因果之道，阎浮大阵，天空铜城等，一一闪烁过，各种念头不停的交流，聚集。

    渐渐的，一种智慧的光芒，升腾于苏离的脑海中。

    他的天地法相上，一种智慧之火凝结而成，不停地把各种积累融化，分裂，参悟，同时又和无限之门中相互融合。

    嗡嗡嗡！

    到了最后，一千零一根龙柱都颤抖起来，似乎是被苏离的念头所影响，传递出许多道则来。

    苏离的许多大道，最终融合成一枚大大的道果，不停的变幻着形体，最终融合进了无限之门之中。

    此时，无限之门中，凝结成了一道由千万气流，痕迹敛聚成的圣符。

    这道圣符周围，不停的闪烁着光辉，短的时候几乎化作了一个点，而长的时候可以蔓延几十里，似乎可以洞穿无数时间与空间。

    没有人可以形容这一道圣符的恐怖，它似乎蕴含着无数的大道至理，不仅蕴含着时空，毁灭重生，又蕴含着力量，法则，因果，命运，秩序，轮回！

    一切种种，都在这一道“圣符”的光芒之中蕴含着。

    到了此时，苏离终于利用自己的智慧，凝练出了一种前所未有的道果雏形。

    虽然这种道果雏形还没有完善，但毫无疑问，其中蕴含着的巨大力量不容忽视。

    “这一道道果，注定要在无限之门中发出恐怖的作用，一元一会，一世一纪，超越一元会，这是你的使命。虽然你现在并没有这么强大的能力，但是终究有一天，你可以创造世界，带领信仰你的人，走向彼岸。一切之始，为‘元’，为‘始’，为‘太’，为‘祖’，它注定要带人前往彼岸，前往无限的未来，所以也可以为‘无限’，称得上：元始太祖无限道！”

    苏离终于为那道道果，取了一个名字。

