    城主府内，暗流在皓月城负责这里的老者盯着阵法监视，眼中露出冰冷的神色。

    从阵法的监视上，他们能够看到龙刺的暗线，最终进入一个普通的院落内。

    甚至，他们还看到一道白光出现在杀十三的身后，直接将杀十三斩杀，尸体收入空间戒指内。

    “呵呵，有我们城主府协助你们，这个龙刺，应该没有什么问题吧？”

    在老者身旁，一名身穿城卫首领盔甲的中年朝着他笑着问道。

    “放心，一个龙刺，想要挑战我们暗流杀手组织，这一次，就会让他们知道后果！”

    老者阴沉着脸，冰冷的说道。

    “这个龙刺也不简单，能够暗杀你们的王牌杀手，说不定会有更强的存在！”

    城卫首领缓缓的说道。

    “放心，明天我们首领大人就会过来！”

    老者沉声说着，说完，直接朝着外面走去。

    说到暗流的首领，城卫首领也是微微沉默。

    暗流之主，一个非常极端的疯子。

    在他未成立暗流杀手组织的时候，便已经威名远扬。

    事实上，作为一名杀手组织的首领，暗流之主并没有其他人想象的那么神秘。

    相反，很多人都知道暗流之主的身份。

    他曾经是一个家族的少爷，但是他们家族却得罪了更加强大的家族。

    在一天晚上，那个家族贿赂镇长，带领所有人在一天夜里直接杀了暗流之主的家族。

    在那一夜，他亲眼看到自己的父母被杀，自己的妻子被羞辱。

    侥幸逃过一劫的他，在接下来五年的时间不知道发生了什么事情。

    当他再次回来的时候，拥有着半步洞虚的强大实力。

    在那一天夜里，他将所有的仇人斩杀，连一个小孩都没有放过。

    更是jian杀了那个家族的所有女性，那个场景，恐怖无比。

    紧随着，他的杀戮并没有结束，他杀了那个镇的镇长，杀了他曾经不爽的所有人。

    他的形式，他的杀戮和一个疯子没有区别，任何人只要是敢得罪他，必定会直接凌辱至死。

    后来他成立了暗流杀手组织，令暗流威震星月王国的一次暗杀，是他的第一个儿子，因为调戏一名洞虚世家的小姐，被人直接打死。

    他当晚，杀入那个家族，重创了那个家族的洞虚强者，斩杀了家族内的其余所有人。

    从此之后，他一战成名，被称为暗流之主。

    那已经是四十年前的事情了。

    如今的暗流之主，哪怕没有突破至洞虚二阶，也会非常的可怕。

    “这样也好，因为东海城的事情，如果皓月城插手的话，龙刺绝对会对城卫动手，逼迫城主府不要管此事，但是现在有暗流杀手组织在前面，根本无需担心！”

    城卫首领脸上露出一丝笑容。

    就让他们两个杀手组织打去吧，他们只要在一旁看着就行。

    太阳渐渐的落山，王仙看着这个依旧平静的城市，脸上露出一丝微笑。

    “不知道明天，又是怎么一个场景！”

    他站在窗前笑了笑。

    “龙王，禀报龙王，有急事！”

    就在这时，外面传来龙一有些焦急的声音。

    “进来吧？”

    王仙皱起眉头，看着脸色焦急的龙一：“怎么回事？”

    “龙王，暗线三号出事了！”

    龙一脸色难堪的说道。

    “怎么回事，说！”

    王仙沉着脸，朝着他问道。

    “龙王，暗线三号在交接定金的时候，被暗流的杀手跟踪，诡妖在处理掉那名杀手之后，我们让他来到一个非常安全的地方。”

    “但是没有想到，在不久前，我们联系不到他，一名诡妖前去查看，结果人已经不在那里，应该是被抓走了！”

    龙一连忙的说道。

    “被抓走了？”

    王仙眼中目光闪烁：“他怎么会被发现？”

    “龙王，我问了隐藏在暗线三号身旁的那名诡妖，他能够保证，绝对没有人跟踪他们，但...但现在...”

    龙一皱着眉头，苦着脸说道。

    一名暗线在如此情况下还被抓走，令他们感觉到一些危机。

    “有诡妖在后面跟着，依旧被抓住！”

    王仙脸上露出沉思，诡妖的实力他非常的自信，除非是周围有洞虚级别的强者跟踪，否则绝对不可能不被发现。

    如果不是洞虚强者的话，想要发现，那就只有一个方法了。

    护城大阵！

    城主府的监视，如果不是洞虚强者，只有城主府才能够做到这一幕。

    王仙脸色缓缓沉了下来，他目光看向一旁的凤鸾，开口问道：“凤鸾，暗流和星月王国是什么关系？”

    “暗流杀手组织不接关于星月王国官员的任务，除了他们首领四十年前杀过一个镇长之外，便再也没有暗杀过星月王国官员，乃至城卫！”

    凤鸾看着王仙，犹豫了一下：“这个暗流的实力并没有想象中的那么强，但他们依旧存在于星月王国，应该和王室有些关系！”

    “我知道了！”

    王仙目光闪烁，这就能够解释通了。

    暗线被抓，是城主府那里提供了消息。

    这件事情除了洞虚强者，也只有城主府了。

    “这就麻烦了！”

    王仙皱起眉头，牵扯到星月王国，如果星月王国协助暗流，龙刺就会被动许多。

    “看来，还是要让城主府放弃帮助暗流，否则...暗线会被一个个的抓走！”

    王仙目光闪烁，看了看龙一：“你先回去吧，先看看明天的情况！”

    “是龙王！”

    龙一点了点头，朝着外面走去。

    王仙站在窗口前，看着外面的街道。

    街道已经黑了下来，一个个夜明珠亮起。

    一名暗线的被抓，并没有影响到龙刺的任务。

    最高的任务是暗杀一名超凡八阶的强者。

    一共二十二个任务，今晚过后，龙刺算是彻底的宣布他们的到来。

    唯一美中不足的便是暗流杀手组织的狙击，令一名暗线失踪。

    “你们要玩，那就陪你们玩，除非皓月城四五名洞虚强者一直守在这里，否则，哪怕是星月王国与暗流杀手组织联合在一起，龙刺也毫不畏惧！”

    王仙口中喃喃，脸上露出一丝淡淡的笑容。

