    SAN值清零就会触发柴刀END，看样子，比起病娇值，日常中的SAN值要更加重要啊。

    不过，羽宫拓没有隔一段时间就查看SAN值的习惯，就算养成了习惯，也可能会因为一时的疏忽而造成悲剧。

    如果是在模拟世界中还好，可如果在现实世界中出现了这样的疏忽，那他可就没有重来的机会了。

    于是，羽宫拓花费十个模拟币在系统商城中兑换了报警器，只要森山绪美的SAN值降低到三十以下，就会立刻提醒他，而且没有冷却。

    剩下的二十八个模拟币，羽宫拓减少了两点初始病娇值，还有一颗六味地黄丸。

    没别的意思，只是这一世锻炼得比较少，所以想通过这种方式来增强自己的体能，他可不想再被病娇反杀。

    ......

    【第五次模拟开始...祝您好运】

    【第一天：你经历的熟悉的一天。】

    【第二天：....】

    【第二十三天：SAN值清零，你触发了柴刀END。】

    【你死了。】

    【总结：请一定要注意SAN值，那是至关重要的因素。】

    .....

    【第六次模拟开始...】

    【你死了。】

    ......

    【第七次模拟开始...】

    【你死了。】

    ......

    【第八次模拟开始...】

    【你死了。】

    ......

    【第九次模拟开始...】

    【你死了。】

    ......

    一次又一次的模拟，一次又一次的死亡，不知不觉间，倒计时只剩下了最后六天时间。

    进行了足足九次模拟，羽宫拓坚持最久的一次是六十多天，也就是两个月。

    两个月是他目前的极限，想要突破这个极限，恐怕不是什么容易的事情。

    森山绪美现在的初始病娇值是一百零七点，距离羽宫拓的目标还差七十个模拟币。

    这对羽宫拓来说不是很难，不过他得用模拟币兑换其他道具，仅仅只是减少初始病娇值的话，成功的概率会很低。

    从兑换报警器的那一次开始，羽宫拓就尝到了系统道具的甜头，只要有了这些道具，他就可以随时知道森山绪美的情况，并在某个事件发生之前想出相应的解决方案。

    不仅如此，六味地黄丸的效果也极佳，只是一颗就让羽宫拓的体能翻倍，很难想象，如果他再多来几颗，将会强壮到一种怎样的地步。

    ......

    “稍微出去走走吧。”

    躺在沙发上的羽宫拓伸了一个懒腰，自从获得系统，他就没怎么出过门，虽然酷热的夏天本就应该待在家里吹空调吃冰棍，但足不出户就有些过分了。

    偶尔感受一下外界的新鲜空气，可以起到缓解压力的效果，羽宫拓这段时间一直专注于模拟，精神状态可谓是差到了极点。

    黑眼圈也很重，因为脖子上夹着一把随时都有可能砍下的柴刀，不管是谁都会睡得不安稳吧。

    想到这里，略感疲惫的羽宫拓整理了一下自己的衣服和蓬乱的头发，做好一切准备后便离开了家里。

    现在是八月下旬，没有感受到明显的气温降低，炎热的天气让路边的流浪狗都不愿意暴露在阳光下，哪怕是在背对着太阳的地方，也会因为走动而满头大汗。

    羽宫拓身穿着一件白色T恤，戴着耳机，就漫无目的的行走在大街上。

    穿过一条人来人往的商业街，在街道尽头一个分叉路口，羽宫拓选择右转。

    继续往前走了一段距离，不知不觉间，羽宫拓走进一片居民区。

    这片居民区没有什么特别亮眼的地方，周围到处都是耸立起的公寓高楼，偶尔会看到一些店铺，大多都建设在公寓的最底层。

    “这里...怎么这么眼熟呢？”

    羽宫拓戴着耳机，所以他一开始没有注意，直到后来才发现，这片居民区似乎有些眼熟，他好像来过。

    不过，羽宫拓记得自己很少出门，就算出门也大多都是去公园之类的地方散步，今天会往商业街那边走，纯粹是一时兴起。

    他敢肯定，自己绝对没有来过这片居民区，但就是觉得它非常眼熟。

    无数记忆片段在羽宫拓的脑海中飞速闪过，很快，他找到了。

    那是在模拟世界中，羽宫拓曾提出过要去森山绪美家里做客，但每一次都被拒绝。

    唯独有一次，羽宫拓什么都没有说，森山绪美却主动提出要自己去她家。

    羽宫拓当然没有拒绝，所以在当天放学后，他和森山绪美一起乘坐电车去了她的家里。

    如果没记错的话，森山绪美的家就在这片居民区，所以羽宫拓才会觉得眼熟。

    该说是巧合吗？本来想出来散步换一换心情，没想到却走到了这里，羽宫拓不知道自己是该笑还是该哭。

    “还是快点离开吧...”

    羽宫拓心里暗暗道，随后，他转身准备按着原路离开这里。

    在现实世界中，自己和森山绪美根本没有什么交集，哪怕她认识自己，可如果在这种情况下被她发现的话，又该说些什么呢？

    没有交集，没有接触，就算森山绪美是病娇，就算自己告白一定会成功，也没有理由在这种时候去找她。

    要说自己是凑巧才走到这里来的吗？那也太奇怪了，虽然这是实话，但别说森山绪美了，就是羽宫拓自己都不会相信。

    病娇的思考方式和普通人不一样，尤其是在对待自己盯上的目标时。

    一旦目标作出什么反常举动，他们就会想入非非，哪怕想象和事实相差了十万八千里，他们还是会产生“对方其实也深爱着自己”的错觉。

    这种错觉会导致他们做出一些反常举动，比如拿刀砍人，羽宫拓就是其中的受害者之一。

    所以，被病娇盯上是一件非常可怕的事情。

    有一句话说得好：你可以喜欢病娇，但千万不能被病娇喜欢。

    迈开双腿，羽宫拓才刚走出没两步，忽然，一个熟悉的声音从耳边响起，令得他浑身一颤。

    “那个...是羽宫桑吗？”

    有些僵硬的回头，在那通透的阳光之下，羽宫拓看见了一位少女。

    白色水手服搭配着灰色百褶裙，露出诱人的小蛮腰。白皙的肌肤吹弹可破，裙摆之下是一双引人注目的黑丝，黑色长发披至背脊处，精致如同布娃娃一样的脸庞上，一双暗褐色眼瞳正直勾勾盯着这边。

    那是森山绪美。

