    此时，夫妻二人正好赶到，看见这一幕。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿不禁以手撑额，浅笑一声之后，戏谑地传音道：“城城，就流千水他们几个蹩脚的演技，放在地球，恐怕连跑龙套演尸体的资格都没有？”

    墨连城不解地转动眼睛，“嗯？”

    曲檀儿提醒道，“演技太差。”

    墨连城微微一笑，有意无意瞥了几眼那被批的流千水等人，点头认同了。他们眼底下明显忍耐住笑意，却照样叫得脸红脖子粗，一听就假死了，旋即，他又用传音的方式，公正评价：“是不怎样，但是，让下面那群人相信了，便足够了。”

    曲檀儿点头认同，“这些人真够蠢的。”

    “哈！……的确的，是够愚蠢。不愚蠢的话，流千水他们也成不了事。”墨连城差点失笑，不过，两个人也心知，他们不过是些喽喽角色，听人命令行事，真正指使他们的人，都藏在暗处。

    随着墨连城的暗示，曲檀儿目光变得萧杀，分别瞟向某几个角落。

    那里，各自躲藏着人。

    依靠那些人的气息判断，他们，比地上的这一批，实力更要强大些。根据流千水他们给出的情报来看，这些人算得上是那几个家族的长老级人物。

    墨连城看了一会，就开口道：“檀儿，我们下去吧！”

    曲檀儿点头，“好。”

    两人纵身一跳，动作轻盈地落下，现身。

    因为早有准备，因此，一众士兵望着底下情况，并没有紧张感。

    看见夫妻二人出现，站在火鸾将士中的木流苏，立马欣然迎上去，笑着喊了声，“两位大人！你们来了。”

    至于，火鸾王士兵们，则后退一步，以示恭敬，“连城公子，檀儿姑娘。”

    夫妻二人对他们淡淡地点了下头。

    闹事者看着夫妻二人旁若无人地出场。

    有人愕然，望着一众火鸾王士兵，很是鄙视，“怪不得这般淡定，原来是一早就请好了帮手！”

    停顿一下，又傲慢地吆喝道：“喂，你们俩，年纪轻轻，确定要插手我们跟火鸾四军的恩怨当中吗？”

    对他们的讥笑，墨连城没有理会。他黑眸深沉，倨傲地睥睨着底下一众人，轻声问道：“诸位，刚才说火鸾四军持强凌弱丧尽天良，鸾暨残暴不仁假仁假义，请问，有何证据？”

    墨连城这一问，是有考究的。

    任何事情，出师，得有名。

    就像之前，几个家族驱赶百姓往基地来，就是密谋着让火鸾四军误杀无辜百姓，然后，好让他们有顺当的理由，对火鸾四军动进攻。

    然而，这计划无意被夫妻二人破坏了，可罪名还是扣上了？

    这些人，还能更无耻点么？

    只不过，令人略微意外的是，居然，这么快，他们就能卷土重来，又召集了另一群乌合之众，主动到火鸾四军的基地上寻衅。

    难道是害怕火鸾四军恢复元气？

    不过，为了防止这个事，他们早就决定将计就计，然后……让这些人后悔活在这个世上！