
　　在各族大乘修士的冲击下，否极星的防御彻底被冲破。

　　张合带着小骷髅和烈焰豹被一群同阶围攻，三人的身体早已经被打得残破不堪。

　　烈焰豹只剩下半截身子，仍然不停地施展火焰，与张合的火焰配合，形成一条火焰巨龙在战场上盘旋。

　　小骷髅全身的骨骼都被打散，现在只剩下一个骷髅头,仍然操控着他的幽蓝火海，所到之处，一切生灵皆要退避三舍。

　　“你们三个已经没有任何退路，还不快快束手就擒！”

　　一名头生独角的异族大声威胁道。

　　张合神识扫过战场形势，布置在否极星外围的乱石防御，都已经被击破或自爆,驻守修士全部战死。

　　仅剩的零星几个点还在做着最后的顽抗,但战死也是迟早的事。

　　以目前人族的力量,对抗整个天蜗星系的强者，还是太弱了。

　　否极星上战斗力最强的修士，都在星球外的乱石防御带中与阵地一起灰飞烟灭。

　　经历这一战，人族就算保住李老祖，也会精英尽失。

　　此刻大量的异族强者直扑否极星，李老祖渡劫的小山脚下爆炸声响成一片。

　　否极星上还拥有战斗力的修士，只要腿脚够快，能赶到这里的人，现在全都来了。

　　其实以他们的实力，在面对异族这些大乘强者，根本就不值一提。

　　之所以都赶了过来，许多人心里所想，不过是强者都已经战死了，他们不愿苟活,赶来仅仅是为了赴死而已。

　　面对诸多大乘强者,昌老祖早已不敌。

　　“诸位人族同胞,我们今日共赴此难！”

　　在最后一刻,昌老祖引爆了脚下的毒气弹。

　　剧烈的毒雾弥漫，许多否极星低阶修士还来不及惨叫一声就化作血水。

　　来犯的异族强者同样被毒雾吞没。

　　这是研究院至今为止，做出来的最强毒素，几乎对所有修士都有效，哪怕是大乘强者，中毒之后，行动也会受到影响。

　　被一群大乘强者围攻中的张合，看到否极星上的情况，知道自己在这里再纠缠下去已经没有意义。

　　“各位！告辞了！”

　　张合大喝一声，周身火焰喷发，同时将烈焰豹和小骷髅一卷，然后三人就在十几名大乘强者的眼皮底下消失不见。

　　正在围攻的异族强者面面相觑，这是什么逃命神通？

　　下一刻，张合已经带着小骷钻进否极星的毒雾中。

　　这种毒雾太过刚猛，张合自己也没有解药。

　　但对于他和小骷髅没有用，他们能够不受毒雾影响，发挥正常战斗力。

　　烈焰豹是无法抵抗毒雾影响的，暂时让他休息片刻吧。

　　张合手持火尖枪进入毒雾中，见人就杀，片刻间就斩杀了好几名中毒的异族强者。

　　只是这些异族是真的不要命，都已经中毒了，却仍然坚强地往渡劫之地飞去。

　　此刻李老祖已经奇迹般渡过了第80道劫雷。

　　原本他还计划扛到最后几道劫雷的时候,就祭出仙剑，但现在却用不上了。

　　因为手里这块奇怪的石头太结实了，连扛十几道雷也没有破碎的迹象。

　　现在最后一道天雷已经在天空成形，还未轰下，便已经压得整个否极星上的生灵浑身颤抖，如末日降临。

　　特别是距离比较近，那些毒雾中修士感受更加明显，先前还疯狂向着渡劫之地涌去，此刻却被吓得往后逃窜。

　　张合现在感觉到，自己似乎也被天上的劫雷盯上，仿佛下一刻就要把他轰得灰飞烟灭。

　　这种感觉越来越明显，身旁的小骷髅也表现得烦躁不安。

　　“还是先回避一下吧。”

　　张合这么想着，就一个闪身回到空间里，那种被劫雷盯上的感觉被空间隔绝，彻底消失。

　　作为渡劫的正主，李老祖这种感觉更加明显，他摸出最后一粒丹药吞下，体内瞬间充满了生机，身体伤势快速恢复。

　　同时体内所有法力都向空中那一块奇怪的石头中涌去，石头吸收了法力，散发出红色光芒。

　　“轰！”

　　最后一道金色劫雷倾泻而下，被奇石挡住一小部分，余下的部分都倾泻到否极星上。

　　首当其冲的李老祖淹没在雷海之中，身体一次次被破坏，又一次次被体内生机修复。

　　但天空降下的劫雷远不止于此，山脚下无药可解的毒雾在劫雷中烟消云散。

　　而先前中毒的异族修士并没有因此迎来曙光，迎接他们的是金色劫雷的洗礼。

　　大乘修士中，能够承受这道劫雷的寥寥无几，否则他们自己都可以去渡劫了。

　　众多异族修士都被淹没在金色劫雷之中，实力比较强大的也只能争取机会发出一声惨嚎，然后在雷海中彻底泯灭。

　　此刻藏在虚空中的五位异族仙人，见到这如同末日的一幕，也吓得不敢探头。

　　这就是他们先前有所顾忌不敢出手的主要原因，干扰渡劫，也会被劫雷盯上。

　　就算还没能干预到渡劫过程，出现在渡劫地附近也被视为干预渡劫，比如现在被金色雷海淹没的众多异族修士。23sK.com

　　张合从空间探出半个头，吓得立即又把脑袋缩了回去。

　　外面的世界太恐怖了！

　　又过了几息时间，张合再次探出半个头，观察了一下外面的情况，似乎安全了，这才从空间里闪身而出，小骷髅紧随其后。

　　劫雷过后，原地再也没有一个活人，先前涌入否极星的众多强者，全部殒命于此。

　　当小骷髅出现后，原地又升起浓郁的黑雾，向他体内涌去。

　　先前李老祖立足的小山包早已消失不见，取而代之的是一座大坑，李老祖焦黑的躯体正盘坐在大坑之中。

　　李老祖体内有新的生机升起，体表焦黑的外壳慢慢裂开，露出里面晶莹的肌肤。

　　他的体内，法力已经被消耗一空，全部法力都转化成了一缕手指粗的仙力。

　　自此，李老祖正式告别凡人之躯，成为一名仙人。

　　在李老祖身旁，有一块赤色石头，上面有金色雷电流转。

　　正是张合借给他渡劫的那一块补天石，在承受了大量劫雷之后，这块石头竟然发生变异，现在上面有金色雷电游走不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第409章.渡劫成仙免费阅读。https://xs.23sk.com 