    “小艾子，今夜你跟我睡在一起。”

    苏毅一边组装帐篷，一边朝邓艾喊道。

    “嗯！”

    邓艾飞速跳下车。

    “来，帮我拉住。”苏毅将帐篷一侧的固定杆递给邓艾。

    “苏大哥，这是……什么？难道这就是我们今天睡觉的地方？”邓艾双手拉住固定杆，面带疑惑。

    “它的名字唤作帐篷，今夜我们就睡在这。”苏毅微微一笑, 将支架拉开。

    这款户外露营帐篷自然是苏毅提前备下的。

    它采用全新弹簧式液压支架，拥有速开、免搭建的功能。

    最大的优点就是能够免去手工搭建的过程，不用太费人的力气。

    液弹式速开，省时省力，这是苏毅最喜欢的一点。

    价钱也不贵，两百六十元。

    一边支棱着帐篷, 苏毅一边扫了一眼余额。

    236，295, 213元。

    呼！两亿多的钱。

    每次看到系统内的余额，苏毅都觉得非常不可思议。

    这种感觉，甚至有点梦幻！

    苏毅甩了甩头，强行压下快速跳动的心脏，手上使上力气，将另一个固定杆支起来。

    在邓艾的配合下，不一会儿，帐篷已被撑开成型。

    “好了，顺利完工，进去睡觉吧。”苏毅看着邓艾，笑着说道。

    “苏大哥，里面……好暖和。”

    邓艾跳进帐篷内，一脸惊奇。

    深秋的夜寒意逼人，因此苏毅特地买了一款加绒加厚的帐篷。

    帐篷内空间不大，容纳两个人已是极限。

    好在邓艾还只是一个小少年，并不怎么占地方。

    “不冷就好，今晚可以睡个好觉了。”

    苏毅微微一笑, 正欲走进去。

    忽然，刘羽璃的声音响起：“先生, 怎么办，瑶儿说她有些冷。”

    苏毅一拍脑袋，心道，差点忘了车里这三个都是女同胞，身子要怕冷一些。

    入夜后温度越来越低，她们会扛不住的。

    “稍等片刻。”

    苏毅一边说话，一边打开车门坐进驾驶室。

    将越野车发动，开启空调，切换至暖风。

    “这下是否暖和了些？”

    苏毅扭过头，面带笑意。

    “真是奇了，当真变暖了。”刘羽璃惊讶道。

    “竟然有阵阵热风吹过，一下子就不冷了。”糜绿筠伸出手感受着暖风，顿时眼睛一亮。

    苏毅点点头，叮嘱道：“夜间若是有什么情况，尽管喊我便是。”

    “嗯！”

    刘羽璃与糜绿筠先后应道。

    “姐姐，我困了。”刘羽瑶打着哈欠。

    “好，快睡觉。”刘羽璃轻声道。

    见状，苏毅下车关门, 飞身钻进帐篷中。

    “苏大哥，这上面好软，躺着……好舒服。”见苏毅进来，邓艾不由说道。

    “那就好，今晚能睡个好觉，明天抵达江夏，就不用再整日劳苦奔波了。”

    苏毅躺在邓艾身侧，头枕着充气枕，开口说道。

    帐篷内的地面上铺着一层铝膜防潮垫，一层充气垫，睡着当然舒适。

    “苏大哥，跟着你，我愿意。”邓艾转过身，小小的眼睛里闪烁着炽热的光芒。

    令人惊奇的是，说这句话的时候，邓艾非常利索，没有一点口吃的感觉。

    “你个傻小子，快睡觉！”

    苏毅摸了一把邓艾的脑袋，笑着说道。

    “嗯，苏大哥，睡觉！”

    没过一会，均匀且轻微的呼吸声响起，邓艾很快进入梦乡。

    这小子，睡得倒够快。

    苏毅自顾笑着，现在，邓艾对自己已经产生了一定的依赖感。

    以后，肯定就算赶他走，他都不会离开。

    当然，这种自毁城墙的事情，苏毅是绝对不会做的。

    夜色已深，万籁俱寂。

    或许是温度寒冷的原因，往日里虫鸣的聒噪声也变得稀疏起来。

    帐篷顶部正中央，有一小块方形的透明尼龙布。

    苏毅仰躺着，视线正好能穿过。

    他看到，黝黑的天幕上缀满了繁星点点，仿佛在偷窥着人世间的秘密。

    此时此刻，不知怎的，苏毅的心感到有些孤独。

    莫名地，他忽然想到了司马徽。

    先前在水镜山庄，二人坐而论道时，司马徽曾说，“冥冥之中有一种预感，你似乎，并不属于这片天地。”

    当时，可把苏毅吓了一跳。

    对于这个时期这类有如神人一般的人物，苏毅的心自然是崇敬外加敬佩。

    司马徽说出这样的话，那就证明，也许他看到了一些蛛丝马迹。

    也或者是，苏毅有着异于常人的某种特征，这才让司马徽觉得苏毅与众不同。

    毕竟，穿越这种事情都发生了。

    就算再有什么惊奇的事情出现，苏毅也都能接受。

    以后，苏毅很想再去水镜山庄，跟司马徽谈谈人生。

    就是不知道能不能来得及。

    因为苏毅隐约记得，曹操南征拿下襄阳后，想要征用司马徽为官，但是，司马徽为人清雅不愿意做官。

    又过了不久，他就病死家中。

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    时间就像流水一样不停地流逝，一去不复返，人生世事变化之快，令人感慨万千。

    苏毅在思考，他为什么会感到孤独？

    这一瞬间，他好像有些明白了。

    导致一个人产生孤独感有一个很重要的原因，那就是情感隔离。

    明明身边有很多人，却依旧感到深深地孤独。

    这种孤独是无人理解，无人诉说的。

    尤其是在这个夜深人静，辗转反侧难以入眠的时候，感觉尤为强烈。

    对于苏毅来说，情感隔离不单单是指人与人之间，更多的，是他与这个年代之间的隔离感。

    这个年代的许多理念，甚至扎根于人最深处的思维，与苏毅格格不入。

    所以很多时候，苏毅才想着划水摸鱼，搞钱享乐，浑浑噩噩地过完一生也就完了。

    但有的时候，心中的另一个自己又站了出来，他说：人生在世，应该有所作为，否则，岂不是白白两世为人？

    这就直接导致，苏毅经常自我矛盾。

    “唉，真是的，干嘛要想这么多。”苏毅心中暗叹道。

    现在，苏毅终于明白了，为什么想到司马徽，有时候会有一种莫名的亲切感。

    就是因为司马徽那句“你并不属于这片天地”，虽然当时心跳加速，可事后想想，这也算是在这个年代，出现的与前世有关的一丝瓜葛。

    心里产生亲切感，也是在所难免。

    以后，一定要将自己与这个年代的隔离打破。

    不单单是要改变自己，也要改变这个时代。

    苏毅在想，假如有朝一日，天下人的思想都能变成前世那样，自己的心里也就不会孤单了吧。

    只是，改变世人根深蒂固的思想，这比一统天下还要难上千万倍。

    甚至，这个过程会流更多的血，会死更多的人。

    罢了，着急也是无用。

    一步一步，慢慢来吧。

    心念至此，苏毅闭上双眼，终于进入梦乡。

    ……

    ……

    与此同时。

    江东。

    柴桑。

    虽是深夜，可州衙内却灯火通明。

    “主公，曹操大军袭来，刘琮不战而降，刘备落败而走，现在，江陵又已失陷，接下来曹操兵锋所指，必定是我江东之地，如今，形势已然不容乐观。”

    说话之人乃是一名文士，体貌魁伟，外表忠厚，一身正气凛然。

    “子敬，据我所知，曹操麾下精锐虎豹骑，在当阳景山被一把大火烧得损失惨重，既如此，可见曹军战力一般，又有何惧哉？”

    一个男子端坐于上位，他的年龄不大，约摸只有二十多岁，紫髯碧眼，目有精光，方颐大口，形貌奇伟异于常人。

    这二人正是孙权与鲁肃。

    曹操大军南下，刘琮举州请降，这一消息传至江东，有如一座小山扔进大湖，瞬间引起惊涛骇浪。

    孙权大惊之下，急忙屯兵于柴桑郡。

    听闻江陵又落入曹操之手，这才连夜召集众谋士商议，如何抵御曹操接下来的攻势。

    “景山一战曹军大败，与刘备麾下的一名谋士有关，此人名叫苏毅，字怀恒，有神鬼莫测之能，那日大战，他引天火降世，将虎豹骑焚烧殆尽，只不过，现在他已经失去踪迹，或许是死于乱军之中。

    然而，就算苏毅仍存活于世，亦是无法撼动大局，要知道，曹操的军队有数十万之众，几千虎豹骑的损失，并不能影响局势。我江东之军力与曹操相比，悬殊可谓是巨大，主公如若掉以轻心，必然会陷入万劫不复之地。”

    鲁肃面色微沉，双眉拧成疙瘩，就连胳膊上的青筋都看得清清楚楚。

    他一边说话，一边心中思量。

    主公年纪尚小，对于一些大事，恐难以把控得住，值此危难关头，我必须挺身而出，为江东生死存亡搏上一搏。

    “多谢先生提醒，兵者，国之大事也，是我考虑得不够慎重。”孙权微微颔首，望向鲁肃，沉声说道。

    “不知主公如何看待荆州之地？”

    “子敬心中有何想法，不妨直接说来。”

    “荆州与我江东土地临近，江山险固，士民殷富，主公如若据而有之，必成帝王之业！”鲁肃双眸微抬，眼中跳动着闪烁的光彩。

    孙权肃容：“先生一言，如拨云雾而见青天，只是，曹操大军即将袭来，江东自保尚且困难，又何谈向外扩张？”

    “主公勿忧，在下心中早已良策。”鲁肃拱手抱拳。

    “哦？此话当真？”

    鲁肃来回踱着步，面带思索，随即快速说道：“今刘表新亡，刘备屯于江夏，在下请命以吊丧之名前行江夏，劝说刘备与江东结盟，共破曹操，刘备如若从命，则大事可定矣。”

    “先生之计妙哉！”

    孙权当即大喜，“那便请先生携带赍礼，前往江夏吊丧。”

    “明日我便出发。”

    鲁肃抱拳领命。

    “先生辛苦了。”孙权回礼道。

    对于鲁肃，孙权是怀有尊敬之心的。

    鲁肃在东吴一众文武中，具有十分重要的地位。

    可以说，提起东吴，就不能避开鲁肃。

    东汉末年，天下大乱，鲁肃大量施舍钱财，卖出土地，救济周围穷苦百姓。

    因此，深得乡民爱戴，更有许多贤者纷纷前来，只为见鲁肃一面。

    当时周瑜任居巢长，听说了鲁肃的名声，于是带上数百人来拜访。

    这时候，周瑜非常缺粮，想请鲁肃资助一些粮食。

    鲁肃二话不说，当即赠送三千斛米给周瑜。

    由此，周瑜大为感激，认为鲁肃是与众不同的人物，并主动与其相交。

    二人更是建立了有如知己般牢不可破的朋友关系

    建安五年，在周瑜的引荐下，鲁肃率领部属投奔孙权，为其提出鼎足江东的战略规划。

    这一构想作用之大，几乎能比得上诸葛亮为刘备提出的隆中构想。

    因此，多年来，孙权非常赏识且敬重鲁肃。

    赤壁之战后，孙权还将鲁肃比作东汉开国元勋之首——邓禹。

    并为其专门设立赞军校尉一职，相当于总参谋长，位高权重。

    由此可见，鲁肃在孙权心中的地位是有多么的高。

    ……

    ……

    第二天一早。

    鲁肃在一曲人马的护送下，乘坐小舟往江夏而去。

    另一边。

    苏毅也悠然转醒。

    “小艾子，时候不早了，该起床了。”

    邓艾睡着还没有醒，苏毅“毫无人性”地把他叫了起来。

    “苏大哥，昨天……这一觉，睡得实在是香甜，竟然直接……睡到了现在。”

    邓艾睡眼惺忪，伸着懒腰朝苏毅说道。

    连日来不停地奔波，未曾好好休息，邓艾小小的身体也是非常乏累。

    “我们早点出发，今天就能到达江夏，以后，天天都能睡得这般香甜。”苏毅一边说话，一边钻出帐篷。

    “好！”

    邓艾紧跟其后，走出帐篷。

    就在这时。

    山的那边忽然传来阵阵嘈杂。

    声音由远而近，越来越大。

    苏毅心头一惊，难道，曹操的骑兵追过来了？

    不对。

    听着像是人声，不是战马的声音。

    “苏大哥，远处……有声音！”邓艾一脸警惕，望向苏毅。

    “我知道了。”苏毅点点头，“小艾子，你先上车，待着不要动，我去外面看看情况。”

    “嗯！”邓艾非常听话，立马嗖的一下跳上副驾驶的位置。

    “先生，发生了什么事？”

    刘羽璃的声音自车内传出。

    “你们在车里待着，我去去就回。”苏毅快速说道。

    按理说，这里离江夏已经很近了，不应该有曹操的军队出现才是。

