    “呃——”

    “没有，没有。”

    “就是感觉你脸色不太好……”

    夏雨荷赶忙说道。

    闻声，吕树笑了笑，并没有说话，而是来到院子里找个凳子坐了下来。

    夏雨荷并没有过来打扰他休息，而是去了房间查看女孩的情况。

    良久。

    夏雨荷和夏爱国父女俩从房间内并肩走了出来，快步来到吕树跟前。

    吕树见此，赶忙起身。

    “坐，你坐小树，坐着休息。”见吕树起身，夏爱国立马张口说道。

    闻声，吕树也没矫情，坐了下来。

    随后，夏雨荷又找来了两把凳子，父女俩坐在吕树面前。

    在夏爱国对吕树千恩万谢后，便开始仔细讲述了今天发生的事情。

    女孩叫夏小兰。

    是夏雨荷二叔家的女儿。

    这两天因为夏雨荷的二叔和婶子二人要出远门办点事情，就把夏小兰托付给了夏雨荷一家三口照顾。

    可就在昨天晚上，不知道怎么回事夏小兰半夜一个人偷偷溜进了他家牛棚。

    因为太晚，他们都睡着了，可突然一声的惨叫声把他们全部惊醒下了床。

    来到院子里查看后，才发现了躺在牛棚里浑身是血的夏小兰。

    三人赶忙借车把夏小兰送进了医院，可经过在手术室一晚上的手术治疗。

    最后医生还是下了病危通知，并告诉他们，夏小兰已经没救了。

    没办法，所以今天早上一家三口就拉着奄奄一息的夏小兰回了家。

    到了家后，夏雨荷想到了吕树，认为或许他能救夏小兰。

    所以，就从隔壁邻居家里借了一辆摩托车出来，然后去接了吕树。

    听完。

    吕树皱了皱眉，他想不明白为什么一头牛会莫名其妙的攻击一个小女孩。

    对此，吕树提出想去牛棚看看。

    来到后院牛棚边，他看到是一头年迈的老黄牛，此时正埋头吃着槽里饲料。

    吕树打开牛棚木门，走进棚内。

    刚进去，他就看到了脚下不远处的一摊血迹，这应该就是夏小兰身上的。

    对此，吕树也没说什么。

    而是径直走向老黄牛，

    老黄牛此刻也已经发现有人闯入了它的领地，于是便抬头虎视眈眈的盯着向它一步一步走过来的吕树。

    对此情形，吕树也没有太过担心，因为一般牛不会主动攻击人。

    除非让它见到令它兴奋的东西，比如带有红色的物品。

    想到这里，吕树停了下来。

    对牛棚外站着的二人问道：“夏小兰昨天晚上是不是穿了红色的衣服进的牛棚？”

    闻声，二人互视一眼。

    随后夏雨荷回道：“不是，小兰穿的是白色的睡衣，你不是今天见到了吗？”

    但她又一想，今天吕树见到夏小兰的时候，她衣服已经被鲜血沾满，根本看不出是红色还是其它颜色。

    对此，吕树点了点头，也没有再多说什么，小心翼翼的来到了老黄牛边上。

    老黄牛感觉到了吕树靠近，但它也没有躲避，而是静静地站在原地。

    吕树刚伸出手，放在它脑袋上。

    咻！

    突然，一团黑气像一阵光似得飞快地钻入了吕树体内。

    吕树大惊！

    随即就想要逼这团黑气出来，可偏偏这个时候他体内的灵力已经枯竭。

    根本没一丝灵力可用！！

    黑气入体，钻进他的脑袋里，吕树只感觉精神一阵恍惚。

    随即整个人踉踉跄跄的无法站立，正当吕树捂着脑袋就要摔倒在地之时。

    眼疾手快的夏雨荷跑进了牛棚，扶住了即将摔倒的吕树。

    “怎么了？是不是太累了？”夏雨荷一脸关切的问道。

    她和父亲夏爱国是普通人，根本看不到刚才有一团黑气钻入了吕树身体里。

    以为吕树是因为在房间里救治了夏小兰将近一天的时间所以才会要晕倒。

    闻声，吕树稳了稳心神。

    “我没事，只不过一不小心绊了一跤。”吕树脸上勉强挤出一丝笑容说道。

    可见吕树脸色苍白的模样，夏雨荷还是不忍心让他继续待在这里了。

    于是，便搀扶着他出了牛棚。

    来到前院在凳子上坐下。

    见吕树坐下来后，夏雨荷便起身回屋里煮了些茶水端了过来。

    吕树接过一杯，抿了一小口。

    随即放下茶杯，对着夏爱国问道：“夏伯伯，您家后院那头牛最近是不是有什么不太对劲的地方？”

    闻声，夏爱国仔细回忆了一下，接着就回道：“没有啊，和平常一样能吃能喝能睡的，要真说不对劲，我就是感觉它好像干活的时候比以前更卖力了。”

    听到夏爱国的话，吕树点了点头。

    从他的话里，吕树找不出来为什么那头老黄牛体内会有魔气存在的线索。

    那团黑气刚进入体内，吕树就感应到了之前自己体内存在的魔气一阵翻涌，差点就让自己入了魔。

    辛亏吕树已经修炼了清心诀，才压制住了自己内心那一股嗜血的冲动，不然后果还真是不堪设想。

    可现在吕树体内没有一丝灵力，也不能用山神令查探那头老黄牛的履历。

    不然，一切就会清楚了。

    但为了防止在发生意外，吕树还是对夏爱国和夏雨荷父女俩说道：“这两天最好不要靠近那头老黄牛，等我过两天给它检查一遍身体再说。”

    “为什么？它是得了什么传染病吗？”夏雨荷忍不住出声问道。

    对此，吕树也只是点了点头，算是直接承认了她的猜测，至于其它的，他并没有过多的解释。

    “那它怎么会攻击小兰呀？”

    夏雨荷又问道。

    “可能是传染病又引发出了疯牛病吧，具体只能等过两天我给它检查了之后，才能定下结论。”吕树随口说道。

    随即，吕树又像是想到了什么，“对了，小兰有些皮外伤我现在没法治，我看了下，问题不大，擦点药水就可以了。”

    闻声，夏爱国一脸欣慰的回道：“这点你就不用操心了小树，刚才你婶子已经给小兰擦过药水了。”

    “要说小树，你可真是个神医，医院都说小兰救不活了。”

    “可偏偏被你一个人把命救了回来，小树，有没有考虑说开家诊所？”

    闻声，吕树笑了笑，回道：“这个以后再说吧，目前还没这个想法。”

