
　　廖佑等人，看到站在实验室门口的几十人也愣住了。

　　之前他们守在外面的人，遇到了丧尸群被迫撤离，因此对这边的情况不再很了解。

　　他面无表情的看着几十人问：“你们是？”

　　几十人中的其中一名队长站出来，“我们是逃难到这里的。”

　　“之前在另一边遇到了丧尸群，然后被追到附近，我们清理掉一部分丧尸，看到这栋大楼就跑进来躲藏等待救援。”

　　然后用一种渴望和希冀的眼神看向廖佑，“你们能带我们回基地吗？”

　　洛柠认出来，这是排名第一队伍的队长，演戏演的还挺到位，看着真像是那么回事。

　　廖佑半信半疑，“你们遇难，我们当然会将你们带回基地，不过现在不是时候。”

　　“你们就在这里等着吧，等我办完事，再派人过来接你们。”

　　现在搬运实验室里的器材和重要文件，才是正事。

　　这些人躲在这里，暂时也不会有什么危险。

　　那名队长露出失望之色，“这样啊！”

　　“行吧，那你可一定不要忘了我们。”他反复强调，一副生怕被遗弃的模样。

　　其他人也跟着露出的差不多的表情，确实像是遇难的幸存者。

　　廖佑对他们的身份也就又信了几分，不过却一直都保持着很高的警惕和防备。

　　毕竟这里是实验室重地，里面的仪器和资料关系着人类的未来，任何突然出现的人，都有可能抱着不纯的目的。

　　他还有些怀疑，这些人是对面基地派来的。

　　不过没有确定身份之前，廖佑也不会对他们做什么事。

　　只要不是对方基地或者抱着不好目的的人，他还是准备派人过来，将这些人带回基地的。

　　毕竟他们是军人，守护国家城市和民众，已经是刻入骨子里的信念。

　　他指了指远处的一个角落说：“你们先去那边休息，等我出来会安排的。”

　　那名队长先是犹豫了下，然后看到廖佑这边的人纷纷拿出枪，于是带着人退到了那个角落。

　　他又道：“我们听了你的话，你可不能不管我们。”

　　做这些动作的目的，也就是为了演自己是遇难的幸存者，让对方相信。

　　不然对方要是开枪扫射，他们岂不是都要被淘汰了。

　　廖佑怕他们恐慌，于是又保证了一次。

　　完了才对洛柠说：“洛柠，麻烦你先开门。”

　　洛柠点点头，走到实验室的大门面前，抬手放在控制面板上，然后麻利的开始破解智能锁。

　　看到这一幕，几十名参赛者都震惊不已。

　　之前倒是有人听樊野他们嘚瑟，说洛柠会开这样的智能锁，可他们没谁相信的。

　　他们这里同样有擅长高科技智能方面的人才，可根本就破不开这智能锁。

　　据说这玩意是最新的科技，擅长高科技的人还没接触到这么高级的技术，所以参赛的人根本不可能开锁。ŴŴŴ.23sk.com

　　可现在军方基地的人却带着洛柠出现，看上去还特别客气尊重的让她解锁。

　　这说明什么？说明樊野几人嘚瑟的话，不是忽悠大家的。

　　可他们来之前查过，新加入华夏队的女队员，明明就是个明星，为什么还懂这个？

　　他们之前可丝毫没将这个长得漂亮，看上去又娇滴滴的女人放在眼里。

　　很快，智能锁提示门已经开了的声音响起。

　　同时也打破了，几十人对洛柠的认知。

　　实验室的大门被打开后，他们还见洛柠重新设置了智能锁的系统，为同行的其中几人设置了进门权限。

　　心里同时生出一个问号。

　　说好根本不可能开锁的呢？简直就是在放屁。

　　洛柠不但开了，还能重新设置智能锁系统和开门权限。

　　这代表着，他们中比较擅长高科技智能方面的那几人，完全就是废物。

　　他们也不是不想故意和洛柠等人招呼，然后暴露对方的身份，让军方基地的人怀疑。

　　可还没有打招呼，就收到了卜轩投来的警告眼神。

　　意思很明显，他们要是还想进门和拿到第二条线索，就别干蠢事。

　　也因此，他们只能憋屈的选择妥协和装作彼此不认识。

　　谁让除了华夏队外，其他一支队伍都还没有拿到第二条线索。

　　关键华夏队的洛柠还会解锁，他们之后十有八九还得求上门。

　　光是这么一想，就觉得好憋屈难受。

　　特别是排名前面的几支队伍，此时脸色更是难看的厉害。

　　在初赛和复赛的时候，华夏队可是被他们一直压着的存在。

　　现在却什么先机都让对方占了，他们还得靠对方才能拿到线索，自然是非常不爽的，又无可奈何。

　　特别是在一行人进门时，樊野和靳飞扬还对他们投来一个挑衅和嘚瑟的表情，让他们更憋屈郁闷。

　　同时也在心里不断骂樊野几人，真是小人得志，等他们拿到第二条线索，就好好的修理下华夏队。

　　接着他们眼睁睁的看着华夏队和军方基地的人，一起进了实验室，然后大门再次关闭。

　　进了大门，樊野几人都在憋笑，觉得特别的爽。

　　他们就喜欢看到这些对手，羡慕嫉妒恨想要找茬，又只能憋屈忍着，干不掉他们的模样。

　　大门的隔音效果很好，门一关上，站在角落的不少人就没忍住骂了起来。

　　“真想揍花了樊野几人那得意的脸。”

　　那几人完全就是来拉仇恨的。

　　排名第一队伍的那名队长说：“看来华夏队这次那么突出，完全超乎了我们的预料，关键应该在那个叫洛柠的女人身上。”

　　第二名的队长赞同道：“之前小看她了。”

　　昨天从洛柠手里买走消息的人道：“难怪她昨天说，我们还可以买开锁服务，原来是在这里等着的。”

　　要不是亲眼看到洛柠开锁成功，他们是绝对不会相信的。

　　排名前面的人特别不爽，“意思我们还要憋屈的花总分买开锁服务？”

　　第一名的队长冷哼一声，“为什么不买？”

　　他眯了眯眼睛说：“现在吃了我们多少，以后让他们加倍的吐出来就行了。”

　　华夏队不是傻子，既然提出用总分买情报和服务，说明应该是从什么地方得到消息并确认，总分是能够转让的。

　　既然这样，就先让华夏队先吃点甜头，最后他们再将对方的总分抢走。

　　让华夏队为他们做嫁衣，倒是个不错的选择。

　　不单只这名队长这样想，在场的好几名队长都有相同的想法。

　　甚至还生出一种，巴之不得让华夏队多赚点总分的念头，到时候他们也好一锅端了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第294章 也好一锅端了免费阅读。https://xs.23sk.com 