    佣兵工会仲裁者的提问，并没有立即得到众人的答复。

    无论是将体型缩小到人类手掌大小的四阶异兽“紫晶蟒”，还是来自贝纳多特帝国，一头在脏辫，皮肤黝黑，满脸青色纹身的“铁塔将军”，亦或者是百城联邦俊美秀气的白金执事，都在打量着其他人的反应。

    他们代表着各自的势力，这次能够排除万难来到光明城参加这四方会议，实在是因为陨落四阶强者这件事情，对整个新弗莱大陆而言，都是头一遭。

    更何况，陨落的光蚀圣者，还是阿方索家族的嫡系，他的地位甚至比被放逐到蔚蓝星位面，戴罪开拓的贝纳多特家族三兄弟还要高。

    只不过光蚀圣者这家伙太过孤僻，甚至有些看不起他们这些奥赛德位面的“淘汰者”，所以来往的比较少罢了。

    见众人都不说话，用白色织物遮住双眼的仲裁者再度发声：“根据我们最新得到的情报，赤霜岛上的战力十不足一，而土著人类的A22防线，在前段时间已经被强势收复，那么可以预见的是，因为自由联盟海域出现的纰漏，土著人类的反攻将不日打响，如果不早做准备，我们在自由联盟海域多年的布局，可能在旦夕间毁于一旦！”

    四阶异兽紫晶蟒口吐人言：“人类一直被我们异兽大军压着打，就算自由联盟海域拼尽一切，选择反攻，那也无法打破我们的防线，我认为仲裁者你的判断是错误的！”

    百城联邦的白金执事“奥卡姆”缓缓道：“紫晶蟒阁下，你的情报可能过时了，现在的自由联盟海域已经今非昔比。

    据我所知，那里出现了一个新的顶级势力，可能四阶强者的数量不止一位，一旦他们参战，则人类在四阶数量上，将超过我们。”

    紫晶蟒吐了一下蛇信，“你就这么肯定，这个所谓的裁决组织会参战？”

    其实这两方势力代表针锋相对，情有可原。

    异兽同盟强者众多，但地位低下的异兽们，除了四阶的那几位存在外，基本都被奥赛德人当做炮灰在使用。

    就连降临到蔚蓝星位面的黑腔，异兽们所使用的通道，也是最差的那一批。

    并且，跟奥赛德人不同的是，所有降临的异兽都在眉心中间被下了“狂暴咒印”，在这个咒印的影响之下，他们会不顾一切的攻击活着的生命，直到自己死亡。

    也只有降临在防线之后的异兽，会被先行者用特质的法门消除脑子里面的“狂暴咒印”，换上跟奥赛德人一样的“保密咒印”。

    毕竟，殖民战争一打就是以百年为单位，这个过程中对土著位面的“技术封锁”至关重要。

    奥赛德人殖民史上屈指可数的几次失败记录，都是因为意外，导致文明世界的成果泄露到土著社会中。

    让他们在短时间内，实现了“技术爆炸”，在魔力文明的道路上快速发展，凭借土著位面自身的资源，诞生了大量强者，击退推奥赛德的殖民者，也捍卫了本位面的和平自由。

    但这些意外，都是殖民早期的事情。

    佣兵工会面向殖民者们提供了“咒印套餐”后，这种情况大大减少，最近几千年来发动的近百场殖民战争中，失败的仅仅只有一例。

    毕竟，佣兵工会喜欢放放长线钓大鱼，他们更在意殖民成功后的可以攫取的收益，对于奥赛德殖民者的“早期投资”还是非常慷慨的，整个“咒印套餐”的价格并不昂贵，三家势力合力之下，咬咬牙也买了下来。

    见到白金执事奥卡姆和紫晶蟒间剑拔弩张的气氛，贝纳多特帝国的铁塔将军差点笑出来了声。

    自由联盟这边的事情，跟他们贝纳多特帝国的关系不大，所以贝纳多特的“三帝”，才派出铁塔将军这个满脑子都是肌肉的憨憨。

    三帝中年纪最小的“红帝”尤金·贝纳多特，在铁塔将军启程前，对他的嘱托就是：啥都别赞成，啥都别参与，默默吃瓜就行。

    三当家的话一定有深意！

    所以从这场会议开始到现在，穿着清凉的土著奴隶侍女们，已经给铁塔将军桌上的果盘换了一茬又一茬。

    这位脏辫壮汉吃瓜还不喜欢削皮，怼着绿白相间的瓜皮就是一阵啃，对他而言，里面红色多汁的果肉，太过甜腻了。

    所以，这个四方会议的场景，看起来还真有些诡异。

    异兽同盟和百城联邦这利益攸关的两派吵得耳红目赤，贝纳多特帝国的这边的代表，则跟蔚蓝星位面的普通生物——河马似的，几口消灭一个西瓜，汁水带着黑色瓜子黏在他赤裸的上半身上，他也不以为意。

    在紫晶蟒和白金执事奥利姆数十次针锋相对后，佣兵工会的仲裁者也看不下去了，制止两人后道：“裁决组织的因素确实要考虑，这样吧，为了以防万一，我们四方各出一个四阶参战如何？”

    新弗莱大陆上的四大势力，彼此之间的关系错综复杂。

    如果他们团结一致，蔚蓝星人族的军力大概只能够坚持一个月，四海乃至内陆将全部沦陷。

    可惜的是，这四方并没有将土著人类放在眼中。

    除了高高在上的佣兵工会之外，另外三方彼此都将对方当成了有力的竞争者。

    整个蔚蓝星的资源虽然丰富，但无论是魔晶的储量还是土著人类的数量，终究是有上限的。

    不排除有一部分的殖民者已经掠夺够了财富，心思都放在攻打内陆，占领回家的通道“白腔”之上。

    但还一些势力，其实将别的殖民者也当成了掠夺的目标，在彻底吞并他们之前，开启内陆地区白腔的欲望并不强烈。

    甚至可以说是持反对态度——留在蔚蓝星位面的资源，他们还可以重新抢回来，但若是通过白腔流入了奥赛德文明社会，在各种条例的保护下，想要再靠蛮力抢夺，以他们的地位，就有些不自量力了。

    在奥赛德位面这个文明社会，“抢夺”这种事情，可是只有大家族、大势力才能经营的“业务”。

    仲裁者提出的方案，对百城联邦和异兽同盟而言是可以接受的，但铁塔将军谨遵红帝尤金的命令，站起来瓮声瓮气道：“诸位，我们三当家，呸，红帝大人说了，这自由联盟海域的事情，咱不参与哈！”

