    这段时间，煜儿为医馆忙前忙后，虽知道这种事情是有人故意安排好，但还是有点气愤，正盘算着要不要偷偷找那群吃了雄心豹子胆的崽子给教训一顿。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    流千水在一旁也摩拳擦掌，表示，干这种大快人心的事情，必须算他一份。

    墨连城却叫住了两人，“回来！不出两天，这群人肯定还得再上一次门，到时再说。”

    两人异口同声，“没错，到时候，咱们来一个关门打狗！”

    墨连城摇头，“能不动手最好，万一动手……”某爷斟酌着说完，“可能要委屈你们。”

    两人不解，“为什么委屈我们？”

    墨连城以手握拳，凑到唇边，干咳一声，“示弱给那些暗中盯梢的人看，挨两下揍。”

    流千水，“……”就知道此行并不简单。

    墨允煜，“……”爹，我到底是不是你亲生的？？

    唯有曲檀儿，依偎在墨连城的怀里，暗自好笑。

    关于示弱这一件事情，城城早对她说过，他们是适当示弱，但是，顶多是嘴巴上被人占点便宜，如果动手，他自有对策，反正，绝不会让他们吃亏的。

    只不过，城城对她说的，跟对他们两人说的，不同。

    可能是因为她总嘲笑他们俩的演戏太糟糕的缘故？所以城城选择了吓唬？不管怎样，曲檀儿聪明地装作不知。

    不出所料，又过了两天，那些人再度找上门了！

    这一回，他们来的人数更多，狮子开大口要求更大的数目，煜儿正努力跟他们讨价还价当中。

    恰巧，曲檀儿从后堂出来的时候，被其中一人瞄见，那人当即流里流气地挡在曲檀儿跟前，甚至，还伸手，想往曲檀儿的小脸上摸一把。

    结果，人没摸到，自己重心不稳，踉跄了一下，当中帅哥狗吃屎，居然把两颗门牙都摔掉了。

    自然，他摔的这一下，完全因为某爷背后做的小动作。

    不动声色地将手掌放下，墨连城就把曲檀儿护在身后，一本正经地沉声斥骂道：“天光化日，调戏良家女子，你此般作为，有失品行，为天下人不耻！”

    曲檀儿：“……”

    第一时间是低头，掩盖住差点失笑的窘态。

    某爷刚才……真的太有趣了。如果能录下来就好了……

    流千水跟煜儿先是一怔，接着，同仇敌忾地站到夫妻俩身边，“这是随心医馆，你们在此捣乱，有没有律纪？”

    很快，那摔倒一跤的汉子站起来。

    在众目睽睽出了这么大的糗，大汉倍觉羞辱，他怒火中烧，杀人的目光地瞪着挡在曲檀儿身前的三个男人，“闭嘴！……老子在这里就是法！老子想摸谁就摸谁！你们算老几？也敢拦！”

    因为缺了两只门牙，他说话漏风，模样看起来相当滑稽。

    旁观的百姓是想笑又不敢笑。

    煜儿却是直接大笑出声，“哈哈，牙都掉了！丑死了，还是赶紧回家，别在这里丢人现眼。”说得大汉脸色一变，煜儿又方哼的一声，“我们在此免费行医有些日子了，只听说过，此处乃云族的管辖地，你是法，那云族是什么？”

    四周的百姓顿时一静。

    对呀，云族的地盘，这些人就不怕作死么？