    人工龙脉跟其它九种龙脉都不同，祂没有纯粹的意识，取而代之的是良好的适应性。

    所以他最终能与无首龙尸完美融合。

    而戚笼的身影已经高涨到了五丈，好似巨人一般，猛的仰天长啸，恐怖的气势震慑全场，而浓郁的龙脉之气甚至在体表形成了黑色的火焰，火焰之中，倒映着各种神兽的冤魂厉魄，看上去戾气十足，桀骜烧天。

    红姑眼神微眯，自言自语：“戾皇的焚神戾焰，重明儿，你的计划失败了！”

    这焚神戾焰是古国最后一任妖皇戾妖皇举全国之力，抽取诸神族血脉，练成的一种顶级神通，对任何神物都有克制之能。

    当初八王之乱，戾妖皇能以一己之力，抗衡八位半神王族，最后战而胜之，这种神通的能力功不可没。

    狼狈从幽冥世界脱身的薛保侯、好不容易控制住尸行图的马志尘，包括施展大破灭之力护身的贪狼，都在一瞬之间色变。

    ‘不可能！’

    ‘完蛋了！’

    ‘第九位龙脉之子出世了！’

    戚笼现在爆发出的气势，那种震撼整个天地的雄浑气场，几乎跟传说中的龙脉之子一般无二。

    或者说，戚笼所差的最后一步，就是将迦楼罗与龙脉合一，并与冥冥中的某股大气运相融合。

    戚笼金眸垂下，三人几乎同时感到汗毛一竖，一种强烈的危机感诞生。

    然后在下一瞬，戚笼从天空中砸下，地面寸寸崩裂，三人固若金汤的气血都在震颤，三魂七魄在颤抖，这与胆量无关，而是高层次生命对于普通生命带来的极致压迫。

    没有什么存在，能比孕育人道运转的龙脉还要强大。

    尤其是戚笼身上还不只一条龙脉，准确的说，是一条半。

    残余的半条由于一直被戚笼抽血，几乎很少有露脸的机会。

    戚笼伸手虚抓，刹那间，恐怖的压力传到了薛保侯全身，体内龙气疯狂冲击着皮肉，想要破壳而出。

    龙首藏龙魂，而与龙魂合一的戚笼才是真正的龙脉主宰。

    “快走！”

    贪狼率先出手，一丝丝破灭之气裹遍全身，脑袋在大破灭之力的笼罩下，化作一颗狼首，猛的一吐，滚滚黑烟冲破龙脉封锁，同样淹没了两极秘窟第九层。

    可迎来的却是戚笼隔空一拳，拥有龙脉之力加成，戚笼的佛心种魔大法威能大涨，一拳之力，汇聚了两极秘窟，甚至是古战场中的所有死气，落在贪狼眼中，便是戚笼的身形无限扩大、扩大，再扩大，最后与天平齐。

    “杀破狼！！！”

    被逼迫到了极限，贪狼也使出了压箱底的本事，三道爆裂的黑影从背后飞出。

    ‘贪狼，怎么回事，好强大的气势！你夺龙成功了？不对，就算是你成功了，也不可能有这么强大。’

    ‘别废话了，七杀，快点助我一臂之力！’

    其中一道黑影的双眼猛然张开，口念七杀歌！

    “天生万物以养人，人无一物以报天，杀杀杀杀杀杀杀！！！”

    每一个杀字吐出，便是一道纯粹杀意的半神意念爆开，七道杀意合为一体，竟然化作了一道恐怖的黑潮，向那道巨大的身影淹去。

    贪狼同样口念咒语。

    “天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基！”

    黑潮之中，充斥着无数动荡与变化，战争、瘟疫、灾荒、屠杀、星宿移位，亡国灭种，尽在其中。

    若在真正的大破灭时代来临时，贪狼、破军的实力达到巅峰，杀破狼合一，覆盖范围扩张到万倍、十万倍，甚至半神被卷入其中，都会烟消云散。

    哪怕是现在，普通的半神也抵挡不住二人合力的所制造的大破灭潮。

    然而迎来的只是戚笼不屑的一声轻喝。

    迎接黑潮的，却是无边无际的阎浮苦海，不对，应该是汇聚古战场所有杀气而形成的无边黑海，一颗阎浮宝树吸收数量恐怖的杀气，剖海而出，暴涨而起，挡在了大破灭潮之前。

    树枝树叶疯狂生长，竟将黑潮的大破灭之力吸入其中，最后整颗大树树叶凋落，树身枯萎。

    ‘毁掉对方的半神佛念了？’

    就在二人如此想之时，树身之下，一座佛影突然出现，杀气和毁灭之气汇聚，最后凝成寂灭之力。

    大寂灭！

    这是阎佛寺佛法的最高成就，而佛影双掌拍出，刚刚的所有煞气、杀气、毁灭之力，同一时间，冲入二人体内。

    七煞所化的黑影连半点声音都没发出，直接被轰爆。

    至于贪狼，虽然有大破灭之力附身，但在戚笼一拳之下，照样被锤的口喷鲜血，重伤砸地，脑袋中只有一个念头。

    ‘这么强！？’

    他知道龙脉附体，被附体者可以借助龙脉，演化种种风水，进而扩张自己的精神，改造自己的肉身。

    但没想到会有这么夸张啊！

    一拳之下，整个古战场风起云涌，杀气尽数冲入贪狼肉身，倘若没有大破灭之力附体，怕是整个肉身都会被瞬间冲溃。

    他并不认为自己会是一个‘龙脉之子’的对手，他的所作所为，只是为了给薛保侯争取时间，只要对方能逃掉，身上保存了一部分龙脉，那么这一场就不算输到彻底。

    然而当他望向薛保侯之时，差点没气晕过去。

    只见薛保侯正在疯狂的攻击戚笼，意图再夺龙脉。

    “我不服！”

    “我不服，凭你怎么可能是我的对手！”

    “还我龙脉，还我龙脉！！！”

    诚然，薛保侯在入关之前，就是距离半神只有一线的宗师高手。

    而且他修炼的拳术，补空道、隔空拳意，都是接近半神的拳术手段，甚至自创的‘幽神之影’，已经是彻彻底底的神性变化、半神拳术。

    但现在已经不是这个时候了啊，侯爷！

    虽然薛保侯恐怖的劲力震荡虚空，人影重重叠叠，几乎把戚笼团团围绕，那诡异的幽冥气更是顺着各种隐秘通道，钻入戚笼的精神之中。

    但戚笼的笑容却越发旺盛，甚至不加掩饰。

    龙脉各个部位之间，其实是有共鸣的，而随着薛保侯的疯战，这种共鸣越发高频。

    然后就在薛保侯爆发到极点，整个虚空都被搅成一团的时候，戚笼悍然出手，而且一出手就是绝杀。

    伴随着‘噗噗噗噗’声，戚笼的手臂突然蠕动拔射出无数‘小蛇’，每一条小蛇都是一条筋，每一条筋都裹着实质化的龙气，还有‘焚神戾焰’，从四面八方裹向对方。

    同一时间，金光大亮，薛保侯身体不由自主的爆开，体内龙脉之气狂泻，被蛇群疯狂的吸吮，戚笼一步踏出，手掌便包裹在了他的脑袋上，一身的记忆，尤其是武道记忆，被活生生的抽了出来。

    薛保侯的整具身躯都被活活抽干。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由！

    薛保侯脑中莫名的闪过这一道念头，从入关的意气风发，一步一步，到最后的身不由己。

    “我早在黑山城，就该动手除你！”

    事实上，薛保侯若是这么做，还真有可能做到，斩出最后一记‘斩天刀寇’后的戚笼，只是一个靠佛身勉强挤入一流之境的半残人士。

    若是薛保侯在被精神刀意劈晕，醒来后使用所有手段，尽搜全城，乃至整个兴元府，戚笼还真不可能像现在这么活蹦乱跳。

    他不知道斩他一刀的，可能是赤身党魁首吗？

    他不知道对方很危险吗？

    他都知道，但他更想尽快处理一切，然后去夺龙。

    所以他失败了，在短短不到一年的时间里，戚笼这个吸纳了半条龙魂的变数，实力增长何止百倍。

    随着龙脉彻底合并，两极秘窟开始轰塌。

    “想走！？”戚笼眼中魔光一闪，暴喝出声，顿时恐怖的龙气疯狂扩散，并化作种种风水阵势，拦截对方。

    原来马志尘趁这机会，七颗魔种合一，化作一道魔光，钻出两级秘窟。

    戚笼一声暴喝之中，竟然蕴含着薛保侯隔空拳意的冲击，这位饿鬼难顿时一口血水喷出，伤势不轻。

    不过这难得的机会他把握住了，身影瞬间消失不见，而戚笼目光一转，却发现贪狼的身影也消失不见，顿时眉头皱起。

    对方竟然能在自己眼皮底下，无声无息的消失？这种手段——

    ‘算了，这些都是小事，薛白和戚小骨还在蛟龙蜕变槽中，得把他们弄走，而且根据烛龙眼的记忆，这两极秘窟中，可是有好几件威力相当不错的神道兵……’

    戚笼下意识的望向天空，却见红姑，还有那天门关，都已不见了踪影。

    幽冥世界中，贪狼艰难的坐起来，戚笼的一拳，把他十根肋骨打断了八根。

    “为什么救我？”

    贪狼面前，是浑身是裂口的照灯笼，照灯笼咧嘴一笑：“救你？你是不是想的有点多了，在这幽冥世界之中，你的毁灭力量可发挥不出来。”

    贪狼色变，果然，他的大破灭之力怎么也凝不出来。

    “你想怎样？”

    “你死了，下一个贪狼随时都会诞生，但是你活着，有可能，我就是下一个贪狼。”

    滚滚幽冥之气渐渐覆盖贪狼全身，无数道白影再次出现。

    “你是照家后人，你——”

    “没错，诸神录上的灭国七灾，可都是我照家的历代目标，能得到你的力量，距离复仇，也就进了一步……”

    