    此时的江小川在前往鹤老那里。

    之前交易的时候对方提到过鹤老，他一开始以为对方的玉石是从鹤老那里弄来的。

    后来对方说他们的品质不如鹤老的，那就和鹤老没关系了。

    来到对方家门口。

    江小川意念扫视了一下院子。

    此时鹤老已经起来了。正在院子里扫着地。

    上前轻轻扣了扣门。

    “吱……”

    没过一会，房门便被打开。

    鹤老看着门前的江小川愣了一下：“你怎么来了。”

    对这个小子，他还是记忆深刻。毕竟一次性买了自己这么多的玉石。

    江小川打量了一下四周，见已经有行人出没，便轻声说了一句：“老爷子，能不能进去说。”

    鹤老四下看了下，点了点头：“进来吧。”

    进入院子，鹤老关上院门，便带着他来到堂屋。

    “坐吧。找我有什么事。”

    江小川坐下后，笑了笑，轻声说道：“老爷子，这次来还是想和你换一点玉石的。”

    鹤老闻言一震，“你还要？你还有那么多黄金？”

    鹤老心中不能不惊。要知道这可是黄金。而且数量那么大。

    上次那么多自己已经有点心惊肉跳了。

    江小川笑着说道：“老爷子，我要是没东西，怎么可能来找你。”

    随后他沉吟了一下，道：“但是，老爷子，我想你现在也知道外面的情况。现在吃都吃不饱了。至少很长一段时间内，你的玉石是没有销路的，我想这个价格是不是可以商量一下”

    能争取他还是想争取便宜一点。

    鹤老听闻苦笑了一下。“你也应该知道。这个玉石我已经给的价格很低了。而且我的玉石都是品质上乘的好玉石。差的玉石我已经全部捐了出去。剩下的没办法再便宜了。”

    江小川对他的拒绝没有在意：“鹤老，现在的情况，你不是不知道，你这东西留在手里也是个祸端。迟早要出事。”

    鹤老听到他的话，心里一惊。

    想到之前的场景。他的心里还是一阵心慌。

    而且一直以来都有人过来，劝自己将东西处理了，留着迟早要出事。

    江小川说道这里也就不再继续说了。

    过了许久，鹤老这才抬起头一脸肉疼的说道：“一两黄金25斤玉石，这个已经是底线了。不行的话就算了。”

    江小川听到他的话，笑了。

    “行。那我去拿东西。鹤老你等一会。”

    鹤老闻言点了点头。

    江小川出了院子骑着车子便离开了。

    绕了一圈，偷偷将黄金放进两个麻袋了里。

    将自行车收进空间，将之前的板车放了出来。这才推着板车重新回到院子里。

    将麻袋提到屋子的桌子上。对着鹤老说道：“老爷子，你称一下，一共150两。”

    他没有将黄金用光，留了一点准备看看能不能弄到点青霉素。

    鹤老低身将所有黄金都检查了一遍。

    这才说道：“没问题，我带你去搬吧。”

    江小川跟着鹤老来到了地下室。

    再次来到地下室，江小川眼中仍然一片火热。再来一次，这里就被自己搬空了。

    自己这次卖粮食没有要钱，主要还是现在要那么多钱没啥用。自己也不缺吃喝。有些也不适合出现农村。

    等明年，自己的粮食都是钱。

    “咦……”

    江小川正要去搬玉石，此时角落里四块血红色的玉石吸引了他。

    看着切口，应该是一块比较大的玉石切出来的，大概有几百斤重。

    白中带着血色。

    仔细一看，血色是玉石里一些颗粒状的东西侵染出来的感觉。

    “一定要得到它。”

    冥冥中他感觉到这个东西很重要。

    江小川按下心中的悸动，指着角落里的那块玉石。轻笑着对着鹤老问道：“鹤老，这块玉是怎么回事，可不可以算在里面？我看着挺喜欢的。”

    鹤老顺着江小川的手，看向了那块玉，一脸的复杂的说道：“这块玉在我店里已经很久了。一开始收来的时候，以为是血玉，结果切开以后，里面的血色只是呈颗粒状，没有层次感，找了很多老师傅，都没办法雕琢。这才一直放在这里的。”

    他想了一下。说道：“这块玉，如果不算着个里面的血色玉质，本身的质量不怎么样。你既然要，那就给你好了。”

    江小川见状连忙感谢：“那就谢谢鹤老了。”

    说罢，他先去搬那块血色玉石了。

    好家伙，还挺重的。一个得有一百多斤。

    在鹤老惊讶的眼神中，他费力的将玉石搬了上去。

    将东西一放，揉了揉腰，见鹤老的眼神，又开始撒谎起来：“鹤老，你是不是也认为我是个孩子？”

    鹤老闻言诧异了一下，然后摇了摇头。“没有”

    这下轮到江小川惊讶了。

    鹤老轻笑了一下，“我只是惊讶你的力气。而且我从你的眼神中看到了，不属于你这个年龄的目光。而且你这还有胡子呢”

    江小川闻言心里一紧。这么容易露馅的吗？

    鹤老随后笑着说道：“冒昧的问一句。你这是长不大吧？”.

    江小川闻言心里一喜，看来自己的装侏儒症还是挺成功的。

    江小川装作落寞的说道：“是啊。长不大，不说这个。先称下重量吧。”

    在江小川的帮助下，称了一下。一共520斤。

    随后他又从地下室里陆续搬上来3230多斤的玉石。

    搬的他手都酸了。可惜不能用意念。

    只能用板车将东西陆续运了出去。

    最后一趟，他和鹤老寒暄了几句，便推着板车离开了。

    找到一个没人的地方，将所有东西都放入空间里。这才急忙闪身进入空间。

    来到空间，江小川没有去管其他的玉石，

    而是单独打量着这块血色玉石。

    只见玉石里的血色颗粒，显得有点发暗，并不是鲜红色。感觉不是很好看。

    但是自己能感觉到空间对这块玉石有着莫名的吸引力。

    搞不懂原因，他便将血色玉石扔到了地上。

    随着这块玉石落地，此时空间里传来阵阵激荡的感觉。

    玉石慢慢融入空间的地里。而空间也正在发生着变化。本来一直没有扩大的空间，又在急速的向着外围扩散着。

    最让他惊讶的不是这些。而是空间的格局改变了。

