    护国大将军孔宣！

    这个护国大将军和神威大将军一样，都是虚衔，并无带兵实权。

    此时孔宣感受到了闻仲的目光，面无表情的朝他微微点头。

    闻仲不好再多探查，刚刚用神眼对方已经有所察觉了。

    若是再继续仔细探查，就有些失礼了。

    这时，帝乙似乎又虚弱了几分，似乎知道自己的时间所剩无几，道：“将他们叫进来吧！”

    闻仲明白帝乙的意思，转身出去，将将早已等在外面的众人带了进来。

    微子启、微子衍、商容、比干、黄滚等一众皇亲、文武全部到齐。

    “殿下……”

    众人上前拜见之后，商容欲言又止。

    帝乙明白他要说什么，从脑后拿出早已写好的诏书递给闻仲。

    他躺在卧榻上，虚弱的道：“我死之后，由子受继承法统，诸位都是大商肱股，要齐心协力，辅助子受！”

    众人这时轰然应诺：“是！谨遵陛下之命！”

    “二十七代殷商之皇，帝乙诏曰：太子子受天资聪颖，英武睿智，有……如此，当继承大统，布告天下，咸使闻知！”

    闻仲当众宣读，并一一传看一番。

    此时帝乙的眼神已经开始有些发直，一直拉着子受，口中喃喃的叮嘱着：“新的都城已经建好，可惜我还未曾过去看看，等你继位之后，可迁都于朝歌……”

    迁都，是帝乙最后的安排。

    这在很大程度上，能够避免这些旧臣的掣肘。

    就如宋朝的太祖赵匡胤之时，皇帝长期长期在外作战，其弟赵光义在都城经营数载。

    最终成功登位，成为千古迷案。

    无论是不是他杀了赵匡胤，能够兄终弟及也是因他能压住群臣。

    很大程度上，就是是因为整个都城被他经营的，有如铁桶一般！

    由此，可见帝都的重要性！

    子受只含泪点头，口中不断重复着：“父王，我知道了，我知道了。”

    帝乙是不是优秀的君王不好说，但却真的是个好父亲。

    为了大商成功传续，他着实费尽了心机，早就已经在着手准备！

    表面上看，大商形势一片大好，但实际内、外都潜藏着危机。

    外部不用说了，东、南都平定不久，此次又平定了周人之乱，算是能稳定数年。

    而内部，帝乙也做了好几手安排。

    首先，是闻仲坐上太师之位。

    只要子受登极，那他身为皇帝的老师，立刻身份也会跟着再次提升，甚至成为文臣之首。

    临终前他委以托孤之重，让闻仲帮忙掌控全局。

    这是为子受找了个一个孤臣，他不与任何家族有利益上的牵扯。

    其次，是子受的后宫。

    这就不能不佩服帝乙的手腕高超了！

    他一招“政治联姻”用得炉火纯青，将东伯侯姜桓楚和武成王黄家，两大势力都绑在子受的战车上。

    这是从诸侯、兵权两方面为他搭好联盟，制衡其他势力。

    再次，则是大商皇室的安排。

    商容是皇室旁支，又三朝元老。

    他文才出众，平时看着也忠心耿耿，办事稳妥。

    帝乙便让他做了首相，对嫡系王族势力算是一定程度的压制。

    而亚相是王弟比干，帝乙的亲弟弟，嫡系王族的领头人。

    让他做亚相，和商容相互牵制，同时也是对嫡亲皇族势力的安抚。

    最后，再加上这次帝乙的临终遗命，迁都。

    可以说，帝乙将一切能做的都做了，将一切内部隐患，都提前在子受身上进行了平衡。

    只要子受不乱来，大商的形势不说犹如铁打，但也处于相当程度的均衡状态了。

    此时，虚弱的帝乙眼神逐渐涣散，他已经看不清眼前之人。

    “小妹啊！是你吗？你不要怪我了……好不好？”

    群臣都知他大限已到，纷纷沉默不语。

    只有比干，听到他喊“小妹”，顿时泪如雨下。

    他和帝乙是亲兄弟，下面还有一个妹妹，从小深得父母和两人的喜爱。

    帝乙继承大位不久，当时大商东、南、西三面受敌。

    为了稳住姬昌，腾出手对付东、南之敌，帝乙狠心将小妹下嫁姬昌做了侧妃，换取两国的和平。

    在这个时代，商王的嫡亲妹子给人做侧妃，绝对是下嫁。

    再加上商周两国已是世仇，这等于是将妹子送入虎口。

    姬昌审时度势，认为和大商开战的时机还未成熟。

    为了稳住帝乙，争取更多的发展时间，姬昌也同意了与商联姻。

    因为换取了商周两国期盼已久的和平，这场政治联姻甚至被称颂为“天作之合”！

    对于两国来说，都因此都得以喘息。

    周人可以免于对抗大商这样的庞然大物，大商也如愿撤走西面大部分兵马，全力镇压东、南两面。

    唯有比干因为此事，第一次与帝乙大吵了一架。

    小妹顾全大局，同意联姻，可兄弟俩却一夜之间，生分了不少。

    从那之后，比干再没叫过一声大哥！

    哪怕是私下见面，也是谦卑有礼的以陛下相称。

    这让帝乙心中更加难过，却也只能埋藏在心中。

    现在小妹早已逝去多年，帝乙也即将走到人生的尽头，可临死他依旧不能释怀。

    身为这件事一半的当事人，王弟比干，听到他的呼喊，一时间自然也是无语凝噎。

    “小妹……大哥对不住你……对不……”

    “大哥！啊啊啊！”

    比干眼泪止不住的流下，却依稀间也看到帝乙的眼神，缓缓失去了光彩。

    因为赌气一直喊陛下的他，终于喊出了这声大哥！

    可惜，帝乙却是听不见了。

    “父王……你放心，我一定振兴大商，不会让您失望！”

    子受也看到了帝乙的逝去，但他没有大喊大叫，甚至将眼泪忍住。

    心中悲戚无比，但他不能露出软弱。

    他下定决心，无论如何也要带着大商走向辉煌！

    都说父母是人们和死神之间的一堵墙，没有了父母的孩子，就要独自面对一切！

    子受此时就是这种感觉……

    从此以后，就只剩他一个人了！

    “当！当！当！”

    大商宫中丧钟响起，一时间都城之人都知道了噩耗，悲恸之意弥漫整个都城。

    至此，在位25年的第二十七代大商君主，帝乙。

    崩！

