    翻身上床的陆天龙，心里别提多激动了。

    中午在陆氏庄园里面，没有得到帮她检查身体的机会，现在她却主动褪去衣物，这让他心花怒放。

    可是……

    陆天龙很快就发现了不对劲儿。

    按照苏凌月的脾气，就算是主动，也肯定是半推半就，绝对不会如此的放开。

    想想刚才在下面慕容婉儿她们都说她有些不舒服。

    再看看现在这妞儿略显苍白的小脸儿。

    陆天龙愣了下，伸手贴在她的后背上略一试探，心顿时凉了半截！

    “凌月，你这不是坑人吗，我这衣服都快脱了，你跟我来这个？”

    陆天龙崩溃。

    他现在已经根据苏凌月的脸色和体内情况判断出，这妞儿来了亲戚！

    进入了生理期！

    心里顿时就是千万只草什么马奔腾翻滚咆哮而过啊。

    “哼哼，就知道你没安好心！”

    苏凌月的脸上闪过一抹绯红，扭头狠狠瞪了这家伙一眼。

    “好吧，看来今天真是只能帮你检查身体了，唉……”陆天龙心里委屈呀，心里冰凉冰凉的。

    “呸，不要脸。”

    苏凌月又是小脸一红。

    “好吧，今天我就放过你，不过下一次，我肯定会帮你仔仔细细好好检查的，到时候让你哭着喊着求饶。”

    陆天龙瞪她一眼，也没了什么办法，血染长枪那事儿是肯定不行。

    盘膝坐在后面，看着面前娇俏的身躯，陆天龙只能老老实实规规矩矩的，这种感觉太尼玛凄凉。

    不过很快，陆天龙稳定心神，深吸一口气，让自己强迫冷静下来。

    本来他的目的也不是只为了跟苏凌月解锁姿势。

    “凌月，我要开始了。”

    他微微眯眼，开始催动体内的能量运转，随后双掌贴在了苏凌月的后背上。

    有了上次的经验，这一次便驾轻就熟。

    陆天龙不在猛的将体内的能量全部都输入到苏凌月的身体里，而是以一种平缓柔和的方式，缓缓的输送。

    整个过程持续了大概十五分钟。

    等约莫着苏凌月身体已经得到了承受极限的时候，他长长出了一口气，缓缓收回了手掌。

    苏凌月的身体被一团白色的雾气包围，身上也是香汗淋漓，头发打湿粘在雪白的脖颈上，别有一番风味。

    不过陆天龙现在已经没有心情去管这些。

    身体能量几乎被掏空，现在他处于虚弱的阶段，按照现在的情况，最起码需要一刻钟的时候才能完全恢复。

    “好了！”

    五分钟后，苏凌月身体外浮现的白雾渐渐散去，已经将陆天龙的能量全部吸收。

    她长出一口气，缓缓转过身子，面对陆天龙盘膝而坐。

    似乎是有些疲惫，这妞儿伸了一个懒腰，就这么一个动作，火辣辣的身材更显得完美。

    “……”

    陆天龙能够清晰感觉到苏凌月的动作。

    一阵阵诱人的体香也是直接涌入了他的鼻子，让他几乎当时就激动了。

    “陆天龙，你现在很虚弱是不是？”

    苏凌月关切的声音传来。

    “是的，最起码十五分钟之内，我估计都只能保持现在这个状态。”

    陆天龙点点头。

    “十五分钟？奥，那你还真是不怕死，十五分钟不能动，竟然还满脑子全都坏心思？”

    苏凌月的声音里面突然带着一丝幸灾乐祸，同时伸手朝着陆天龙的身体一指。

    “啊？”

    陆天龙突然有一种不好的预感。

    刚才看着苏凌月如此完美的身材，他的身体有了情不自禁的反应。

    现在苏凌月说的就是这个！

    “哼哼，以前不是经常欺负我？这回终于让我抓住机会好好教训教训你了。”

    苏凌月突然一咧嘴，手腕一翻，竟然从旁边的床垫下面，翻出来了一包银针！

    没错，陆天龙急的很清楚，这是前阵子圣农教给苏凌月的。

    让她自己学习一些穴道之时，感觉疲惫的时候就自己扎两下缓解缓解。

    “啊？凌月，你这是要做什么？你可别乱来，会出人命的！”

    陆天龙脸色大变。

    本能的想要后撤，可全身能量用光，最开始的这几分钟，身体真是完全不受控制。

    想跑都跑不掉。

    “放心，我最近翻看了一些穴道方面的书籍，在你身上的关键部位，也有两个穴道。”

    “就是扎两下，要不了命，最多就是让你痿上一段时间而已。”

    “当然，我现在技艺不精，万一要是扎歪了，说不定一辈子痿下去也说不定。”

    苏凌月很一本正经的说着，同时伸手，直接从旁边的布包里面抽出了一根十公分左右长的银针。

    闪着寒光，锐利无比。

    “你妹，凌月你可别乱来，真要是被你扎坏了，你这辈子都得守活寡了。”

    陆天龙哭笑不得。

    就这妞儿三脚猫的扎针功夫，十有八九肯定得扎歪啊！

    “没事儿，天底下男人那么多，你不行了我还可以找别人呢。”

    苏凌月一脸坏笑，鼓起小腮帮子，在手中银针上吹了一口，随后嘿嘿一笑，举起手中银针，毫不犹豫直接就朝着陆天龙的大腿根部位狠狠扎了下去。

    “嗷！”

    陆天龙一声惨叫随即响起！

    “……”

    苏凌月被他这一嗓子直接吓一跳，这一声恐怕整个别墅里面所有人都能听到。

    “叫什么叫，还叫这么大声，我都根本还没扎好不好！”

    苏凌月气恼的瞪他一眼，现在手中银针已经刺破了他的衣服，贴在了他的肌肤上，却根本都没有进入。

    “哼，这次只是给你个小小的教训，以后要是再敢不老实，看我不真的废了你。”

    苏凌月目的达到，咬牙切齿瞪他一眼，随后收回银针放好，跳下床拿起衣服进了旁边的卫生间。

    看来是要去洗澡。

    “最毒妇人心啊，最毒妇人心！”

    床上陆天龙恢复了一些力气，摇着脑袋叹口气。

    “不过……”

    他脑海之中再次闪过刚才苏凌月用银针扎他的场面。

    “无论是对力道的控制，出手的速度，还是拿捏的程度，这妞儿做的竟然是如此完美。”

    陆天龙喃喃自语道。

    他能够清晰感觉到刚才苏凌月的银针刺破他的衣服贴在了他的皮肤上。

    只要再前进哪怕一点儿，就真的会准确的扎在他小腹下面的穴道之中。

    可就在那关键的一点上，苏凌月直接停住，拿捏的分寸绝对超出陆天龙的想象。

    ”看来这妞儿不但已经能够熟练利用体内的这些能量，而且似乎很有天赋。”

    “如果能够想办法让她也去隐龙之中接受一下训练……”

    “对了，还有其他的那些妞儿，安排众人保护，并不能完全保证她们的安全，应该让她们也拥有自保的能力。”

    “她们没有特殊体质，但是我的隐龙传承之力，说不定可以让她们的身体发生改变也说不定。”

    “对，找个机会实验一下。”

    “可是，先从谁开始呢？”

    陆天龙一边缓缓恢复着能量，一边在脑海之中想着这些事儿。

    他体内的隐龙传承之力无比霸道，普通人估计根本难以承受，如果强行灌输的话，说不定会给她们的身体造成难以恢复的伤害。

    必须要找有一定基础的妞儿才行。

    想来想去，陆天龙最终选定了三个目标。

    齐楚楚、安娜和周冰冰！

    “齐楚楚外号八荒大蛇，原本实力就不错。”

    “安娜也是世界杀手界赫赫有名的暗夜女王。”

    “先在她们身上实验，如果能够有效果，那就接着在周冰冰身上实验，这妞儿当过警察，身体素质要比其他女孩强不少。”

    “就这样！”

    恢复的十几分钟时间里面，陆天龙心里已经制定好了众女实力提升计划。

    或者叫众女身体改造计划。

    “陆天龙，你好了没有？”

    就在他恢复了个差不多的时候，苏凌月已经换好衣服从卫生间里面走出来。

    她的脸上和脖子上挂着一些水珠，头发倒是干的。

    看来是因为处在特殊生理期，并没有直接洗澡，而是用湿毛巾擦了擦身体。

    一想到这妞儿用毛巾擦拭身体的情景，陆天龙又忍不住激动了。

    “哼，是不是又在想什么乱七八糟的东西。”

    看陆天龙那小眼神，苏凌月就知道这家伙肯定没想什么好事儿。

    “嘿嘿，你以为呢？刚才差点儿把我废掉，你不觉得应该给我一点儿补偿吗？”

    陆天龙嘿嘿一笑，慢慢从床上起身。

    “啊？”

    苏凌月本能感觉不妙，毫不犹豫转身就要跑。

    “想跑，想的美！”

    陆天龙哪会让她这么容易逃脱。

    身形一晃，一下就挡在了苏凌月的面前，伸手一抄，直接搂住了苏凌月的小腰，不等她反抗，就直接按在了床上。

    “啪啪啪！”

    一连几个巴掌直接拍在了她的屁股上。

    疼的苏凌月眼泪差点儿流出来。

    “不好意思，一不小心太用力，疼了吧？我给你揉揉……”

    揉揉！

    苏凌月直接崩溃。

    下面大厅之中，慕容婉儿等人还在嬉笑调侃。

    “你们说，陆天龙已经上去这么长时间，怎么还没有下来？”

    周冰冰不时朝着楼梯口的方向看两眼，看上去有些坐立不安。

    “哈，冰冰姐，你是害怕小八郎会欺负凌月姐？”

    慕容婉儿俏皮问道，随后拍了拍胸脯，道：“放心吧，凌月姐来了亲戚，我保证小八郎不会那样做的。”

    “那可不好说，这个禽兽还有什么事儿做不出来！”

    周冰冰犹豫一下，还是决定自己亲自上去看看。

