    看看过往历史会现，全球矿石价格易涨难跌，造成出现这种局面的三个原因，分别为：垄断、垄断、还是垄断。

    包括力拓、淡水河谷、必拓等几大公司，垄断全球过一半的矿产交易市场，如今必和跟必拓还没合并，所以没有“三大巨头”的说法，尤其是铁矿石，百分之七十市场都被他们控制着，并且形成利益联盟，依靠垄断不断抬高矿石原料价格，各个国家的小型矿产公司都受它们影响。

    这导致将来华夏叫苦不迭，身为消费大国，但却没有足够的优质铁、铜等矿产，大多依靠进口，而巨头们商量好后，都以高价向华夏出售，压榨生产链下游的利润，源源不断赚取财富。

    “大炮一响，黄金万两”这句话，同样适用在矿产行业，前些年韩宣和索罗斯等人合伙操纵的铜价争端，直接导致全球经济连续一年多不稳定，各国股市随着铜的价格波动而起伏，这就是矿产行业的恐怖影响力。

    韩宣说的分配比例，让佩拉雷觉得有点黑，准确来说不是有点，应该是特别黑心。

    手指敲敲桌子，哑然失笑，跟他预想中的数字相差太大，不过漫天要价、坐地还钱，之前就有过这方面的心理准备，并不觉得太意外。

    几大矿产公司建立起“进入壁垒”，想要进入关系到国家命运的矿产行业，不像参与其他产业那么容易。

    佩拉雷已经明确表示会出力，动用自己的关系，负责韩宣口中那座级矿的开采和销售环节，也就是说只要韩宣派人监督好财务，就能躺着休息，还可以拿走八成利润。

    他当然不会乐意，摇摇头开口：“要知道我不是一个人，你说的那座矿太大了，可以开采好几十年，何况还有黄金和白银，得用股份打通淡水河谷的关系帮忙，这么分配可不合适，我们一人一半怎么样？

    一般来说，前期投入会高达数十亿美元，我可以帮你分摊风险，一人一半，其他事情都由我来负责，只要资金到位，有把握在四五年内开始生产，到时候利润源源不断。”

    “前期投入大，但回报率也高，我自己就能掏出所有的投入。

    公司注册在马尔代夫，税务方面我能够帮忙减免掉，最多再给你半成，无论是金子还是铜都不愁销路，可以告诉你，那座矿就靠近消费市场，这将减少在运费方面的投入，能带来很大利润。

    先生，我是抱着诚意跟你合作，有这样一座矿，谁都会疯狂，按照现在的份额，预计每年能带给你的利润会达到三到五亿美元。

    因为你是伊莎贝莉的父亲，所以我才会找你合作，不然我自己收购一家矿产公司，只是麻烦了点，同样能达到目的。”

    存粹在睁着眼睛说瞎话，世界上的矿石并不是不够，而是市场已经被瓜分，由各大公司把持着，已经分配好各自的份额。

    小规模的矿无所谓，巨头们看不上，但这是座级大矿，贸然加入进去，连韩宣都讨不到好处。

    这些矿产大亨的势力，并不比军火巨头弱，以前没有利益纠葛，所以能够和平相处，贸然牵扯进去抢占市场，那可就说不定会怎样了，很有可能被连锅端走，成为别人盘子里的肉。

    拉拢一家巨头当靠山才是好办法，虽说想跟伊莎贝莉家合作开，但肯定绕不过淡水河谷公司，天底下没有白吃的午餐，绝对还要让出一部分利益给淡水河谷公司。

    那是佩拉雷需要处理的事，他只拿到两成半，还要再带公司分，对此感到不满意很正常，出了大力气，而讨到的好处太少。

    “我们各让一步，你五点五，我四点五怎么样，韩？

    可能你对这行不了解，不单纯只是将矿石卖出去而已，深加工后才更加赚钱，而圣保罗工业集团有全套提炼技术，我可以无偿授权给你，无论哪家公司跟你合作，都不会像我这么有诚意。”

    佩拉雷小声说道，以淡水河谷执行官身份跟韩宣谈，意味着利润要带其他股东们瓜分，而以私人身份，可以获得更大的利润，他对此也很热心，连加工环节都已经考虑好。

    看了看坐在不远处的女儿，佩拉雷接着对韩宣说：“我打算把这部分产业交给伊莎贝莉管理，股份也挂在她名下，算是提前送给她的成年礼物，有了这部分股份，至少一辈子不用愁。

    你应该知道，我现在是淡水河谷公司的执行官，如果我自己去做，别人会以为我在侵吞本该属于公司的资产，因此让她出面更适合。

    刚好你跟她是朋友，一起做生意能谈得来，我女儿性格比较……独特，独特到没朋友，但是伊莎贝莉经常在家提到你。

    其他的你不用担心，我会帮忙处理好，一部分铜矿石可以交给淡水河谷帮忙出售，重要的是黄金和白银。”

    韩宣无言以对，他现在还不知道该怎么面对伊莎贝莉，尤其是跟奶奶聊过之后……

    已经不听鲁迪市长的讲话，两人只顾着商谈生意，双方都有合作意向，继续在股权问题上互相争执，直到会议结束，都没谈出结果。

    中午出去吃午餐时候继续谈，最终把新公司的股份分配，定为韩宣六成、伊莎贝莉四成，在前期投资方面，双方各出一半资金，成立公司共同管理。

    佩拉雷竟然打算把这部分股份交给伊莎贝莉，这是韩宣事先没想到的意外，不然心里底线应该在百分之三十五左右。

    接着便谈起具体的细节问题，从公司总部所在地、公司名称、共同的财务监督机制，到决策权分配、违约金、优先收购条款等等，都在讨论范围之内，找来了几位律师，帮忙按照商量完的结果拟定协议，到时候让伊莎贝莉签字就可以。

    下午三点左右，韩宣给马尔代夫共和国的总统哈米尔打个电话，一个多小时后，名为“星际联合矿业”的公司就建好了，对于这个名字他很满意，终于高大上了一次，目前只是个空壳。

    佩拉雷对这桩如今还停留在纸面上的生意很满意，从话题开始到现在，从没问过那座矿究竟在哪，韩宣也没傻到去告诉他，这件事只能自己亲自安排，信不过其他人。

    关系到上千亿美元，背叛的筹码已经足够大，美国历史上有无数关于金矿的例子，告诉他要对此要格外小心翼翼，在没拿到勘探权之前，绝对别透露哪怕半个字……