    “话说，这些次元世界，本身就是以人类的意念，以及莫名其妙的原因而诞生出来的吧。也就是说，这些世界的本质其实还是人类的幻想产物，甚至核心运行的规则、法理之类的可能都是人类的意念。如果事实真和我猜想的一样的话，那我能不能连整个世界都欺骗，让这些没有人主持管控的意念也认同我是世界的主人，从而把世界攻略到手呢？”石原樟看着正在渐渐隐没的AT立场，心头若有所思的嘀咕道。

    “有这个可能！只是具体的操作手法嘛，估计会很困难。”片刻之后，石原樟叹息道。

    毕竟他现在连进入夕日红的梦境世界的事情都还没搞定呢，就想那么远，也不怕把自己给累死。

    “既然组成AT立场的是人类意念，那，他们能不能也被催眠呢？”

    想到这里，石原樟也不犹豫，直接用精神力往前轻轻一撞，刚刚隐没消失的AT立场就再次浮现在了他的面前，代表情绪的光芒闪烁，映衬在石原樟的视线里显现出一片的缤纷。

    石原樟晃了晃头，便将自己的精神力细化，向着离自己最近的情绪光团凑了过去。

    “夕日红好漂亮啊，PUAPUA，还有那胸口，啊，不行了，我要死了，不行，我要去找找看看网上有没有以夕日红为主角的本子存在。”

    “啧……”

    不过更叫石原樟头疼的是，他不知道接下来该怎么办了。

    毕竟眼前的只是意念，而非是人，也不是意识体，因此之前掌握的那些操作方式完全无法应对现在的状况，自然也就没办法再进行操作了。

    “难道，要凭借自己的幻想来对抗吗？”

    想来想去，只想到这么一个办法的石原樟叹了口气，一边将自己的精神力扩散开来，一边用自己的意念去干涉眼前的意念——

    “夕日红是我老婆，夕日红是我老婆……”

    就跟念经似的，一直不停的在那里碎碎念念，终于在不知道多久后，他得到了反馈。

    这个意念，被他搞定了！

    “看来这个办法有用！”

    得到反馈结果的石原樟振奋道。跟着也不迟疑，立刻以此意念为跳板，向着其他意念冲了过去。

    “夕日红是我老婆，夕日红是我老婆……”

    一个接一个的影响，等到被影响的意念多了，石原樟就把这些被他影响的意念也带动起来，像是发动反包围反击战一样，对着周围的意念进行包围、反击，加速对周围意念的影响。

    结果可想而知，石原樟同化意念的速度变得越发迅疾了起来。

    不过半个小时，看起无穷无尽的意念情绪就被他改造了有百分之一左右，然后继续扩大，改造，侵蚀，同化着AT立场上存在的意念，直至将他们全都变成自己的颜色。

    只是时间嘛，却已经从原本的晚上10点多，来到了第二天凌晨的3点多左右，可见，保护夕日红的人类意念的数量有多少，和多么充沛了。

    不过结果也是好的，因为随同AT立场的自我化，石原樟再次向夕日红发起攻击时，也再没有受到莫名其妙的阻拦，很是轻易的就钻进了夕日红的梦境当中……

    只是那画面。

    “果然，辣眼睛啊……”

    为啥，因为夕日红梦境里的内容不是别的，正是她和阿斯玛约会，乃至那什么的画面，看得石原樟蛋疼不已，恨不得想要上去，取阿尔玛而代之。

    因此石原樟也没客气，直接身形一闪，钻进了夕日红梦境中的阿斯玛的身体里，接替阿斯玛和夕日红互动着。

    但却在互动的过程中，渐渐的将阿斯玛的容颜，乃至身形都改成了自己的样子。

    “石原？！”某个喘息之后，夕日红看着已经模样大变的阿斯玛本能的惊呼起来。

    “石原？什么石原？”石原樟故作疑惑，用着阿斯玛的嗓音反问道：“还有石原是谁！？红，你竟然背着我找其他男人！你对得起我吗？”

    “阿斯玛？”夕日红迷惑道。

    “说，石原是谁！”石原樟恶人先告状般的质问道。

    “石原是我旁边新搬来的小孩，才12岁，这你也吃醋？还有对不起你，我怎么就对不起你了？也不想想，交往这么多年下来，都是谁在包容和迁就你！”夕日红气愤道。

    “你这话是在说我任性吗？”石原樟扮演的阿斯玛站起身，大声质问道。

    “你不任性吗？就因为一个理念的问题，放着好好的木叶忍者不当，一声不吭的就跑去了火之都，当什么守护忍！你那个时候有想过你自己的身份吗？要不是因为三代大人是你的父亲的话，换个人当火影都有可能直接宣布你为叛忍了！还想回来，还被认命为上忍，你在想什么好事！”

    “是，我承认我当时有些冲动了，考虑的也不够周全，但那不仅仅是因为理念的问题，而是因为那关乎着我的忍道！作为忍者的你，不可能不清楚忍道对我们的重要性吧？”

    “是，忍道对忍者来说很重要，可你呢，一去就好几年，连个消息都没有，甚至就连给我的信也没一封，也就我傻了，才会为了你坚持到现在！”

    “对不起！”

    “现在想起说对不起了？”夕日红冷笑道：“真要觉得对不起我，就等天亮了之后去跟其他人说，我是你的女朋友，是你认定的女人，否则，我们的关系就到这里吧。”

    说完，夕日红就抓起旁边的衣服，转身走了出去。

    “红！”石原樟追上去。

    但夕日红简单的一个闪身就躲过了石原樟的擒抱，然后离开房间，重重的将房门给关了上。

    “砰！”

    独留下石原樟看着狼藉的房间，嘿嘿的笑了起来。

    尽管自己的目的没有达成，但印象绝对是留下了，接下来就只要看后续的操作，没准就能弯道超车，先阿斯玛一步把夕日红变成自己的形状。

    “嘿嘿，虽然是假的，但刚才那几下的感觉，还真的很不错呢。”

    说罢，石原樟眼睛一闭，就从夕日红的梦境中脱离出来。

    然后石原樟就感觉到了不同！

    他似乎和这个世界变得更加融合了！

