一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十一章尊师重道

    这样的情况，张铁森一点也不感觉到意外，暗暗叹了口气，心想“他娘的腿，这是哪来的老师啊，想法也太天真了点吧。”

    他知道要是这里的老师管用的话，也不会把学校教成这个样子了。

    小郭刚一说完，其他的那些同伴立刻就沸腾了起来。

    “郭哥威武，郭哥霸气……”

    其他人举着右手，呐喊了起来。

    小郭感觉自己有种高高再上的感觉，满脸得意的环视了一圈其他的同伴。

    这时，那个黄发少年缓缓的向老师走来，抖着退，极其不屑的说道：“老师，赶快滚回你的课堂上去吧，别在这里碍手碍脚的，免得把你打残了，顺带还要修理校长一顿，他上次的伤刚刚才好，你就别连累他了。”

    他的态度极其的傲慢，根本一点也没有把这个老师当成老师看待。

    老师听了这话，不由的跌了个踉跄，抬了抬眼镜，结巴的说道：“你，你别恐吓我啊，再这样，我，我可要叫你父母来了。”

    黄发好年仰头指了指天空，漫不经心的回答道：“我父母在上面呢，要不要我送你上去找他们。”

    张铁森听了之后，无语的摇了摇头，嘀咕着：“哎，真是一群没人管教的小流氓，难怪会这么目中无人。”

    老师也被这些给吓住了，转身向张铁森跑来，神色慌张的说道：“这位小兄弟，你没事的话还是快走吧，他们可都是些小魔头，你斗不过他们的。”

    听到一个老师用魔头这个次来形容自己的学生，张铁森莫名感觉到悲凉。

    “这些学生你教不了，今天就让我来替你好好教育教育他。”张铁森把老师推到了一旁，望着黄发少年说道：“别浪费时间了，你们一起上吧。”

    “你还真是不知道死字怎么写，小郭，你不是很想教训他的吗，现在就给你这个机会。”黄发少年对小郭撇了下头。

    小郭面带讥笑，一边敲着手中的棍子，一边向张铁森走来。

    那副表情是完全不知道天高地厚。

    小郭二话不说，高举着棍子就冲了过来。

    张铁森不慌不忙，微微抬手就接住了木棍，看起来毫不费力。

    看着小郭惊讶的脸色，张铁森淡淡的问道：“是不是没想到我一下就接住了？”

    小郭咬紧牙关，用力的想要把棍子抽回去。

    可是他的力气在张铁森面前，就犹如蚂蚁跟大象的对抗。

    他急的满脸通红了，可是张铁森还是纹丝未动。

    现在小郭也知道自己的力气不如张铁森了，硬着头皮说道：“刚刚我还没准备好，有本事你把手放开再来。”

    张铁森无所谓的耸耸肩，然后把手松开了。

    小郭拿着棍子活动了一下肩膀，用凶狠的目光瞪着张铁森，再次冲了上来。

    张铁森冲过去直接一手拍掉了他的棍子，一拳已经打了过去。

    千钧一发之际，张铁森看到小郭惊恐的眼神，下意识犹豫了一下。

    他知道自己这一拳打在小郭稚嫩的脸庞上，小郭非被打的面目全非不可。

    于是，张铁森由拳变掌，绕过了小郭的脖子，把他夹在了腋下。

    “让你狂，今天我就替你老师好好教育教育你，啥叫尊师重道。”张铁森手起手落，一下一下重重的拍在小郭的屁屁上。

    疼得小郭哇哇直叫。

    这一幕发生的太快了，其他的同伴个个都是目瞪口呆。

    就连那个黄发少年，也是一脸的错愕，完全没意料到会有这样一幕。

    他打了个哆嗦，挥挥手喊道：“你们还愣着干嘛？快点上啊。”

    张铁森甩开了小郭，处之自若的说道：“好啊，统统一起上吧。”

    小郭双手拼命的抓着自己的屁屁，在地上一蹦一跳的，嘴里还发出“呼呼”的声音。

    几十个少年虽然就冲了上来，但毕竟还是年轻，个个面面相觑，谁都不想第一个冲上来送死。

    张铁森看到他们惊恐的表情，完全不拿他们当回事，慢慢的向那个黄发少年走去，淡淡的说道：“我说过了我只是来打听张壮实的下落，你现在告诉我还来得及。”

    “你，你到底是什么人，找壮实想要干嘛？”黄发少年一边往后退，一边畏惧的望着张铁森问道。

    张铁森冷冷一笑回答道：“你不需要知道我是谁，你只需要告诉他在哪就行了。”

    黄发少年没有说话，双手放在背后好像在摸索着什么。

    张铁森已经看出他在酝酿着偷袭的动作了，心想“我倒要看看你还能搞出哪样的明堂来。”

    黄发少年突然从背后掏出了一个弹弓，对着张铁森就打出了一颗子弹。

    张铁森不躲不闪，毫不费力的就抓住了飞来的子弹，低头一看发现这是“特制”的子弹。

    这个特制的子弹，就是用河边挖来的那种带有粘性的青泥揉着，然后放在太阳下晒干。

    因为找适合的小石子会比较麻烦，倒不如自己做这些来的简单。

    这些小把戏，张铁森小时候也玩过。

    “想当年我玩弹弓的时候，你还在你妈肚子里呢，想用这些小玩意打死人不成。”张铁森边说边把那颗子弹给捏成了粉末。

    黄发少年直接就傻眼了，惊恐的望着张铁森说不出话来。

    这些子弹被太阳晒干以后，还是有些硬度的，起码不是一般人能用手指把他捏碎的。

    其实，不止黄发少年被吓傻了，他的那些同伴也都被吓惨了，胆小的都开始哆嗦了。

    “我知道壮实在哪里？”

    这时，一个稚嫩的身影从张铁森身后响起。

    张铁森转身看到人群中有一个小胖子高举着右手。

    “只要你告诉我壮实在哪里，我就放过这些人。”张铁森不慌不忙的说道。

    那个黄发少年觉得自己今天被当众羞辱了，依然是贼心不死，想趁张铁森不注意，从背后偷袭。

    其实，张铁森已经感觉到背后传来危险了。

    不过他依旧没有转身，伸出一只手就抓住了黄发少年的向他打来的拳头。

    所有人惊呆了，感觉张铁森背后就像张了眼睛一样，这下更加不敢轻举妄动了。