    第125章 幼年孙悟空VS千道流

    “叮，来自千道流的恶意+1000”

    猛烈的杀意直接作用在了周星宇身上，顿时让周星宇觉得浑身无法动弹，就连魂力和精神力都好像被禁锢了一样。

    他想要释放冰火领域来减缓这股压力，然而并没有什么用，领域也被压制在了体内。

    感受到千道流对自己冷冽的杀意，周星宇笑了，这股杀意居然在千仞雪不知情的情况下只对自己产生效果，极限斗罗不愧是极限斗罗。

    “唐昊是我出主意杀死的”周星宇咬牙切齿道，他的牙关都在发抖。

    千道流眼中杀意少了一丝丝，他看向自己孙女，千仞雪点了点头，千道流转过头，用冰冷的语气道：“这不够！”

    “叮，善恶系统察觉到宿主有危险，特此发布以下任务。”

    选项一：用自己现在的实力打败千道流，使他心服口服，完成任务奖励：神赐魂环一个。

    选项二：用口才说服千道流，使他对你另眼相看，完成任务奖励：十万年魂骨一块。

    选项三：使用5000点善意点换取（幼年孙悟空10分钟体验使用卡-龙珠），打败千道流奖励所有魂环年限提升千年

    这特么的还用选啊，周星宇内心怒吼：“选择三，换取（幼年孙悟空10分钟体验使用卡-龙珠）！！！”

    “打败你够吗？”周星宇此时低着头，他的声音冰冷无比，不属于这个世界的能量此刻正在他体内爆发。

    “星宇，你疯了，他是我爷爷，他是极限斗罗，你不是他的对手！”千仞雪眼神瞪大，双手捂住嘴巴大喊道。

    周星宇刚才直接把她推开了，一股骇人的杀意在他身上爆发出来了，他居然在浑身颤抖，到底发生了什么事情？

    千道流身后金色羽翼乱舞，他兴奋了起来，已经好久没有人敢如此跟他说话了，十几年前的唐昊不够资格被他打的抱头鼠窜。

    唯有昊天宗的唐晨和海神岛那位女人才能让他拿出百分百的战力。

    千道流仰天大笑道：“哈哈哈，你小子够胃口，就冲你这脾气，我就觉得你很行，来吧我就展示魂斗罗的实力，让我看看你是否能够撑住我三招，三招之后只要你撑住就算你赢了！”

    “叮！幼年孙悟空10分钟体验使用卡-龙珠，加载成功，战斗力提升至150点，请妥善使用。”

    唰--

    周星宇化作一道火光直接一拳打向对面的千道流，这一拳平平无奇，唯有一个特点，就是快，快到了极致。

    危险，千道流刚刚夸下海口，他还没有来得及释放武魂就感觉到了一股达到和唐晨使用昊天锤炸环时候的力量向他袭来。

    “第七魂技：天使真身！”

    千道流不敢托大，直接使用出了第七魂技天使真身，巨大的天使从他身体后方凝聚而出，

    九个魂环迅速展现，黑黑黑黑黑黑黑黑红，这九个魂环在他的身体周围不断旋转起来，其中第七魂环猛地一亮。

    然而千道流发现不够，对方这一拳太快了，已经快要打到巨大的天使真身上面了，他居然离谱的觉得天使真身会崩溃。

    “第八魂技：天使虚像！”

    千道流身上第八个魂环迅速亮起，巨大的天使真身后面又出现了一道虚影。

    这道虚影庞大无比，在这万米高空之上顿时展现，万米高空之下，有不少人看到了这神奇的景象，全部都纷纷下跪祈福。

    “天使之神请赐予我们力量吧。”

    “天使之神请赐予我们运气吧。”

    ...

    这些平民传播的速度非常之快，附近几个村庄的人都看到了，甚至不少在外历练的魂师都看到了这惊人的一幕。

    这些魂师由于没有飞行武魂，所以无法飞到空中查探，他们速度向大城市奔走，有不少武魂殿的魂师认出了六翼天使，那是他们一直供奉的天使神。

    “武魂殿万岁！！！”

    “大长老万岁！！！”

    武魂殿的魂师开始下跪祈福，他们这一跪，让附近城市的平民纷纷下跪了起来。

    神的威严不可亵渎，他们都是尊敬神灵的。

    “你们看，天使神像在崩溃，怎么会！”有人刚刚跑到城墙上方，他想要看得近一些。

    武魂殿那些魂师浑身发凉，他们觉得不可能，但是眼前的景象的确真真切切，万米高空中那巨大无比的天使神像真的在崩溃中。

    “快，快派飞行武魂的人去查探！！！”武魂殿执事大声怒吼。

    万米高空之中。

    “假的吧...”千仞雪捂住了小嘴巴，惊讶的神情在她俏丽的小脸上露出，她万万没有想到周星宇居然体内隐藏着如此庞大的力量。

    难道这就是异界的神力吗？千仞雪脑海中想起了之前周星宇跟她说过的那些故事，狠人大帝，先天强者，修仙者，仙帝，剑仙，佛，魔，妖...

    千道流此时脸色难看无比，他万万没有想到，对方一个小娃娃连魂力都没有开，魂环都没有打开，居然就那么挥出了一拳就打破了他的防御技能。

    “你特么的作弊”千道流心中怒吼。

    一时间，千道流身上九个魂环全部亮起，数不清的魂技直接被他施展了出来，他今天要消一消这口恶气，让这莫名其妙的小子知道最接近神级的人有多么的恐怖。

    巨大无比的天使虚影再次出现在万米高空之上，这一次这天使虚影终于露出了真面目，那是千道流的脸，就连身上穿的衣服，拿的光剑都是一模一样。

    巨大的天使向周星宇挥出了毁天灭地的一剑。

    “又出来了，天使神像又出现了，你们快看！他好像在灭杀恶魔。”眼尖的魂师在呐喊，他高兴极了，天使之神怎么可能随便出现，肯定是带着使命而来拯救大家的。

    “大家快下跪祈福，是我们的心不够诚！”武魂殿执事大喊道。

    众人纷纷领悟，他们开始下跪祈福，希望天使之神灭了恶魔。

    然而当他们下跪不到两秒的时候，万米天空之上那天使神像再一次崩溃了，从那巨大的光剑之上开始崩溃。

    一道巨大的冲击波正好打在了巨大的光剑之上，迸发出了冲天的爆炸声和冲击波。

    这响声响彻了这方空间，就连万米之外的村庄和城市都感觉到了震感，民众们纷纷从简陋的房屋内逃出来躲避危险。

    就在此时，万米高空再次传来巨响，这次是连续不断的巨响。

    众人在下方只能看到万米高空之中有两道光芒不断碰撞，一道火光，一道白光。

    这两道光芒只要碰撞就会产生剧烈的响声，就好像音爆一样。

    (本章完)

