 “妄想！”

玄武大帝正要爆发，却惊觉到了一股奇妙的力量。

秦命双手缓缓划动，从新世界里牵引着各种能量源源不断的注入小世界。

这里面有着祝福的法则、命运的法则、因果的法则，更有五行法则等等，跟以往不同的是，秦命牵引来了连他这尊天帝都不能轻易触碰的禁忌法则……时间！虽然很多空间强者能凝聚空间，但也仅仅是空间而已。

即便是阴阳万界山，也只是形成了一个正常的空间，不能自行生长，不能自我演变，只是那么存在着。

但是秦命掌控着三千大道，控制着一切，他能演变空间，更能演变出世界！只需要往里面注入一点因果、一点命运、一点祝福，再有一点……时间之力……整个世界就将从混沌开始，产生演变的力量。

“时间力量？”

玄武大帝终于动容，它清楚的察觉到了那是什么，整个混沌空间在演变，世界轮廓在成型，而且时间过得飞快。

如果在浩瀚的宇宙深处，这样的小世界如果成型，会非常非常的缓慢，但是这里却非常的快，分秒之间，就仿佛百年消逝。

“玄武大帝，我给你最后一个机会，是毁灭，还是臣服！”

秦命轻易不愿意调动时间力量，尤其是在新世界刚刚成型，时空长河还只是一个‘小小源头’的时候，动用时间力量会在某种程度上影响到世界的演变，产生一些他自己都不能控制的变故。

毕竟世界演变的真正源头，是时间源头，如果一开始的时间就出现错乱，那势必会影响未来的万古时空。

但是事到如今，他只能强行动用了。

否则祖龙一旦挣脱，所有的后果都将由他来承担。

大不了，自己将来十万年不沉睡，分分秒秒关注苍生，从万岁山手里亲自接管时空长河。

“我承认你的强大，但你还困不住我。”

玄武大帝硬扛着时间的流逝，爆发出空前的气势。

冥蛇发出凄厉的嘶啸，竟然直接脱离了玄武身躯，变成独立的个体，并带走了全身的神源之力。

轰隆隆，整个世界都开始摇晃，秩序锁链成片的崩塌，冥蛇朝天一卷，冥气滔天，神源爆发强光十万丈。

一座巍峨的山岳隐隐要形成轮廓，被冥蛇死死缠绕住。

那是无终灭世山！秦命神情肃穆，不为所动，他不断调动着世界之力，源源不断的注入小世界。

指尖迅速滑动，时间之力穿透混沌，照耀玄武大帝。

与此同时，他催动着岁月的流逝，镇压着冥蛇，限制着它的反击。

“吼……”冥蛇狂野的嘶啸着，神源光芒璀璨，毅然决然的把自己融入到了盘绕的山岳上。

这些神源是他长达五万年汲取的神力，等于是半个神山了。

他现在要祭献自己的神躯，重演神山之形。

秦命创世，无终灭世！这是玄武大帝的拼死反击，以舍弃冥蛇和神源为代价！“给我破！”

玄武大帝发出浩大的咆哮，重达亿万吨的身躯猛地暴起，强光无边，挣脱了所有的法则锁链，对着远处的冥蛇发起了最后的号令。

冥蛇体型暴涨，作为玄武第二魂第二身，它本身就拥有着极为恐怖的帝威，此刻完全焚烧自己，激发出神源之力，其威能，难以想象。

刹那之间，神源光芒暴涨，照透了世界之力，照透了岁月之光，无终灭世山轰然成型。

毁天灭地的灭世之力轰然爆发，禁咒之光怒卷整个世界。

秦命没想到这位玄武大帝这么凶残，又这么果断，竟然不惜废了自己。

他可不敢低估无终灭世山的威力，何况还是自爆，所以……秦命双臂猛地向前一推，果断的引爆了小世界。

轰隆！！无尽的光芒普照天穹，汹涌的能量刹那间席卷无边的宇宙，这一刻的爆炸不仅冲击着原始世界的屏障，光芒照透了世界每个角落的黑暗，连深邃的汪洋都仿佛变得透明。

连正在挣扎的祖龙都感受到了一抹惊悸，差点以为是玄武大帝自爆了。

恐怖的爆炸，像是一个完整世界的毁灭崩塌。

无法想象的能领浩浩荡荡，持续不断，连秦命真身都不能靠近那里，不得不一退再退。

“吼！！”

片刻之后，玄武大帝竟然在灾难里重现，浑身发光，生命之海守护着坚韧的龟甲，庞大的身躯猛烈抖动，无尽的帝威伴随着滔天怒火，震颤着宇宙洪荒。

“这都炸不死，你这王八壳够硬的！”

秦命在远处微微皱眉，这就有点夸张了。

“吼！！”

玄武大帝却异常狂躁，踏着深空和沸腾的能量狂吼不止。

大战到这种程度是他之前绝没想到的，冥蛇一死，等于他放弃了半条命，半条魂。

“玄武大帝，最后一次机会，是臣服还是毁灭。”

秦命站在汹涌的灾难狂潮里遥指玄武大帝。

“我要用你的整个世界，重塑我的玄冥真身。”

玄武大帝狂怒着杀向了秦命，怒吼震天：“祖龙，你没有一刻的时间了，给我立刻乱了这个世界。”

轰隆隆……祖龙庞大的身躯剧烈抖动，龙气滔天，利爪踏裂废墟，震碎法阵，一度就要挣脱出来。

“休想！我不死，你别活！”

战祖发怒，燃烧血气神魂，拼死调动着世界的力量。

万里汪洋都因为这激烈的对抗而掀起无边无际的海啸，灾难波及数十亿生灵。

外面大战，里面大乱。

刚刚开始恢复的原始世界遭到了毁灭的考验！“修罗出幽冥，镇祖龙。”

秦命威严喝令，请修罗暂缓闭关。

“轰隆……”幽冥大暴动，修罗双眼怒睁，恐怖的气势浩荡幽冥，血河奔腾，冥河滔天，苦河亿万亡灵嘶啸，无边的阴山鬼境透发出滔天的死气。

修罗强行中断了闭关，手持镰刀，爆射长空。

黑暗的天穹里死气暴动，雷潮如海，轮回之气浩荡，一座巍峨的鬼门轰然成型。

九幽台绽放万丈幽光，幽冥之桥横架两端。

冥桥之主跪地叩拜，亲启幽冥之门，恭送修罗出幽冥。

修罗持镰刀杀出幽冥，带出无尽的死亡之威，像是一道天劫之光，轰然劈向了祖龙。

祖龙朝天，龙躯爆发无尽帝威，像是江河亿万重，撞击苍穹。

法则崩裂，道法湮灭。

修罗却无视着毁灭之气，从天而降，直取祖龙被斩首的断口处，身后死气滔天，煞气无边，黑暗了天地，仿佛整个幽冥地狱对着他压了过来。

“给我镇！！”

战祖发狂，全身的龙鳞暴起，承载着浩大的龙威和神山之力，冲击着法阵各处阵心，不惜代价的激发法阵最强神威。

这一刻，整个世界都在蒸发的世界之力全部转向，无视着距离空间，跨海而来，轰然坠落。

祖龙即将挣脱的身躯被万道锁链暴击，死死定在了高空。

刹那之间，修罗从天而降，引亿万死气灌注龙躯，暴击着龙魂。

“吼……”祖龙发出痛苦的哀嚎，仿佛整个灵魂都陷入无边的幽冥，承受着死亡的洗礼。

与此同时，秦命跟玄武大帝持续的碰撞着。

 