
这一套漫不经心的说辞，无疑就像是往平静的湖面上疯狂的砸下一块巨石，砸得那叫一个惊心动魄，砸得那叫一个波澜壮阔。

更是砸得所有人半天都回不过神。

包括已经想好怎么转换这个话题的朱琪，这一刻大概是在她这辈子最不知如何接话的时候了。

沈三爷承认自己结婚了？

所有人面面相觑一番，似乎还没有从这个话题中清醒过来。

究竟是何方女子这般有能力入住沈三爷的朱雀台？

林助理嘴角痉挛似的抽筋了好一会儿，从今早上班开始，他就觉得自家大老板很不一样，那浑身上下仿佛凝聚着一层杀气，想要大杀四方的那种恐怖之气。

以往向来低调不喜采访的沈三爷竟然主动让自己去通知记者，甚至当众公开了婚讯。

他这是要闹啥呢？

是觉得最近沈氏风波太渺小了，打算来一场狂风暴雨轰动整个京城吗？

“咳咳咳咳。”朱琪干巴巴的连咳了好几声，喉咙一阵一阵发紧，话到嘴边又被自己咽了回去。

沈三爷最忌讳别人询问他的私事，如果她再打破砂锅问到底的去关心他的夫人，怕是今天这场采访又得不欢而散了。

沈烽霖倒显得不甚在意，漫不经心的翘了起一条腿，明知故问道：“怎么了？”

朱琪还没有完全平静下来，心脏好像比起以往都快了好几拍，她磕磕巴巴的说着：“没事没事，只是被沈先生刚刚的那番话吓到了，我想所有人都被吓了一跳。”

“看来是我平日里没有什么新闻让大家都意外了。”沈烽霖伸手进口袋掏了掏。

林助理见状，急忙走上前，“总裁，是需要什么吗？”

沈烽霖掏着掏着一只红本子从他口袋里掉了出来，更是好巧不巧的是正面朝上。

这一下所有人都看清楚了那闪亮亮相当刺眼的结婚证三个字！

林助理嘴角又一次抽了抽，满脸都是不自然的强颜欢笑：三爷啊，您老人家也做的太明显了啊，谁没事会随身带着结婚证啊。

处于礼貌，朱琪主动弯腰将红本子捡了起来，不知是不是自己脑袋里的神经断了几条，她竟是鬼使神差的把证件打开了。

这一下，可是吓坏了附近的不少人。

导播甚至都不敢转动摄像机去拍一个特写，谁不知道沈三爷最厌恶别人未经允许擅自接触他的私有物。

等朱琪反应过来时，连忙把证件双手递上，紧张的连话都说不清了。

林助理接了过来，反复擦拭了好几遍之后才递还给自家大老板。

沈烽霖道：“不好意思，拿错了东西。”

朱琪想笑却又笑不出来，只得这般皮笑肉不笑甚是尴尬的见着沈三爷又把证件放回了口袋里。

“我们继续。”沈烽霖示意她提问。

朱琪小心翼翼道：“沈先生方便说一说您的夫人吗？”

制作人后背都在冒汗，这个朱大嘴还真是什么话都敢问，什么话题都敢提，毫不顾忌今天会不会成为她职业生涯的最后一场采访。

沈烽霖换了一下坐姿，指尖一搭一搭的敲击着扶手，他道：“你刚刚也看到她了，不是吗。”

朱琪这下子连笑都不敢笑了，就这么龇着牙让自己看起来是在笑。

沈烽霖继续道：“她很可爱，对吧。”

朱琪迫不及待的点头，“和您很般配。”

“我是个商人，见过无数美丽又感性的女人，在我认识的人里，她并不是最漂亮的，也不是最完美的，甚至还有很多瑕疵，完全就像是个没有长大的小孩子。”

朱琪认认真真的听着，生怕自己一个大意错漏了什么重要信息。

“但你有没有一种感觉，在某一刻抱住了某人，那一瞬间仿佛就拥有了全世界。”

朱琪听得一愣一愣的，大概是没有料到被传说成如神那般高不可攀的男人竟会对一个女人如痴如狂。

今天她是没睡醒吧，其实这一切都只是她自己幻觉出来的。

阳光穿透了厚厚的云层，一缕一缕如金辉般洒下。

校园里，人来人往。

“啊，啊，不可以，不可以。”一群女生围在一起尖叫声不断。

江清柠刚刚走下台阶就被这大一的女孩子们吓了一个措手不及。

“我的男神他怎么就结婚了？”其中一人哭的梨花带泪，声嘶力竭的咆哮着。

“是哪家不要脸的女人把我的男神抢走了，我的心啊，碎成一瓣一瓣了。”更有人捶胸顿足，瞧那样子比失恋还痛苦。

江清柠一副事不关己的样子摇了摇头，“都是一群还没有长大的小屁孩，明星谈了恋爱怎么就不成了？”

徐萌萌站在一旁，将她上上下下审视了好几遍。

江清柠被她盯得浑身发毛，疑惑道：“你这么看着我做什么？”

“你就不想知道是谁宣布了结婚消息？”徐萌萌突然笑的贱兮兮。

江清柠眯了眯眼，“你这表情竟是让我有一丝丝期待我可能会是女主角。”

徐萌萌毫不犹豫的把手机举了起来，刚刚被推上热搜的第一话题：沈三爷结婚了。

江清柠眼睛都看直了，急忙把手机攥在掌心里，左顾右盼一番，谨慎道：“我这是不是一不小心就成大众情敌了？”

徐萌萌伸长脑袋，“我还没有看到内容，究竟沈三爷都说了什么？”

两个女人头抵着头，两眼炯炯有神的盯着屏幕。

视频里，男人哪怕就这么坐着，也有一种君临天下的气场渲染开，每一个细小的动作，哪怕就是眉毛挑了挑，也让无数女人红鸾星动，心猿意马，不知所措。

江清柠从内而发一种自豪感：这是我的男人！

“得了，口水都要流出来了。”徐萌萌撑住她的下巴。

江清柠一个劲的扯着她的衣服，心脏扑通扑通直跳着，“怎么办？我光是看着视频就想把他扒了扔床上，像煎饼把他煎了又煎了。啊，我堕落了。”

徐萌萌鄙夷的看了她一眼，“你有那个胆子吗？”

江清柠傻笑一声，“只敢想，不敢做。”

“难怪沈三爷说你怂。”徐萌萌观察着四周，这哭喊声越发壮观了，她谨慎道：“咱们还是先离开。”

江清柠将手机递给她，两人刚走了两步，一道身影明目张胆的挡住了他们的去路。

徐萌萌戒备的把江清柠藏在自己身后，故作镇定道：“你们这是做什么？”

女人目光犀利，一看就是来者不善，她尖锐着声音道：“沈三爷说他的妻子是京大外语系的。”

江清柠皱了皱眉，她们还没有看完视频，她也不清楚三爷有没有把她给曝光出去。

女人咬牙切齿道：“别以为我不知道，外语系里就只有你。”

江清柠心脏犹如被对方抓住了，附近有不少人围了过来，瞧那阵势，真像是要生吞活剥了她。

女人恶狠狠道：“就是你，徐萌萌！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337011"  chaptername="第333章">加入书签</a>
</div>
