    风君子受伤自然是莫明其妙但桃木剑次此时也是胆战心惊。当时桃木剑次在拳台上其实早已看出风君子不像练过功夫的样子那个上台击败桃木忍的年轻人也不可能是他的弟子。但是想到了桃木铃与这个男人的关系他还是决定出手相逼。可是当他一掌劈去对方居然也不闪避只是轻飘飘的点出一指动作快如鬼魅印在了他的肩头。桃木剑次当时只觉得全身一麻瞬间居然动弹不得只有等在那里挨揍的份。而那个年轻人却没有趁胜追击也是古古怪怪的站在那里不动。后来又上台了一个老头儿看那气势功夫远在自己之上所以他选择转身就走。桃木剑次当时走的急了没有等到身体完全恢复感觉几乎是强行运功活动四肢直到第二天还觉得全身骨节酸麻不已。

    “桃木忍尽量不要招惹那个风君子也不要和他正面起任何冲突暗中关注他和桃木铃的行踪就可以你千万要注意。”这是在桃木忍的办公室里桃木剑次叮嘱他的儿子。

    “那小子很厉害吗？我们还用怕他？就算他会点功夫那也毕竟是血肉之躯我们有武器。”桃木忍不明就里语气中还很不服气。

    “那小子不止是会点功夫简直是深不可测连我出手都没有挡得住他一招。血肉之躯自然不能抵挡枪弹但是如果面对这种高手你恐怕连拔枪瞄准的机会都没有。再说这里毕竟是中国境内我们做事情要小心一点不能露了风声。”

    桃木忍：“我知道了我们该怎么做？”

    桃木剑次：“要调查的资料差不多了现在只缺那双筷子不要忘了我们的目地拿到那双筷子就行其它的事情并不重要。我想那个风君子不能一天到晚总把筷子带在身上吧只要时刻留意总有机会得手……”

    正在家中养伤的风君子自然没有听到桃木父子的这段对话否则他也会觉得很好笑的。没想到他莫明其妙的出手受伤反而赢得了桃木剑次一个“高深莫测”的评价。按下桃木父子排人暗中盯住风君子不提孙卫东那边也没闲着这天也在招集手下商量事情周颂也在场。

    孙卫东：“按照我们调查的结果来看那个桃木剑次和桃木忍最近果然派手下在龙王塘一带活动看样子是冲着我们来的现在还搞不清他们的目地周颂你尤其要小心。”

    周颂：“孙哥你认为这两个日本人是为了追查那批东西的事吗？他们该不会是官方的密探吧？”

    孙卫东一皱眉：“那种东西能够运到国外处理日本官方高兴还来不及呢巴不得睁一只眼闭一只眼怎么会派人查到中国来！我担心的是那边的社团纠纷把这件事牵连进来或者是有人抓住我们的把柄想敲诈。上次那个打电话的人不就是想要钱吗如果是这样我们反倒不用太害怕滨海毕竟是我们的地盘。”

    傍边又有人说道：“还有那个桃木铃最近总是往公安局跑我怕这样会出问题孙哥你说怎么办？”

    孙卫东：“我打听过了那个桃木铃是美国的一个大学派来的参加师范大学和甘泉分局的一个项目暂时和这件事没有关系。不过你们最好派人都盯紧了注意尽量不要和那个桃木铃起什么正面冲突毕竟她天天和条子混在一起暗中关注就可以了。”

    ……

    风君子平静的生活现在暗流涌动。他的伤势不重休息几天已经没有什么问题而桃木铃还是每天上班参加什么所谓的合作研究。表面上看日子过的非常平静可是暗中却有两股人无时不刻不在盯着他与桃木铃的一举一动。这些人的行踪虽然隐蔽尽量不被风君子现。但风君子心中早有警觉而且他身边还有一个神出鬼没的帮手——青叶雅子的鬼魂。暗中生的事情自然逃脱不了雅子的眼睛风君子也算心中有数。

    这是一天夜里风君子斜靠在枕头上右手轻抚着偎在身边的桃木铃如丝缎般柔滑的身体左手端着一杯微微冒着热气的温酒舒服的直叹气：“佳夜良宵有美酒美女相伴人生如此夫复何求！”

    桃木铃用懒懒的声音问：“风君子你喝的这是什么酒？怎么还需要加热味道闻起来怪怪的我从来就没见过。”

    风君子：“这是最具中国特色的老黄酒你见过的机会当然不多。”

    桃木铃：“我煮酒的时候看包装了十八年女儿红到底是什么意思？好有诗意的名子。”

    风君子：“这是厂家的噱头现在市里上哪儿找十八年的女儿红这只是八年左右的花雕罢了不过这口味也算很不错了我喜欢。只可惜有人就没有这种福气了！”

    桃木铃：“花雕？这个名子也挺好听啊你说谁没有这个福气？”

    风君子又叹了一口气：“月黑风高瞪着眼睛喝冷风就有那么两伙人大半夜的不睡觉自己找罪受。不管他们了桃子你陪我喝一杯我给你讲讲女儿红的典故……”

    风君子酒色自迷而暗中盯梢的两伙人其实也隐约感觉到了对方的存在。结果却产生了一个很有意思的误会——都把对方当作了风君子或桃木家族的一伙。这是在居民区本来就不适合起什么冲突而且双方都接到命令要小心行事所以成了一种暗中相持的局面反倒是风君子这个处在暴风眼当中的人过的最舒服。

    第二天桃木铃早早的就被常武接走了。风君子出门之前将一个古色古香的木匣放在了书架上就是桃木铃最早用来放筷子的那个木匣。木匣里当然有一双象牙筷子那是风君子与桃木铃的杰作。风君子这么做也是在赌一是赌桃木父子就算见过这双筷子也看得不是太仔细二是赌尽管对方会怀疑但最终也会忍不住上钩的。筷子放在书架上的位置离窗台不远风君子出门的时候将塑钢窗特意留了一条逢并没有锁死。风君子家的的窗户有护拦人是进不来但离地面却不算太高——他住在二楼。