    

    将自己的计划全部说出来后，韩琛便沉默了下来，等待着云玉真的回答。

    系统的任务只要求他成为巨鲲帮的帮主，并没有要求他做多久的帮主。

    所以哪怕他只做了一天的巨鲲帮帮主，甚至是一个时辰的帮主，都算完成了任务。

    韩琛说的义正辞严，表现的也很大义凛然，但在他说完后，云玉真和卜天志等人都没有第一时间回应他，而是沉默了下来。

    他的建议不能说不对，可行性也很高，但他的这个建议，始终还是有点太不合常理了。

    正如卜天志刚才所说的那样，帮主之位岂能随意让人。

    更何况，韩琛才刚刚成为巨鲲帮的客卿没多久，并没有在巨鲲帮内建立任何功劳。

    抛开客卿的身份，他就是一个彻彻底底的外人。

    不过有一点，是云玉真和卜天志等人都无法否认的，那就是韩琛的确需要一个帮主的身份才能对韩盖天和李元魁发起他们无法拒绝的挑战。

    入庙拜佛，得先进山门。

    韩盖天和李元魁的实力虽然不如韩琛，但不管怎么说，他们都是一帮之主。

    帮派不是武馆，不存在上门踢馆这种事情。

    没有对等的身份，韩盖天和李元魁可以直接拒绝韩琛的挑战，而且不会受到任何名誉上的影响。

    身份这种东西，有时候没什么用，有时候又很重要。

    挑战其他帮派帮主这件事，刚好就是一个需要对等身份的事情。

    云玉真和卜天志等人都很清楚这一点，所以在韩琛说完后，他们才没有第一时间反驳韩琛。

    看着沉默不语的他们，韩琛决定给他们再加一把火。

    “由我去挑战他们两人，总好过三大帮派彻底开战。”

    “他们两帮本就占据着实力和人数上的优势，一旦全面开战，死的人就不是一个两个了。”

    “当然，你们要是信不过我的话，那就当我没说。”

    说完后，韩琛没有再去看沉思的云玉真，重新坐下了下来。

    云玉真依旧在思考着，而卜天志则开口问道：“韩公子，就算你击杀韩盖天和李元魁，但要是你到时候不愿意将帮主之位还给云帮主，我们也拿你没办法，毕竟你的实力可要比我们强多了。”

    卜天志的这个担忧，也是云玉真所担忧的事情。

    将帮主之位让出去容易，但想要重新拿回来的话，就没有那么容易了。

    卜天志说完后，包括云玉真在内的所有人都在目光聚集在了韩琛的身上。

    然而就在此时，韩琛却突然摇头大笑起来。

    看到这一幕后，云玉真等人的脸色变得有些不太好看起来。

    “卜副帮主，你们有这种担忧我可以理解，不过有一件事情你们弄错了。”

    “帮主的权力，并不是来源于帮主这个身份，而是帮众的认可。”

    “一个不被帮众承认的帮主，是不可能掌控帮派的。”

    “就算我成了你们名义上的帮主，就算我有着比你们更强的实力，但要是你们不承认我是帮主的话，我也不可能指挥你们。”

    “如果真到了那个时候，就算我拿着剑强迫你们，估计你们也不会听从我的命令。”

    “说句不好听的，我韩琛在江湖中虽然算不上大名鼎鼎，但也小有名气，除非我打算成为一个人人鄙夷的魔道之人，不然的话，一个巨鲲帮帮主的位置，还不值得我拿自己的名声来换。”

    “该说的我就说到这里了，要不要信任我，你们现在可以决定了。”

    虽然依旧对韩琛有着一些戒备，但卜天志不得不承认，韩琛说的很有道理。

    韩琛现在是风头正盛的年轻高手，仅仅是巨鲲帮帮主的位置，的确不值得他放弃大好名声来谋取。

    听完韩琛的解释后，云玉真终于做出了决定。

    “既然你有把握，那我就先将帮主的位置让给你。”

    说完，云玉真掏出了象征着巨鲲帮帮主身份的令牌，将其抛给了韩琛。

    金属打造的黑色令牌在空中划出了一道标准的抛物线。

    没等令牌落到怀里，韩琛就伸出右手，一把抓住了这个帮主令牌。

    “相信我，我不会让你失望的！”

    韩琛一脸认真的说道。

    此时的云玉真等人都不知道，就在云玉真抛出帮主令牌的那一刻，他就收到了系统发来的信息。

    “任务完成，发送奖励！”

    抓住令牌的那一刻，他打开了只有自己才能看到的系统面板。

    看到水龙弹、水阵壁、水冲波这三个水遁忍术出现在了忍术那一栏后，他露出了一个满意的笑容。

    只不过，他的这个笑容在云玉真等人看来，是因为他如愿以偿成为了巨鲲帮帮主的缘故。

    “你打算什么时候挑战韩盖天和李元魁？”云玉真柔声说道。

    “就今天！”

    韩琛一边浏览着脑海中出现的信息，一边回答着云玉真的问题。

    刚收到系统任务的时候，他本以为系统奖励的水龙弹是需要结44个印的标准版本。

    浏览完脑海中的信息后，他才发现，系统给出的水龙弹，居然是二代目火影扉间的简化版本。

    标准版本的水龙弹要结44个印，而扉间的版本只需要，子、辰、卯、寅4个印。

    更重要的是，完成了任务的他不仅获得了系统奖励的三个忍术，而且还获得了部分水遁忍术的知识。

    这些水遁忍术的知识虽然是奖励附带的，但对于他来说，价值并不比那三个忍术低。

    作为一个半路出家的忍者，有一个很不好的地方，那就是他没有接受过正统的忍者知识教育。

    按照木叶村的标准，他就是一个忍者义务教育的漏网之鱼，简称“忍漏鱼”。

    他虽然有着穿越者的先知优势，但再怎么先知，也要遵守基础规则。

    一个连勾股定理和一元二次方程都没有学会的人，是不可能学会高数的。

    没有相应的忍术知识在，他就算知道再多的忍术也不可能自行学会。

    他能自行学会千鸟刃和千鸟流，是因为有着千鸟这个前置忍术和相关的雷遁忍术知识。

    大玉螺旋丸也是同样的道理。

    所以系统奖励的水龙弹等忍术，并不仅仅只是三个忍术，而且还帮他推开了水遁忍术的大门。

    虽然这扇大门目前只被推开了一条缝，但也可以让他看见一些门里面的风景了。        

