    江枫开口，全场轰动。

    很显然，江枫在这种时候，做出这种事，无疑是在挑衅叶天荒。

    他这么做，没有人评判他的对或错。

    若要拉拢叶天荒，或许要凭借他与女帝的暧昧。

    这一点，先不说江枫能不能接受，洛云依肯定是拒绝的。

    只不过，江枫这么做，岂不是要把叶天荒的仇恨，全都拉拢到他一个人的身上了？

    相比之下，剑凌天暗暗松了口气。

    江枫已经把话说的这么明白了，叶天荒应该可以接受现实了吧。

    然而，叶天荒下一刻的举动，让剑凌天深深意识到，自己还是低估这头‘极品怨种’了。

    只见叶天荒挠了挠头，

    “原来，你们天地宗的徒弟，都是称‘夫君’的。”

    “哈哈，区域文化差异，可以理解，可以理解……”

    叶天荒淡然笑道。

    剑凌天：“？？？”

    理解你大爷啊！

    谁踏马会对自家弟子喊‘夫君’的，师父是个女的，也就罢了。

    这要是个男人，很诡异好不好啊！

    而且，你荒木学院不就在星罗天城吗？距离天地宗也没有很远，你就是差到南荒域，也差不出这种文化差异！

    现在，剑凌天对叶天荒这头极品怨种，已经无力吐槽了。

    “我还是先考虑一下，待会儿他想接受现实之后，该怎么安慰他吧。”

    剑凌天心中暗道。

    此刻，剑凌天是崩溃的，江枫是懵逼的。

    眼前这二货，真的是号称‘独步天下，一生无暇’的叶天荒？

    这踏马哪来的怨种！

    “喂，老婆，这人到底是不是叶天荒？”

    江枫趴在洛云依的耳畔，低声问道。

    真是越看越不像，自己可别找错了人。

    洛云依点了点头，

    “是他啊，怎么了？”

    “那就没问题了。”

    江枫笑道。

    他们二人的声音虽小，但神帝的感知何其敏锐，此番话语，全都瞒不过叶天荒的耳朵。

    不过，江枫也并不介意被他听到。

    此刻，江枫望着叶天荒，直言道：“阁下就是荒木学院的院长，叶天荒？”

    “久仰大名！”

    “在下江枫，星冥国青城人氏，贵学院的江焱，是我堂弟。”

    “我与云依并非师徒，而是夫妻。”

    “我并非与天地宗帝君重名，我就是天地宗的帝君！”

    江枫直言道。

    一番话语，直接打破了叶天荒的所有幻想。

    “江枫，帝君，夫妻……”

    “这，这……”

    江枫说的这么清楚，叶天荒实在是编不下去了。

    他眼神黯淡，却强颜欢笑。

    “原来如此，是我误会了，呵呵……”

    叶天荒尴尬笑道。

    “误会没事，现在解开了就行。”

    江枫坦言道。

    一旁，剑凌天暗暗松了口气。

    江枫把话说的这么明白了，叶天荒总该要接受现实了吧。

    叶天荒闻言，心头一颤，眼角的余光打量着二人，咬了咬牙。

    “两位成亲的时间不长，应该……还没有夫妻之实吧。”

    叶天荒轻笑道。

    此话一出，剑凌天心中刚燃起的一丝希望，瞬间破灭。

    这踏马叫什么问题！

    都成亲了，怎么可能没有夫妻之实！

    “这怨种竟然还抱有如此不切实际的幻想！”

    剑凌天无奈扶额，下意识的退了几步，对叶天荒离远了些。

    有位智者说过：智商太低会传染，离我远点！

    然而，他们不知道，叶天荒这看似最不切实际的猜测，竟然是真的。

    洛云依微微低头，轻咬红唇，美眸中闪过一丝复杂之色。

    然而，江枫却淡然一笑，

    “你想多了，小夫妻新婚燕尔，这种事自然少不了。”

    “你如果想听，我给你仔细说说。”

    “第一次，发生在成亲的前一天，成亲当天也有几次，成亲之后，也时常会有。我即将前往青城，分别之前有。我从妖王山回来之后，小别胜新婚，一天至少也得两次。”

    “我和云依成亲的日子虽不多，二十几次还是有的……嘶！”

    就在江枫说得兴起时，忽然感觉腰上一痛。

    他目光一转，在他身旁，洛云依黑着脸，一只纤纤玉手伸到了江枫的腰上，像是小钳子似的，用力一掐。

    然而，在场的众人，早已被江枫的这一番话震撼的目瞪口呆。

    “女帝与帝君成亲的前一天，女帝确实跟帝君在房间里待了三个多时辰。”

    “成亲当日，有几个想要闹洞房，却被女帝威压阻挡在外的长老说，看到帝君的身影在房间里站了一夜。”

    “当初帝君要前往青城之前，女帝也曾把老夫支出御书房，与帝君单独相处了小半个时辰，虽然时间有点短……”

    “昨天女帝和帝君去了后山，回来的时候，女帝是被帝君抱着回来的……”

    “帝君说的，很有可能都是真的！”

    “成亲十多天，二十几次，这哪里是女帝，分明是榨汁姬！”

    众人议论纷纷，对这个话题尤为感兴趣。

    唯有洛云依的脸色，越来越黑。

    这个江枫，胡说八道些什么！

    这简直就是诬蔑，毁人清白！

    洛云依心生无奈，自己的清白算是毁了，嫁不出去了……

    嗯？不对啊，自己已经嫁出去的，而且还是嫁给了‘造谣者’。

    “可即便如此，他也不能……”

    洛云依越想越气，紧咬着亮晶晶的银牙，恨不得咬上江枫一口。

    但当着众人的面，她还是忍住了。

    听闻这一番话，叶天荒开始颤抖。

    只不过，身为怨种的执着，让他不愿承认这一切。

    “这么频繁，我不信。”

    “人不可以，至少不能……”

    叶天荒的声音都在颤抖。

    江枫强忍着后腰上的疼痛，无视洛云依那几乎要吃人的目光，淡然笑道：“我们，想要个孩子……”

    此话一出，叶天荒神情一震。

    如果说，江枫之前的一顿操作，是在往叶天荒身上叠加压力，那最后这句话，就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    当‘孩子’两个字出口的瞬间，叶天荒血压飙升，瞬间突破三百八。

    然后，身躯一颤，两眼一翻。

    嘎！

    叶天荒应声倒地，直接抽了过去。

    一瞬间，众人陷入了沉默。

    而下一刻，不知是谁喊了一声，

    “夭寿啦，神帝强者抽过去了！”

    一时间，场面暴乱。

    “什么，谁抽过去了？”

    “神帝强者？神帝强者怎么会抽过去？”

    “哪位神帝，该不会是我剑宗的第二剑老，被女帝吓抽过去了吧。”

    “滚你玛德，老夫好好的，谁在诽谤老夫！”

    “是怨种，怨种抽过去了！”

    “怨种？吓我一跳，我还以为是说我们叶院长……”

    “喂，醒醒，就是你们院长抽过去了。”

    “什么？不可能，我院长天下无敌！”

    议论声中，众人围观了上来。

    江枫望着抽倒在地的叶天荒，轻声一笑，

    “叶院长，还有一件事，我有必要与你说一下。”

    “当初云依没跟我成亲之前，只要她没意见，你可以随便喊‘云依’。可如今，她是我老婆，这个称呼，也只能由我来叫。”

    “所以，以后请喊她的全名，或者……女帝！”

    此话一出，已经昏迷的叶天荒又抽搐了几下。

    叶天荒抽过去了，又没完全抽过去。

    至于江枫——

    他还在输出，他在鞭尸！

