    第1533章九星宫之人，帮她？

    “走，我们去报名。”而这边，楚千璃冲着三个自报名队伍中跑来的乖乖徒孙笑了笑。

    除了上官文彦外，她眼下对另外两位徒孙也是好感倍增。

    为了给她这个师祖撑面子，他们都是第一时间就跑来了。

    嗯，六徒弟收徒的眼光真不错，三个徒孙都很有爱师门。

    想到此，楚千璃觉得她更应该当个关爱徒孙的好师祖了，回头要将见面礼给这两个乖乖徒孙补上。

    “好的，师父。”

    “是，师祖！”

    眼见楚千璃迈步往前走，四人回答响亮，立时就跟上了楚千璃的步伐。

    “师父，玄级驭兽大师在那边报名。”游长老边走边指了个方向。

    于是，以楚千璃和夜九渊为首的一行人就这么浩浩荡荡地走进来了。

    是的，浩浩荡荡。

    楚千璃往大厅里面这么一走，跟随在后面的暗十等人就都跟着进来。结果这下，排场甚至盖过了九星宫的一行人。

    众围观群众这么一瞅，不免对楚千璃的来历感到好奇，又小声地议论了起来。

    楚云瑶这会儿却是郁闷得要命，她好歹也是九星宫圣女的女儿，结果，她还从没如此得意过呢，这个不知道从哪里跑出来的死丫头凭什么如此猖狂？

    还有，母亲到底是怎么回事？

    就因为对方十六岁就已经是玄级驭兽大师了，所以就连母亲都不敢同对方对上，而是选择了避让吗？

    想到此，楚云瑶心下愤愤地小心偷瞅乐余姚，这一看，就见乐余姚的眼神暗沉沉的，忽而朝着一位老者使了个眼色。

    哈！

    楚云瑶的眸光顿时亮了。

    果然，母亲也咽不下这口气！

    “司大师请留步。”收到眼神示意的老者，也就是九星宫这次准备来参加比赛的玄级驭兽大师方大师就这么出声喊道。

    哗啦！

    顿时，楚千璃一行人都回头了，这场面所透出的气势可谓十分震撼。

    方大师心头顿时沉了沉，感受到了这群人的不好惹。

    哪怕这行人的修为感觉起来不怎么样，多是灵宗境的灵修，但，为首有四人他却感觉不出他们的修为。那位司大师正好就是其中一位。

    在沧溟大陆这片地界上，若是遇上这种感觉不出对方的修为，却又知晓对方肯定有本事，那就只有一个缘故，此人修习的功法特殊。

    功法特殊，本身就代表着一种厉害，不可轻易招惹。

    可眼下九星宫被下了面子，他不得不站出来，否则之后九星宫的声望必定会受到影响。

    想到此，方大师定了定心，就这么缓步往前走，边走边说道：“司大师年少有为，所取得的成就在我等看来实在是逆天得很。故而，我等之前确实没把这事当成一桩真事。”

    “想必在场的诸位之前也没有相信这一切是真的。”

    “所以？”面具下，楚千璃挑了挑眉梢。

    “所以，楚小姐刚刚才会说出那么一番话，倒也不是有意嘲笑司大师，而是不敢相信这个事实罢了，还请司大师不要计较楚小姐的无心之失。”方大师一番话徐徐说出，最后甚至还朝着楚千璃拱了拱手，谦和的姿态可谓是摆足了。

    他这番作态很容易引起众人的好感，更别提，他那衣襟上戴着的玄级徽章显示出他是一位二品驭兽大师。楚千璃如今只是一品玄级驭兽大师，就算她再厉害，她眼下的等级也比不过方大师。

    这时，她若是不接受方大师的说和，未免显得年轻气盛，容易败坏众人的好感度。

    楚千璃简直要被逗笑了，万万没想到，这位方大师走出来后，不是凭实力同她过招，而是玩这种阴的。

    他以为他是什么后宅小女人吗？

    无语了一瞬后，楚千璃笑了，“您严重了，这不过是一个小丫头的无心之失罢了，我怎么会同她计较。”

    “毕竟，若是真要同她计较，我就不会迈步走人了。”

    “哦，对了，大师，你此次过来也是为了报名的吧，不如您先请？”

    论演技，楚千璃表示她觉得她还是挺厉害的。

    一通话叭叭说完了，完全没给方大师任何插话的机会，而后，她便摆了个请的手势。

    “……”方大师。

    都说年轻气盛的小丫头经不起激，他都这样拿话刺激她了，她怎么还能一副不为所动的样子。

    这下，方大师心头对楚千璃的戒备提得更高了。

    不过面上，他还是一副温和老者的样子，笑呵呵地说道：“这样就好，这样就好，司大师心胸宽广。”

    “不过，先一步报名就算了，司大师既然已经走在前面了，就先去报名吧。”

    “那行。”楚千璃闻言便放下了手，转身就要走。

    然而……

    “对了。”方大师就在这时几步迈上，走到了她的身边，仿若漫不经心地说道，“虽说司大师的本事是实实在在的，可司大师给我们带来的震撼也是真的很大，便是老夫，直到这会儿都还有些恍惚不敢置信呢。”

    “哦。”楚千璃应了一声，表示她知道了。

    方大师嘴角顿时有些抽搐，这个死丫头怎么一点儿年轻人的锐气都没有呢。

    “噗哧！”那边，容诗筠捂着嘴巴直笑。

    这个老头不管想做什么，敢把主意打到她家师父身上，最后得到的绝对和他预想中的不同。

    “……”俩学长。

    神情一言难尽，学妹这什么情况？那边的交流以他们的眼光看，内藏机锋，气氛很是紧张，完全没有好笑的元素在其中，甚至叫他们有点儿担心那位司大师的安危。

    九星宫行事可不是像他们眼下表现出来的这般坦荡。

    果然，那边方大师强撑着笑脸，哪怕楚千璃不接茬，他还是按照他的想法兀自说道：“司大师，既然大家都对你这么好奇，且充满了不敢置信，你有没有考虑过给我们展示一番你的能耐？”

    “如此，大家便不至于对你真正的能耐感到不可思议了。”

    “！”楚云瑶震惊了。

    什么，让那个死丫头展示一番。

    谁都知道，那驭兽师公会所发的徽章不可能作假，眼下让那死丫头展示，岂不是提高那死丫头的声望。

    方大师这究竟是想什么呢，不说收拾那死丫头也就罢了，眼下竟然还帮着那死丫头！

