    第491章你再对我服个软12

    “容小姐。”

    容枝回头，明亮的眸色很平静，她道谢：“劳烦你了，我现在要回去了，再见。”

    徐恩羡有些迟疑，半响，还是厚着脸皮再次询问道：“可以，给我你的手机号吗？”

    手机号？

    容枝鼓了鼓腮帮子。

    她漂亮的眼珠转了一圈，道：“我今天没带，下次我加你呀！”

    笑的很好看。

    他见过很多漂亮的女孩子，却没见过如此令人惊艳的，以及，令他心动的。

    徐恩羡唇间溢出笑，垂头看她：“好。”

    容枝笑语晏晏，朝着他挥了挥手，就飞速往楼下跑去。

    一袭紫色长裙，顺滑的长发，随着她走动的脚步微微摇曳。

    她很白，皮肤白到发光，裸露出来的脚踝都如此惊艳，如此小巧，如此令人心动。

    徐恩羡抿着唇，脑海中还呈现着方才她的笑颜，忍不住勾起了唇，连眼中的笑意都愈发浓烈。

    指尖微动，他伸手往容枝方才站的地方探了探。

    好像伸出手，能触碰到她存在的空气中的余温。

    ………………

    容枝蹲在门口不远处，看着天色琢磨还有多久，霍斯寒就会回来。

    这次她没往门口蹲。

    两个守卫给了她钱，她也不好影响他们工作了，做花要知恩图报。

    大概六点钟的样子，守卫换班，换了另外两个男人。

    容枝等待白班的守卫走人后，慢吞吞的走过去，然后蹲在了门口。

    两个守卫面面相觑，但之前也不是没见过有女人跑过来堵霍爷。

    之前都是直接赶人，但碍于有些人是财阀女儿，他们也不好赶，就只能等霍爷回来处理。

    这姑娘长得好看，一身裙子衬的人又美又娇。

    想来也是那家的千金小姐，看上霍爷了，来表白呢。

    两个人交头接耳了一会，随后没管。

    容枝蹲在地上，大腿上的烫伤因为无聊，精神集中已经开始疼，起了泡泡一直没处理，一碰到就跟被刀刮似的。

    揪了一下地上的草。

    大金矿怎么还不回来？

    正想着呢，一辆低调的黑色劳斯莱斯就停在了门口，一双裹着黑色西装裤的大长腿先踏出来。

    他一身笔挺的西装，勾勒出宽肩窄腰，身材好的过分。

    英俊的脸像艺术家精心雕刻出来一般，如死水般沉寂的眼眸，冷漠如寒冰。

    当看到蹲着抬头看他，缩成一团的容枝时，眸色略微泛起极小幅度的波澜。

    赵元岸没做多停留，倒车，然后踩下油门，走了。

    “怎么还在这？”他前进几步，低低的问。

    今日，也不怎的了。

    小期脂不转运了。

    下班路上又有个绝户撞上他的车，他的车有事，那个撞他车的人，死掉了，挂了。

    劳斯莱斯被撞了还没钱赔，一时之间，霍斯寒感受到了社会对他深深的恶意。

    交警跟救护车同时到达，他进了警局，发现发生车祸与霍斯寒无关后，就没事了。

    然后警察接到了医院那边的电话，说人死了。

    一查资料，是个绝户。

    警察只能满眼同情的目送霍斯寒离去。

    由于此事发生，这才耽误了下班回来。

    容枝站起来，可怜巴巴的瘪嘴，一把扑过去抱住了他的腰。

    脑袋在他胸口蹭了蹭：“我没地去了，我只认识你。”

    “我很乖的，还长的漂亮，你看着我都能多吃两碗饭。”

    两个守卫默契的相视一眼，把惊掉的下巴抬起来，目不斜视，悄悄用余光打量。

    霍爷的春天的要来了？

    霍斯寒下意识的想要伸手把人推开，一股熟悉的香味扑鼻而来。

    隐约很熟悉，像是……

    他手上提着的期脂花，盛开时的芬芳。

    但不知为何，从下午开始花香就淡了许多。

    直到刚刚这陌生女子扑过来，那道好闻的香味立即浓烈，在鼻尖愈发清晰。

    “小姐，你先松开。”他没推开她，只是低哑着嗓音让她松开。

    容枝抬头看他，漂亮的眼睛含着水光：“那你收留我。”

    霍斯寒心口一紧，移开了目光，未控制住，低低的说：“好。”

    左右是个人，能看到。

    不像他的劳斯莱斯，被撞了连一毛钱都见不着。

    想到那赔偿的二十万，霍斯寒决定等会给期脂花上三柱香，好好拜一拜。

    得到肯定回复的容枝松开了他，这在外面，不宜做出过于放浪的行为。

    容枝打算等会儿再卖惨。

    跟着霍斯寒进了别墅。

    看着熟悉的院落，容枝下意识去看那棵霍斯寒最喜爱的桂花树。

    被照顾的很好，花依旧开的茂盛。

    黄黄的，香味浓郁。

    霍斯寒直接带她上了二楼，找了一个离他房间最远的房间。

    虽最远，但大小跟他的差不多。

    他道：“你以后住这。”

    容枝点头，给他画大饼：“你对我这么好，等你老了，我一定要给你买最大的墓地。”

    霍斯寒：……

    霍斯寒把视线从她脸上挪开：“记得别给我惹麻烦。”

    他口气带着威胁：“不然就把你赶出去。”

    “喔。”容枝轻轻的应了一句。

    然后开始挤眼泪，拉住他的手走近房间，把他摁在床上坐下。

    “我腿疼……”她声音带着哭腔在撒娇。

    白嫩的小脸苦巴巴的皱着，伸手把裙子撩起来。

    霍斯寒猛然扭头，冷声呵斥：“干什么？”

    容枝拉住他的手，晃了晃，娇娇软软的出声。

    “不干什么，霍斯寒，你看看，它起了好多泡，可疼了。”

    霍斯寒皱着眉头。

    想着这个女人，倒是自来熟的紧。

    第一次见面就一副委屈的要死求收留的模样，被他冷着脸拒绝了也不泄气。

    又来第二次。

    这次进了屋，就立马对他投怀送抱，如今还，还撩裙子，要给他看。

    霍斯寒不觉，心脏快一拍的跳动了下。

    当真是，小脸皮挺厚。

    “把裙子放下。”霍斯寒深深的皱着眉头，忽的一下站起身，眉头紧紧拧着，都快打结了，他声音强硬：“女孩子家家的，怎么可以在陌生男人面前，撩裙子！？”

    容枝：“可你不是陌生男人，而且，我没撩到哪去，只是想让你看看我腿。”

    ?  ?爆更一万结束啦，我棒不棒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

