    空旷的库房后面，四个男人正心情很不错地在烧烤。

    “吃完这一顿烧烤去享受美人儿咯~说实话，那女人的容貌跟身材是真的好，也难怪猴三儿把持不住。”

    “那家伙啥时候面对女人把持得住过？我说，以后咱可得把他给看好了，否则迟早惹事儿！”

    “大哥说的对。”

    正说着，只听身后库房那边传来一声尖叫：

    “我靠！人跑了！！！”

    四个男人面面相觑，丢下烧烤就往库房跑。

    “MD,一定是猴三儿那家伙成事不足败事有余！”

    几个人骂骂咧咧一脚踹开库房门冲，谁知刚进去，就被地上的绳子一绊，结结实实地摔了个狗啃泥。

    还没等他们反应过来，楚潇潇从门后冲出来，对着他们就是一顿胖揍！

    敢绑老娘，活腻了你们！

    楚潇潇在古代跟着师傅学过，拳脚功夫还是不错的。

    一顿揍完，脚往他们身上一踩，指着鼻子问：

    “服不服？”

    几个大汉被揍得好屈辱，奈何打不过她，只能连连连点头：

    “服！服！”

    “还敢不敢欺负良家妇女了？！”

    “不敢了不敢了……”

    楚潇潇这才把捆猪似的把他们几个凑一起，往柱子上五花大绑一捆：

    “给我老实点，再敢动什么歪脑筋，我揍死你们！”

    大汉们连连点头。

    眼看楚潇潇大摇大摆往外面走，其中那领头人羞愤得几乎想一头撞死。

    “妈A的，兄弟几个被一弱女子揍成这样，以后还他怎么在道上混！”

    脖子还在往外渗血的猴三儿弱弱道：

    “这叫……弱女子？”

    话音落下，其他几个男人一愣，恨不得联手将他掐死。

    都怪你这个成事不足败事有余的家伙！

    “给我听好了，今日之事乃奇耻大辱，死都不能说出去！”

    “好……”

    “都听大哥的……”

    楚潇潇出了库房就往有路灯的地方去，因为身上没手机，她没法打电话求救。

    所以她只能先到路上看看是否有过路车，或者搭个车回城，或者借人家电话打回水月名岸。

    不料刚走了几步，未到马路上，先被那一阵飘着香气的星火给勾走了。

    一个冒着火光的炭火烧烤架，上面摆着满满当当的大肉串，正被炭火烤的滋滋冒油，颜色焦黄诱人，香气四溢……

    “我的天！”

    楚潇潇馋虫瞬间被勾起来了。

    她吞咽了口口水，拿起其中一根烤的很不错的羊肉串：

    “这群家伙倒是会享受，吃完烧烤吃我是吧？老娘今天不仅要把你们绑了，还要把你们的烧烤给吃了，气死你们！”

    她舔了下舌头，张嘴就要一口咬下去。

    谁知就在这时，突然一阵狂风翻飞，荒地上的尘土与枯草刹那间全都被卷起。

    楚潇潇暗叫不好，赶紧蹲下，护住手里的烧烤串。

    强劲的风刮得她睁不开眼，好不容易等风总算消停下来了，她抬头瞅了瞅，没发现有什么异样。

    她便自顾自咬了一口手里的羊肉串：

    我靠，好好吃！

    她三下五除二把羊肉吃了个干净，兴冲冲地往烧烤摊跑过去继续吃。

    谁知到了跟前，傻眼了——

    刚才那风太大，烧烤架都被吹翻了……

    烤架上原本烤好了的羊肉串全都被掀翻在地，满身都是灰尘与泥土……

    楚潇潇肉疼不已。

    她才只吃了一串啊！

    她赶紧把烧烤架重新扶起来，满怀期望地四周找了找，果然找到个黑色的塑料袋儿。

    一打开，里面都是串好的羊肉。

    “幸好幸好，这些还没被弄脏。”

    她立刻学着在人家烧烤店老板的样子，把羊肉串架在烤架上，美滋滋地烤了起来。

    楚潇潇这边在乐呵呵地烤着羊肉串。

    而库房里，那五个男人都快被吓死了。

    被反绑了不说，这些从直升飞机上下来的到底是什么人啊，好像更可怕的样子啊！

    只见二十几个通身黑的男人突然鱼贯而入，紧跟着一个长得很好看的男人一边咳嗽一边走了进来。

    他身旁跟着一个女孩子，这女孩……不就是雇他们绑架的雇主么？！

    雇主女孩脸色不太好，看见他们被绑在柱子上，眉头当下就皱了起来：

    “她人呢？”

    猴三儿刚要回答，被那大哥暗中踹了一脚，顿时噤声。

    大哥梗了梗脖子：“那婆娘应该是得罪了不少人，在你们之前有一波人过来把她绑走了，他们人多，我们打不过，所以她被抢走了。”

    他特意说对方人多，所以他们打不过被绑了，不至于太丢脸。

    那大哥估摸着雇主跟这长得很漂亮的男人是一伙儿的，是专门来验收成果的。

    怕酬劳被要回去，他又说：

    “她活不成，那群人看着就凶残，她被装到麻袋里，里面都是石头，看那样子是要沉塘，后面不到五百米就有个湖，应该早就扔进去了。”

    “大概……多久之前？”

    “过去半小时了。”

    小奶团子惊恐地捂住嘴：“啊！那蠢女人岂不是早就……”

    厉景整张脸瞬间阴云密布，如冰山上的雪般森寒恐怖：

    “立刻去找！”

    话音落定，立刻有十几个人训练有素地跟着跑了出去，拿着对讲机紧急执行任务。

    厉景身旁站着个一身黑衣西装，不苟言笑的男人，低声问：

    “爷，那这些人……”

    “弄死！”

    剩下的七八个保镖立刻上前压制住那五个男人，连同那个女孩子雇主一起被押住。

    见形势不对，几个人吓得拼命挣扎，吱哇乱叫。

    “她没死！她跑了！跑了！”

    “刚才是我撒谎，我真的在撒谎！她没死啊！”

    “她把我们绑起来就跑了，真的，这位大哥你要相信我们啊，相信我们！”

    厉景拼命压着情绪，咬牙切齿地命令：

    “折磨的惨一点！”

    “是，爷。”

    厉景转身就往外面走。

    就在这时，突然外面传来一道熟悉的声音：

    “我靠，这烧烤太难烤了，差点把我头发烧没了！我给你们个将功赎罪的机会，赶紧过来帮我烤——”

    厉景抬眸，就见个女孩顶着张被熏黑了的小脸，举着俩烤糊了的串儿急匆匆出现在了门口。

    他瞬间愣住：……楚潇潇？

    楚潇潇也懵了一下：“景……景景？你怎么在这？”

    厉景：“……”

    【作者有话说】

    厉小少爷：我为了你提心吊胆，结果你丫在这吃烧烤？

    又是被气死的一天！气死了气死了！

    楚潇潇：呃……要不吃口烧烤，消消气？

    厉小少爷：你亲我一口，我就消气。

