    “嘶嘶……！”
    随着，头顶的嘶鸣声忽然大作，果树下方的沈凌玉、月清二女下意识的抬头望去，映入眼帘的一幕，令二女同时发出一声惊叫！
    “啊……！”
    只见二女头顶，那原本十余枚诱人至极的青翠野果，此刻终于是显露了真容！
    这哪里是什么野果，分明是十余条身形碧绿细长，头部却硕大如一枚枚青果的青蛇，此刻它们正身形晃动着，咧开血红的蛇口，吞吐着猩红的蛇信，幽冷的十余双眼眸盯着二女。
    在一阵急促的嘶鸣声中，所有的碧绿青蛇，宛如箭矢般，同时朝着二女激射而来。
    眼前的这一幕，当真是骇人至极！
    而一般的女性，无论是实力强弱与否，对于蛇一类的阴冷云兽，似乎有一种天生的畏惧。
    哪怕沈凌玉这等修为不凡的女子，突然面对如此多狰狞青蛇冲来，竟也是吓得花容失色，几乎忘记了自己，拥有一身惊人云力。
    她竟是没有做出任何防御，就这么呆立在原地，眼看着，就要被这些青蛇扑咬到了身上！
    就在此时，二女只觉耳边风声一响，旋即就是人影一闪，只见项云不知何时，已经来到了二女身前。
    面对那十余只狰狞可怖的青色怪蛇，他只是双手呈剑指，向着头顶虚空一点，便有无数道剑气呼啸而出！
    “蓬蓬蓬……！”
    随着一连串闷响声响起，虚空中血腥之气弥漫，无数血肉飞溅，却被项云周身护体玄光凝聚的护罩，轻易的隔开！
    片刻之后，望着满地的血肉，两名女子面色都是有些发白，脸上余惊未消。
    “这……这到底是什么怪物，明明是一些野果，怎么会突然变成这些青蛇了？”
    “此蛇名为‘灵果蛇’乃是一种七级低阶云兽，其拥有一种颇为玄妙的敛息之术，即便是地云高手，不留意之下， 也是难以辨识出它们来，你们没有发觉，也是正常之事。”
    “不过此兽虽然只是低阶云兽，却身具奇毒，一旦被其咬中，被咬中的地方，立刻会溃烂坏死，即便用云力逼出，也会留下永久的伤痕的。”
    望着已经脸色煞白一片的二女，项云眉头微皱，淡淡的说出了这些话。
    “那……那你又是如何发现的呢？”
    沈凌玉不由诧异的看向项云。
    “起初我也是并没有发现，不过随后我细看这树上的青果模样，发现与一本古册中，有关此兽的描述，极为相似，便大体猜了出来。”
    项云此言可，谓是半真半假，实则对于这‘灵果蛇’他的确是在当初，从御灵国那两名云武者手中，所得到的异兽典籍中翻阅到的。
    但真正发现其中异样的原因，还是因为项云的神念强大无比，甚至比地云境界的云武者还要强大，自然发觉了那些野果的诡异之处，但为何没有提前告知，项云自然有他的用意。
    此刻，项云望着余惊未消的二女说道。
    “二位姑娘，这一次幸好在下发现的及时，否则要是再出手晚上几分，二位姑娘即便是能够保全性命，但这月貌花容，恐怕也是保不住了吧。”
    闻听此言，二女果然是神色大变，无论是沈凌玉还是清月，都下意识的摸了摸自己的脸颊，仿佛真怕被那毒蛇沾染了分毫似得。
    而眼见二女这种紧张无比的反应，项云眼底闪过了一丝异色，却是一脸凝重的说道。
    “二位，项某有言在先，这一次便也就罢了，但若是下次，你们再这般莽撞，而我又一时间来不及救援，二位除了什么意外，那可就怪不得在下了。”
    闻听此言，二女不由得俏脸之上，红一阵白一阵，表情颇为尴尬。
    他们自然听得出，项云言语中的训斥之意，虽然沈凌玉的傲然性子，对此颇为不满，可是项云刚才的确是出手救了她们，她也是一时间无话可说。
    而经过了这一次的惊险经历，项云三人接下来的赶路，无疑顺畅了许多，这两个女人似乎得到了教训，老老实实的跟在项云身后，一步也没有乱跑。
    有什么事情，都是先与项云请示 俨然已经将项云当成了他们的领队。
    而这一路上，项云所表现出来的能力，也着实二女大感诧异的同时，感到信服无比。
    因为项云所带之路，竟然往往能够绕过各种凶猛的野兽，一路都是颇为安全。
    即便而偶尔遇到一两只，躲避不开的云兽，项云也能够在她们毫无察觉之前，便准确的发现对方的位置，并先一步将其驱逐或是击杀。
    其出手之快，之准，也是令二女啧啧称奇。
    当然，他们也不是完全避开了所有危险。
    譬如三人在一处溪流边，饮水解渴时，因为水流将他们的气息带到了下流，竟是碰巧被三只‘幽灵炎猫’追寻气味而来！
    这些‘幽灵炎猫’可是货真价实的‘将级云兽’，虽然只是将级初阶的云兽，但此兽的隐匿之术，却是与先前三人遇到的灵果蛇，相差无几。
    它们隐藏在暗中，极其擅长偷袭，对猎物往往是一击致命，甚至就连等级比它们高的云兽，也不愿招惹它们分毫。
    而同时有三只幽灵炎猫，盯上了项云三人，的确是颇为危险之事，也是项云神念惊人，提前发现了三只幽灵炎猫，在关键时刻同时开启了山河大印、护体玄光，这才替二女挡住了一击！
    随后，项云便出手御敌，因为二女身上有伤无法相助，项云也只能一人迎敌。
    当见到是幽灵炎猫出手偷袭，二女面色骤变的同时，也是为项云大感担忧起来。
    虽然项云实力不凡，可是这三只幽灵炎猫的速度，却是快的惊人，似乎连项云的速度，也比它们慢上一丝。
    眼看着项云被一只幽灵炎猫纠缠牵制，而其余两只则伺机偷袭，二女心中大急，却又帮不上什么忙！
    而就在此时，项云却是做出了令人意外的举动，他竟是独自将三只幽灵炎猫，引入了密林深处。
    眼看着项云身形消失不见，二女更是有些慌乱起来，在这天虹塔内，身上又受伤的二女，已然将项云当做了最大的依靠，自然不愿他出事。
    可是就在二女心中，才刚刚生出焦虑，想要走出防御罩，去帮项云对付三只棘手的云兽时。
    原本离去的项云，竟是片刻间去而复返，手中还多出了三只，猎犬般大小的炎猫尸体。
    二女同时大惊，脸上尽是不可思议的神色！
    特别是沈凌玉，此女可是玄云境中期的云武者，眼光自然狠辣，先前她分明见项云对付三只灵猫时，虽然还算从容，可是在速度上，他却是完全跟不上对方的。
    怎么会这才一去一回，盏茶间的工夫，就击杀了三只遁速惊人幽灵炎猫呢？
    就算对方不敌，三只炎猫，至少也能够逃遁一两只，又岂会被他一网打尽？
    这时候，她不禁回想起了，在极寒冰域，自己祭出珠钗困住那银袍男子时。
    在一声龙吟之中，项云宛如瞬移般的，出现在银袍男子身旁，在自己什么都没看到的情况下，将其瞬杀！
    难道，此人身上拥有什么逆天的身法武技不成？沈凌玉心中暗自思量着，不禁是深深的看了项云一眼。
    而面对着美眸圆瞪，面露难以置信的二女，项云却是根本没有多做解释的意思。
    他当即用长剑，取出三只云兽的云晶，将其收入储物戒后，没有多言，又收回山河大印，让二女继续跟着自己前行。
    看着项云那略有些单薄，却笔直挺立的背影，清月此女双眸中，露出一丝不易察觉的异彩，一闪而逝。
    而一旁的沈凌玉，看向项云的背影，却是目光闪动不定。
    在惊疑于，项云究竟还有什么惊人手段的同时，此女也是暗自庆幸不已。
    项云表现出的实力越强，就越有可能带着她们，一路直上天虹塔七层，到时候她们也就有机会进入风云书院了。
    而项云自然不知道，身后二女是什么想法，他的心中，却是自有一番盘算。
    如今他们身处第四层之中，按照自己与狄青山他们的约定，在第五层就会与之汇合，等与狄青山汇合，这二女的安危便也有了保障，而自己也可以放开手脚，与某人做个了断了！
    一行三人，各怀心思，就这般一路向着森林深处挺进。
    再次前行了约莫半个时辰，终于远远的看到了一条巨大的峡谷，峡谷中隐隐有耀眼白光，透过峡谷中的云雾照射出来。
    “是第五层的通道入口！”
    沈凌玉的艳容上，露出一丝惊喜之色。
    这危险的天虹塔第四层，在项云的带领之下，他们可谓是一路毫无耽搁的，来到了终点，自然是值得欣喜。。
    不过二女也没有着急冲向峡谷之内，反而是同时将目光望向了项云，隐隐有请示的意思。
    如今他们对项云已经是信服至极，没有对方的首肯，二女便不会轻举妄动。
    而项云则是望着峡谷方向，凝目细看了一阵，随后神色一松对二女淡笑道。
    “我已经用神念扫视过了，峡谷中应该没有危险，咱们赶快去下一层吧！”
    当下，三人便一同向着峡谷中飞快掠去。
    可是当三人的身形刚要没入峡谷之中，原本奔行在最前方的项云，却是忽然停住脚步，旋即，猛的一转头，望向后方！
    身后二女见状，皆是心中一惊，也是连忙停下身形，来到项云身边！
    “项兄，怎么了？难道又有什么云兽，在暗中跟踪我们不成？”
    清月一见项云的反应，顿时有些紧张起来，下意识的靠近了项云身边。
    沈凌玉也是一脸的惊疑不定！
    而项云望着身后，那一片空无一物的平坦地势，却是不由得双眸微微一凝，脸上露出了一丝沉吟之色。
    “难道真是我的错觉？”
    项云之所以刚才会有此举动，是因为自从在进入这天虹塔第三层之后，他总是隐隐感觉到，背后似乎有一双眼睛，一直在盯着自己！
    这种感觉十分奇怪，若有若无，像是真是存在，又像是自己的一种错觉。
    项云一路上，曾经偷偷以神念，扫视身后数次，竟都是一无所获，项云本已经不再留意此事。
    可就在刚才，那种感觉竟然又出现了，而且还颇为强烈。
    项云这才佯装进入峡谷，却突然一转，就是想要探查出，是否真的有什么东西在跟踪自己，而结果却是让他失望的。
    看着惊疑不定的二女，项云虽然心中狐疑，去也只能是宽慰她们道。
    “你们不用担心，可能是我的错觉吧，刚才还以为有什么云兽躲藏在在四周，现在看来，应该是没有什么危险的，我们继续赶路吧！”
    当下，三人在不犹豫，冲入峡谷之中，进入了那团炽烈的白色光团！
    而就在项云三人的身影，彻底消失在光团之中，在他们身后近百丈外的，一颗古树粗壮的树干之上。
    一处微不可查的凸起部分，突然微微一动，竟是宛如分离出，一部分树木枝干一般。
    这一块树干骤然落地的瞬间，却是周身青烟升起，下一刻竟是化作一道黑线，笔直的朝着峡谷方向暴掠而来。
    速度之快，直令人瞠目结舌！
