    “你说，我听着。”苏言初说着，拿起了一块点心，慢悠悠地吃了起来。

    柳青辞听了，将军团的事情一一说了起来。

    苏言初一边吃点心，一边点头。

    最后，苏言初点了点头，开口说：“辛苦了！”

    柳青辞都是有些不好意思了，笑着说：“哪里就辛苦了？我觉得，我还挺喜欢这种生活的。”

    他就是觉得，他自己还挺习惯现在的情况的。

    苏言初也笑了笑，随后想起什么，开口问：“之前传信让你找的温泉，可有找到？”

    “说来倒是巧，隔壁的山谷之中，就有一汪深潭，就是温泉。那一眼泉水，一直都是暖的，所以那个山谷之中，常年都是四季如春的。”柳青辞说。

    听柳青辞这样说，苏言初倒是想起来了，当初她确实也听人说过隔壁的山谷是有一眼温泉的。

    只不过时间太久远了，又不是什么重要的事情，忘记得差不多了。

    “你先派人过去守着，我得空过去看看。”

    苏言初正说着，侍女带着苏以年走了进来。

    “团长，苏丞相来了。”那侍女站在门口处，开口说。

    说完，苏以年已经走进来了。

    “父亲。”苏言初站起来，看着苏以年，“休息好了？要不要喝茶，吃点点心？”

    苏以年站在门口处，看着苏言初，认真地开口说：“我要见云城。”

    苏言初稍稍抿嘴，随后看向柳青辞：“东临那个皇帝和皇子呢？”

    “拂衣楼的人将他们送过来之后，就一直关在牢房里。”柳青辞回答说。

    “拂衣楼？”苏以年看着苏言初，“丫头，你又跟拂衣楼有什么关系？”

    他就说嘛，谁有这样的实力，能在东临的京都将东临的皇帝绑走。

    原来是拂衣楼的人！

    “你是花钱请拂衣楼的人，给你办事的？那你还有钱花吗？”想着，苏以年继续问。

    “没花钱，那个……我是拂衣楼的楼主……”苏言初嘴角扯出一个弧度，开口说。

    苏以年：……

    苏以年表示，刚才不还是望舒佣兵团的老大吗？这会怎么成了杀手组织的老大了。

    所以，他家丫头，还有多少身份是他不知道的？

    苏以年再看一样一旁淡定的云北寒，忽然感觉十分不服气。

    凭什么这小子表现这么淡定，好像这些他都知道似的。

    气死人了！

    柳青辞：……

    柳青辞其实也觉得意外，因为他一开始也以为苏言初是花钱让拂衣楼办事。

    结果，这位姑奶奶轻描淡写地说，她是拂衣楼的老大！

    这……

    苏言初被两人看得有些不自然，开口说：“此时说来话长，容后再聊，先去看看那皇帝吧。”

    苏以年到底是心系他夫人的消息，听到苏言初这句话之后，直接将其他事情都跑诸脑后了。

    “快点带我过去看看。”苏以年开口说。

    柳青辞连忙答应。

    于是，柳青辞就带着苏以年往牢房方向走去。

    而苏言初和云北寒就跟在身后。

    没过多久，他们就见到云城。

    云城和云景楼是被关在一起的，但是他们没有直接去牢房看人。

    他们去的是刑堂，柳青辞直接让人带来了刑堂。

    云城是被带了头套才带到刑堂绑着的。

    因为看到周围的情况，云城十分恼怒又不安，所以口里直骂：“这里是哪里？你们到底是谁？你们知不知道朕是谁？迟早要把你们这群乱臣贼子凌迟处死！”

    苏言初看着白绑在刑架上的云城，笑了笑没有说什么，只是上前去，直接将他的头套摘了下来。

    刑堂周围有火盆，亮度比较高。忽然而来的亮光，让云城不由自主地眯上了眼睛。

    直到他适应了周围的亮度，他才看清楚站在面前的人，竟然是苏言初。

    “苏家的小丫头？真的是你吗？你来了？快点将朕放出去。朕一定重重有赏。”云城看着苏言初，有些激动地开口说。

    苏言初嘴角带着凉薄的笑：“陛下在做梦呢？是因为被关起来，已经分不清昼夜了？”

    苏言初微冷的嗓音，像是一盘冰水，狠狠地泼在云城身上。

    云城怔了怔，看了看苏言初，又看了看旁边的人。

    看到云北寒，他并不算意外。

    但是看到了苏以年，他整个人都震惊了。

    “是……是你们……苏以年，你将朕关了起来？你谋逆犯上！你不忠君国！你……乱臣贼子！”云城难以置信地开口说。

    苏以年看着云城，眉眼之中带着嘲讽的笑意：“我倒是想忠君爱国，可你给我机会吗？你将我诱离京都，派一万禁军要踏平我苏府的时候，可有想过会有今天？”

    云城一怔！

    当初，他想要杀掉苏言初的时候，确实没有想到会有今天。

    他当时就像看着苏言初被解决，看着苏言初永远消失。

    也正是因为这个，他才会出宫想要看热闹。

    可是，万万没有想到，就是因为这一趟出宫，让他再也没能回去。

    如果时间会重来，他还是会选择，让禁军去杀死苏言初，但是，他绝对不会再出宫了。

    云城说着，看向苏言初，眼眸之中带着怨恨和不甘。

    苏言初通过云城的表情，多少能猜到云城的意思，她冷笑着说：“是不是很不甘？是不是在想，如果再来一次，你还是会派人来杀我，但是绝对不会出宫看我？”

    云城连一阵青一阵白，因为苏言初说的，正是他心中所想的。

    苏言初见云城没有说话，继续说话，一字一句，敲进了云城的心里：“但是，你这辈子都没有机会了。”

    云城听了，脸色变了变，看先苏以年，责问道：“苏以年，你是不是想要一辈子将朕关在这里？你大逆不道！”

    苏言初嗤笑出声：“这件事跟我父亲没有关系，别跟疯狗一般，胡乱咬！”

    云城愣了片刻，看向云北寒，换上了比较温和的表情：“北寒，你要一直关着叔父吗？”

    云北寒眼神冰冷：“如果是我，你的尸骨估计都进了狗肚子了！”

    云城：……

    最终，他的目光回到苏言初身上。<!--over-->

