    那护甲叶钟鸣看得清楚，并不是没有作用，只是面对这里肆虐的时空风暴，它的防护力有些不够看。

    或者换一种说法，护甲的防护力其实很好，但面对时空风暴，有点……不对症。

    只是感受一下里面的时空风暴，就此要制造装备出来，还是有点空中楼阁了。

    有作用，但不大，成为了这种护甲真实的写照。

    叶钟鸣让小精灵回来的意念已经发了出去。

    既然护甲没有作用，叶钟鸣就不想继续冒险了。

    那道时空风暴穿过了护甲后，便遇到了土之精[铅笔小说 www.qbxs.me]灵刚刚获得的迦光普渡上。

    时空之门中是有光存在的，并且还不少，每一道的时空风暴本就在发着光，这些都给了迦光普渡继续存在的条件。

    那道时空风暴撞在了迦光普渡上。

    光芒在瞬间爆开，并不刺眼，但却可以看到迦光普渡因此而产生的崩溃。

    的确，这种防护能力可以随时刷新，只要目标不死亡，它便一直都在。

    可是，这不代表这层防护就起到了作用。

    光芒之后，迦光普渡碎掉，要等待下一刻才会刷新出现。

    叶钟鸣的返回命令已经下达，在后面的星之精灵已经返回到了入口处，土之精灵也在移动，只是时空风暴已经落在了他的本体上。

    在那一刻，叶钟鸣的心都提了起来。

    准备好的两个抵御方法全部都没有什么作用，小精灵可能要……

    是的，哪怕土之精灵因此而死亡，叶钟鸣也不会失去它们，只需要重新培养。可如果能够不死，叶钟鸣希望它们不要出事。

    两个小精灵从遇到攻击到叶钟鸣给它们下令撤离，这个过程非常的短暂，它们也迅速的做出了反应，可是那道时空风暴还是透过了两层防护，命中了土之精灵。

    很快，快到了小精灵给自己施加护甲都没有时间。

    然后，便又是光芒大作。

    星之精灵已经回到了时空之门上? 土之精灵就在它的后面? 跟着它跳了上来。

    整个深渊之上一片寂静。

    它们明明看到了那道风暴穿过了土之精灵的身体，和已经刷新好了的迦光普渡再次来了一次撞击? 可为什么? 土之精灵一点事情都没有？

    龙族有些不太敢相信刚刚看到的。

    防护手段失效了或者说效果不好这是事实，可……那对龙族都有巨大杀伤力的时空风暴穿透了土之精灵的身体后一点伤害都没有造成？

    就那么穿过去了？

    还没事？

    叶钟鸣同样奇怪? 他马上想到了一种可能。

    时空风暴不是对小家伙没有伤害，而是伤害不高? 所以它们好像看起来没有什么问题。

    不过马上这种猜测就被否定了? 土之精灵传回的信息是，它确实没有受到任何伤害。

    没有伤害，便是……免疫？

    叶钟鸣看了看里面依然在施虐的时空风暴，想起了这些元素精灵的那个可以在任何时空穿梭的能力? 觉得应该是这个原因。

    “叶? 它们……”壤堒长老有些焦急，问道。

    叶钟鸣点点头，“没有伤害。”

    说完看到整个龙族都有点躁动，叶钟鸣马上又道：“我需要再试一试。”

    一众龙族大佬自然允许，如果这些时空风暴对元素精灵真的没有什么伤害? 那么试一试也无妨，时空之门才刚刚打开而已。

    叶钟鸣小心翼翼地让土之精灵又下去? 让时空风暴再次穿过了它的身体，得到的反馈是真的没事。

    叶钟鸣又让它继续深入一点? 让时空风暴的攻击多一些，小家伙依然没事。

    等到土之精灵到了黥默的半截身子旁边? 时空风暴的数量已经不少了? 可土之精灵依然从容? 视这些让巅峰巨龙都没有任何办法的奇异攻击如无物。

    龙族们在大喜之余，也对元素精灵的奇异感到不可思议。

    叶钟鸣接着又让星之精灵一点点的下去，也是从承受一道时空风暴开始。

    叶钟鸣是担心万一土之精灵不畏惧时空风暴不是因为元素精灵全部具有的能力，而是因为土属性的防御能力或者干脆是因为对土属性没有作用，但星之精灵却不能够防御。

    所以对星之精灵他依然慎重。

    好在，尝试之后星之精灵同样无视这些时空风暴。

    两个小精灵到了位置，按照之前的计划，开始使用能力，一点点的把黥默的身躯向上托。

    看着已经被禁锢在这里很久的同族正在脱困，龙族们的心情都非常激动，特别是潮漾，它做出了那么大的牺牲，就是要救自己的同伴出来，现在实现这个目标的时刻到了，它一下子对未来充满了信心。

    这种情绪迅速在所有龙族之间传递着，叶钟鸣哪怕在深渊之中，也能听到上面传来的各处龙鸣。

    黥默的身体巨大，被困的部位虽然只有一小截，但实际上很长，身体提升的速度也不是那么快速，造成这个过程有些久。

    龙族在最初的兴奋之后，都开始专注地看着，它们都在祈祷，不要出现什么意外。

    黥默的身体一点点的被推出，就剩下最后一点了，而此时距离两位龙族长老坚持不住而关闭时空大门还有至少三分钟，时间足够。

    在叶钟鸣所在的位置，甚至再过一点时间，伸手就能够摸到两个小家伙。

    到了现在，叶钟鸣也好，龙族也好，知道事情必定成功了，心情都放松了下来。

    只是意外往往就是在人们意想不到的时候发生。

    本来很稳定的时空之门突然开始震动，周围的空间变得非常不稳定，两位正在撑开大门的龙族长老齐齐地发出了一声痛呼，龙爪不由自主的收了回来。

    那里，此时已经鲜血淋漓，如果再不收回，估计下一秒就会被削掉。

    可它们这样做，直接的后果便是时空之门在飞速的关闭！

    叶钟鸣用意念和嘴部同时发出了命令，让两个小家伙迅速回来，可是，事情发生的太突然，时空之门关闭的也太快了点，在两个小精灵还未上来就噗得一下关上了。

    同时，黥默还剩下的一点没有上来的尾部也直接被夹断，大量的鲜血洒了出来。

