    时间回到方里一行人进入水之羽衣亭，席尔薇雅与雷姆与他们分开之后。

    在与方里一行人分开以后，席尔薇雅与雷姆便上街了。

    初来乍到的两人对这个水门都市可谓是完全不熟悉，仅仅是在菜月昴之前介绍时知道一号街、二号街、三号街与四号街这几个区域分别位于哪个方向而已。

    再加上这个都市由于众多的水路的关系，搭建起来的道路也是错综复杂，即使沿着大水路走，途中也得遇到几条小水路，有着迂回的必要，又是走弯路又是渡桥，而且次数还很多，对于才刚到这个都市的两人而言，如果没有人带路的话，迷路似乎也已经是必然的了。

    “话是这么说，但贞德的启示好像也有指引道路的效果吧？”

    “那是在有明确目的并且触发了启示的情况下，现在我们连个目的地都没有，只是在都市里逛着而已，哪里那么容易就能触发启示啊？”

    面对席尔薇雅在内心的轻笑，贞德只能给予无奈的回应。

    “总感觉，自从和你合为一体以后，启示派上用场的机会似乎多了很多啊。”

    这也让贞德颇为感慨。

    要知道，在与席尔薇雅合体之前，贞德的存在可是裁定者，不是为了给人指引道路，而是作为会对世界造成巨大影响的事件的抑制力存在着的。

    而在生前的时候，贞德也是一名军事家，擅长的是带领军队和战术指挥，可谓是一名优秀的领导者。

    但自从与席尔薇雅融为一体以后，贞德的启示反倒是大放异彩。

    那本来对于贞德来说，只不过是用来接收些许灵感的力量而已。

    可在主神空间里，启示能够用来预测灾难和危险，使人规避许多不必要的麻烦的效果，却是相当的明显。

    这不是启示的力量变强了，而是使用的场合改变了。

    毕竟，无论是什么样的能力，只有「适合」才是最好的。

    而启示便非常适合主神使者，即使有随机触发的弊端，但一旦触发了就可以避免许多麻烦，让任务能够变得更顺利不说，即使是在人生地不熟的世界里也能得到指引，让旅途也变得更加顺利。

    贞德便是意识到了这一点，所以，在席尔薇雅于外界活动的时候，通常，她都是在专心的研究自己的启示，使自己更容易触发启示的效果，更企图看看能不能提升启示的力量，令其变得能够主动使用。

    有鉴于此，贞德现在已经很少在外界显现。

    “方里也一直在提升自己的魔眼，席尔薇同样不停的开发着自己的万能…”

    而这两个能力，都是天赋技能。

    因此，贞德早已看穿了。

    “在主神空间里，天赋技能才是最重要的能力，代表了一名主神使者的本质跟定位。”

    无论是哪一个主神使者，最终的发展都是围绕自己的天赋技能，方才能够走得更远更顺利。

    那么，贞德的天赋技能是什么呢？

    一：启示。

    二：领导力。

    三：圣人。

    贞德，赫然拥有着三个天赋技能。

    “这三个天赋技能同样代表了我的本质和定位。”

    原本，贞德就不是什么擅长冲锋陷阵的战士，而是一个引导者、统帅者。

    哪怕是贞德的宝具都是防御的类型，最终的王牌更是以牺牲自己为条件，将一切的扭曲都给纠正的红莲之火。

    所以，贞德最适合的场合就是后援。

    用启示给众人指引前方的道路。

    用领导力提升同伴的实力。

    用圣人制作的圣骸布来进行各种援助。

    然后在面临危险时竖起旗帜，展开防御，保护同伴，这才是贞德的定位。

    在这样的情况下，贞德不得不承认，当初席尔薇雅选择与自己合为一体，真的是一个阴差阳错下正确到不行的选择。

    身为后援，最害怕的就是被敌人识破位置，从而攻陷，亦或者是寻找不到同伴，给予不了及时的救助。

    可这些缺点，在与席尔薇雅合为一体以后，全部都被消除了。

    如果是在一个阵营里的话，那为了保护统帅者，人们通常都得安排足够的战力来作为守卫，更需要及时将统帅者的指示传达到位。

    贞德通过与席尔薇雅合为一体，却是不需要守卫，也不需要担心会被敌人绕过来攻陷，更不需要担心指示下达不到，完完全全只发挥了自身的优势。

    综上所述，贞德现在是很少在外界显现的。

    纯粹的战斗力方面，贞德远远及不上方里和席尔薇雅，只有在必要的场合才有出场的需求。

    但是，贞德给予众人的帮助绝对是最多的。

    她的支援，已经很多次让方里和席尔薇雅得到甜头。

    连方里的圣衣都是建立在贞德的天赋技能下才能最终完成，席尔薇雅充其量只是辅助而已，由此可见，贞德的定位的确不是冲锋陷阵，而是后方支援。

    清楚自己的定位，贞德已经在主动减少于外界显现的次数，平时也一直都在席尔薇雅的体内研究自己的天赋技能。

    贞德也认为，相比较起以前，自己的启示已经变得更加有效和准确。

    “但就算是这样，那也没办法连逛街的时候该走哪条路都触发启示吧？”

    贞德有些没好气的心声，让席尔薇雅也莞尔了。

    只是…

    “希望启示接下来能够好好发挥作用，及时被触发就好了。”

    席尔薇雅那若有所思的心声，也让贞德渐渐的严肃了起来。

    两人会与方里分开，选择上街，并不单单只是为了闲逛。

    或许，方里也已经察觉到了也说不定。

    “这个都市的上空，不知道为何缠绕着一股不详的气息。”

    贞德的声音，将两人心中所想的事情给道了出来。

    而在席尔薇雅准备回应的时候，走在前面的雷姆却是转过身。

    “席尔薇雅小姐。”

    雷姆突然说了这么一句。

    “您是不是也觉得这座都市有些不对劲呢？”

    雷姆的话语，让席尔薇雅微微一怔，讶异了起来。

    直到这时，席尔薇雅才发现。

    雷姆的眼中，流露出一丝丝的忧虑跟压抑。

    席尔薇雅还以为，雷姆真的是准备上街采购必需品才会与方里分开。

    现在看来，雷姆应该也和自己有着同样的想法。

    那就是很在意这座都市隐藏的东西，方才会选择上街看看。

    “雷姆也发现了什么吗？”

    席尔薇雅真的有些意外。

    雷姆却是以沉重的表情点下头，犹豫了一下以后，如此开口。

    “因为小时候的经历，雷姆对某种气味非常的敏感…”

    这件事情，席尔薇雅也是知道的。

    “魔女的气味…”

    雷姆低下头，用有些憎恶的声音，低声开口。

    “从进入这座都市开始，雷姆就一直能够嗅到一股刺鼻的魔女气味。”

    一句话，让席尔薇雅的眼神闪烁了起来。