    城中的发生了变故，修为最高的龙大海自然感受的最为清楚。

    那是在数个阵枢附近的普通民众的区域爆发了大战。

    大战引起了城中的灵气变化，好在暗龙卫布置了阵法，使得波动并不大。

    他们派来的阵法师也有些水平，在这种情况之下，配合龙大海一同控制住了覆海碧蓝大阵。

    打算刺杀龙大海的这位长丰长老，可是郡城之中一个大家族的老祖。

    同时他也是前郡守的弟子，曾经以善水天赋出名，然后成为了元婴修士，还成为了云蓝宗的长老！

    可是这位昔日的长老，如今却背叛了湛蓝城！

    控制住这位法体双修的长丰长老，龙大海其实没有费多少力气，因为他自己也是法体双修之人。

    一个元婴后期修为加上炼体四阶后期的修为，近身偷袭一位化神初期修士还是很有机会的。

    可是他不清楚龙大海的底细，碰见了铁板。

    “把他压下去，严加看守！”

    这位长丰长老威望很高，虽然叛变了，龙大海也不好当中斩杀此人。

    催动法力封印了这位长老的修为，然后让清秋把人关押了下去。

    这位长老既然敢于行刺一位化神修士，自然有些手段，不过龙大海实力超出他的预料。

    行刺没有成功，自己本身也被突然封印，其身上应该有着不少的秘密。

    这种事情交给清秋龙大海是放心的，清秋在他真龙之眼的窥探之下如果能够隐藏，那么必然修为超出自己很多。

    这种人没有必要做这种角色，也没有必要来到龙大海的身边。

    “清秋仔细检查这位长丰的储物法宝以及那根木刺，然后审问清楚他的目的。”

    龙大海传音给清秋交代任务。

    “谨遵大人命令！”

    清秋领命，然后亲自带着长丰长老离开。

    在这里有许多云蓝宗的修士，他们这些年来自然受到过长丰长老的恩惠。

    有些人想要说些什么，但是张了张嘴却没有说出一个字。

    这种行刺郡守的行为等同于背叛人族，再加上长丰不曾显露出来的海族血脉，让他们觉得这位平时十分和善的长老变得有些陌生。

    “太上长老，云鸿有罪！”

    身为云蓝宗的宗主，云鸿居然不知道这位长丰长老有此等身世和意图，他当然有罪！

    “不知者无罪，云鸿师侄不必行此大礼！”

    龙大海用法力托起云鸿，然后转头看向北方。

    “这山岳般的蓝色龟壳已经形成，各位道友回到自己岗位，全力防守！”

    “诺！”

    龙大海在一位有异族血脉的元婴后期修士行刺下安然无恙，反而轻松制服，在场的修士看的清楚。

    如此实力的郡守，自然让众人心安。

    他的话大家忍不住信服，然后立刻去执行。

    在湛蓝城中，龙大海的威望初成。

    七个如同山岳一般的龟壳，挡在湛蓝城的北面，遮挡住了整个天空。

    那蓝色的龟壳，晶莹剔透，却并不璀璨。

    可是这等巨物悬在天空之上，让人心头沉重。

    “覆海碧蓝大阵看来必须得催动到极限了！”

    龙大海转身消失在了墙头，来到了一处安全的密室里面。

    这里就是为了更好的控制阵法修建的，极为隐秘，只有真正的郡守才能了解，也是藏在令牌之中的秘密之一。

    护城大阵既然叫做覆海，那么便有可以覆海之力！

    令牌飞出，在龙大海身前悬浮。

    伸手弹出法力，落到令牌上面，顿时发出碧蓝的光芒，照射到这座密室。

    密室以龙大会坐的地方为中心，一座法阵开始被激活。

    这里的法阵激活之后，整个湛蓝城开始弥漫大雾。

    这是水汽蒸腾，地气灵息开始被大阵调动。

    那沉寂万年的地气灵息，滋润了万物的灵气，都开始成为大阵的一部分。

    大阵原本淡蓝色光彩，在这个时候开始变成碧蓝色。

    如同大海，如同一个碧蓝的宝石！

    这个时候护城大阵关闭了对外的输出关口，城中的众修士也没有单向的朝着阵外输出了！

    韩欣见此，知道这是护城大阵已经全力防御。

    他直接下令城中的修士立刻服用丹药恢复法力，然后赶快修整。

    接下来才是最危险的时刻，如果大阵防御下来，城中自然无忧。

    可是大阵一旦失效，那么众人将会直接暴露在蓝壳海族之下，那个时候可就要直接拼杀了！

    以蓝壳海族在城外的实力，城中修士以及民众能够活下来多少人，都还是未知之数。

    城中的飞舟已经整装待发，大部分民众都上了飞舟，随时准备撤离。

    这是大阵开始的时候就制定的逃走方式。

    龙大海自然清楚这种安排，刚成为郡守，他自然不想有这种结果。

    可是这种步骤也是必须的，那数万万的生命，可不是他能够承担的。

    还是保险一些为好，更何况这种事情都是仙盟出面组织，他这个郡守没有过多插手。

    如今在密室之中的龙大海，把大阵催到了极限。

    此刻的湛蓝城，要是在外面天空上看，如同衣蛾碧蓝色的宝石，在阳光之下十分的美丽。

    然而北面的七个同样是蓝色的龟壳，正在朝着湛蓝城快速飞来。

    那带着的狂风的呼啸声，数千里范围都能够感受得到。

    城外一些散修看见如此的攻城手段，都被震惊的目瞪口呆。

    这是何等手段，身为金丹修士的他们都不曾想想得到！

    不过千丈大小的龟壳，也不到实力长。

    在湛蓝城这个庞大的城市面前，其实也并不大。

    但是这种威力，凝聚一点的力量不可小觑，足可以打破护城大阵！

    龙大海深知这一点，所以尽量调集大阵的力量来到北面。

    龟壳终于落下，带着万钧之力，无可阻挡一般的气势。

    城墙有些修士见此，忍不住后退，这种景象太过吓人。

    要是道心不稳，很可能动摇心志！

    砰！

    一个龟壳先来到大阵上面，在碧蓝的大阵上面留下的了巨大涟漪，然后溃散。

    大阵无忧！

    然后是两个！

    大阵凹陷，波澜起，迅速如同水波传到远处。

    大阵依然无忧！

    最后却是四个龟壳齐到，三个如同三角，加上中心的一个！

    这种排列可是比寻常的更加容易破阵！

    龙大海见此心中想到了自己，他也用过类似的方式。

    大阵危已！

