    

    人也打了，气也出了，李闲心中并无丝毫后悔。

    顺手捋下胳臂上挽起得衣衫，大步掠过前院，面现惊骇的匠人们主动让出道路。

    放眼扫过一眼簇拥的工匠，李闲眉峰一横。

    “工作时辰，围观驻足，难不成你们也不懂营地的律令？”

    话音落下，众人一愣，转而一哄而散。

    李闲阔步而行，走到许茂身侧之时，抬手搭上满脸汗渍战战兢兢的人影，尚未开口之时，许茂浑身一个哆嗦，仓皇闪生一侧，轻颤的躬身拱手。

    “文老一心为国，犯下此等戒令也是心中食古不化，并非有意挑唆。”

    “找寻两个人手，将文老抬去厢房，皇城中寻上一位郎中，顺带买些滋补汤要和药石，费用画在我李闲名下。”

    脚步挪动一步，李闲再度将手搭上低矮下去的肩膀，余光下斜。

    “听好了，自明日起，整个火器营谢绝闲杂人等，悬上格杀勿论的标志，就咱们这整个一万三千七百人，多一个，不管是天王老子来都无需禀报，就地格杀。”

    “出了事，我李闲扛着。”

    在肩膀上拍拍，李闲知会一声。

    “去吧！”

    许茂彻底给吓傻了，正眼也不敢看上李闲一眼，整个人哆嗦着连连点头，视线之中那只乌黑皂靴带出细微黄土越出视线范围，方才大口喘息出声。

    ……这李侍郎……是不是疯了……。

    ……

    四月和煦，清风中带着丝丝凉意，拂过心头总是让人止不住想去青草油油的绿地嬉耍。

    身着衮龙袍的李世民面若春风，身后一群得意龙子龙孙协同，大步跨出太极宫，向着皇郊进发。

    按照李世民先前规划的路线，先去皇庄游玩，而后带着三个得意皇子连同长乐公主去往火器营视察。

    一来自己将整个火器营搞得神秘，太子破下先例，难免会让其他皇子心中好奇，索性去往火器营观摩一番也好让这些皇子们开开眼，也正好从这些皇子表现之中看出一些蛛丝马迹。

    二来便是长乐公主因为嫁娶一事郁愤几日，也正好外出散散心，顺带让她知晓现在李闲的处境，已能让这小子能安闲的投入生产，不再心猿意马。

    出宫不到一个时辰，皇家马车便被分摊火器营的御林校尉拦下，禀明事由。李世民面庞微微变色，让众人先行，自己带上三位皇子，连同长乐公主驱车赶往火器营。

    随行军卒火速围满营地，李世民径直去往厢房视察被仗责受伤的文老，独留前来迎接的李闲和许茂静立一侧，和三位皇子公主站去一旁。

    头顶金冠的李承乾向许茂问明事由，收进龙袖的手掌暗握成拳，迈向立下的一刻，脸庞上却挂起和煦笑容。

    “李侍郎，责罚用刑着实是按律令行事，可工部尚书毕竟乃是一介功勋臣子，勤勤恳恳一生，就算没有功劳，也是有些苦劳的。”

    “这次下手，是有些重了！”

    李承乾轻轻靠近李闲一侧，声音陡然压低，却恰恰能被周遭几人听闻。

    “你功勋卓越，以孤来看，当该在陛下面前悔过自新，孤也亦会说上几句好话。”

    “放心吧，都是同朝为官，难免有所摩擦，冰释前嫌自然最好不过。”

    嘿！

    李闲心中都有些惊诧！

    这文老不是与你关系匪浅吗？你李承乾居然还能对我这般客气？

    抬头迎上李承乾和煦笑容，李闲都有些幻觉的错觉，甚至于这道亲和和蔼的声音也变得不真实起来。

    但转眼间，李闲心中大彻大悟。

    今日陛下在场，自己身为臣子，说教之事纵然是李二率先开口，作为儿子的出口训斥难免有些抢逾越之嫌。

    三位皇子都在现场，倘若李承乾大骂出声，没了风度不说，更是锤定了文老乃是他的势力。

    李闲也不回话，淡淡一笑，拱拱手臂。

    “多谢太子殿下提点。”

    李承乾点点头颅，退至一侧，合过手中折扇，立在檐下长廊，欣赏起院中阁楼，倒像是先前的事宜并未发生一般。

    长乐公主偷偷从几位哥哥身侧溜出，含羞的立在李闲身侧，带着一抹紧张和担忧偷偷捏捏李闲胳臂。

    “你怎么回事？平素之中与世无争，怎的这次当着这么多人面，公然仗责老臣？”

    询问事由乃是其一，就连长乐公主也对李闲的变化感到有些不可思议。

    印象之中李闲可是清瘦文弱的模样，就是当时在大殿上受文武朝臣指指点点，也只字未提的将整个冤屈抗了下来。

    怎的这战场上回朝，有些沉不下气来？

    迎上那颗好奇的眸子，李闲嘿嘿一笑。

    “没事，不过是文老明知故犯，说了些激烈言辞，多抽了几下罢了。”

    “不碍事，不碍事。”

    嘴上如此说道，李闲心中也着实没底。

    这件事由和上次太子误闯有异曲同工之处，同为李二身侧的重要臂膀，不同的是这次乃是自己动手，敲打敲打了文老。

    “质儿，莫要与这小子太过亲密。”

    见两人窃窃私语，一向宠溺长乐公主的李泰心中莫名一阵不悦，纵然是知晓两人有些暧昧情愫，仍板着脸胖号令一般的开口。

    “这小子下手毫无轻重，仗着声威日渐壮大骄奢跋扈，跟他走得近了，迟早受到父皇惩处。”

    秋目瞥一眼李闲有些不舍，长乐公主纤细手指悄悄勾勾李闲手掌，低语道。

    “即使如此，你也莫要心忧，我定然在父皇面前替你说情。”

    微微扬起的粉嫩面颊上展出笑颜，轻提鹅黄裙摆挪移莲步走向李泰一侧，嘟囔道。

    “四哥……小子多难听，人家是有姓名的……”

    “李闲就在前几日方才替父皇解围，也顺理成章的助我推掉蛮国婚约，那里是什么骄奢跋扈了。”

    “说道起来，我还要感激他为好。”

    手指轻轻戳戳柔嫩赌气脸颊，原本生气的人影展露笑颜。

    “好好好，听你的。”

    两人的话语传去李闲耳中，李闲丝毫不为所动，余光瞥去一侧的沉默不语的吴王李恪。

    却见此刃毒手而立目不斜视，着一身暗红衣衫，沉静如水，恍若周遭一切对自己而言都是局面之物一般。或许是感受到李闲的目光，李恪微微侧头，四目交汇几息，又淡淡扭过头去。

    李闲眉头微微皱起，到不是因为吴王对自己的淡漠，此人给人的感觉着实如一潭死水毫无波澜，也不知心中如何作想，似乎先前两人并未认识过一般。

    自己如今身处水深火热，好歹也是买卖上联合的东家，这小子从头至尾将自己蒙在鼓中不说，此刻还一副置身事外的模样……。

    李闲回国头颅，心中暗骂一声。

    “这小子还真是能装！”        

