
　　“真的不是我们，完全就是巧合，而且这么点赃物我们也看不上。”李依然听到王世安的污蔑，就有些愤怒。

　　两人觉得荒谬无比，自己受到了惊吓不说，竟然还被人诬陷是杀人凶手。

　　一时间两人真的是有苦说不出的感觉。

　　李依然和黄嘉欣两人心急如焚。

　　这个时候，警察就开始对几人进行例行询问了。

　　首先第一个问的就是王世安了。

　　“案发时间你在哪里？”

　　队长潘勇就问道。

　　“警官我叫王世安，死者是我妻子，本来我和我妻子要开车回去的，但是我女儿说要吃布丁，然后我让我女儿在停车场门口等我，我妻子进去开车，我自己就又回餐厅去买了一份布丁，哦对了，我还有单子，你看，这是做不了假的。”

　　说罢王世安还从袋子里拿出一张单子，正是他买完布丁之后付款的单子。

　　上面还有付款时间。

　　“5点22分钟。”

　　潘勇看了看上面的时间，这个时间差不多刚好应该是案发时间。

　　所以这个王世安有不在场的证明。

　　“那你们呢？”

　　潘勇看了看李依然和黄嘉欣两人。

　　“我...我们...”李依然和黄嘉欣一时间就说不出话来。

　　此刻的李依然急得都快哭了。

　　怎么会摊上这样的事情了。

　　早知道，早知道还不如刚刚就不走了，先和那胖子吃个饭再说，至少也有不在场的证明。

　　两个女的一时间就有些不知所措。

　　“她们两个应该不是凶手。”

　　这个时候，李依然和黄嘉欣就听到有人这样说道。

　　她们顿时就朝着声音传来的方向看去。

　　她两人看到，说话的是一个长得好看的小哥哥，感觉有点小帅的样子。

　　说话的人便是叶枫了。

　　李依然和黄嘉欣看着叶枫。

　　不止她们两，在场的人基本上都看着叶枫。

　　这个时候队长潘勇就有些疑惑地走了过来，问道：“小伙子，你说话可是要讲证据，人命关天的事情可以不能乱说。”

　　“警官我刚刚听到你说单子上的时间是5点22分是嘛？”

　　叶枫问道。

　　“没错，上面显示的时间是下午5点22分，这有什么问题吗？”潘勇反问道。

　　听到那潘勇确认之后，叶枫看了看停在不远处的那辆保时捷911，便开口说道。

　　“是这样的警官，这两个美女的车是5点25分来这里的，因为车上坐着的是两个美女所以我多留意了一下，然后她们的车开到停车场的时候应该是5点27分左右，这个时候这两个美女是不在车上的，是由泊车员开过去的。因为我在5点27分的时候还见过死者，死者的女儿走丢了让我送到了停车场，我回来的时候看到了这辆空车开往停车场。

　　现在是5点40分钟，你们第一批人到来的时候应该是35分左右。

　　从27分到35分这中间有7分钟的时间，而如果她们俩是穿着高跟鞋的，走路到停车场的话，光是走到门口差不多要走五到六分钟，如果她们的车是停在里面的话，那么需要的时间就更多了，也就是说她们两人几乎是没有作案时间的。

　　相反这位王世安王先生买布丁的时间是5点22分，那么请问，5点27分到案发的这段时间你去哪了呢？”

　　叶枫在众人面前分析了一波，说完便看了那王世安一眼。

　　那王世安就觉得叶枫的目光像是针一般犀利，看得他有些头皮发麻。ŴŴŴ.23sk.com

　　而李依然和黄嘉欣听完叶枫的分析，一时间就有些呆了，他怎么能够这么清楚的记得时间？

　　此刻叶枫的侧脸在阳光的映照下，如同古希腊的雕塑一般棱角分明。

　　再加上他刚刚的那一番镇定自若而又逻辑缜密的话语，以及帮两人辩解的行为，一时间李依然和黄嘉欣两人就觉得眼前的这个人充满了迷人的味道。

　　“你..你就扯蛋吧，我感谢你把我女儿送回来，不过有些话乱说可是会害死人的，别的不说，你就这么清楚的记得这些时间，我看你是故意在给这两个女的开脱。”

　　王世安怒道。

　　“小伙子，你对这些时间怎么记得这么清楚，要知道一般人是不会刻意去记这些时间的，而且你记得这些时间又刚好和本次的案情有关，这未免也太巧了一些，况且你和死者还曾经有过交集，如果你不能够证明你说的话是真的话，恐怕我们也要请你去局里接受调查了。“

　　潘勇这个时候就一脸严肃地说道。

　　此刻李依然和黄嘉欣也是一脸疑惑地看着叶枫，她们也觉得叶枫这个时间记得有些刻意了，正常人谁会去记这些时间。

　　“我并没有刻意去记这些时间，我只是能够记住我所看到的一切而已。”叶枫淡淡地说道。

　　“记住所看到的一切？”

　　潘勇听了叶枫的话之后，不禁一愣。

　　“真的假的，你难道还能过目不忘不成？”潘勇觉得有些好笑。

　　不过，随即他便认真地说道：“你真能记住你所看到东西，你说的时间都是准确的？”

　　“没错，我所记着的时间基本上都是准确的，这位王世安先生，我想再问你一个问题？

　　我记得之前你是上厕所的时候和你的女儿走丢了，如果我推算的没错的话那段时间刚好是5点22分前后，而你刚刚又说准备离开的时候，你的女儿要吃布丁，所以你又回去买布丁了。

　　那么请问是不是有这种可能，你在5点22分上厕所的时候，你悄悄地去买了布丁，但是你却没有拿回来了，然后你又诱导你女儿说出想吃布丁，那样的话你就可以借口回去买布丁制造不在场的证明，而其实你是去将你的妻子杀害了？你所要做的就是制造出几分钟的时间差，证明你不在场。毕竟对于大多数人来说，是不会刻意去记住每时每刻的准确时间的。”

　　叶枫此刻盯着那王世安的眼睛看。

　　看得那王世安眼神有些躲闪。

　　“但是对我来说却不一样，就比如说，你在我说话的时候一共眨了78次眼睛，你的小拇指以及中指因为紧张不由自主地动了14下。”

　　叶枫淡淡地说道。

　　“哇，天哪！”

　　“这人好厉害！”

　　顿时在场的人就惊叹无比。

　　特别是李依然和黄嘉欣两人，美目中都蕴含着别样的光彩。

　　“你觉得我分析得对吗？”

　　叶枫似笑非笑地看着王世安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第110章 叶枫的本事免费阅读。https://xs.23sk.com 