    过去这么多年了。

    乔斯年也应该知错了。

    知错就改，挺好。

    那半天，他们在博物馆里逛了一圈，又在护城河边散散步。

    几天时间，乔斯年对这个城市已经很熟悉。

    临近傍晚的时候，叶佳期忽然挽着他的胳膊，小声道；“带你去看看我妈妈吧，你……愿意吗？”

    “我在等你这句话。”乔斯年看向她。

    他没有主动提，确实是在等她主动说，她愿意说，才表示她的心里没有芥蒂了。

    叶佳期扣住他的手：“走吧，我还是清明节的时候看过她。”

    他们打了一辆出租车过去。

    萧索的荒野里，只有冷风呼呼地吹，仿佛不知疲倦。金色的余晖落在田野和树枝之间，天地都被染成了一层绯红色。

    叶佳期的手有些凉，乔斯年握住她。

    出租车在离墓地近百米的地方停下，没法再开过去。

    一下车，风吹起叶佳期的长头发。

    有点冷，她往乔斯年的怀里躲了躲。

    乔斯年不是第一次来叶云晓的墓地了，以前来，他也没什么话说，只是送一点鲜花和水果，抽几支烟就会回去。

    “妈，我来看你了。”叶佳期摆上他们在花店买的鲜花，有最漂亮的蓝色妖姬，“这是我男朋友，我说过会带他来的。”

    乔斯年：“……”

    好吧，男朋友。

    叶佳期站在墓碑前，动了动乔斯年的手，嗔道：“你怎么不叫人？”

    乔斯年还没反应过来，听叶佳期这么一说，连忙道：“妈，我是乔斯年，今天陪叶佳期一起过来。你对我应该不陌生，我来过几次。”

    “你应该叫阿姨，我妈又没答应你。”叶佳期冷哼，就好像叶云晓还在世一样。

    “妈，我和佳期有两个孩子了。”乔斯年看着墓碑上的照片，“一个像我，一个像佳期。”

    好吧，好吧，叶佳期不纠正他了。

    有两个孩子了……了不起。

    “第一次和佳期一起来，以后我们还会再过来。这些年让佳期吃了不少苦，但只要我还在她身边，就一定会照顾好她，您放心。”

    “妈，你看他有诚意吗？”

    乔斯年：“……”

    这一次过来，叶佳期的心情不像以前那么沉重，就好像一般人家的见家长一样，她也终于把乔斯年带过来见叶云晓了。

    虽然叶云晓不能回应她，但她相信，她妈妈能听到。

    她和叶云晓絮絮叨叨说着话：“他对我还行的，妈妈你放心，反正我跟他还没领证，他要是对我不好，我就不嫁给他。”

    乔斯年心虚了一下：“……”

    “乔斯年，你手抖什么？我说的不对吗？”叶佳期冷哼，“两个孩子也别想套牢我。”

    “有点冷。”

    “哦，是有点。”

    叶佳期拉住乔斯年的手：“妈，小柚子可机灵了，下次带她来看你，等她大一点吧，让她叫你外婆。她跟我小时候长得很像的！对了，妈，你的画册在我这儿，我会把它交给爸爸。”

    “你放心，爸爸和弟弟一切也都很好。”

