    山上的声音传了下来，话音刚落，只见一穿着黑色褂子，皮肤黝黑，背负黑色大剑的少年从高处一跃而下。

    黝黑粗壮的臂膀，黑色的大剑，黑色的褂子，要不是先听到了声儿，就他那从山上跳下的响动，不知道的还以为是一块大石头呢。

    徐长安眯起了眼，从这少年的一个称呼中他便感受到了针对。

    这少年如同一块大石头从山上滚落而下，但要到了地面之上，落地却极其的轻，甚至脚下的脚印不过一二寸。就他刚才落下的高度来看，砸出一个深坑都算是正常的。

    要是以凡俗的目光来看，仿若天上降仙人，所有的一切都不值得奇怪；但徐长安和李道一不一样，他们明显的感觉到了这少年是真真切切的跳下来，而非御剑。从高处落下，其力道之大可想而知，但落到地面的时候，却没有多大响动，想来是往下的坠的那道力劲被他给卸完了，能达到这种境界，着实不易。

    原本只是远远的看到这少年，现在徐长安方细细的观察着面前这人。

    大方脸，左边脸颊还有一颗大黑痣，紧紧的抿着嘴，眉头也皱了起来。他谈不上帅气，其样貌比起徐长安蓝宇罗子昂等人自然相差甚远，但此人站在面前，便给人一种安稳的感觉。

    特别是铁剑山的弟子都常年露出了臂膀，因为锻造的需要，所以他们整个人壮得如同小牛犊子一般。

    更为重要的是，铁剑山的弟子看起来都老实巴交的，行事也是一样。在铁剑山中被视为离经叛道的陈桂之，在李义山等好友中都算得上是最实诚之人。

    “我叫铁安。”声如其人，铁安的声音有些沉闷。这少年看起来这铁安比徐长安和李道一年长，可实际上，他年纪没有李道一和徐长安大，他是如今的大师兄，当初的大师兄随着陈桂之去到了剑冢，而那一代，最差的也是小宗师。

    铁剑山和蜀山一样，都是三年一收徒，这铁安若是按照学堂的规矩算起来，应该是比他们小一届。

    铁安是如今的大师兄，其修为也达到了小宗师。

    他眯着眼上下扫视了一下徐长安，眉头更加的紧凑。

    为何宗主看中之人，才是汇溪境？

    铁安不理解，更不明白宗主为什么非要把师姐嫁给这个小子。众多师兄也不知道这个小子有何等出奇之处，能让宗主如此的垂青。他们中的大多数人都只知道去年姬秋阳带着这所谓的徐公子上山，至于更多的，他们也不知晓。

    当初上封武山的那批人，大多数都趁着陈桂之疗伤的机会已经进入了剑冢。少

    数几个留在山上，也是潜心修炼，对于这些事儿，他们管不了，也没那个心思。

    就这样，如今在山上的弟子便都对徐长安充满了敌意。

    他们皆是认为，宗主要把大师姐嫁给徐长安全是因为他父亲的缘故。

    如今看到徐长安的修为，不屑之心更甚。

    铁剑山的弟子向来都是认真的潜心修行，炼体亦炼心。

    只要他们有机会出山打听一下徐长安近些年的战绩，也不会如此认为了。

    毕竟在满雪山上，徐长安以小宗师杀宗师令人侧目，但更加让人惊骇的是小夫子以大宗师伤开天境一眼。两场战绩，加上齐凤甲原有的凶名，让这弟子稀少的夫子庙声明大震。

    说到底，终究还是铁剑山对自己管理的太严格，对他们保护得太好。

    “不过是一个汇溪境而已，不知道宗主看上您哪儿了？徐公子，我们锻造的时候通常会说一句话。”

    铁安嗓音醇厚，看起来憨厚老实，可这话却如同利剑一般。

    徐长安倒也不在意，也是颇为的捧场，接了他的话茬问道：“哪一句话？”

    铁安瞟了一眼徐长安，一字一顿的说道：“打铁还需自身硬。”

    李道一听到这话就有些不舒服了，正要辩驳，就被徐长安拉住了。

    徐长安淡淡一笑，朝着他抱拳道：“多谢指教。”

    这铁剑山的陈桂之算得上他半个师父，况且他身上还有铁剑山的奔雷，更不用说他父亲和铁剑山的关系，还有李义山和铁剑山的关系了。

    所以面对这些嘲讽，他丝毫不在意。

    因为他知道，这铁剑山，其实也为他付出了很多。

    铁安想过徐长安会愤怒，但怎么都没想到徐长安会如此的随和，自己仿佛一拳打在了棉花上。

    他冷哼一声，对着徐长安说道：“请吧，我来接你上山，大阵之中不许御剑，跟我攀爬和跳跃。”

    徐长安听到这话，方明白为什么刚才这铁安会跳下来。

    他急忙摆手道：“多谢这位师弟，铁剑山之前在下也来过，也认识路，我走上去便可。”

    当初姬秋阳为了表示尊重，带着他一步一步的走上了铁剑山，如今旧路依旧，前辈已然不在，徐长安想再走一遍。

    但铁安并不知道这事儿，更加的不理解徐长安，反而认为他是无法跟随自己的脚步，看了

    一眼徐长安，想到了待会的客卿长老大典，只是冷笑了一下，随后留下了一句随意，便一跃而起，如同一只灵活的大马猴，跳跃攀岩而上。

    徐长安转头看了一眼李道一和荆楚，小白知道徐长安又想起了那位老人家，便跳到了他的肩头上，蹭了蹭徐长安表示安慰。

    三人一猫，一步一步的往上，此山原本就在火山之上，越往上越热。

    看得荆楚快要坚持不住了，徐长安便趁机教荆楚调息之法，亦如去年姬秋阳前辈教他一般。

    只不过，路依旧在，只是学生和老师都变了。

    徐长安想到此处，脸上扯出一抹苍白的笑容。

    三人一猫，终于上了山，而那铁安口中的客卿长老大典也结束了，三人才上山，只见十几位皮肤黝黑，背着大铁剑的弟子朝着他们同时拱手道：“请徐公子赐教！”

    ……

    铁剑山的宫殿早就修好了，虽然没有之前宏伟宽大。

    “宗主，他们……”一个长老正要说话，却被铁宗主伸手拦住了。

    铁宗主看向了剑无畏，开口问道：“你新成为客卿长老，怎么看待此事？”

    剑无畏此事犹如一柄利剑，双眸也变得锐利起来，他淡淡的说道：“让他们知道差距也是好的，小侯爷算是我的贵人，也是我的师弟，更是我的对手。”

    铁宗主听到这话，眉头一皱，这剑无畏明显便是偏向徐长安。

    “可若是徐家小子被教训了怎么办？他如今境界下滑，才至汇溪境，你可要知道，铁安他们可有五位小宗师。”

    剑无畏也不多言，看了一眼铁宗主便说道：“若是小侯爷败了，铁宗主若是不嫌弃，我剑无畏为铁剑山多战十年！”

    铁宗主听到这话，瞬间大喜。

    可下一瞬间，他的笑容便凝固了。

    “铁宗主，若是小侯爷胜了呢？”

    剑无畏淡淡的反问道。

    ...................................................................................................................................................................................................

    来了，求各种。

    <!--over-->

