    王凡和沈思凝在燕京小住了几日，一起游玩了燕京几个有趣的地方，也拍了很多合照。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗯，就像普通情侣那般，享受着蜜月一样的生活。

    当然，王凡和沈思凝一路上，都是带着墨镜，做着伪装的。

    没办法，凭借王凡现在的知名度，再这样走在大街之上，很是问题。

    不过即便是做了伪装，还是被狗仔给跟拍了。

    这让王凡很是无语，无奈之下，王凡只好给火箭狂魔打了个电话：“火箭狂魔，燕京是你的地盘，我不想身后有狗仔跟着。”

    “老大，放心，你和大嫂愉快的玩耍就好，狗仔的事情，交给我了！”安玉峰说道。

    很快，王凡现，身后的狗仔真的没了，继续和沈思凝享受两个人的幸福时光。

    而另一边，那些跟拍王凡的狗仔，却是苦逼了。

    直接被制服或者打晕，然后用车拉走。

    “混蛋，你们这是绑架，我要告你们！”再次醒来，一个狗仔忍不住怒骂道。

    但对面的人却是淡淡一笑：

    “告我们？呵呵，我怀疑你是国外收买的间谍，伪装成狗仔，在燕京搜索敏感信息，搜集重要人物的活动轨迹。现在依法对你作出拒捕。另外，你的设备，已经全部被没收，然后国安部门，会对你的一切进行详细的调查！”

    “什么？间谍，国安？”狗仔瞬间傻逼了，连忙解释：

    “长官，是不是误会啊？我就是拍个凡人科技董事长王凡，怎么成了间谍，还把你们国安的大爷都给惊动了！冤枉啊，真的冤枉啊！”

    “冤枉？哈哈。”那人忍不住冷笑：“只能怪你自己作死，记住，有些人是不能拍的！算了，话说多了，助你好运！”

    “有些人是不能拍的！”

    狗仔瞬间傻逼了，想想也是，王凡在滨海市那么久，为何一点私料都没有爆出？

    不是狗仔水平不够，抓拍不到。

    而是那里是红线，没有那个狗仔愿意触犯。

    现在好了，他和个二青使得，跟拍王凡，结果直接进了国安……

    想到这里，狗仔悔的肠子都绿了！

    玛德智障啊，拍谁不好，竟然拍王凡！

    有些事情，没人去做，那是有原因的。

    有些名人，没人去拍，也是有理由的！

    只可惜，燕京的狗仔知道的太晚了。

    “那个，大哥，我什么时候能出去？保证不拍了？”

    公职人员叹了口气：“看调查进度了，可能半月，也可能半年。你知道的，关于间谍，关于国家安全，都是最严重的事情。所有部门都会慎重处理了，你还是在里面好好地歇歇吧。整天爬上爬下，各种偷拍实在是太累了！休息下，没事多想静静，也挺好的。”

    狗仔：……

    同样的一幕，生在不同的审讯室。

    火箭狂魔做事就是这么靠谱，而且事关王凡，又是华夏最年轻的中将，国安的人，更是非常给力，对这些狗仔进行特殊照顾。

    别的部门，可能要讲证据行事，但国安无所谓。

    偷拍华夏的神兵中将，这一条就足够让他们呆上大半年的！

    很快，这些狗仔突然进去的信息传遍整个燕京狗仔界。

    所有狗仔，无不感到庆幸，否则今天进去的，可就是他们了。

    更主要的是，为了谨慎彻查，就连这些狗仔所在的工作室，都被全部查封了。

    至于有没有问题，那都是半年后的事情。

    不过狗仔工作室这一行，讲究的就是时效性，一旦停摆半年，也就算是彻底完了！

    于是，一时间，王凡成了燕京狗仔界，乃至华夏狗仔界的禁忌。

    拍不得，报不得，触之必死，一死死一窝……

    另一方面，燕京沈家却是开始了焦头烂额。

    当日的事情，迅在燕京传开，所有人纷纷瞠目结舌。

    燕京沈家实在是太厉害了！

    得罪凡人科技董事长王凡，驱逐郑家大小姐郑瑾萱，还给安家大少安玉峰惹事……

    于是，安玉峰还没动手，燕京的那些家族全部出手了。

    和燕京沈家交好的，纷纷划清界限，不再往来，生怕引火上身。

    和燕京沈家有合作的，纷纷找理由停止合作，取缔联盟，怕被坑！

    而那些和沈家不对头的，这种机会自然不会放过。

    瞬间全部站了出来，对沈家果断出手。

    这样，不仅可以击溃沈家，自己获利，也算是响应安家的号召，与凡人科技结缘，变向讨好郑家。

    于是，一时间，安玉峰还没动手，沈家就已经四面楚歌。

    夜色深沉，沈家再度召开紧急会议。

    “老爷子，家主，根据最新的统计，我们沈家6o%的产业都收到了恶性打击，这样下去，我们这个月不仅一分钱赚不到，还会造成难以挽回的损失。”

    大管家忍不住开口：“更主要的，很多企业纷纷撤单，我们前期投入的资金全部付之东流，整个沈家的资金链，都出了问题。若是不能找到现金流补上空缺，不出一个月，沈家5o%的产业都会破产！还望老爷子、家主早做决断。”

    “什么！”沈默脸色脸色大变：“怎么会这样？这么严重？不是安家还没有出手吗？”

    沈迪叹了口气：“有些事，根本不用他们出手。只要凡人科技、郑家、安家一句话，甚至只是表个态度，我们的那些对头，都会蜂拥而上，把我们沈家蚕食的干干净净！”

    “那怎么办？难不成就因为这次，我们沈家偌大的基业，就要全部断送？我不甘心啊！”沈默面目狰狞：

    “对了，我们还有盟友，胡家，马家，林家都是我们的世交，只要他们肯出手，我们沈家能度过这次难关！”

    沈老爷子叹了口气：“没用的，这种形式下，谁要是帮我们，就是和凡人科技做对，就是和郑家做对，就是和安家做对。放眼华夏，没有一个家族或者存在，敢这样的。沈家的局，只有我们自己破，若是破不了，那么只能等死！”

    “哎，一失足成千古恨！不过现在再说这些，都已经晚了。”

    沈老爷子叹了口气，面如死灰。