
　　听了杜滋基的话，幕僚的眉头一皱，幽幽的说道“您说的对，这样做一定会损害到我们国家的利益的，总统先生，您要慎重啊！”杜滋基缓缓的说道“石油的确是我们国家的第一产业，每年都会给我们带来巨大的利润！可是你想过没有石油毕竟是不可再生资源，总有一天，石油会被我们开采光的。那时候我们该怎么办？让人民跟着我们去喝西北风吗？”“这个……”幕僚一阵语塞，有些说不出话来了。

　　总统看了他一眼，淡淡的说道“所以，我从很早之前就开始考虑。趁着现在我们国家石油资源还算丰富，我们要大力展其他的支柱产业。如今农业已经有了一定规模，下一步我考虑大力展我们国家的制造业。你也知道，中国制造现在正风靡世界，只有搭上了中国这班快列车，我们国家的制造业才会以最快的度展壮大。所以你应该明白了，我现在不但不会担心中国石油的加入会降低我们沙特产油的份额，我甚至希望我们沙特石油的产量能主动降低些，将属于我们的份额让一些给其他的欧佩克成员。一来可以让我们沙特的石油资源开更长的时间，二来也可以让国民意识到，我们沙特不能再单纯的依赖石油了，必须要寻求别的出路才行！”

　　幕僚皱着眉头仔细的思考了一番杜滋基的话，结果现，杜滋基说的很有道理。沙特阿拉伯国土面积大约一百万平方公里，可是光沙漠就占据了他们国土面积的一半儿。面临这样的国土情况，无疑是大大的缩小了沙特阿拉伯展的空间。制造业虽然不是最好的选择，但是无疑是最值得考虑的选择。看到幕僚在沉思自己的话，总统叹息了一声说道“如果我们的科学家争点儿气，能把我们国家的沙漠治理成功，我们的展空间也许会大的多。”幕僚苦笑了一声说道“沙漠治理在全球范围内都是一个大难题，不是那么容易可以解决的。”杜滋基点了点头说道“这些我都知道，只是心里有些着急。好了，你去办事儿吧！我再看一会儿球赛，我猜国家队的那帮自大的球员恐怕要遭遇化铁炉喽。”……

　　主席和总理都是公务缠身，不可能停留多久。留下来住了一晚，第二天就要启程了。张强决定随机飞回。不过，因为张强和主席，总理已经就整治沙漠问题达成了协议，所以周宗南，秦琴他们就要继续留在这里了。不过好在因为先期栽培的巨大的乔木和小麦已经长成，并且开始挥作用，至少这二十平方公里的范围内要凉爽了许多。再加上汩汩往外冒水的自流井，倒也不像一开始那么苦了。

　　钻井工程结束后，军队并没有撤回，而是留了下来，搭建简易住所。不过这比起闷热的帐篷来已经是很好了。主席答应回去之后，将会运送大批的物资，设备以及各领域的科学家过来，同时也会在全国范围内征集志愿，加入到治理沙漠的活动中，进行全民总动员，务必在最短的时间内，将全国的沙漠都披上绿衣。

　　匆匆见了一面，就又要走了，李爽和秦琴对张强充满了不舍。两双含情脉脉的眼睛，一眨也不眨的盯着张强，其中满是说不完的情话。面对这样动人的眼神，张强好想要留下来，但是他不能，还有许多事在等着他，他自己也不知道他什么时候才能停下这忙碌的的脚步。依依不舍的离开了这片绿色的大漠，满含牵挂的向秦琴和李爽道了声珍重。在众人的注视中，飞机轰鸣着消失在了远方。

　　回到北京之后，主......

　　席和总理立即就行动了起来。当他把宏伟的沙漠治理计划放到了中南海的会议桌上时，所有的人都呆住了。沙漠每一秒每一分钟都在吞噬着富饶的大地。每当地理老师上到这一课的时候，所有的人都会忍不住心中一振，升腾起一种深深的危机意识。当经过连续几代人的努力始终是没能让沙漠的脚步停下来后，人们开始对沙漠怀揣着一种敬畏之情，开始躲避它，远离它。当今天忽然有人说，不可一世的沙漠即将臣服在我们人类的脚下时，那种振奋的感觉相信谁也无法平静下来。嘈杂中夹杂着兴奋，一张张老迈而不失威严的脸庞布满了惊容。林然也不能免俗，此时惊异的看着主席问道“主席，您不是在开玩笑吧？”

　　主席微微一笑说道“老林，谁都应该对这一计划感到吃惊，可唯独你不应该啊？这个计划，强子可是已经进行了很久的哦。”林然听了浑身一震，喃喃的说道“强子？难道当初他提出要租借二十平方公里的沙漠，为的就是进行这个实验？”主席皱了皱眉头说道“以我看强子之所以要租借这二十平方公里的沙漠，目的绝对不仅仅只是为了进行沙漠治理的试验。而他真正的目的他去一直都不肯告诉我们，所以我们也无从得知！但是毫无疑问，强子的试验取得了前所未有的成功，这些卫星照片就是力证！”

　　总理接口说道“根据强子的说法，大家所看到的只是沙漠治理的第一个阶段，这一阶段里，只能算是为沙漠披上了一层绿衣，阻止沙漠继续流动，吞噬更多的土地。而到了第二阶段，沙漠就会变成和我们脚下所踩的土地一模一样！可以建造高层建筑，修筑铁路，公路，兴建土木工程，就相当于我们多出来了几十万平方公里的国土。同志们，想一想吧，这个计划一旦成功的话，那对我们国家的影响将多么巨大！人地矛盾大大的缓和，耕地问题将不再成为问题，所有的人都有房子住，人均住宅面积立刻就能达到世界先进水平。以这些土地为基础，构建一批新兴城市，将极大的拉动内需，促进我们国家经济的展……”主席越说越是激动，一连喝了好几杯茶。

　　在座的人都是高瞻远瞩之辈，谁也不是傻子，主席能想到的他们也自然能想的到。一个个的脸上也是纷纷露出了喜色和向往之情。林然喃喃的说道“这小子！总是这么让人吃惊。幸亏我的心脏还算是强壮，否则真是受不了。”主席笑道“这你就受不了了？那你可得多注意锻炼了，以后让你受不了的事情还多着呢！”总理看到大家惊叹的差不多了，说道“把惊讶留给那些外国人吧。现在我们还是讨论讨论，怎样尽快的把这纸上的计划变成现实吧。”

　　主席沉吟着说道“全国六十多万平方公里的沙漠是一个十分浩大的工程，不可能一簇而就。所以我建议建立一个专门的基金，为该计划提供有力的财政支持，这个基金数额也许会很大，所以免不了要紧缩其他方面的预算，所以在座的各位，你们要做好心理准备哦！”主席的话现实但是却中肯，众人听了并没有引起多大的反应。毕竟比起沙漠治理这一宏伟的设想，其他的项目都只是小儿科罢了。

　　上次全国范围内的粮食大收购已经让政府对相互协作有了充分的经验。这次一切都显得驾轻就熟。很快的一整套详尽的执行细则就被制定了出来。继西部大开之后，又一个大行动开始在全国范围内酝酿。

　　会议召开一天后，“向沙漠进军”的口号就在全国各大电视台广泛的宣传开来，很快就闹的人尽皆知。......

　　一批又一批的青年志士受这口号所驱动，踊跃的加入到了志愿的行列中。中国再一次热闹了起来。看着电视上的连番报导，晓涵依偎在张强的怀里，呢喃着说道“强，你知道吗，我真的为你感到骄傲！”张强低头在晓涵的额头上亲了一口，笑着说道“那是当然喽。咱可不是一般人儿！”

　　听着张强带着几分调侃的话语，晓涵不由得被逗的嗤嗤的笑了起来，风情万种的打了张强一巴掌，那柔情，那眼神儿直把人都看的酥了。张强一边笑着一边抓住了晓涵的双手，低头缓缓的向晓涵的唇吻去。晓涵娇羞无限的迎了上去，两人的嘴唇刚要接触在一起，刺耳的电话铃声响了起来，张强的眉头一皱，有些恼火的说道“该死的，是谁打来的电话，真是讨厌！”晓涵咯咯笑着起身接起了电话。

　　“晓涵，是我，我是龙灵儿！”电话那头儿传来龙灵儿有几分急切的嗓音。晓涵急忙应道“灵儿，你怎么有时间给我打电话啊。是不是想张强了？咯咯……”龙灵儿似乎是有什么急事，难得的没和晓涵斗嘴，急声说道“晓涵，你知道张强他现在在哪里吗？我必须要马上联系到他！”晓涵听出龙灵儿的语气有些不对劲，急忙说道“灵儿，你先不要着急，强子他就在我这里，我这就让他接电话！”说完皱着眉头对张强说道“是灵儿，听她的语气好像很急的样子。恐怕是出了什么状况！”天籁小说网

　　张强皱了皱眉头，从晓涵的手里接过了电话，对着话筒沉声说道“灵儿，我是张强！”一听对方是张强，龙灵儿还没说话，哇的一声就哭了起来。这让张强一阵手忙脚乱，急忙细声安慰道“灵儿，你别哭，出了什么事儿跟我说！有我在，一切都会过去的。”在张强的极力安慰下，龙灵儿才终于止住了哭泣，颤声说道“强子，出事儿了，出大事儿了……”张强有些着急的问道“是不是龙泉集团出事儿了？”

　　“不！不是龙泉集团，是你爸爸还有二虎村长。他们……”龙灵儿的话让张强一下子就蒙了，吼声连连的问道“我爸爸和二虎村长出什么事儿了？你快说啊！你要急死我不成？是不是我爸爸他的身体出问题了？”龙灵儿努力的让自己平静下来说道“强子，你爸爸和二虎村长他们……他们被人给打伤了。现在住进了医院，医生说你爸爸很危险，随时都有失去生命的可能！强子，你快回来吧！”

　　“被……被人给打伤了！？”张强做梦也想不到竟然会出这种事儿，几乎不敢相信自己的耳朵，下意识的又问了一遍。龙灵儿悲声说道“这件事情太复杂了，电话里说不清楚，你还是先回来再说吧。”张强急忙说道“好，我这就回去！我爸爸他现在在哪家医院？”龙灵儿说道“今天刚住进省医院，医生正在给他们做检查。”张强将电话重重的一放，脸色一片铁青。看到张强骇人的脸色，晓涵的心里咯噔了一下，满是关切的问道“强子，出什么事儿了？你的脸色怎么这么难看？”

　　张强冷冷的说道“有人把我爸爸和二虎村长打伤了！我必须马上赶回去！”“什么！？有这种事儿？”晓涵吃惊的问道。张强咬牙切齿的说道“是啊！我倒要看看，这次是谁吃了熊心豹子胆，敢动我爸爸！”看到张强一副杀气腾腾的模样，晓涵有些担忧的说道“强子，我知道你现在很愤怒，可是你千万要冷静。要不然我先把这件事情告诉爸爸和林爷爷，他们经历的事情多应该会有好的建议！”张强皱了皱眉头说道“不！你先不要告诉他们，这件事情我想自己来处理！既然被打的人是我......

　　爸爸，自然应该有我这个儿子出面！不管事情到底是怎么样的，也不管是谁对谁错，我一定要让打人付出十倍的代价！”

　　张强的话把晓涵吓了一跳，急忙抓住了张强的胳膊急声说道“强子，你千万不要胡来。我好担心你……”张强看着晓涵，满脸严肃的说道“晓涵，你不知道，我爸爸为了把我抚养长大，供我去上学，这一辈子不知道吃了多少的苦。现在我长大了也有了自己的事业，却成天的在外面跑，从来都不能抽出点儿时间陪陪他，我心中对他老人家已经存着一份歉意和愧疚。现在他这么一大把年纪竟然被人给打伤了，我岂能坐视不理？晓涵，你不用为我担心，你还是多为那个打人担心吧！”

　　晓涵紧皱着眉头说道“强子，既然你一定要去，那好！我陪你一起去！”张强看着晓涵沉声说道“晓涵，我知道你的心思，你真的不用为我担心。我……”晓涵不等他把话说完就用手捂住了他的嘴巴，幽幽的说道“不要忘记了，我现在是你的女人，将来还会是你的老婆。被打伤的不光是你一个人的爸爸，同时也是我的爸爸。你没有理由不带我去！”“晓涵……”张强满是感动的看着晓涵，最后一咬牙说道“好吧，我们一起走！”

　　晓涵点了点头，拿起一张笔写了一张纸条，告诉晓正平夫妇，他们回s省了。随后，张强一把抱起晓涵，腾空飞出了窗户，如箭般的射向天空，没入了厚厚的云朵当中。张强心里记挂着张大和二虎的安危，不由得用上了全力，宛如流星般的向s省的方向掠去。晓涵紧紧的将面颊贴在张强的胸膛上，从张强那砰砰直跳的心脏上，听出了张强此时的焦急与愤怒。心中对这一趟s省之行，充满了深切的担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十六章 被打了！免费阅读。https://xs.23sk.com 