    “师傅，这就是仙人居住的福地嘛？看起来跟我们村子也没什么不一样，还没有我们村子好，连个遮风挡雨的地方都没有。”

    女童的话语中带着不加掩饰的嫌弃与不以为然，这让她身旁的一位少年道人无可奈何地叹了一口气。

    “不是你闹着要看的吗？你要进来之前我就已经跟你说过了，没什么好看的，都是荒郊野岭。”

    “可我哪知道仙人的福地居然是这种样子？”

    王姝有些失望，眼前之景可谓一马平川，浅浅青草，随风起伏，青草之矮，就连脚掌都无法遮盖，而除却青草以外，也只有几株树苗，伸展枝桠，还没有她人高。

    “首先，你师傅我不是仙人，其次，这也算不上真正的福地。”

    风秉文看着自己这位首徒，解释了一句，他这福，唯一值得称赞的，也就是幅员辽阔，地域广博，除此外，也就比荒地强上一筹。

    “你别看我这福地才这般模样，但不出十年，你眼前所见的一切，必将翻天覆地，到那时，我让你见识一下，什么叫仙家气象！”

    “好呀好呀！”

    王姝欢呼雀跃，眼露欣喜，目露期待，随后又抓住风秉文的袖子，撒娇似的询问，

    “师傅，我能不能在你的福地里养兔子？这里好空啊，什么都没有。”

    “可以养，但是你不能只养兔子。”

    风秉文对福地了若指掌，知道自己的福地如今有多么寂寥空旷，除了中心区域，还有人居住以外，其余的地方，可以说是连只老鼠都没有。

    “啊？”

    “为师这福地的演化，就靠你了！”

    风秉文伸手，揉了揉王姝的头发，他赶回东华洲后，就前往半妖聚集的浮生仙境，将他在被那群半妖好吃好喝供着的徒弟，还有他的鹿与左拥右抱的熊摧岳给带了出来。

    嗯，因为五色鹿花朝颜是只母鹿，在得知其坐骑的身份之后，浮生仙境的那群半妖给予了最高的正常待遇。

    而熊摧岳嘛，这厮早就暴露出了他的跟脚，而他在展露了背景后，待在浮生仙境的那段时间，遭到许多女妖的觊觎，想要得到他的祖传脱氧核糖核苷酸。

    风秉文记得，他将这厮从浮生仙境带出来的时候，已经肉眼可见的瘦下去一圈的熊摧岳还有些恋恋不舍，颇为留恋。

    但风秉文还是毫不留情地将他给带走了，也没别的意思，完全不是出于嫉妒，只是不想自己的随从让女妖给榨干了，被折腾得腰酸腿软，他使唤谁去？

    而在归来的途中，风秉文随口便提及了自己被传送到天外天时所遭逢的奇遇，不论是他的徒弟，坐骑，还是追随者，都是惊奇，赞叹，特别是他的徒弟，那仰慕的神情让风秉文很是受用。

    若是其他人也就罢了，但是他这位弟子是什么身份，那可是古仙人转世啊。少说也是玄清仙君那一层次，甚至更高的存在。

    虽然如今记忆还没有苏醒，只是一名少不更事的女童，但这也不能抹消她乃是古仙人转世的事实。

    “好，师傅，您就看我的吧！”

    对于风秉文的吩咐，王姝完全没有意识到事情的严重性，她拍着自己平坦的小胸脯，将一应事物接了下来。

    “你可不要半途而废，到时候你若是不愿意，我也要抓着你继续做。”

    “不会！”

    这位古仙人转世跟着风秉文回到了她出生的下溪村后，就到山里逮了一窝兔子，送进风秉文的福地，看着疯狂繁殖的那一窝窝兔子，小女孩笑得别提有多开心了。

    风秉文也在一旁跟着笑，反正一切都在他的掌控之中，正好给他的这位开山大弟子好好上一课。

    当然，这对风秉文来说，也不过是调剂心情的小事而已，自身的修行，才是最重要的，修为的增长对他而言不过是自然而然的，他真正所需要倾注心力的，还是修行神通，凝练神通符箓真种。

    他如今已凝练三枚符箓真种，分别代表三门神通，五方五行太玄神光，混元五行破灭灵雷，五行遁法。

    这都是极为契合他的神通道法，日后也有随他的修为提升而进一步演化，提升为大神通的可能。

    寻常的修士修行到这一步的话，若是积累底蕴不够，都可以准备凝结元丹了，但对于风秉文，他都没有感受到什么压力。

    所以他特地回进了一次道藏殿，挑选了几十门神通道法，准备细细参悟，总结出最适合他的神通，凝结符箓真种。

    风秉文也曾细细想过，他如今所凝结的三枚神通真种，论杀伐，已有两门，遁法一门，就是再凝结真种，当避免效用重叠。

    风秉文如今先打算凝练三门神通，一则为卦算神通，不求跟天衍道的那群神棍一样，能神机妙算，算无遗漏，只求在关键时刻能够遮掩自身跟脚，混淆天机。

    随后则是一门护体神通与一门可在斗法时能够恢复自身伤势的神通，力求自己在各方面都能够达到圆满，无所缺漏。

    虽然先前几次斗法，与他交战之人，就连他身体都没摸到，但是他不可能一直无敌，这天地广大，万族共存，总有能够威胁到他的敌手，便是他的师傅，也不曾自称自己同境无敌。

    不过，风秉文虽然预感到了未来的麻烦事情，可是当事情找上他的时候，他还是有些惊讶，因为来的实在是太快了。

    “你现在可有空闲？”

    在风秉文悠然练法的那一日，已经被他炼化，收进丹田气海中温养的玉印突然震动起来，从其中传出一道熟悉的神念。

    那是能够操纵旃蒙列岛法禁中枢的法印，不仅可以当做法宝对敌，在遭遇危难之时，还可以及时联系太上道的同门师兄弟与长辈。

    “师傅，时间的话，挤一挤还是有的，倒也没什么大事。”

    风秉文运功行气，内视自己丹田气海中，微微沉浮的六枚符箓真种，他此时仍旧是游刃有余，气海没有感觉到任何压力，轻轻松松。

    “幽冥道，天剑道，星宿道，这三道都已经派人前往我太上道传讯！”

    得到风秉文的回应后，玉印微微沉寂片刻，随后便传出了一道有些晦涩难言的神念波动，他的师傅，赵君仙此时心绪似乎极为复杂。

    “发生了什么事情？”

    风秉文的神情有些微妙，玄门十二道中，不论是哪一道宗，都是有不止一位天仙镇压底蕴，即便是寻常的时候，都能保证随时有在世天仙出手，必要时候，甚至能够唤醒更多的天仙。

    如今这三大道中，传讯太上道，想必是有什么了不得的大事发生了，这种事情找他这个连元丹都没有凝结的小修士有什么用。

    “在月旬之前，金乌一族以论道的名义，分别拜访了幽冥道，天剑道，星宿道，而他们的道子，全都败于一名人妖之手！”

    “人妖?”

    风秉文传出的神念已经不能用微妙来形容了。

    “嗯，听说是金乌族一位血脉极为尊贵的小公主，耐不住寂寞，勾搭上了其麾下妖国的一名人奴，交合后，诞下的杂种。”

    即便是神念传讯，也无法掩盖赵君仙这意念中的嘲弄与鄙夷。

    “半妖?很强吗？”

    “如果不强的话，那三道也不至于派人传讯于我太上道了，他们的道子听说败得都极为凄惨，那名人妖，甚至只是用道法，便将他们击溃了。”

    赵君仙也有些无奈，如果是早些年的话，这种事情都是他亲自撸袖子上了，如今他的修为上涨，辈分也随之增高，他若是下场的话，那就是以大欺小。

    “道法？”

    风秉文的神情也变得慎重起来。

    一名出生于金乌族的人妖混血，他所学的定然是金乌族传下来的法，至于人族的道，不可能是最强，只能说他将二者兼修，如今只是拿出了一部分，便击败了三道道子。

    “师傅，你是想让我去迎战那名半妖吗？”

    赵君仙这一次通讯的意图，就是用脚趾头都能猜道。

    这一次金乌族突然派出一名混血半妖，以论道的名义连败三道道子，如果人族没有修士能够打回来，那丢的可不就是面子那么简单。

    “你急什么？我只是通知你一声，还没轮得到你呢，我就算从道子的位置上退下了，你也不是太上道子，真以为这位置是师终弟及？”

    “山门中的师兄弟可无人会我相争，我若是说想当太上道子，恐怕没人会拦我。”

    风秉文的神念传入玉印中，他这般理所当然的语气，得到他师傅毫不留情的讥笑。

    “若是平常时候，自然无人会与你相争，你想当，那位置空着，等你什么时候能力足够了，你就能够坐上去。

    可如今却是来自妖皇一族的挑衅，你若是出战，必然代表我太上道，你若是败了，可想过后果？”

    “……”

    听闻此言，风秉文顿时沉默起来，太上道是人族第一道宗，如果太上道子与一名出自金乌族的混血半妖一战，不敌落败，将会对诸多人族的精气神造成极大的打击。

    “我游历九洲时，曾听到一句话，欲戴皇冠，必承其重，你想坐上太上道子的位置，但是你想过，承担与之相匹配的责任吗？”

    “师傅，那混血半妖是什么修为？”

    “跟你一样，只是蜕凡境！那三道的道子都是与他同境一战，他接下来估计会去挑战其他道宗那些修为，还没有晋升至蜕凡境的道子，等他一一战败后，必然会找上我们太上道。”

    “我知道了，若真到那时候，我去迎战。”

    风秉文心神沉凝。

    “我说了，你现在还不是道子！”

    “那便以太上道真传的身份迎战吧！”

    英姿勃发的少年道人不假思索的回道，随后他便是洒脱一笑，其中的轻松与肆意，甚至透过神念，让那远在千万里之外的新晋人仙都感受到了，

    “真等那半妖找到了我们太上道山门，我们这人族第一道宗，总得派一个人出去迎战吧，总不能以本代没有选出道子这种撇足的理由回绝吧，避而不战，这不是更丢脸?”

    “便是真派人迎战，你就觉得非你不可了？”

    太上道山门中，赵君仙看得到风秉文的神念回复，忍不住笑骂了一句。

    “自然。”

    风秉文气宇轩昂，即便是神念，也透露出那铿锵有力，底气十足的姿态。

    “我谦虚一点的讲，太上道山门之中，蜕凡境，无一人是我对手！”

    “好大的口气！”

    广殿之内，身穿羽衣的青年道人扬了扬修长的剑眉。

    “不过实话实说罢了，同为真传的诸位师兄师姐都已走在我前面，便是修为最差的一位，都已经结成了金丹。能够与我相争者也不过是刚刚拜入山门中的诸多师弟师妹，何人能与我一战？”

    风秉文自然是一点儿也不露怯，太上道人丁凋零，每一代入门弟子的数量能超过十人的都是极为罕见。

    就风秉文如今的辈分而言，他的实力，可以说是比上不足，比下有余。

    “为师该找机会，磨一磨你的傲气了。”

    “我已经很谦虚了，再谦虚的话，那岂不成欺瞒师长了？难道实话实说，也是一种错？”

    风秉文的神念中透露着一股无辜，他对自己的实力有了极为合理的认知，他不自傲，但是也不能过分地低估自己。

    他早早的便掌控了一处由域外残界演化而来的福地，哪怕是青春版本。对于他这等境界的修士而言，那也是妙用无穷，别的不说，他只要跟同境界的修士打消耗战，没几个能耗得过他。

    “好了，莫要玩笑了，说正事，你如今已经凝练了多少枚符箓真种？”

    “六枚！”

    “这么短的时间，你能练出这么多，很不错，快赶得上为师当年的修行速度了，不过还不够，星宿道的道子，已经凝练八枚符箓真种，但还是败了，你若是有把握，便在最短的时间内，将此境界修至圆满吧！”

    “我尽量。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我可能是假结石，药物结晶，但是还没确定，等待一个月后，再次复查，我明天尝试恢复6000更新——不管是真是假，我的炎症是确实有的。

