    秦峰心里一惊，急忙望去，顿时心里胡腾一下。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ他见曹操指得是妹妹，大跌眼镜。

    袁绍笑道：“也罢，一人一个谁也不许抢，既然孟德要紫衣的，那么二姐妹中的姐姐就是子进贤弟的了！”

    “什么，红裙的是姐姐！”曹操顿时后悔了，心说如此一来，我岂不是成了秦子进妹夫了，这不行了。曹操急忙道：“既如此，我要大的。”

    秦峰一开始蒙叨叨，毕竟名闻天下的大美女卞氏忽然就归他了，幸福来得太快，他一时间接受不了。忽然听到曹操该主意了，想要卞氏，这那行！秦峰当时就不干了，挖苦道：“怎么着？孟德兄，你说话是放屁？”

    “这……。”曹操一阵挤眉弄眼，他是什么样的人物，说话不能当放屁用，因此，立刻败下阵来，道：“好好好，大的归你，归你……。”

    秦峰大喜过望，心说齐活了，嫂子摇身一变成媳妇了，还是原装的，完璧归秦，人生在世，最美好的事情无非如此。他立刻举杯道：“太好了，妹夫，姐夫跟你喝一杯！”

    曹操勉强举杯，心说这事闹的，成秦子进妹夫了，吾靠！若是曹操知道，卞氏原本是他的媳妇，还生了一串葫芦娃，如今却是归了秦峰，给人家生娃去了。估摸着，曹操腰间的倚天剑就要出鞘，找秦峰拼老命去了。

    而秦峰想的是，历史果真是大变，卞氏竟然归爷了？那曹操家的葫芦娃还能有？不过秦峰转眼又一想，卞氏的妹妹，一奶同胞，遗传因子差不多，没准还能生出来老侄子们。

    就此，秦曹袁三人，就决定了卞氏姐妹的归属。这在现代看来，简直就是小年轻酒后胡比咧。他们怎么能决定别人的归属？但是，别忘记，现在是古代东汉，而秦曹袁三人的身份。必须能够决定卞氏姐妹的归属。

    袁绍立刻说道：“二位贤弟，媳妇你们也有了，怎么感谢我这大媒人呢？”

    曹操为了美女，那真是啥也不说了，拍着胸脯道：“这情分曹操记下了。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ将来必定报答本初兄。”其实，若是一般女人，曹操绝不会这么表态，只因为卞小妹，果真倾城倾国，得到这样的美女，令曹操激动不已。

    秦峰也是鸡冻不已，心说晚上就带回去，跟爷的嫣然卞夫人，在床上好好谈谈人生。

    就见卞氏姐妹走上台前。福礼道：“奴家为各位客官献艺一曲。”

    一人沉鱼落雁，一人闭月羞花，顿时台下就传来起哄、吹口哨的声音。

    秦峰闻之皱眉，袁绍头大。曹操脸黑道：“真是市井小民，粗鄙之人。此二姐妹在此，真是暴殄天物，一会我就带回家。”

    “嗯？”秦峰撇了他一眼，曹操一个机灵，急忙道：“当然，卞嫣然自然是跟贤弟回家的。卞小妹为兄带走。”

    只见卞氏姐妹走到古筝前，并肩跪坐的时候，山峰一挤，呼之欲出。曹操的眼珠子、哈喇子就下来了。

    少顷，悠扬的古筝之声，就在大堂中回荡。

    曹操摇头晃脑，击节连叹，“好曲，曲好人更好。”

    秦峰看他陶醉。忽然道：“妹妹好，妹夫也好。”

    曹操一愣，随即笑道：“贤弟真是深得我心，她好我也好。”

    秦峰大乐，道：“既如此，叫声姐夫来听听。”

    “这……？”曹操脸更黑了，尴尬笑道：“贤弟这是那里话，咱们各交各的。”

    袁绍哈哈大笑，举杯道：“今日子进和孟德成为连襟，真是可喜可贺，来来来，当浮一大白！”

    于是乎，推杯换盏，不一会一坛子酒，就喝下去了。

    秦峰在后世酒精考验，没事。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ然而袁绍和曹操就不行了，尤其是曹操，观美饮酒，已经是颇有醉意。他就看卞家小妹，那真是国色天香。望过去的时候，脑海中只有剥光后的动人姿态。

    曹操连姿势都想好了，醉意中对袁绍道：“一曲奏吧，小弟就上去，抱起来就走，剩下的事情，就交给本初兄了。”

    袁绍哈哈一笑，道：“好说，为兄已经打听好了，这卞氏姐妹家里，只剩下她们姐妹二人，已经没有别人了。一会为兄就去说，似我子进贤弟，孟德贤弟这样的人家，想来她们一定巴不得追随。”

    就算是秦峰，望着台上可人的卞氏，也是忍不住点头。他深知，天下大乱的世道里，落难女子有一个好归宿，一定不会拒绝的。他便说道：“本初兄，虽然孟德兄着急抱走卞小妹，但我不着急，你去对卞氏说，她若是愿意来我秦家，我秦峰一定会好好善待她的。”

    “哎呀~。”袁绍一拍大腿，叹道：“不愧是子进贤弟，就是懂得怜香惜玉。”

    秦峰呵呵一笑，心说将来卞氏进了我老秦家门，一转眼就给爷生好几个娃，有才高八斗爷就齐名秦植，有黄须儿武力惊人就叫秦彰。想到这里，他看到曹操的时候，忍不住哈哈大笑，心说曹老板不好意思，这辈子嫂子给我秦峰生娃了，谁知道你那几个葫芦娃，卞小妹能给你生出来不。

    曹操见他笑，不明就里，找不到北，连连看自己身上，“没事呀，他笑什么呢？”曹操一琢磨，心说秦子进笑的这么**，难道他要出什么幺蛾子？

    就在这时，曲子没了。曹操醉意的眼睛一瞪，立刻就站了起来，“哈，结束了，曹这就去带人走，本初兄，剩下的就交给你了。”

    曹操便感到欲火焚身，欲罢不能，小**凉，于是大步向外走去。

    谁知，有人比他还快，只听咚的一声，一人跃上了演出台，顿时台子一阵乱晃。

    这人生的五大三粗，十分雄壮，腊月天，却是坦胸露出护心大黑毛。一脸络腮胡子，左脸上有一块蜈蚣模样的斜竖刀疤，一脸横肉，十分可怕。

    这人一上台，卞氏姐妹吓的花容失色，抱在一起，退到了角落里。

    这人喋喋大笑，吐着冲天的酒气，挠着护胸毛，道：“莫怕，本人镇关西张屠，看上你们了。跟着大爷走吧，回去后，只要伺候好本大爷，吃香的喝辣的，穿金戴银，这都不是事！”

    说完，镇关西张屠伸手就去抓，然而不去抓手，反而要去抓奶。

    卞氏姐妹虽风华绝代，但此刻如同羔羊一般。

    镇关西大笑走过去，一抓。

    “哎呦！”一声惨叫。镇关西本以为抓到了妹子，定睛一看，“肝胆俱裂”，原来抓店老板胸口上了。镇关西只抓过女人的奶，没抓过男人的，当时脸都绿了，飞起一脚，就将店老板踹了出去。

    可怜店老板本说挡一阵却是被一脚踹个半死。

    镇关西嘎嘎大笑，伸出五指耙，又向卞氏姐妹抓了过去。

    秦峰猛然站了起来，心说坏了。他岂能让卞氏在此人手中受辱，一撩袍子，就要上前收拾镇关西。

    而这时候，刚才先走一步，要带人走的曹操见状，那真是冲冠一怒为红颜，心说：“卞小妹的奶我还没有抓过，你个兔崽子敢抓？”

    曹操暴怒，浑身充满了怒力，疾走两步飞身而起，双脚就在台前的栅栏上一蹬，顿时凌空飞起一脚，踹了过去。

    这一脚太强悍了，可于豪鬼相比。

    蓬~

    “呜哇！”

    咣当~嘁哩喀喳。

    这一脚，带来了太多动静。只见镇关西直接就飞出去了，砸烂砸坏家伙事无数，就被废墟埋没。

    曹操踹出了他人生中最完美的一脚，落地不晃，比跳马选手落地都稳，他福由心至，叫道：“小妹别怕，你夫君我来了。”

    卞小妹吓坏了，只知道躲在姐姐卞氏怀里。

    这时候又是一阵嘁哩喀喳，就见镇关西左摇右晃从地上的“废墟”中爬了起来。镇关西也是怒了，呼道：“我的兄弟在那里，都上来，打死这个兔崽子！”

    呼声未落，当时就冲上来五个小年轻，一个个就跟水浒里无赖破落户一个模样。

    这五个人，上去就将曹操给围住了。

    噼里啪啦。

    “呜哇！”

    “哎呦！”

    “呜哩哇！”

    十个拳头，十只脚，当时就将曹操放翻在地，打的死去活来。

    只见曹老板爬在地上，一会翻滚到这里，一会又翻滚到那里，依旧无法躲避打砸在身上的拳脚，疼的惨叫不已，在没有刚才飞身救美的英姿。冲冠一怒的头，也给打回去了。

    “打！狠狠的打，往死里打！敢惹我镇关西，也不打听打听！”镇关西怒道。

    曹操本来没这么怂，但对方人太多了，六个打他一个，他又喝多了，顶不住劲。

    少顷，曹操就被人家给按住了，无数的拳头脚面，还有板凳，往他头上、背上、屁股上、腿上招呼。

    曹操拼命往外爬，终于是从拳脚中露出去一个头。此刻，他已经是鼻青脸肿，抬眼就看到了秦峰。

    “子进救吾，救吾！”曹操找到了救命稻草，伸手去够秦峰，但是够不到。围殴他的镇关西等人看到他要爬出去，立刻就往回拽他。这般被拽回去，小命不保，曹操肝胆俱裂，惊叫道：“救吾，子进姐夫，救吾！哎呦~。”(未完待续。)