    车水马龙的马路之上，黑色的SUV正以龟速的速度行驶其中。

    无论是在世界里的哪个国度，堵车和晚高峰绝对是统一的！

    不管是神，还是人，在堵车面前，众生平等。

    “我亲爱的朋友，赫拉克勒斯, 你的身高稍微有些超乎我的预料了！”

    黑色的SUV里，坐在驾驶位里的孟获已经被体型硕大的赫拉克勒斯给挤到了边边角角的位置，满脸幽怨的表情。

    本来他为了迎接赫拉克勒斯的到来，都已经做好了将车子提前改装。

    但令他没想到的是，即便是改装过后的车子在赫拉克勒斯的体型面前依旧显得很是渺小。

    副驾驶位的赫拉克勒斯亦是一脸的难受，窄小的空间让他很小发火。

    但考虑到是朋友的车子, 他只好耐下了性子嗡声说道：“孟获, 我亲爱的朋友, 你应该换一辆车了！”

    “你送我啊！”

    望着开口就来占便宜的孟获，赫拉克勒斯默默的选择了闭上嘴巴，这个狗日的家伙怎么还是跟以前一样不着调？

    在车子的后座，白煊面色即有些迟疑又有些激动的问道：“请问你真的是希腊神话里的大力神赫拉克勒斯吗？”

    闻言，赫拉克勒斯疑惑的看了眼孟获，似乎是在问他怎么没有把自己的来历说给他的搭档。

    看着赫拉克勒斯的询问眼神，孟获一脸理所当然的说道：“我忘了！”

    黑线自赫拉克勒斯的脸上闪过，眼神同情的看了眼白煊，在这样子的前辈麾下，一定很辛苦吧！

    “我并不是你所认知的赫拉克勒斯，但在一定意义之上，我又象征着那位大力神赫拉克勒斯，总之要是解释起来会很麻烦！”

    很显然，白煊此刻已经被绕晕了，这都是什么啊？什么叫我是赫拉克勒斯，但我又不是赫拉克勒斯？

    您搁这绕口令呢？

    看着前方彻底堵塞的车辆, 孟获抽空说道：“小白，你就把他当成赫拉克勒斯就行了，反正他的力量也差不多一样！”

    闻言, 白煊略微有些无奈的点了点头。

    赫拉克勒斯扭动着壮硕的身子，微微让自己舒服一些后说道：“孟获，我们这是要准备去哪里？你应该知道我来的任务吧！”

    “任务什么的就不要着急了，反正你的任务目标是在月底时出现！”

    孟获一边说着，一边嘴角扬起了一抹猥琐的笑容说道：“难得来一次，要不要一起去度过美好的夜晚呢？”

    “？？？”

    这句话我是不是刚刚在哪听过？

    赫拉克勒斯粗狂而又精致的面孔微微陷入了沉默之中，随即一脸微妙神色的问道：“你说的美好夜晚是不是要去天上人间度过？”

    “嗯？！”

    “你怎么知道的！”

    孟获的脸上出现了惊愕的神色，难道赫拉克勒斯以前来过，居然这么了解。

    看着他脸上的神色，赫拉克勒斯很容易就猜中他的心思，抽了抽嘴角说道：“你应该知道赫尔墨斯也来了，他现在的目的地就是去天上人间！”

    闻言，孟获微微眯起了眼睛，语气里带有玩味的说道：“哦！原来我们的三重伟大的赫尔墨斯主神也来啦！”

    “哼，什么三重伟大，不过就是个信使而已！”

    赫拉克勒斯的眼里微微露出了些许的不爽之色，他曾经可是和赫尔墨斯有过一段不愉快的经历。

    而且所谓的三重伟大赫尔墨斯，虽说听起来很是唬人，但不过是那家伙自己吹嘘出来的罢了。

    要真是掌握了三重伟大的赫尔墨斯，他的实力和地位早就已经超过了希腊的神王宙斯了，哪里还会做一个小小的信使。

    孟获摸了摸下巴，嘴角勾起一抹坏笑的弧度说道：“既然咱们都看赫尔墨斯不爽，要不要趁着月底时候的任务来教训一下他？！”

    闻言，赫拉克勒斯微微皱了皱眉头说道：“他有小偷的力量在，我们必须先限制他的位置和场地！”

    “好说好说，难道你忘了月底咱们的目的了？！”

    “…………”

    后座里，看着前排两个若无其事的人正谋划着对赫尔墨斯实施的狠毒计划，白煊的脸色微微有些呆滞下来。

    赫拉克勒斯他居然没有任何犹豫的答应了下来！

    而且还是针对自家主神的狠毒计划！

    该说不愧是道德稀碎的希腊神话吗？

    等他们把计划商讨完毕之后，看着已经稀少的车群，孟获一边启动车子，一边问道：“这样子对他，你自己回去的时候不会被宙斯惩罚吧！”

    “没事，他还不敢对我动手！我的背后也是有靠山的！”

    赫拉克勒斯瓮声瓮脑的说着，像是山一般的身躯，带起了强烈的压迫感。

    笑话，就算他主动对赫尔墨斯动手了又怎样，反正没证据他就不承认。

    而且，赫拉克勒斯一想到他们希腊神话的复杂关系和勾心斗角，以及这一次来所接到的另一项任务，嘴角就露出了不屑的神色。

    呵，别怪他对赫尔墨斯动手，反正大家都一样。

    君不见，每一代希腊的神王都是杀死自己上一代的父亲嘛。

    这些操作在希腊简直是最正常的。

    漆黑的眼眸里闪过淡淡的光亮，孟获一脸坏笑的说道：“那咱们现在就去天上人间，到时候咱们走的时候把账单记在赫尔墨斯的身上！”

    “嘶，你这有点坏呀！”

    “不怕他到时候不认账吗？”

    赫拉克勒斯的面色有些犹豫。

    对于赫尔墨斯的厚脸皮和道德观水平他心里很是没有底气，要是他们走了，赫尔墨斯会不会付账都是个问题。

    闻言，孟获一脸淡定的说道：“我亲爱的朋友，你忘记我现在是什么身份了吗？赫尔墨斯他到时候敢捣乱，我就敢让他去里面冷静冷静！”

    对于似乎携带着不怀好意而来的赫尔墨斯，孟获可是很早就盯上了，正愁找不到整治他的办法，敢捣乱就是送上门来的把柄了。

    闻言，赫拉克勒斯的嘴角扬起了一抹笑容，一把搂过孟获的肩膀大声说道。

    “亲爱的朋友，我要选两个！！”

    “嘿嘿，两个怎么够，当然要十个啦！”

    “不坑一把赫尔墨斯，咱们的良心说的过去嘛！”

    后座，白煊的面色微微有些诡异了起来，眼神略显同情的看了眼前辈。

    在他的耳朵里，有着能够将车子里面的对话全部传送到基地的特殊装备。

    是青鸟在白煊离开的时候，特意交给他的。

    虽说前辈这是为了坑害不怀好意的赫尔墨斯，但白煊还是默默的为孟获祈祷了一番。

    祈祷青鸟对孟获下手轻点吧~

    ————————————

    PS：求月票和自动订阅啦~

    PS：今日6000字达标~

