    367

    曾经，东林鄂与周围其他一些仙人的想法，便是在陆云破了这墓中那恐怖的‘死阵’之后，便将其扼杀在这里。

    陆云身边的战争仙器虽强，但还不足以击杀玄天果位巅峰的强者，几人联手便足以挡下。

    却没想到，现在陆云竟然弄出了这个可以演化天地的阵法来。

    以这些活了成千上万年的老怪物的眼力，自然能看出那阵法中所蕴含着的天地之力。

    只是，那阵法中的天地之力，却依旧存在于阵法当中，若是能将这阵法与仙人的仙体融合的话……

    就算是没有经历虚境，现在的仙人，也同样可以拥有天地一体的境界。

    “他，他的心怎么就这么大，若是我拥有这样的东西的话，恐怕只会交给我的亲信，交给我的族人，然后以此一统仙界……”

    化湿天帝拓跋劫呆呆的看着陆云，以他的认知和观念，无论如何都无法理解现在陆云的想法。

    “若是真的被陆云研究出这天地一体的阵法，那，那他岂不是要成为仙界的圣人？”

    东林鄂也喃喃的说道。

    东林鄂恨不得立刻宰了陆云，若是陆云真的成为了仙界的‘圣人’，那么东林世家作为陆云的敌人，势必会遭到不可磨灭的打击。

    但是……他却又不能动手。

    就算是东林鄂本人，都渴望得到那天地一体的大阵，将这种大阵融入仙体，获得天地一体的境界。

    ……

    那一百零八尊巅峰至仙，已经开始联合起来，演化这座天罡地煞大阵。

    当然，这并不是阵法，而是风水格局。

    只是仙界中的仙人还不能理解风水格局的存在，陆云便以阵法代称了。

    两天！

    这些仙人用了足足两天的时间，才将天罡地煞大阵中的天地意志推演出来。

    第三天，陆云便带着这一百零八尊至仙，朝着那龙巢与凤凰巢的交界之地而去。

    此刻，龙墓中的水鬼与幼龙仙鬼，已经统统收敛了去。

    这里唯一的危险，便是那双头僵尸。

    司徒纵扛着一门副炮，亦步亦趋的跟在陆云的身边，警惕的看着周围的一切。

    “小……教主！”

    忽然间，司徒纵对陆云传音道：“教主，你这样便将那天地大阵的事情公布出去，恐怕会对您有所不利。”

    司徒纵有些担忧。

    “不公布出去，我无法活着离开，就算我能活着离去，卿寒也会遭到围攻。”

    陆云微微的摇头，“而且，卿寒修复虚境，将现在的仙人淘汰掉，这本身就是一场恶果，现在他有大道之花守护，冥冥中的业障没有加持到他的身上。但是大道之花一旦隐没，他必然会遭到劫数！”

    业力，业障乃是生灵死前恶念所化。

    若是有仙人被虚境成仙的仙人斩杀，那么大部分的业力，都会凝聚到卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天他们四人的身上。

    而卿寒作为修复虚境主体的‘大道尊’，更多的业力都会凝聚到他的身上。

    业障，功德，无分对错，只有立场。

    卿寒等人修复修仙之路，这对无数生灵而言，乃是天大的功德，但是却又会造成无数仙人被时代淘汰，这又是一场惊天的恶果。

    现在陆云拿出这天地之阵，便是要化解这场恶果。

    陆云早就有这个打算，所以他自始至终都没有放弃推演天地之阵。

    他之所以在这个时候拿出来，一是因为天地之阵，可以破解这里的水火之局，克制那头双头僵尸。

    第二，在这里不将自己的价值体现出来，陆云和卿寒恐怕真的就无法顺利离开这里了。

    那东林鄂与灵族的那尊至强者，再加上不知道躲在哪里的北宫玄，绝对会对陆云出手的。

    陆云可不愿意将最后的底牌用在这里，所以他干脆便将这天地之阵拿了出来。

    关于天地之阵，陆云和斐惗研究了许久也迟迟没有进展，不如索性公开，广邀仙界的阵道宗师，共同探讨，说不定可以找到将阵法炼入身体中的方法。

    司徒纵恍然，他不再多言。

    “停下！”

    突然间，陆云低声沉喝。

    行在前方的那一百零八个至仙身躯微震，齐齐停了下来。

    “掉头，回去！”

    陆云的双眸中，两道幽黑的光芒闪过。

    “陆云，既然你已经带人来到这里，为何又要回去？”

    忽然间，一个阴测测的声音，从暗中传来。

    紧接着，一头庞然大物，从黑暗中游走出来，将这整个龙巢的通道都占据。

    这是一条不知道多大的大蛇。

    此地乃是龙巢的核心之地，通道直径足有五六里，但是这条黑色的大蛇，却是将这条通道塞的满满的，只在头顶处留下那么一丁点的缝隙。

    “这是黑水玄蛇的本体！难道是北宫玄！！”

    灵族的那尊至仙灵真，立刻就认出这条大蛇的来历。

    “北宫玄？”

    陆云的脸色微微的有些难看，他没想到北宫玄竟然出现在这里，并且拦住了他们的去路。

    “不对！”

    忽然间，陆云的脸色一白，他颤声说道：“之前那棵鬼树，是谁最先发现的！”

    “是北宫玄。”

    灵真开口说道：“北宫玄最先发现了那棵火梧桐，后来也不知道怎么泄露出去，被东林世家发现，最后化湿天帝才到来，布下悠游困天阵……”

    “你是什么意思！”

    突然间，灵真的脸色也是一白，他似乎想到了一种可能。

    “这黑水玄蛇，便是从这龙墓里钻出来的！”

    陆云的眼睛，死死的盯着眼前这条庞然大物，一字一顿的说道。

    “难怪，我将你的老巢端了，将你的寝宫搬走，你都无动于衷，依旧留在这里不肯出去……”

    陆云看着北宫玄，喃喃的说道。

    北宫玄的口中，吐着黑色的蛇信子，他那黑黢黢的眼眸里，闪过一抹戏谑。

    陆云早该想到这一切。

    方才在火梧桐那里，被陆云赶出去的绝大多数人都留在那里观望，唯有北宫玄带人离去了。

    这本身就不正常。

    到了这一刻，北宫玄再一次现身，并且显露本体的时候，陆云才想到这些。

    “陆云，你毁我北海妖庭，现在又妄图破坏尊主的大事，现在便是你的死期。”

    说话之间，北宫玄那庞大的身躯一震，纯黑色的光芒从他的身上爆发出来，化作一道黑色的洪水，便朝着陆云与那一百零八至仙冲了过来。

    司徒纵一步踏上前方，他肩上扛着的副炮，猛然间爆出一团刺目的白色光柱，朝着那滔天的黑色洪水轰了过去。

    轰——

    刹那之间，整个龙墓都发出一阵剧烈的颤抖。

    司徒纵的身躯一震，他的嘴角流出一抹鲜血，强大的反震之力，已经将他震成重伤。

    “桀桀桀桀……雕虫小技！”

    北宫玄冷笑，蓦然间，他那庞大的身躯开始朝着前方游走，那恐怖的洪水愈发猛烈。

    “布阵！”

    灵真口中发出一声咆哮，刹那间，他的身上爆发出一道璀璨的星光。

    “布你妹的阵！快退！”

    陆云见到真灵竟然要布阵，顿时怒声吼道：“这北宫玄的实力是他自身的，天地之阵在他面前就是土鸡瓦狗，快逃！”

    说话之间，陆云一把拉住那受到重创的司徒纵，直接将一张大小如意符箓贴在他的身上，然后两人化作两道微尘，消失不见。

    “原来，你是这样进入妖宫，难怪无人发现你。”

    北宫玄那黑黢黢的眼睛，冷漠的盯着这方虚空，陆云与司徒纵虽然化身微粒，但却瞒不过北宫玄的眼睛。

    “都给我死！！”

    北宫玄咆哮，他张开大嘴，一口朝着面前那一百零八个至仙咬了过去。

    呼！

    一团碧绿色的火焰在虚空当中绽放。刹那间，这原本幽暗深邃的龙墓通道，便被映照成一片璀璨的绿色。

    一抹风华绝代的身影，缓缓的从虚空中走出。

    这一刻，这个身影深深的烙印在在场每一个人的心头，就连那已经领悟了罗天真意的灵真，眼中都流露出一抹深深的迷恋。

    “老蛇妖，我们又见面了。”

    煜影的周身上下，都沐浴在碧游仙火之中，她的脸上带着一抹似笑非笑的神色，冷漠的看着眼前这条庞然大物。

    那张即将咬下的大嘴，似乎受到某种巨大的惊吓，猛地缩了回去，那黑黝黝的眸子，死死的盯着眼前之人。

    “碧游仙火！”

    黑水玄蛇尖叫，“煜影，你还活着……”

    碧游仙火，乃是黑水玄蛇一族的克星，天生拥有克制黑水玄蛇一族的力量。

    哪怕执掌火焰的，只是一个小小的至仙，但北宫玄却依旧在恐惧……一旦这个小小的至仙被他杀死，那么碧游仙火必将失控……会将整个龙巢，甚至龙巢下方的凤凰巢点燃。

    也许这龙巢与凤凰巢中的种种布置，不会被碧游仙火毁灭， 但是北宫玄却必死无疑。

    北宫玄的身体在倒退。

    千年之前，还是修仙者之身的煜影，便遇到过北宫玄，以碧游仙火将其逼退。

    “公子，您带人先走，我在这里挡住这条大爬虫。他敢乱来，我就将碧游仙火引爆。”

    煜影的脸上带着淡然的笑意，她的手轻轻的一抚，她身边的碧游仙火轻轻一跳，火焰便又暴涨一分。

    “引爆碧游仙火，你也会死在这里！”

    北宫玄的声音颤抖。

    煜影一笑，却并未再说话。

    陆云不禁苦笑。

    煜影已经是不知道多少次，在陆云遇到危机的时候主动现身了。

    纵然现在陆云身边强者如云，但煜影依旧默默的守护着陆云，这便是陆云的第一轮回使者。

    “我们走。”

    蓦地，陆云一挥手，带着身后的那一百零八至仙，从北宫玄的头顶飞过。

    北宫玄有心要阻挡，但煜影却是已经来到他的面前。

    煜影掌控仙火之力，北宫玄不怕，这点力量还不足以伤到他，但若是碧游仙火暴走，那么北宫玄可就难逃一死了。