    夏汐梓推了好几个病人，院长也不好交差，加上手术室位置紧张，为了安排老王的手术，不得不答应来门诊部坐一天班。

    找到自己的门诊室，护士过来问她看内科还是外科，夏汐梓让他们看着安排，哪类病人多，就安排看哪类病人。

    护士得到准话，出门安排。

    借着安排的时间，夏汐梓打算去大门外买瓶水喝。

    人刚走到医院大厅，就看到沈英卫板着一张臭脸，提着女士包包，拿着一叠检查单，身后跟着大着肚子的米蕾。

    夏汐梓站在原地没动，也没去搭话。

    小姑跟她说了，在二伯和二伯母的逼迫下，两人扯了结婚证。

    看沈英卫那表情，就是不情愿，防止他把人扔给自己，夏汐梓打算等他们离开再去买水。

    等了一会，见他们离开后，夏汐梓去门口买了水，又买了一些零食，才走进医院。

    慢悠悠的来到门诊室，还没进去，就听到身后传来沈英卫的叫声。

    “汐梓！”

    进屋的动作一顿，转身看着沈英卫夫妻，“表哥表嫂好，这么巧，你们也来医院？”

    沈英卫板着脸冷哼一声，“你还好意思说，正好你在，你表嫂……”

    肉眼可见米蕾的脸色变化，夏汐梓赶紧打断，“我等会还要问诊，你也别想把表嫂扔给我，我可没空。”

    沈英卫一脸不悦，正要说话，就听到夏汐梓说道：“大伯正在医院照顾他的老战友，要是让他知道你把表嫂扔给我，到时候告诉二伯……”

    沈英卫冷着脸道：“行了，我知道了！”离开前，还狠狠瞪了夏汐梓一眼，“小叛徒！”

    米蕾见沈英卫独自离开，一脸歉意的朝夏汐梓笑了笑，“汐梓，对不起，你表哥就这脾气。”

    夏汐梓摇头，“到底是我失信在先，他怪我也是理所当然。表嫂，快去检查吧！”

    米蕾脸色变了变，随后点头，“谢谢。”去追沈英卫。

    夏汐梓笑笑不语，走进门诊室，坐在位置上，很快，护士就给她安排了病人。

    整个上午，夏汐梓看了十五位病人，内、外科都有。

    到了吃饭时间，接到沈英卫的电话，约她吃饭。

    为了方便她工作，沈英卫在医院附近找了一家饭馆，米蕾被他送了回去，见夏汐梓过来，起身朝她招了招手。

    夏汐梓走了过去，在他对面坐下，“表嫂呢？”

    沈英卫面色铁青，“送回去了。”

    夏汐梓喝了一口他倒的茶，放下杯子说道：“既然结婚了，就好好待待人家。其实她挺不错的，试着好好相处，或许你能看到她的好，爱上她也说不定。”

    沈英卫恶狠狠的瞪了她一眼，“造成如今这样的局面，是谁的错？”

    夏汐梓耸了耸肩，语气充满无奈道：“我也没想到，二舅姥姥和二伯母这么聪明，一点就通。”

    见他脸色越来越难看，夏汐梓赶紧解释道：“我没有出卖你，真的。是她们问我，你的绯闻是不是真的，我只是说了一句‘表哥一个大男人，去妇产科干嘛’，她们就猜到了。”

    听到她的解释，沈英卫的脸色好了很多，语气还是很不悦，“你还不如直接告诉她们。”

    夏汐梓挑了挑眉，给他倒了一杯茶，“这么算来，我也不算出卖你对吧！别生气了，快当爹的人了，要开心点。”

    沈英卫没好气的白了她一眼，“我听说小姑怀孕的事，也是你说漏嘴的。”

    夏汐梓大喊枉冤，“我可没有出卖她，是小姑夫问我小姑这段时间在干嘛，我只是告诉小姑夫，小姑在准备结婚的事，没时间。”

    摸了摸鼻子，心虚道：“我哪能想到，小姑夫是行动派，直接去医院堵人。”

    沈英卫无语，“说真的，你还不如老老实实告诉他们，或许，我们还不用这么快结婚。”

    夏汐梓嘿嘿笑道：“你们也算是大龄男女，结婚是迟早的事，早结晚结，不都得结，没区别。”

    看了一旁正在偷拍的狗仔，小声问道：“你打算什么时候公布你结婚的事？”

    沈英卫皱眉看了她一眼，有些不自然的喝了一口水，“没打算。”

    夏汐梓手撑着下巴，看好戏的道：“你信不信，很快你结婚的事就会在网上曝光。”

    沈英卫脸色一变，恶狠狠的看着她，“你敢……”

    夏汐梓朝某个方向挑了挑眉，“我不敢，总有人敢吧！你今天带表嫂产检，可是没有伪装，那些闻到味道就能知道某某某的狗仔，精明的很。我劝你，还是在他们行动前，赶紧把结婚的事公布出来，免得又被阳哥念。”

    沈英卫转头看了一眼，正好看到狗仔把镜头收起来，脸色如同颜色般难看。

    铁青着脸拿起手机，给阳哥打了一通电话。

    “把我结婚的事公布出去。”

    电话那头的阳哥震惊道：“你结婚了，什么时候的事？为什么我不知道？”

    沈英卫没好气道：“结了，都快当爹了。赶紧发，免得狗仔又乱写一通，没完没了！”

    直接把电话挂了。

    然后把两人的结婚照发给阳哥，至于他要怎么公关，他不想管！

    “行动派，不错。”夏汐梓朝他竖起了大姆指，夸赞道。

    沈英卫扇开她的手，没好气道：“你别气我就阿弥陀佛了。”

    菜上齐，都是夏汐梓喜欢吃的菜，沈英卫只动了两三下筷子，就把筷子放下，喝着水，看着夏汐梓吃的津津有味，“你最近有空吗？”

    夏汐梓正在吐骨头，听到他这话，好奇的看着他。

    “你会作曲吗？我看你挺懂音乐的。”

    夏汐梓皱眉，“你问这个干嘛？”

    沈英卫放下茶杯说道：“近两年，发生太多事情，打算出张专辑。阳哥找了很多编曲作者，都没有合适的，我看你对乐器这方面挺了解，想问问你对这方面了解深不深。”

    夏汐梓想了一下，“我作的歌曲，你敢用吗？”

    沈英卫点头，“当然，只要适合我的风格，有什么不敢的。”

    夏汐梓沉思了一会。

    前世，她父母想把她培养成艺术家，结果她往科研这方面发展。

    不过，大学时期，她写过一些曲谱，只是没有表发，就考研成功，之后就更加没有时间。

