    “黑冥令？”云洪把玩着手中的黑色令牌。

    同时，将魏原说的默默记下。

    旋即。

    云红又拿起了银色残片。

    一股若有若无的凶悍气息从残片中散发出，仿佛活物一样，令云洪眼眸中闪过一丝惊异，这种奇异之物，他是第一次见。

    “这银片，是什么？”云洪摸着起这枚银色残片，残片仅有半掌大小，其边缘有非常锋利的缺口，似是被利器划开的。

    残片虽小，但非常重，小小一块估摸都有数十斤重，比云洪所知金银铜铁等常见金属都要重得多。

    当然，这点重量对云洪来说没什么。

    云洪尝试用真气渗透其中，却发现银色残片中存在着一股特殊阻力，令他无法探寻内部。

    “这银片有些奇异，散发着很特殊的气息，被那南薄贴身携带，我估摸着是仙家兵器的残片。”魏原站在一旁道。

    云洪眼中闪过疑惑：“仙家兵器？和我们用的兵器有什么不同吗？”

    “自然是不同。”魏原笑道：“像我们这种宗师使用的兵器，大多是精铁融合少许特殊金属炼制而成，比普通士兵使用的武器要贵重得多，也要坚固得多。”

    云洪点头。

    宗师强者，个个有万斤巨力，何等恐怖，普通铁器在宗师手中，轻轻一用力就会断裂，怎么能用来厮杀？

    “适合我们使用的兵器，大宗师都难毁坏，但对仙人来说，轻易便能摧毁。”魏原道：“仙人兵器，自然更不凡，有着种种神异，无论是材料还是炼制手法，都是超乎我们想象的。”

    云洪听着，指了指掌控的银色残片，道：“这银色残片，也是仙人兵器？”

    “仙人兵器，我所见也不多，只是感觉有些像。”魏原笑道：“云师兄上山后，肯定能时常见到仙人，可以请仙人来看看。”

    “魏师弟，你都给了我，你难道不要？”云洪笑道。

    “那名为南薄的宗师是你所杀，他留下的东西自然归你。”魏原笑道：“像这些银票，近半也是从南薄身上搜刮的。”

    “好，魏师弟，那这银色残片我便拿了，至于这些银票嘛.....”云洪思索下，又从自己放在车上的包裹中取出一叠银票，递给了魏原。

    这一叠银票，便是两万银票。

    “云师兄，你这是要干什么....”魏原一怔。

    “魏师弟，这两万银票，是你应得的，你就拿着。”云洪郑重道：“再将诸位兄弟叫过来一下吧。”

    魏原犹豫了下，最终还是将这银票拿了。

    对宗师而言，两万两银子也不算小数目了，不是那么轻易能赚取的。

    “好，我去叫他们。”魏原点头。

    云洪看着魏原离去，对着马车里面喊道：“嫂子，还请你将这些银票平均分成十份.....”

    “好。”段清很快出来。

    时间流逝。

    很快。

    十位赤炎骑得到魏原的传令，迅速汇聚到了马车前面。

    “云师兄。”十位赤炎骑恭敬行礼。

    身份高、实力强、没架子，面对敌人又是杀伐果断，这些赤炎骑也颇为敬重云洪。

    云洪笑着点头。

    旋即，云洪直接将已经分配好的十份银票分别递到了十位赤炎骑手上。

    每份银票，都是五千两。

    “云师兄，这是....”有赤炎骑忍不住道。

    “诸位兄弟。”云洪的目光扫过他们，低沉道：“这次，你们执行的是接送任务，按道理，本不该经历杀戮，是我引起刺杀让诸位兄弟陷入危险。”

    十位赤炎骑默默听着。

    “若只我一人，我大可单独离去，不牵扯诸位兄弟，只是此去东阳郡尚有两千里，路途遥遥，我家人尽在车队中。”

    “云洪年少，出身平民，本无积蓄，这些银票，是诸位兄弟一起截杀盗匪所得，全部在此，还望各位兄弟不嫌弃。”云洪拱手，郑重道：“只是，希望各位兄弟能够不惧艰险，帮助我，将家人安全护送至至东阳郡城，云洪不胜感谢。”

    说着，云洪郑重一拜。

    轰~

    十位赤炎骑同时躬身，其中数人更是连道：“师兄不可。”

    “云师兄。”魏原站在一旁连道：“护你全家抵达东阳郡城，本是我们应尽义务，不必如此。”

    “让兄弟们陷入凶险，我心难安。”云洪轻叹道。

    “哈哈，云师兄多虑了。”其中一位赤炎骑大笑道：“你是宗门真传，一些魑魅想杀你，便是和宗门为敌，我们自当竭力杀尽，请师兄放心，我们一定护送师兄家人安全至郡城。”

    “对，安师兄说的没错，云师兄不必担忧。”

    一位位赤炎骑相继开口。

    “那云洪，就先谢过诸位了。”云洪郑重道。

    旋即又望向魏原：“魏师弟，我还想问一事，若我被刺杀的事上禀宗门，宗门是否会调查？”

    “会。”魏原肯定道：“刺杀我极道门真传弟子，是对我极道门的挑衅，且涉及黑冥殿，宗门一旦知晓，很可能会派遣仙人亲自来探查，至少有大宗师组成的队伍专门调查。”

    “如果宗门现在就派遣仙人或大宗师前来，你说，有可能将那黑龙寨主抓住？”云洪轻声道。

    魏原先是一怔，旋即眼前一亮，似乎是想通了什么，激动道：“哈哈，云师兄，你说我怎么没想到？我还傻乎乎的想等回宗门再上禀。”

    当即。

    魏原对身旁一位赤炎骑道：“安丘川，你一人三马，抄小路，以最快的速度赶往常星郡城，寻到宗门在常星郡的分支，通过宗门布置下的传讯阵法，立刻将云师兄被刺杀的消息传回宗门，可明白？”

    极道门下属五郡，以及周围的十余郡，都设有宗门分支，每个分支都有类似监天楼的传讯阵法，可随时和山门总部联系。

    “得令。”名为安丘川的赤炎骑点头道。

    很快。

    安丘川备好三匹龙灵马，迅速出发。

    这里距离常星郡城不过数百里，一人三马，以龙灵马的脚力，一两个时辰便能抵达，能够消息传回宗门。

    宗门得到消息，能从最近赤炎郡中调遣大宗师或仙人来。

    快的话，前后不会超过一天。

    “这场刺杀，足足四位宗师，还有数百盗匪，仅仅一天时间，还有许多线索未曾断绝，若是宗门迅速行动，这黑龙寨主还有其他两名宗主刺客，未必能够逃走。”云洪望着安丘川离去的身影。

    常星郡，虽不是极道门封地，但和赤炎郡相邻，也算是极道门的势力范围。

    身为扬州第一势力，裂土封疆的极道门，整体势力非凡，它一旦行动起来，想在自身势力范围内抓住几个逃窜的宗师，完全有希望。

    这一计划。

    云洪在放黑龙寨主离开前，就已想好了。

    之前放过黑龙寨主，是因为有可能危及家人，但不代表云洪愿意就此放过几个刺客，在云洪心中，但凡伤害自己家人的。

    都该死！

    “只是，一次悬赏百万两白银？到底是谁，愿付出如此大的代价，来刺杀我？”云洪喃喃自语。

