    “不对！既然是书生，他怎么把黑狼王一伙打跑的？”另一个瘦脸长老问道。

    “是他的仆人打跑的，他叫厉农，是一个勇士，他好威武噢。一刀过去，十几只狼全给腰斩了。”蓝青莲一脸佩服叫道。

    “这么厉害？？”所长长老都动容了。

    “当然啰。”蓝青莲一脸得意。

    “狼尸扛回来没有？”胖脸长老问道。

    “没有，太多了，我们扛不回来。”蓝青莲说道。

    “书生和他的仆人呢？”蓝啸龙问道。

    “到我们家了，我就来找阿爹了。”蓝青莲说道。

    “阿爹，我们就在外边。”蓝军开口说道。

    顿时，蓝啸龙一伙大步走将出来。

    “珍贵的客人，你们来自何方？”蓝啸龙抱拳问道。

    “我们海州来的。”柳文风应道。

    “海州……”蓝啸龙一愕，几个长老也在想。

    不过，最后都摇头，貌似没听说过这个地方。

    “我们来自天圣王朝。”厉农说道。

    “是天圣朝啊，我阿爹也去过。”蓝啸龙笑道，“蓝军，你马上带人过去把狼的尸体扛回来。

    还有，跟你母亲说。

    把咱们最好的美酒跟肉献上来，还要把部落里最漂亮的姑娘叫过来给客人伴舞……

    对了，‘蓝梦儿’在哪，叫她也过来招待客人。”

    蓝军点头应着，快步跑了。

    “我去请阿公。”蓝青莲又兴奋着跑了

    下边，柳文风给请进了宫殿。

    刚喝了杯茶，蓝青莲扶着一个白发苍苍老者进来了。

    柳文风一看，顿时吓了一跳。

    老者身上居然鼓出了一条条龙骨样的皮筋，那一条条龙骨皮筋大的有碗口粗，小的也有拇指粗大。

    最大的一条在背上，前胸也有。

    连脸上都鼓得一条条的，看上去好像很多皱巴巴的管子缠身上似的。

    而老者的身体却是瘦得只剩皮包骨了，根根骨节都露在外边。

    这一切巧合在一起，十分吓人。

    一见老者出现，蓝啸龙赶紧跨步上前扶起请进了宫殿之中。

    “青莲，爷爷都这样了，你叫来干嘛？”蓝啸龙一脸责备的看着女儿。

    “不怪青莲，是我自己要来的。”老者摆了摆手。

    “老酋长，你先坐吧。”长老们都说道。

    “你们啊，怎么能让贵客坐下边？”老者一脸严厉的训叱道。

    “这个……老酋长，部落规矩向来如此。

    即便是‘贪月部落’的酋长过来也是坐左下首第一张椅子啊。

    我们并没有怠慢贵客啊？”坐右下侧一个老者说道。

    “胡说！‘米印扬’能跟天圣朝来的贵客相比吗？”老者哼道。

    ‘米印扬’是贪月部落酋长，是大荒八个部落中最强大的部落，兑部落每年都要上供为数不少的野兽给他们。

    贪月部落，俨然以大荒山的主人自居。

    “去，把我从外边带回的太师椅抬出来，请‘三公子’上坐。”老者说道。

    顿时，长老们面面相觑，觉得有些过了。

    “你们认为我坏了规矩是不是？你们懂什么？

    并不是说三公子救了我的孙女我就要如此的坏了部落规矩。

    我蓝伯当向来处事公平，什么时候损公肥私过？”蓝伯当说道。

    “老酋长当然不会。”所有长老都点头道。

    下一刻，一张精致的太师椅给搬了上来。

    “阿公，阿爹，各位长老……”这时，门口出现了一张惊世骇俗的脸。

    女子风髻露鬓，皮肤细润如温玉，樱桃小嘴不点而赤。

    娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

    一身淡杏黄色鸟羽做的长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，她似乎不食人间烟火。

    不过，女子那深潭似的双眸之中含着深深的忧怨，令人心疼，由衷的生出一丝爱怜之心。

    “蓝梦儿，你回来了？”蓝啸龙问道。

    “阿爹，我……”蓝梦儿应了一声，眼眶中似乎有泪雾闪动。

    “唉……你坐吧。”蓝啸龙叹了口气。

    “来来来，三公子，请上坐请上坐。”蓝伯当亲自相邀。

    “这……不太好吧。”柳文风推辞道。

    “坐坐，一定要上坐。”蓝伯当再次邀请。

    “主人，既然老酋长如此客气，你就坐吧。而且，以主人你的身份，也完全对得起这把椅子。”厉农说道。

    柳文风点了点头，走了过去，跟蓝伯当并排而坐。

    “蓝梦儿，你给三公子倒茶，三公子在部落的时间你伺候他。要像对阿公一样，不能怠慢了贵客。”蓝伯当说道。

    蓝梦儿点了点头，袅袅而至，泡茶。

    轻轻弯腰搁在了柳文风旁边的小桌上，尔后，站在了柳文风身侧。

    一丝淡淡的香味儿传来，柳文风抽了抽鼻子，又转头看了蓝梦儿一眼。

    “呵呵，小女天生有花香之气，他们都叫他天香公主。不然，贪月少主也不会看上小女，要纳他为妃。”蓝啸龙笑道。

    “阿爹，我不嫁给米光阳。”蓝梦儿含泪说道。

    “唉……阿爹对不起你。”蓝啸龙顿时面色僵硬。

    “蓝梦儿，你是为兑部落付出的，兑部落几万族人都会感谢你。”大长老马天秋说道。

    “蓝梦儿高洁如天上皓月，米光阳算什么东西？我们都不服！”这时，马天秋身后站着的年轻男子愤怒说道。此人叫马飞，是马天秋儿子。

    “孽障！你懂什么？”马天秋转头叱责了儿子一声。

    “我是不懂什么，但是，我也不傻。

    是贪月部落欺负咱们，咱们每年都要上供野兽几千头。

    咱们自己还吃不饱，每年都有人饿死。

    每年为了供品我们有多少兄弟被野兽吃了，为什么给他们上供？”马飞说道。

    “马飞，你讲得对！是我这个酋长无能，我对不住部落的兄弟姐妹们。”蓝啸龙一脸悲催说道。

    “阿爹，你别难过了，女儿嫁就是。”蓝梦儿的眼泪终于滑落出来，顺颊而下。

    “孩子……苦了你了……”蓝伯当一脸心疼。

    “蓝梦儿是为我们兑部落做出‘牺牲’的，我们所有人都会记住她的。”马天秋说道。

    “记住有屁用？可是我妹妹太惨了。”这时，一个壮得像水牛般男子大步进来。

    他是蓝梦儿大哥，名蓝千秋。

    “千秋，不对得大长老无礼。”蓝啸龙训叱儿子道。

    “千秋讲得对，只是苦了蓝梦儿。”马天秋也叹了口气，一脸无奈。

    “不想嫁就不要嫁，干脆给我家公子当奴婢算了！”

