    地球。

    项宁已经来到天海城已经有两天了，在这里确实非常适合度蜜月，后无凶兽之忧，他们所处的地理位置得天独厚，虽然有凶兽在荒野区活动，但数量不多。

    根本无法组成兽潮。

    而他们担心的，只有眼前的那片大海。

    项宁陪着方柔在走沙滩上，如今只不过是清晨，海风吹来带着海水的味道，虽然入冬，但却并不觉得冷。

    海水也并非刺骨的寒冷，温度要比水面之上的温度高，学过基础地理知识就知道，必考的。

    两人手牵着手漫步在沙滩上，这两天，项宁前来南海的消息自然传到了林阮等人的耳中，这让他们更加的大胆实验起来。

    直接在那个神秘的龙墟岛屿上安营扎寨，就算真出现什么兽潮，哪怕出现九阶兽皇，他们也不怕了。

    有这么一位定海神针在，还怕什么？

    进度那自然是飞快，但也还没贸然的将灵石丢上去。

    而项宁这边，方柔看着大海一浪接着一浪过来，看着项宁的脸笑道：“真奇怪，怎么连消息都不看了，这可不符合你的性格。”

    项宁笑了笑，抱起方柔格机格机起来，惹得方柔咯咯直笑，频频求饶。

    “你不好奇吗，我小时候没什么消遣时间的事，我也不是书呆子只知道学习，闲暇时间我就会找一些志怪神话小说什么的看，没想到现在真的出现了，还是神话中的。”说着，他双眼放亮。

    坚强的男生都有一颗探索未知的精神，又称冒险家精神。

    看着那如同孩子遇到什么新奇的事物，非常感兴趣的样子，方柔俏皮一笑，嘟起嘴，食指点着下巴道：“倒是也好奇，那你会带我一起去看看吗？”

    “你想去的话。”项宁眨了下眼，现在的方柔可不是以前他保护着的女孩了，在怎么也是一位宗师级强者，就算出现什么意外，有他在，地球谁能威胁他们？

    “耶！那我们现在就出发吧！”说着，方柔就牵着项宁的朝着城内跑回去，项宁倒是没想到方柔那么激动。

    “那咋比我还激动呢，我们过去，还是要申请的，别着急。”

    方柔嘿嘿一笑：“巧了，我对神话也很感兴趣，你说那遗迹里会有什么？仙丹？神秘的功法？像你那样，踏空凌云？”

    项宁耸耸肩他也不知道。

    项宁申请前往，那肯定是无条件放行的。

    不过项宁倒是没有让军舰来特意接送，很多东西，项宁能自己做到的，他就不会去麻烦别人，对形式主义他不喜欢。

    再者，带着方柔在大海上飞，那不又是解锁一个成就？

    中午太阳高照之时，林阮以及雷上域特意从小岛上回到军舰，为的，就是等待项宁的到来。

    本来他们是想着是不是派军舰去接的，但人家拒绝了。

    在他们还想着项宁该怎么过来的时候，看着天际那边飞来的人影的时候，雷上域不由的感慨一声：“当真是陆地神仙，如果不是知道情况，还真以为这神话遗迹开启会跟项宁有关呐。”

    雷上域就那么随口说说，一旁的林阮倒是陷入了沉思，一旁的雷上域看着他，警告道：“你待会可别说些虎狼之词。”

    林阮摆摆手，害了一声表示没那意思。

    等项宁落下，看着后面背着的女孩，众人先是一愣，然后很快恢复正常，居然连夫人都带来了。

    一旁的林阮幽幽道：“别看了，人家也是位宗师级强者，还是灵武双修的，你打不过她。”

    雷上域：“······”你当我是什么人了。

    “欢迎项少将亲临。”

    项宁笑着摆摆手，完全没有一点架子：“大家好，我没有打扰到大家工作吧？”

    “没有，项圣匠说的哪里话，你能来，我们效率都能提高，都不用担心凶兽袭击或者突发状况了。”林阮笑呵呵道。

    项宁笑着点点头，嗯，他来还是有点作用的，他其实就是想来看看，来了之后呢，就有那么点小内疚，毕竟来，是有那么一点游玩的意思。

    但是现在林阮说的，嗯，他们也不是一无事处嘛，至少能起到护卫的作用。

    如果让雷上域知道项宁的想法，八成得流冷汗，让这个人族第一人来当护卫，那得多大面子，貌似地球上，没有谁有那个资格能指示这位去当护卫吧。

    项宁在了解现在的进度情况后，也表示了解，虽然和他所想的有些出入，因为从现在的情况看来，并非是真正的神话。

    又或者说，将那个时代定义为神话时代，就如他们现在定义为灵元纪，灵元时代一样。

    那貌似是一个拥有高科技的时代，至于高到什么地步，肯定不是现在地球文明能够赶上的，他们猜测。

    在上古时期，地球存在过很高级别的文明，但是为什么消失了，不得而知，而从上古神话以及一些记载中，也没出现什么特别是未来科技造物，倒是神话生物很多。

    “那么接下来，我们就进行最后一次实验吧，在之前的计算中，虽然没能算出切确数据，但，现在只要放进大概六百颗雷灵石便能开启这里的秘密。”

    “嗯？今天就开启？你不是说过几天吗？”

    “过几天？过几天等那些护卫过来？有项圣匠在，还怕什么？”

    雷上域千防万防还是没防到这个家伙说出虎狼之词，让人家当护卫，你也真敢说出口。

    一旁的方柔在来到这里后，就一直盯着那个小岛，或者说盯着小岛上空的那层乌云。

    “小柔，你有什么发现吗？”

    方柔摇摇头，发现倒是没有，但就是有一种特殊的感觉。

    “不祥的预感吗?”

    方柔再次摇头。

    “别担心。”说着，项宁拉住她的手，让她安心不少，实际上方柔都能感到，他怎么可能感觉不到，而且他一眼就定位在了那个岛屿的石碑上。

    其实这里的人，只要达到宗师都能感觉得到。

    但久了，其实就没什么了。

    可能就是环境导致的吧。

    “项圣匠能否陪同我们一起去那岛上？”林阮博士笑道。

    “乐意之至。”项宁同样回以微笑，他还真想去看看。

