    李长青在观察赵明德的时候，赵明德也在观察着李长青。

    丰神俊逸，英武不凡，端的是一副好相貌。

    可惜金玉其外败絮其中。

    昨天晚上龙宫宝船夜饮，他自然也在场中，离开之后，他们帮主卢横江解释了那龙子的‘聚宝之局’。

    他一边凛然于那龙宫龙子的奸猾狡诈，居然敢收敛天下修行者的气运供养宝树。

    另一半也暗暗叹息，当时在场的众人虽有机缘，但都是一群不识天数之辈，也只有自家帮主才是真正的豪杰。

    李长青昨晚表现‘优异’，但他这优异的表现在卢横江看来反而是愚蠢之极，本来还想要亲自拉拢，但损了这么多气运，料想也成不了气候，所以让赵明德负责此事。

    李长青也听出了赵明德语气中的轻慢，他随意地越过八位彪形大汉，大刀阔斧地坐在主座，一点都没有接待赵明德的意思。

    赵明德神色一僵，没想到这位制香师如此不知好歹，之前一周，他因为顾及金不换所以没有直接动手。

    而现在可不一样了，龙口渡的大世之争局面已经彻底确定，江南五家互相制衡，那金不换虽然贵为金家大少爷，但是也不好独吞龙口渡所有的好处。

    他现在估计还在江南府被其他五家的青年才俊拖住呢。

    至少卢家已经放出风声，让自己帮主任意施为。

    赵明德端起茶水喝了一口，开口说道，“有朋自远方来，不亦说乎？”

    “恶客上门，何喜之有？”李长青毫不犹豫地开口道。

    听到这驳斥，门外站立着的八位彪形大汉投来凶狠的目光，手掌按在刀柄之上，似乎下一刻就要拔刀而起。

    无形的压力让黄飞鸿下意识地舔了舔有些干的嘴唇。

    这让他想起了有一次武班在野外露宿碰到的狼群，那些狼也是同样的贪婪凶恶。

    只不过肉不好吃，只有皮毛还行，换了不少银子。

    李长青直接撕破脸皮，赵明德也不装了，冷笑着说道，“道长在龙口渡开了那么大一家香铺，不来我海河帮拜码头，似乎有些说不过去啊，你就不怕自家的香铺出什么祸事吗？”

    听到这话，李长青端起下人刚上的茶水，扑哧一笑，拿着茶盖，指了指面前八位彪形大汉，笑着说道，“难道我指望这些阿猫阿狗替我看铺子吗？”

    咣。

    一连八声，刀刃和刀鞘摩擦的声音响起，旁边侍立的下人两腿战战，似乎周围的空气中都弥漫着凌厉的刀剑之气。

    赵明德对着手下按了按手，让他们将刀刃收回去，又看向李长青，“道长如此欺辱我海河帮的人，怕是要给个交代吧？”

    “交代？”

    李长青想了想，他打发这几人倒是轻松，不过阿猫阿狗也不能全部都是自己出手，转头看向旁边的黄飞鸿。

    只见后者跃跃欲试，头顶云气赤红一片，如同滚烫的晚霞，似乎有什么东西要喷涌而出。

    原来如此，已经到了这一步了吗？

    李长青暗暗点头。

    这段时间，黄飞鸿三人跟着自己修行，用的是灵药，闻的是灵香，加上有名师教导，五禽戏距离真正的混元如一只差临门一脚了。

    他又看了看对面那八人，虽然有武功根基在身，但都还没有入道，头顶气运只是雪白一片，甚至夹杂着一缕灰气，顿时心中下了决定。

    他将黄飞鸿拉到身边，“我这入门弟子跟着我修行了一两周，若是你带来的八人能够胜他，我自然会给交代。”

    赵明德狐疑地看向李长青，又将目光停留在黄飞鸿身上，这个小子虽然身材高大，气血旺盛，但是明显还没有入道，加上脸上稚气未脱，可以称得上一句乳臭未干。

    对方哪里来的勇气，难道真的视自己海河帮无物？

    不过这倒是一个机会，给对方一个下马威。

    赵明德立马做出了决定，他皮笑肉不笑地说道，“比武切磋自然是没有问题，只不过刀剑无眼，我怕伤着您的爱徒。”

    李长青看向黄飞鸿。

    黄飞鸿目光坚定，拱手道，“老师将我们买回来就是看家护院的。”

    “好。”

    李长青点头，看向赵明德，“那就让他们两比试一番。”

    众人鱼贯出了李府。

    空地上，黄飞鸿手持着重剑，腰间系着绳镖，“请指教。”

    赵明德看了眼身后八人，“六子，你上，记得下手轻些，莫要伤了道长爱徒的性命。”

    他在性命二字上加了重音，显然要废了黄飞鸿。

    六子走了上来，抽出手中的钢刀，狞笑道，“这么年轻，断胳膊断腿的，以后恐怕生活不易。”

    他语气极为凶恶，这并不是无用功，刀剑无眼，都是一击毙命，有的时候就是拼的胆气，他见黄飞鸿年龄小，所以想要吓他一吓。

    哪知道黄飞鸿不为所动，一个箭步欺身，手中重剑无匹，当空落下，撕裂的风声和重剑几乎同时抵达。

    六子目光一凝，作为海河帮的核心成员，他的战斗经验当然不会少，可以说是真正从市井中杀出来的。

    虽然有些轻视黄飞鸿的年龄，但是真正下手的时候绝对不会有一丝手软。

    长刀如同白浪逆卷，只听见铿锵一声，轻松抵挡住了黄飞鸿落下的重剑。

    随后两人在半空中僵持了一两秒钟，显然都是在试探对手的气力如何，若是对手气力弱，自然要穷追猛打。

    不过黄飞鸿天生资质不凡，这些天又得到李长青灵药灵香的悉心培养，气力在普通人中自然是一等一的。

    六子虽然常年习武，但毕竟没有入道，自然在气力上胜不了黄飞鸿。

    他瞬间做出了决定，只见他向后退了一步，手中钢刀带着重剑落下，随后钢刀再次升起，一道新的白浪主动袭向黄飞鸿。

    但是黄飞鸿眼疾手快，袁公击剑术和自小的武功底子让他轻松抵挡住了这道白浪。

    不过下一秒钟，六子手上动作再变，同样退后一步，钢刀带着重剑落下，一道新的白浪再次升起，只不过这道白浪更猛，更险。

    黄飞鸿目光一凝，对方的武功好生奇怪，那钢刀就像粘在自己重剑上一样，根本无法摆脱。

