    温然在监狱里的这段时间，过的并不好过，她太瘦弱了，弱不经风的，看起来胆子也很小，受了委屈之后肯定不敢反抗，在这里自然就成了被欺负的对象。

    温然不会打架，反抗了两次，但是最后却换来了更厉害的毒打，渐渐的，她就不敢再反抗了。

    忍受伤痛的时候，她好多次，都觉得自己好像回到了自己小时候。

    她那个时候，也是这样，每天都被人欺负，要干活，还要忍受各种打骂。

    生活，就好像被谁给蒙上了一层黑布，遮住了阳光，她在阴暗里看不见光，也找不到出口。

    以前的事情，她以为自己都已经忘了，但是现在她才发现，原来那些记忆就一直鲜明的印在自己的脑海里。

    这段时间想起了很多事情，她就越发想念霍宴。

    在她即将陷入万劫不复的深渊的时候，是他把她拉了出来。

    也许这个世界上没有超能力英雄，但是霍宴就是她的英雄。

    她的英雄把她带出了泥沼，她黑暗的生活里终于照进了阳光，从此有了光明……

    也许人都是贪心的吧，霍宴对她越来越好，她被养大了胃口以后，就越来越不知满足，渐渐的，当初的感激，就变了味道了。

    她失去了感激的心思，在他的纵容里开始迷失了本心。

    尤其是当路乔出现以后，霍宴不再像以前那样什么事都纵着她，她从小就会看人眼色，当然能够敏感地觉察出霍宴的变化。

    她开始怨恨，那些负面情绪蒙蔽了她的双眼，她开始做错事情。

    之后一步错，步步错，生生的就把她的光给推远了。

    她也开始怨恨起了霍宴。

    怨恨他既然已经给了她承诺，却并不信守诺言。

    怨恨他一次次的因为另外一个女人推开她。

    然后，愤怒冲昏了头脑，她做了更多的错事，就被霍宴给放弃了。

    这一段光明的日子太短暂了，她都还没有来得及抓住，就稍纵即逝。

    她不平，她不甘，她愤怒。

    最后在这里承受苦难与煎熬，很多个只能忍着身上的伤痛

    她心里如同烈火煎熬，念着霍宴，就像是抓住最后一根救命的稻草，希望着他能够如天神降临，再次伸出手，把她从这里救出去。

    可是，她等啊等，她的英雄却始终都没有出现。

    一直到跟她同一个房间的几人发生了矛盾，她被人误伤，头狠狠的撞上墙壁，又被人用工具狠狠的击打了腹部，一下子就疼晕过去。

    然后人事不知的离开了那个噩梦般的地方，她躺在手术台上，意识都不清醒了，在鬼门关走了一趟回来，也没有等来她的英雄。

    在重症icu，温然听着冰冷而又机械的滴滴声，她悄无声息的落下了一滴眼泪。

    是不是太用力的时候，就会失去的越多。

    她太在乎了，所以是不是从开始就注定了要失去？

    没有人给她答案，只有耳边发尾的声音接连不断的响起，一直都很有规律，从来没有改变过一下……

    ——

    下午，又到了孩子们放学的时候。

    路乔一如往常一样亲自去接小虽然放学，但是足足站在校门口等了一个小时，都没有见孩子出来。

    路乔心里焦急。

    小虽然之前就被绑架过，现在一有点什么异样的动静，就会特别的害怕。

    眼看着整个学校的学生都走光了，热闹的校园变得安静下来，门卫都要关门了，路乔再也等不住了，急匆匆的冲进了学校里。

    走到小虽然的班级一看，这才放下了心来，小虽然还好好的在教室里坐着。

    路乔顿时松了一口气。

    估计小朋友是写作业写的入神了，一时忘记了时间。

    她不由得有些好笑，悄悄的从后门走过去之后，本来是想吓一下小家伙，结果刚走近就听到了她儿子压抑而又委屈的哭声。

    性格原因，懂事早，小虽然从小就很少嚎啕大哭，每次掉眼泪都是握紧了自己的小拳头，紧紧的抿着嘴，一声不吭的默默掉眼泪。

    每次看见他这个样子，路乔就心疼的不行。

    她的遂宝到底是遇上了什么事，才哭的这么伤心？

    路乔开口轻轻地唤了一声，“遂宝。”

    小虽然身子僵了一下，然后狠狠的揉了揉自己的眼睛，擦掉了眼泪，这才抬起头，努力朝路乔露出了个微笑。

    “妈妈。”

    小家伙太懂事了，恐怕是不想让她担心，所以擦掉了眼泪，想装出一副若无其事的样子。

    但是她的小傻瓜啊，这小脸上还都是泪痕，眼睛里都快有血丝了，她怎么能够看不出来。

    路乔心里暗暗叹了口气，既因为儿子她懂事体贴，感到了安慰和感动，但是也忍不住替小虽然感到心疼。

    这才是个多大的孩子，跟他同龄的孩子哪个不是天真浪漫，受了委屈，就会钻进长辈的怀里撒娇。

    “遂宝，怎么了？发生什么事了？怎么哭成这样？是不是在学校里有人欺负你了？”

    小孩子是很天真可爱的，但是，正是因为天真单纯，很多事情他们并不知道对错，有时候无心之间就会做很多的坏事。

    她听说过也见过很多小孩子，因为各种各样的原因欺负人。

    小虽然以前就经历过类似的事情，她一直都很担心以前的情况会重演，再加上，小虽然是转学过来的。

    其他的孩子们对班级里的同学都非常熟悉，已经形成了一个小圈子，现在突然又加入进来一个陌生人，其实是会让孩子们有种入侵感，会下意识地排斥这个陌生的小朋友。

    不光是孩子，其实在成人的世界里是这样的，但是孩子毕竟是孩子，心智没有发育成熟，她害怕出现这样的事情，小虽然调整不过来，会对他造成很大的心理阴影。

    小虽然迟疑了一下，然后对路乔摇了摇头。

    自己身上掉下来的一块肉，路乔如何不了解，小虽然的这个反应，让她心里越发的笃定小虽然是在学校里受了欺负。

    “遂宝，别害怕，要是有人欺负了你你要跟妈妈说的，妈妈一定会保护你的。”

    她蹲下来跟小虽然平视，轻轻地握住他的小手，本意是想借着这个动作，让他放松下来，但是，手指刚握住他的手腕，小虽然就闷哼了一声，迅速抽回了自己的手。

    他的目光闪烁，“没有，学校里的同学都很好，没有人欺负我。”

    路乔的心一沉，已经彻底确定小虽然是在学校里受了欺负。

    她挽起了小虽然的袖子，就看见上面的几块青紫。

    眼眶顿时就红了。

    到底是谁那么狠，小孩子之间打打闹闹，磕磕碰碰是常事，但是怎么能下这么重的手？

    她的孩子，平时家里人连重话都舍不得说一句，到学校里上个课，却被人给弄成了这样。

    路乔捧着小虽然的胳膊，直掉眼泪。

    不敢去碰那青紫的伤口，就像是对待一个易碎的瓷娃娃一样，小心翼翼的。

    “遂宝，疼不疼？”

    小虽然忍了又忍，可到底是个孩子，终究是忍不住又哭了。

    点点头，眼泪一滴一滴的往下掉，声音小小的，“疼。”

    “谁欺负你了，你跟妈妈说，妈妈去找他们。”

    “别去。”

    小虽然拉住她，声音哽咽，却态度很坚决，“别去。”

    路乔没法判断小虽然到底是因为小孩子的自尊心，不想让同学觉得他只会跟家里人告状，还是被打怕了，所以不敢让路乔去找那个欺负他的人。

    “遂宝。”

    路乔缓下声音，不管是哪一种情况，这事情都着急不来，不然一个处理不好，就很容易给孩子留下阴影，以后受了再大的委屈，估计也不会再跟她说这些事情了。

    她温声软语的跟小虽然沟通了好一会儿，小虽然的态度这才松动了，开口说：“我同桌他太讨厌了，身上的伤口都是他用小棍子打的。”

    小棍子。

    路乔心尖一颤，小孩子的骨头还很脆弱，现在夏季衣服又很轻薄，拿小棍子打，疼不说，小虽然万一骨折了可怎么办？

    她心里一股火就上来了，看着儿子胳膊上的伤口，又是心疼又是对小虽然的同桌的恼怒。

    她向来很喜欢小孩子，对孩子是不会说出什么难听的话来的，但是儿子都被伤成这样了，说句不合适说的话，她真的想骂脏话。

    想问问孩子的家长，到底是怎么教育孩子的，竟然教出来这样的孩子来。

    路乔强忍着心里的怒火，怕吓到了孩子，温声问：“他没什么要打你？”

    “最近快要期末考试了，之后我们要开家长会，我同桌就拿这件事情来取笑我，嘲笑我说我是没爸的孩子，没教养，还说了很多难听的话。”

    “我不喜欢他这样说，跟他吵了一架，然后他就开始针对我了……”

    小虽然是个懂事的孩子，这些事情一点都没有迁怒路乔，但是路乔心里还是一揪一揪的疼。

    又是因为这事情。

    路乔闭了闭眼睛，她开始怀疑自己是不是太自私了。

    因为害怕霍宴会抢孩子，两个人如果走的太近了，她害怕小虽然会偏向霍宴。

