    陈平马上回道：“行，等明天咱们一起研究一下，在山谷孵化草药幼苗。”

    “对了，现在还缺少什么东西？”

    “周佳宁跟法美娜送法里昂去机场了，我让她们回来的时候，在城里的农资店里，买要用的东西。”

    曹小敏点了点头：“行，我现在报给你，你记一下。”

    “嗯。”

    接着，曹小敏开始报了起来。

    “需要塑料薄膜，先买一百米，植物生根剂，营养液……”

    曹小敏一连报了很多，陈平记忆很好，全部记下来了。

    这时候，他拿出手机给周佳宁打了电话。

    周佳宁和法美娜，刚把法里昂送到了机场，她们两人准备吃点东西后，就开车返回了。

    这时候，接到了陈平打来的电话。

    陈平跟她说，让她去市里头的农资店里，买一些东西。

    把东西一件件报给了周佳宁，周佳宁从身边拿出笔和纸来，记录了下来。

    一共要买的东西比较多，有十几样。

    全部记下来后，周佳宁说道：“陈大哥，你放心，我跟美娜现在就去街上的农资店里买。”

    “好，麻烦你们了。”

    跟周建宁通完电话后，陈平就笑嘻嘻地对曹小敏说道：“小敏姑娘，我已经跟周佳宁去说了，她会买回来的。”

    曹小敏点了点头，“嗯，那就好。”

    “你小子，记性还挺好的，刚才我说了十几样的东西呢，我听你跟周佳宁通电话的时候，全部一字不漏地说出来了。”

    “难怪你修炼起来这么快，原来记忆力这么强。”

    这算是曹小敏难得夸奖陈平的少数几次。

    “我记性还行，以前锻炼出来的。明天孵化幼苗，就麻烦你了。”

    “没问题。”

    “我去找秀姐她们，看看她们动员得怎么样了。”

    “我跟你一块儿去看看吧。”

    曹小敏自己成了陈平的女人后，性格也变了很多。

    两人一边走着，还聊起了沈甜甜跟着曹小敏学习的事。

    沈甜甜这个小捣蛋鬼，跟着曹小敏一起学习后，变得懂事了很多。

    这段时间，也不太调皮捣蛋了。

    这让陈平，心里挺欣慰的。

    两人一边走着，一边聊着，很快就看到了田秀秀她们几个人。

    她们几个人刚从，赵友根家里出来。

    陈平和曹小敏马上走过去。

    陈平见到她们后，问道：“秀姐，有根大叔家，你们动员得怎么样了？”

    田秀秀回道：“有根和他媳妇本来不同意去山谷里住，说在山谷里住不惯。我们动员了很久，跟他们解释了很多，最后才同意今晚上吃了晚饭后，跟大家一起下山谷。”

    接着，她问道：“对了，贵叔那边同意去山谷里了吗？”

    陈平点了点头：“嗯，贵叔同意了。”

    “他现在身体虚，自己不能走路，我让铁俊大哥吃好晚饭后，背着贵叔下山谷。”

    田秀秀点了点头：“嗯，这样也好。”

    “对了，咱们还有小顺和子强两人，没有去通知。”

    “咱们现在去他们家里动员一下，陈平、小敏，你们跟我们一块儿去吧。”

    陈平和曹小敏都同意。

    随后，一群人去了赵小顺家。

    赵小顺这会儿躺在床上休息。

    他们进了赵小顺家里后，说了村里的情况，让赵小顺今晚上去山谷里睡觉。

    这家伙还是通情达理的，说晚饭后，就跟着大家一起下山谷。

    陈平跟赵小顺说，差不多晚上七点钟，他们还会过来叫他，让他不要乱跑。

    赵小顺连连答应，说村里出了吃人的邪尸，不走小命都没了。

    从赵小顺家里出来后，陈平他们几个人就去了赵子强家里。

    赵子强躺在床上哼着小曲。

    几个人进去后，田秀秀就问道：“赵子强，你这么开心干嘛？”

    赵子强见一下子来了好几个人，就笑嘻嘻地说道：“我这不是病快好了，心里开心嘛。”

    其实，他还在笑当初自己掉茅坑里后，去赵小顺家院子里洗澡。

    后来去打扫院子，他还把赵小顺拉出来一起打扫。

    又想着赵小顺那地方被苏春妮砍掉了一半，这会儿成了名副其实的太监，心里就乐呵起来。

    所以，他就躺在床上哼着小曲。

    没想到正得意的时候，田秀秀、陈平、沈秀茹他们几个人进来了。

    田秀秀见赵子强心情挺好，就直接说道：“子强啊，村里出了邪尸，专门吃人的，今晚上你不能住在村里了，吃好晚饭后就去山谷里避一避，跟小顺一起睡在山谷里。”

    赵子强根本不知道邪尸的事，这会儿听田秀秀这么一说，他一脸的惊讶。

    “啊！”

    “村里怎么出邪尸了？”

    “我咋不知道啊？”

    这时候，沈秀茹没好气地说道：“你个家伙，不知道的事情多着呢，你不怕死的话，就睡在村里吧。”

    见沈秀茹有点生气，赵子强就笑嘻嘻地回道：“秀茹嫂子，您别生气，我跟小顺一起下山谷就是了。”

    他心里想着，到时候跟赵小顺睡一起，又可以捉弄他了。

    见赵子强答应下山谷了，田秀秀就说道：“行，那就这么定了。”

    “等吃好晚饭后，我们会来叫你一起下山谷的，还有手机别关机，我们会先电话通知你。”

    “你要是在村里乱跑，不接电话，咱们都下山谷了，你自个留在村里出了意外，自己负责。”

    赵子强满脸堆笑：“好，好。”

    “你们忙，我得起来做饭了。”

    “行，那我们走了。”

    接着，几个人就出了赵子强家，回去沈秀茹家了。

    一晃时间到了傍晚五点多。

    好几个姑娘在帮凉月她们一起，准备今晚上的晚饭。

    这时候，陈平接到了周佳宁的电话。

    周佳宁说，陈平要的东西都已经买到了，她跟法美娜正在街上吃晚饭，等吃好晚饭马上就开车回来。

    陈平让她开车小心点，等到了镇上后，给他打电话。

    周佳宁说没问题，这次去市里头，还买了一些干粮和罐头带回来，到时候带到山谷里去。

    随后，又跟陈平聊了几句后，就挂了电话。

    时间一晃到了晚上六点多。

    凉月已经做好了晚饭，一个个菜都端出来了，大家坐在院子里的桌子边吃了起来。

    今晚上吃好晚饭后，大家都要转移到山谷里去。

    所以，晚饭吃得挺快的。

    六点半的时候，大家都已经吃好了。

    几个姑娘帮忙收拾碗筷等东西，几个人去村里叫留在村里的村民，可以准备一下下山谷了。

    陈平和铁俊聊了几句后，铁俊带着沈美凤、胡大妞等几个人去村委了。

    一会儿，铁俊还要背着赵贵下山谷呢。

    晚上七点钟的时候，大家都聚集在沈秀茹家的院子外面，村里除了赵友详和宝珠失踪外，所有人都到齐了。

    这时候，田秀秀说道：“大家人都到齐了，这会儿天也有点黑了，咱们现在就下山谷吧。”

    说完，她就带着人下山谷去了。

    他们走后，沈秀茹家院子里，就剩下陈平、孟炎、黎英姿、胡瑾萱、杨青和吕四娘六人。

    经过安排后，陈平和吕四娘一组，晚上负责巡逻村东面。

    其余人，负责村子西面的巡逻。

    此时的吕四娘心里很开心，等一会儿就能找机会跟陈平一起修炼了，等修炼完后或许还能做那种羞羞的事情。

