    众人睨目，有些明白的马上为这位自视甚高的郁琬郡主让开了一条道路。

    谁不知道眼前这个女人是什么货色？奈何皇后娘娘好似是有意要撮合她与战王的婚事，那这样说起来，这个无关紧要的郁琬郡主很可能就会是未来的战王妃……

    王郁琬走在两侧相让的宽敞大路上面，一面得意非常的扬起骄纵的笑容，一面又几时讨好的朝着战王走了过来。

    但……就在她身子还未靠近之时，谁料想那战王却忽而将轮椅转了过去，背对着她。

    这无疑就好似当面给了她一记耳光，瞬间将她打脸的不知该如何是好。

    “战王……”

    “菱儿，到了，下来吧！”

    比起面对众人时候的冷魅，此时那和风细雨的嗓音却惊得众人险些掉了下巴。

    虽说这战王此时脸上仍旧是那副冷冰冰的表情，但是那千百年难得一见的伸出去的手……

    众人抬眸，似是都在迟疑与那马车之中的另一位人物。

    “咳咳！”细微的轻咳之音，随着车帘翻飞，毫无意外的一件与战王同色的披风先闯进人们的视线，接着便是一双柔小的葇荑慢慢的搭在战王那高高抬起的手腕上面，马车上的女子转眼便走了下来。

    微风吹拂，将披风上的宽大帽衫吹落，一张显得格外娇艳欲滴的小脸儿充满了不谙世事的惊恐与艳丽，就好像是那皑皑白雪下面傲然挺立的红梅一般让人眼前一亮；让人呼吸一窒……

    什么时候战王竟找了这么一个绝色佳人？怎么就没听说过这件事？

    众人迟疑之时，但身后却一道咆哮之音骤然响起：“简思菱，你这个贱人，今日这般场合你怎么敢来？”

    简思菱抬起头看着对面今日将自己打扮的就像是五彩孔雀般的女子，却是不紧不慢走来，朝着郁琬郡主款款下拜：“菱儿见过郡主！不知郡主刚刚的话语是何意思？不是说只要有请柬就能前来参加吗？眼下菱儿这手中有殿下的请柬，难道不能来吗？”

    这位才是受了战王的邀请，这样说来的话……眼前的郁琬郡主可就不是战王的座上宾了。

    些许人看好戏的盯着简思菱与王郁琬，气得她浑身发抖。

    “菱儿，不要让父皇等的太久，走吧！”

    简思菱翩然一笑，径直从王郁琬的身侧经过，似是并没有想要讨好的打算。

    “你给我站住，你是个什么身份，竟然敢跟战王一道前来？你可知道……”

    “她什么身份不重要，重要的是……郡主你又是拿什么身份在这里对本王的娇客指手画脚呢？”

    王郁琬闻听，一双大眼有些委屈的冒出了水汽，正欲上前，宫门口已经疾步冲出来几个公公，一眼看到卫烛阴，便是喜笑颜开的走上前来。

    “战王殿下，皇上命老奴在这里接您，您瞧瞧，老奴差一点儿就耽搁了呢。”

    “裴继公公这是哪儿的话，该是我耽搁了才是……菱儿，见过父皇身边的裴继公公。”

    裴继有些哑然的抬起头，一眼便看到面前的绝色，正经的愣了一下，又睨目看了几下卫烛阴，脸上始终挂着笑眯眯的表情。

    看着即将远去的背影，王郁琬气急攻心的想要冲上前去，却忽而就被身后一人扯住了衣衫。

    犹是脸上狰狞的表情，却在看到身后之人的时候愣了一下。

    女子柔和的嗓音响起：“不是让你给人下药了吗？怎么还是来了？”

    “我怎么知道？若不是那狗奴才阳奉阴违，便是你那药不作数的！”

    “你怀疑我？”女子一脸寒峭，眼神阴骘的看着王郁琬。

    也许是与生俱来的尊贵，王郁琬在简云裳的面前总是会有些唯唯诺诺，她踟蹰着低下头去。

    简云裳侧目看着今日站在战王身侧尤为显眼的女子，不觉气恼的揉了揉手上的帕子，而后双眼一转，又看向了王郁琬，悄声在她耳边嘀咕了几句。

    抛除宫门口的热闹景象，跟着走进这满是斑驳的城墙之中，耳边不时响起那电视剧中冗长烦闷的号角之声。

    几人身形一转，与对面行步而来的软轿擦肩而过。

    “慢着！”

    对面软轿中一道似乎春波无限的柔媚嗓音响起，硬是止住了卫烛阴一行人的脚步。

    裴继侧目观望，而后便又卑躬屈膝的一脸奴才样的走过去，轻笑着站在小轿前面。

    “这不是宝贵妃吗？奴才见过宝贵妃！”

    女子听到这讨巧的嗓音之后，心中兀自得意了一下，便慢慢掀开轿帘侧目看向那端坐在轮椅上的男子。

    “本宫就瞧着像是裴继公公，您这是去哪儿啊？”

    “贵妃娘娘，奴才是奉了皇上的命令去迎接咱们战王殿下。”

    “哦？战王啊，要不本宫怎么就说，这废了两条腿也未尝不是一件好事，瞧瞧，眼前不是就重获隆宠了吗？你说是不是？”

    听到这句话，简思菱侧目观望着一直坐在轮椅上表情平静的男子，看样子这宫里面真心对待他的人还真是不多。

    宝贵妃欣然讥笑着说完这句话，却又一眼看到那无动于衷的男子，不觉有些饮恨的咬紧贝齿叫道：“战王，见到本宫也不知道行礼吗？”

    裴继一颗心提到了嗓子眼儿，转身看着卫烛阴，脸颊跳动了几下，陪着笑脸说道：“娘娘，皇上曾经说过，战王殿下有功……”

    “他有功，他可不就是有功，他的本事现在大到见了本宫都不知道行礼了，倒是知道什么叫做……”

    后半截的话还未出口，就一眼看到站在卫烛阴身侧的那个绝色的女子欣然朝着这边走来，面对宝贵妃的质疑，简思菱微微含笑，柔柔下拜：“战王殿下行动不便，小女简思菱替他见过宝贵妃娘娘，娘娘您金安！”

    宝贵妃愣了一下，就连裴继公公也是万万没想到那位娇客竟然会这样识大体。

    被简思菱这么一抢白，宝贵妃原本嚣张的气焰便立时无处发泄，她眼神灼灼的盯着简思菱，将头微微朝着简思菱倾斜出软轿。

