    

    “我去！”

    萧寒倒吸了一口凉气，内心激动不已。

    重力领域，这不就是堪比盘龙位面的主角林雷的神技吗？

    使用了战技融合后，新的神通不仅继承了原先战技的特别之处，使用起来，还更加的得心应手。

    “系统，异火和武魂能够融合到领域之中吗？”萧寒好奇地问道。

    “可以。”

    “真的？

    “是的。”

    “那还等什么，赶紧融合吧？”萧寒激动道。异火和武魂，可是他的最强底牌。若是融合到了领域当中，他很好奇，他的领域将会强大到什么样的程度。

    “叮咚！领域已经融合了一次战技，下一次融合，需要一亿点券。系统检测到宿主的点券不足，无法执行宿主的命令。”

    “一亿点券？”

    萧寒暗自咋舌。再看看个人信息模块中，他拥有的点券：3210000点。

    这可不是差一千万，而是几乎差了一个亿啊！

    充钱使你变的强大！

    萧寒的脑海中，忍不住回想起这句至理名言。

    看来，想要将领域再度升一级，还必须得搞钱。想到这，萧寒忍不住嘀咕道：“系统，你简直就是氪金系统啊！”

    “萧寒，你总算是醒了！”凉冰松了一口气。

    “我闭关了多久？”萧寒问道。此刻，夕阳西下，已经黄昏。他可是记得，他闭关之时，明明是上午。

    “三天！”凉冰回道。

    “三天，这么久？”萧寒还以为只是一下子，没想到，初次闭关却是用了三天的时间。

    这一刻，萧寒算是明白了，为何修行是孤独的。好在，他拥有着系统，可以不用闭关就能变得强大。

    此次闭关，他倒是收益颇多。领悟了如今九级系统商城都没有着卖的神通。

    “走吧，现在也不知道仗打的怎么样了！”

    萧寒背后红光涌动，化为一道长虹，朝着山脉之外急速飞掠。

    小医仙云霞八翼一振，呼吸之间，暴掠数百米之外，轻松的模样，似乎并没有使出她的全力。对此，小医仙对她的云霞八翼，那是更加的满意了。

    紧随二人身后，凉冰、天使彦、天使炙心不甘落后，羽翼纷纷振动，化为流光，在天际上划过。

    一行五人，高速飞行带起的风压，在下方的林海之上，留下一道道长长的痕迹。

    然而，飞行了三五分钟之后，萧寒的身形猛然停顿。小医仙和凉冰倒好，巧妙地躲过了萧寒。天使彦可就惨了，措手不及，整个身子直接撞在萧寒的后背上。

    “你干什么呢？”天使彦揉着脑袋，眉头微蹙地抱怨道。

    “周围似乎太安静了啊！”萧寒微眯着眼睛，缓缓地说道。

    经过萧寒点拨，四位佳人这才环顾四周。

    的确，他们已经飞行了差不多十万米，可是，没有听到一次兽吼声。要知道，这里可是魔兽森林啊，魔兽遍布却是没有魔兽的怒吼声，这未免也太不正常了。

    “嗯，周围的确没有魔兽的气息。而且……还有着一抹邪……异味！”闻言，天使彦也是略感到有些不对劲的地方。黛眉微蹙，最后看向小医仙。其意不言而喻，这抹异味便是毒气。

    天使彦经过萧寒的点拨后，原先的一些看法，已经开始做出转变。并没有将毒气归类于邪气！

    “小医仙，这件事就交给你吧。对你来说，想要将他们给揪出来，想必不是难事吧？”萧寒笑了笑。眼神在几个角落中掠过。

    获得领域的神通后，萧寒的感知力更强。就算不动用武魂，那几个方向，正是藏人的地方。

    小医仙微微错愕，顿了顿，无奈地朝着下发喝道：“别藏了，都出来吧！”

    咻

    几道身影一闪，无比恭敬地出现在小医仙的脚底下。对着小医仙哈着腰，恭敬道：“见过宗主！”

    小医仙驱身上前，和那几个黑袍人影交谈了一会儿。之后，走到萧寒的面前，凝重道：“萧寒，我的毒宗和你的华夏帝国打起来了！”

    打是打起来了，小医仙在她属下的口中得知，华夏帝国但凡见到毒宗的人，并不主动与之为敌。而且，就算是对敌，都是网开一面，能生擒就绝对不要他的性命。

    而且，华夏帝国还获得了两股神秘势力的帮助。一伙人有着黑色的翅膀，自称是恶魔，但凡不降者，杀人放火，无恶不作，已经杀着周围三大帝国血流成河，步步后退。

    另一伙人有着白色的翅膀，自称是天使，配合着当地的官员，熟练地做着许多善后的工作，收服了不少的人心。

    萧寒凝视着小医仙，正色道：“小医仙，不瞒你说，这一次我要一统东部大陆。不仅出云帝国，就连落雁帝国以及慕兰帝国，都得归入我的统治之下。我希望你能率领毒宗，协助我，助我攻下出云帝国。”

    “你要以一人之力，拿下这么多的国家？”小医仙错愕地看着萧寒。

    这四大帝国，可是东部大陆最强大的帝国。其中，落雁帝国和慕兰帝国的国力并不比华夏帝国弱。

    当然了，这是排除萧寒之外做的比较。

    作为毒宗的宗主，小医仙可是知道，落雁帝国和慕兰帝国有着两尊丝毫不比毒宗和云岚宗弱多少的庞然大物。它们分别是金雁宗和慕兰谷。

    而且，小医仙相信，那两个势力一定有着压箱底的底牌。这两个帝国，可是不好对付啊。

    “嗯，我知道。我只想问，你愿不愿意帮我。不怕告诉你，一统了东部大陆之后，我的剑锋，将会直指中州，最后乃至于整座斗气大陆。我，要结束打了几万年的战争，在这块大陆上建立一个前所未有的超级帝国！”萧寒越说越激动，浑身一股王者之气，情不自禁地满溢而出。

    “呃！”

    小医仙眼神呆滞地看着萧寒。

    作为毒宗的宗主，小医仙的眼光可没有这么远。她顶多也就是想要一统东部大陆而已，让周围帝国的百姓，从此享受和平。

    如今，萧寒的梦想，和她不谋而合。见此，小医仙不再忧虑道：“好，我帮你。不过，我虽然能有办法控制出云帝国的皇室，只是，出云帝国之内，并不是完全由我毒宗说了算。在出云帝国，还有着一个和我们分庭抗礼的势力，万蝎门！”        

