    昊天上帝也并没有避讳什么至高不可谈论，不可言及的话，毕竟只要不是黑渊至高集体来袭，其余的至高只要敢来洪荒，那么昊天上帝就敢给洪荒众强示范一下什么叫做至高也是会陨落的，至高与至高之间的差距也是非常大的。

    吾洪荒这么多的至高也不是吃醋的。

    只见昊天上帝回应那尊提出问题的神圣道：“至高虽强悍，但是面对着数倍的敌手也是双拳难敌四手”。

    “且至高也是会陨落的”，昊天上帝颇意味深长的说到。

    而被封禁的上清灵宝天尊则是禁不住的翻白眼，祂总觉得有些人在内涵自己。

    “但至高就是至高，纵使至高陨落了，祂们也会留下大量的后手，因此这些陨落的至高总会有归来之期，但是这些陨落的至高无数年之后归来了以后也晚了”。

    “等祂们归来的时候早已经尘埃落定了”。

    “尔等心中可能会有这么一个想法，那就是为何不与那些已经破灭的无量大界当中的至高合纵连横共抗黑渊呢？”，昊天上帝威严霸道的双眸好似看穿了洪荒众强的想法。

    “上帝英明！！！”，洪荒众强纷纷开口赞叹。

    昊天上帝不在意的摆了摆手说道：“尔等又怎知晓吾等没有与那些至高合纵连横共抗黑渊大敌呢？”。

    “吾等在外皆有盟友，但是毕竟不是每个无量大界都如同吾等洪荒一般诞生多尊至高，且也并非每个无量大界都能够诞生至高的”。

    “唯有那些底蕴深厚的无量大界才能够诞生至高，但是也就只有一尊罢了，吾观诸天万界无量大界当中能够诞生两尊甚至于两尊以上至高的只是简直是屈指可数”。

    “且尔等不会认为黑渊至高灭杀了那些个无量大界当中的至高以后就不管被灭杀的至高的后手，任由祂们在未来再度归来与黑渊作对吧？”

    “本帝可以明确的告诉尔等，黑渊至高每镇杀一尊至高就会留下种种手段封禁那尊至高的后手，以防止那尊至高归来，因此在没有另一尊至高帮助的情况下被镇杀的至高想要归来简直是难如登天”。

    “吾等洪荒至高乃是一条心，因此就算有一尊至高被镇杀，吾等也会倾力相助那尊至高再度归来，而外界的至高又去那里寻找一尊可以托付一切的至高呢？”。

    听到了这里，上清灵宝天尊的脸又黑了几分，纵使这次昊天上帝没有瞥祂，但祂总觉得昊天上帝在映射祂。

    被镇杀的至高？

    呵，杀敌的事也算被镇杀吗？

    呵，陨落这个词语和至高有关系吗？至高不死不灭，至高永恒不朽！！！

    上清灵宝天尊心中不屑的想到。

    昊天上帝没有关注上清灵宝天尊，毕竟只是残存的概念罢了。

    吾昊天上帝，神话大罗金仙，一尊身处巅峰的至高，洪荒最后一任天帝，反攻黑渊的总指挥，又岂会和一个死人计较呢。

    “但是”，昊天上帝的声音突然加重说道：“就如同本帝之前说的，至高后手无穷，也总会归来，因此吾等洪荒在外还有一些盟友，且还有一尊至高已经加入到了吾等洪荒当中，一起为了洪荒的繁荣昌盛，为了洪荒晋升唯一真界而添砖加瓦！！！”。

    昊天上帝威严的语气当中充斥着一丝丝的得意。

    听到此处洪荒众强陡然间眼睛一亮，而一尊神圣更是开口道：“敢问上帝，那尊至高可在众位至高之间？如果在的话是否能够让吾等感谢一番！！！”。

    此言一出，不少的神圣看着说话的准提，心中纷纷感叹马屁精，同时心中又有一丝丝的羡慕，毕竟这是和一尊至高搭上线了，未来万一这尊外来的至高能够垂下一丝丝的视线，那么从虚幻走向现实就是板上钉钉的事情啊。

    就连冥河也是感叹准提道人的反应是真的快。

    “额...”

    昊天上帝听到准提的问题之后有些卡壳了。

    这时上清灵宝天尊则是对着昊天上帝挤眉弄眼的，看吧，说漏嘴了吧，这些给你架到这里了看你怎说圆。

    看到昊天上帝有些卡壳，洪荒众强纷纷疑惑的看着昊天上帝，这让昊天上帝心中也暗骂自己多嘴。

    但是看到求知欲慢慢的洪荒众强，昊天上帝总不能如此拒绝祂们，但是昊天上帝乃是一尊光明磊落的天帝，不屑于撒谎。

    “那尊外来的至高称号为佛陀，不过佛陀却并不在吾等之中，佛陀另有要事，不在此地！！”

    听闻此言，接引道人眸中绽放出万道金光闪闪兴奋的问到：“敢问上帝，不知佛陀至高可在洪荒？不知吾等可否有缘能够拜见一番？？？”。

    听到接引如此兴奋的语气，昊天上帝有些疑惑，但是在看到接引金光闪闪的眸中闪过的某件器物的虚影之后，昊天上帝有些了然了。

    “额，佛陀陨落了”，昊天上帝看着接引有些尴尬的回应道，毕竟祂是光明磊落的天帝，还不屑与欺骗洪荒生灵，但是由于一些特殊的原因，昊天上帝不能回避接引道人的问题，只能正面回答。

    听到昊天上帝的回答之后，接引道人以肉眼可见的速度变得颓废了起来，整个人坐在蒲团上垂头丧气的，低落异常。

    但是洪荒众强却也没有过多猜想，只觉得接引道人是因为没有见到那尊至高而感到失落，其实现在洪荒众强其实也没有那个心思去关注接引道人，因为祂们也感觉到很尴尬。

    前脚刚说有一尊外来的至高加入到了洪荒，后脚就来说那尊至高已经陨落了，仿佛祂们洪荒就是用外来的洪荒来挡灾的一般。

    无怪乎昊天上帝刚刚会是那样的一个反映了。

    而唯有冥河在听到那尊外来的至高的称号是佛陀的时候心中跳了跳。

    一时间佛陀和接引道人，准提道人之间是什么关系的猜想在祂的脑海之中纷飞，再加上刚才接引道人询问佛陀时兴奋的语气和在听到佛陀陨落后那副失落的样子，就更加让冥河认定接引道人与佛陀之间绝对有关系。

    这洪荒还真是关系户众多啊。

