    席涵揉了揉太阳穴，“我就该给你多接点工作，居然让你寒假闲着……”

    说完又警告地瞪了席辞一眼，“你给我收敛点，别做过分的事情！”

    坐在旁边的颜画歪歪脑袋，不太明白，“收敛什么？会有什么过分？”

    “咳……”

    “嗯……”

    清嗓子的声音接连响起，席涵面向颜画柔声说道：“没什么，我是让席辞伪装好了，省得在剧组让人家看出来。”

    颜画点点头，表示自己明白了。

    红松市离得很远，开车要大概五六个小时，一行人没有选择飞机高铁，主要是红松市本身没有机场和高铁站，还要费很大功夫中转，干脆就坐着车去了，反正豪华保姆房车还挺舒服的，开车的司机还是席辞的保镖陈特来兼任的。

    化妆师赵芝芝本来还想跟着来，但因为潘导要求演员不能带自己的化妆师，一切按照剧组的要求来，因此只好放弃。

    车程漫长，颜画因为怕晕车不敢看任何东西，而且不知道是不是因为晕车的关系，不管睡得多饱，她一上车都困。

    果然没多久，颜画就歪着脑袋睡着了。

    席辞注意到了，将颜画轻轻揽了过去，让颜画枕着他的腿睡，又给她盖了张毯子。

    等坐在前排的席涵发现的时候，也只能翻个白眼，呵，这大概就是恋爱的酸臭味。明明后排座椅改装过可以直接滑动出来变成床，席辞就好像忘了自己曾经在上面呼呼大睡过一样。

    席辞静静看着颜画熟睡时恬静的小脸，心里的小鹿兴奋地蹲在墙角颤抖着，想欢呼雀跃，却怕动作太大吵到别人。

    最终还是没忍住用手机拍了一张照片。

    暗自欣赏了一会儿，席辞觉得幸福快乐的事情要和好友分享，于是手指点点，给何洛发了过去。

    何洛：【？？这个角度？女神枕在你腿上？】

    席辞：【嗯】

    何洛一阵无语，两个人没正式恋爱辞哥就恨不得天天给他撒狗粮，这要是恋爱了还得了？

    于是内心极为扭曲的回：【所以辞哥你告白了吗？女神答应了吗？你现在不会是趁女神睡着了擅自行动的吧？】

    席辞：【滚。】

    ——

    中午的时候，车停到高速服务区休息。

    颜画也睡够了醒来。

    迷蒙的睁开眼，颜画看到了席辞线条清晰硬朗性感的下颚和脖颈，眨了眨眼。

    5秒后，颜画彻底清醒，看了看身上的毯子，猛地坐了起来。

    席辞其实仰着头也睡着了，这会儿也醒了。

    “你醒了？”席辞揉揉脖子，小心翼翼地动了下腿。

    嘶——这腿，可真酸爽。

    “你、你没事吧……”颜画也没多想，以为自己是睡着睡着倒在席辞腿上了，席辞便让她枕着了。

    颜画暗骂自己睡觉不老实，小脸因为羞愧有些泛红，便伸手想帮席辞揉揉腿。

    本来就僵麻的腿被颜画细长白嫩的小手一按，又莫名其妙的有些痒，那一言难尽的滋味，席辞根本不知道怎么形容。

    席辞赶紧拂开颜画的手，“你别按，我痒痒肉多，你一按我更难受了。”

    “啊？”颜画赶紧缩回手，看着席辞松了一口气，然后快速地交替跺了跺双腿。

    “对不起……”颜画糯糯地道了声歉，“下次我再倒下来，你把我推开就好了。”

    席辞听到眼神先是心虚地飘了飘，然后一脸无所谓地说道：“这有什么，你睡得舒服些就行。”

    前面的席涵实在听不下去了，“颜画妹妹，你座位旁边的墙上有个黑色带图标的按钮，你按一下。”

    颜画往旁边一看，果然有个按钮，上面还有个床的图标，于是伸出食指按了下去。

    随即就感觉坐着的位置向前滑动，原本的靠背随着轨道的拖动渐渐放平，整个后排的座椅成了一张足以睡两个人的床。

    “原来可以变成床啊。”颜画小声感叹。

    席辞：“……”

    为什么今天所有人都在拆他的台？

    ——

    晚上，一行人总算到达了红松市定好的酒店，刚一出车门就感受到了空气中刺骨的冰冷。

    零下20度的温度果然不一般，颜画从头到脚踝都罩在厚实的羽绒服里，庆幸罗雪女士给她准备了最厚最长的羽绒服。席辞穿着和她同款的羽绒服，只不过她的是白色，席辞的是黑色。

    几个人快步走进酒店，入住后各自回了房间休息。

    第二天，几个人按时到了剧组，席涵领着颜画去给各位合作的演员还有剧组的重要人员打招呼，席辞戴着假发眼镜帽子围巾，把自己捂得只露出半截鼻梁跟在颜画身后，不过没人觉得奇怪，因为外面实在是太冷了，大家都穿的厚厚的，演员还会因为在乎点形象露出脸，其他人都能穿得严实就穿多严实的。

    “董老师您好，我是颜画的经纪人席涵，来带我家艺人跟您认个脸熟。”席涵将颜画带到董少来身边。

    董少来严肃的脸上扯出一个微笑，看向颜画，“你好，你就是电影里我的女儿是吧。”

    “董老师好，我是颜画，今后请您多多关照。”颜画礼貌的介绍了自己，微微鞠了一躬。

    席涵带着颜画和董少来客套了两句，因为听说董少来不太爱闲聊，便带着颜画去找下一位。

    正好女一号和男二号正站在一起聊天，席涵赶紧带着颜画过去，没想到颜画倒是碰见了认识的人。

    颜画先是和饰演自己母亲的女演员刘佳晴打了招呼，刘佳晴今年38岁，为人温和，因为保养得当，看起来也就不到30岁，她年轻时出演过几部剧的配角，口碑很不错，结婚后便隐退抚养孩子，今年孩子长大了，刘佳晴才又出来拍戏打发时间。

    而另一位饰演刑警队长的男二号，居然是席辞主演玄幻剧里的男二，王御。之前杀青宴上，颜画就坐在他旁边，王御还因为帮颜画夹菜被席辞刺儿了两句。

    王御没想到居然能在这见到颜画，“颜画？没想到是你饰演胡潇潇啊。”

    “嗯。”颜画点点头。

    王御笑了笑，看上去十分温和，“能连续两部遇到你，我们也算有缘了，要是有不懂的可以来问我。”

    有缘？一旁的席辞听到瞬间目光如刀，阴森森地刺了过去。

    席辞往前走了两部，挡住颜画，“说话注意点，不就是工作还能扯上有缘？”

    王御一脸懵逼地看着眼前的男人，虽然捂得严实脸也看不清，但是这个声音还有这个语气……王御忽然有了个大胆的猜测，“你是……席……唔唔！”

    还没说完，席辞就把王御的嘴堵上了，连拖带拽地拉到了一边。

    席涵和颜画无语地看着那两人走远，转身去和导演编剧打招呼了。

