    根据软泥怪的说法，仙尊蚁种熬制的肉汤，对于仙尊、仙王的法力纯度提升较大，对于仙帝法力纯度提升较少。

    宁凡眼下的法力纯度只是四劫仙王层次，故而服食蚁种汤，效果还是颇为明显的。

    普通仙王服食一锅蚁种肉汤，大致能提纯十劫左右的法力纯度。宁凡有炼纯诀在手，当他运转炼纯诀，配合炼化肉汤时，肉汤的药效几乎没有任何浪费，被宁凡完美吸收。

    他服食一锅肉汤的效果，是普通人的三倍有余，可提纯三四十劫的法力。

    最终，软泥怪熬好的六七十锅肉汤，被宁凡全部喝光，无论喝多少次，他都无法适应这股米田共般的味道，每每喝下都几欲作呕。

    宁凡的不痛快，就是软泥怪的痛快，她看着宁凡一次次吃瘪的表情，脸上笑开了花，一双大萌眼灿烂得就像雪夜清晨的红太阳，光芒万丈。她这汤是越熬越开心，正打算再熬几锅肉汤恶心宁凡，陡然一个激灵，有了不妙之感…

    熬制肉汤的蚁种居然已经用光了！

    天呐！她都做了什么！那可是将近七十个仙尊蚁种啊！之前只顾着欺负宁凡，她居然得意忘形，忘了分寸，在一天之内给宁凡灌了近七十碗蚁种汤…

    蚁种太补了，怎么能这么吃！补过了头，可是会出大事的！宁凡这小身板，一看就虚！虚不受补的结果，轻则元神胀痛、仙脉紊乱、法力亢奋失调，重则损其根基、伤其骨血，更严重的就是直接补得气血逆流、暴体而亡…

    这下玩儿大了，宁凡这小弱鸡，怕不是要被她直接补死！她虽然想把宁凡排挤走，但却不打算把宁凡玩死，因为那样的话肯定会被主人重罚的，下场会很惨很惨…

    “小傻子，啊不，宁兄，小妹有一件事要跟你说，你之前猎的近七十个蚁种，已经…已经…全部被你吃完了…”软泥怪开始后怕了，言语都有些发抖。

    “嗯？蚁种已经用光了吗。猎杀掉之前那批尸奴以后，周围似乎已经没有其他尸奴了，这么长时间过去了，也没有更多尸奴被吸引过来…或许我们应该换个地方了。西北方向怨气最重，肉眼都能看到那个方向怨气鬼云的天象。那边的尸奴想必不少，我们去那里看看吧。”宁凡笑道。

    吃吃蚁种就能令法力纯度大增，他的心情自然是不错的。

    近七十碗蚁种汤喝下去，宁凡一举炼纯了两千四百多劫的法力，加上前段时间的修炼成果，此刻他的体内已有四分之一法力，提纯到了五劫仙王纯度。

    若有足够多的蚁种，宁凡有信心在极短时内，完成所有法力的纯度提升，正式修成五劫法力纯度。

    “这个…内个…今天最好还是不要再猎蚁种了…”软泥怪欲言又止道。

    “为何？难道此地的尸奴一次性捕猎过多，会有变故？嗯，你的担心也不是没有道理，这里是地渊十二层，是光蚁的巢穴最深处，若我们猎蚁种猎得太过，极可能被对方察觉…只是这世间的付出与收获，总是成正比的。只要能快速提升法力纯度，冒些风险也无妨…”

    “不是这个原因…”软泥怪泥巴小手捂脸，无语凝噎，她要怎么给宁凡解释，她犯下的罪孽…

    “那是什么原因？呃，这是…”

    宁凡忽然感觉自己的丹田越来越燥热了！

    起初服食蚁种汤，身体确实感觉热乎乎的，不过宁凡没有在意，喝汤嘛，喝完当然会身体热乎。但此刻一静下来，宁凡便感到不对了。

    身体某处的小帐篷开始鼓起来了！

    更失态的是，他鼻头一热，居然险些流出鼻血！

    热，很热！

    这股燥热令他产生了一股强烈的渴望，他需要释放，立刻马上，否则一身精血都会逆流冲顶，损及根基！

    “你之前似乎没告诉我，蚁种吃多了，会有这种副作用…”宁凡目光灼热地看着软泥怪，这种灼热只是此刻身体的自然反应，并不是真的对软泥怪有什么企图。

    但软泥怪可不这么想！

    她看出来了！

    宁凡这是补过头了，想要女人释放了！一瞬间，她的脑海闪过几百种凄惨画面…她被宁凡打击报复，按在地上啪啪啪泄火…她被宁凡吊起来泄火…她被宁凡熬成汤泄火…她被…

    “我、我的法力纯度高出你数十倍，你若敢碰我，我就用法力燃烧烧死你！你不能碰我！真的！”软泥怪吓得蹭蹭倒退，她真怕宁凡发起狂来，连她这坨泥巴都不放过…

    宁凡目光微微一眯。

    原来如此，难怪这软泥怪一见他便诱他摸头，原来是想借由身体触碰的瞬间，用法力纯度来燃烧他，暗算他…

    难怪他当时会感觉到一股莫名危险感，这软泥怪果然不似表面上看起来这么简单。

    “你想多了，宁某就算要人泄火，也不至于找一坨泥巴。”宁凡暗中运转起阴阳变，发现连阴阳变都压不住体内的邪火，再度为蚁种的药力感到惊讶。看来他有必要回一趟玄阴界，找他的鼎炉们救命了…

    “可恶！你居然小瞧泥巴！泥巴有什么不好！泥巴哪里得罪你了！没有我们泥巴辛勤耕耘，你哪有白花花的灵药仙草可以服食！世上若是少了泥巴，修真文明将倒退五百个纪元，啊不，是倒退一千个！”

    软泥怪叽叽喳喳吵个没完。

    宁凡却懒得听软泥怪的长篇大论了，抱歉，他要去泄火救命了，否则真要气血逆流冲顶，事情可就真的玩儿大了。

    “你在这里等我，我去去便回。”

    言罢，宁凡遁入玄阴界，在那里，有的是鼎炉可以救命。

    “等等！你去哪里，你不能丢我一个人在这里！去去便回是多久！我要在这里等你多久！可恶可恶可恶！你在界宝世界寻欢作乐，我却在风里火里等你回来…起码也把我带进你的界宝空间凉快一会儿呀…”

    软泥怪一边补水，避免被火焰大地烤成泥巴干，一面怨念深重地喋喋不休…

    …

    近七十个蚁种的后劲太过庞大，宁凡用了整整三天，才将所有后劲驱除。

    三日后，宁凡从玄阴界返回外界，本以为软泥怪会乖乖在外面等他回来，可惜他猜错了。放眼望去，周围哪有半点软泥怪的影子。

    “她一个人回去了么？这就有些麻烦了。此地猎捕尸奴的阵法令诀，我已记住，就算只剩我一个人，也能猎取蚁种，可问题是蚁种药的力太过庞大，不宜生食，必须处理…那肉汤的熬制之法看似简单，但实则手法极其复杂，没了那坨泥巴，我却是无法熬制肉汤了…”

    宁凡微微无奈，看起来，他有必要传送回去，再把软泥怪带过来了。

    嗯，这是…

    宁凡忽然目光一凝。

    天地间，忽有一缕青丝，从极远处随风飘扬，一路飞到宁凡手中。

    这是…古妖失落术，【青丝求命之术】！这种古老的神通，他从前只在典籍中偶然见过，却不料，世间真有如此神奇的神通！

    传说懂得此术的古妖，无论被围困在何等与世隔绝的地方，只要拔下一缕青丝点燃，就可无视位界、无视距离，向它想要见到的人求救…

    那么问题来了，是谁在用这种古老神通，向他求救呢？青丝求命之术虽然神奇，但却无法传达言语，谁也无从凭借区区一物来判断，青丝的主人都经历了什么，为何需要求救。

    宁凡嗅了嗅青丝的味道，上面有一股极为清淡的香气，不是水粉胭脂的味道，而是一种极为清新的泥土的气息，就像是空山细雨的味道。

    “是那坨泥巴，她遇到危险了…”

    宁凡皱了皱眉，他本以为软泥怪早在三天前就回了地渊六层，但原来不是，她似乎在这十二层遇到麻烦了…

    那软泥怪本身可不弱的，但距离准圣还有差距，偏偏这里是光蚁族的巢穴最深处，便是有光蚁准圣出没也不奇怪…

    “小泥巴确实有可能在这处地方遇到危险了，当然也有可能，她只是和之前一样，算计或者捉弄着我…”

    青丝找到宁凡以后，便重新迎风飞起，朝着来时的方向飘去，它所指引的，便是软泥怪此刻的方向。

    宁凡有些犹豫要不要去救软泥怪，他倒不惧怕此地凶险，他只是担心这又是软泥怪的一场捉弄、算计…

    正犹豫间，那飘扬着的青丝，忽然被一道从天地尽头劈来的妖光，烧成了灰烬！

    这下子不用犹豫了！青丝被人毁掉了，宁凡便是想要顺着青丝去找软泥怪，都不可能了！在这地渊十二层中，对神念的压制更是极大，在这里，他根本无法使用任何感知手段，想在茫茫十二层找出软泥怪，无异于天方夜谭！

    “谁干的，滚出来！”

    宁凡目光微微一冷，气势横扫而出，天空某处地方顿时有一处位置空间破裂，有一个银甲大汉猝不及防，从空间破碎中跌落了出来，满面阴沉。

    这个银甲大汉赫然竟是准圣修为，一万一千劫法力的准圣！但不是真正的准圣，而是数名光蚁强者融合而成的结果！是一个伪准圣！

    此人容貌宁凡认得！当日他和全知老人合作，捣毁了一座蚁主巢穴，眼前这银甲大汉，正是宁凡当日战过的那名准圣！当日宁凡没能杀死此人，被此人跑掉了，却不料，此人会在此时此地，再度出现到他的眼前！

    这可真是冤家路窄了！

    “居然是你！看来那个泥巴怪没有说谎，真的有其他人入侵到我光蚁领地了！只是没想到，入侵者会是你！你当时给本将留下的伤口，时至今日仍然隐隐作痛！既然遇到了，索性便将当日之仇做个了结吧！”

    银甲准圣一见入侵者是宁凡，眼神顿时变得凶恶起来，恨意滔天！

    当然那恨意中，也有一些对于宁凡的忌惮…

    当日他在蚁主巢穴和宁凡大战，完全不是宁凡对手，因为宁凡的两仪护宗剑太厉害了！宁凡一人一剑睥睨天下的身影，给他留下的深深的阴影！

    好在他记得，当时宁凡虽然打败了他，却也在打斗过程中将那先天上品宝剑折断了。

    “我当日狼狈逃回十二层，本来伤势垂危，幸得阴母大祭祀耗费本元替我治疗，伤势只数日便痊愈了。大祭司更赐我一宝，令我持此宝复仇，务必杀死毁掉那处母后巢穴的狂徒。我如今实力更胜往昔，此子则断了先天上品宝剑，实力大退。当日他不过是仗了法宝之利，才胜我一筹，今日，我要以绝对实力碾压此子，报仇雪耻！”这一次，银甲准圣心中有着绝对的自信！

    没有更多的言语！

    银甲准圣飞身落地，整个人化作一个光之银巨人，踏着火焰大地，朝宁凡杀至！

    “才刚一见面就开了万古真身么，此人上一回可是打到最后，才迫不得已开启万古真身的，似乎是因为多名强者融为一体的缘故，导致万古真身变得很不稳定。想不到这才几日没见，他的万古真身居然稳定了这么多…”宁凡神色微微凝重。

    银甲准圣开了万古真身以后，一身法力气息上涨到一万二千劫。

    见状，宁凡同样摇身一晃，化作金焰巨身，法力同样大涨，从一万四千八百劫，上涨到了一万五千八百劫。

    宁凡的法力纯度不高，但银甲准圣同样只是一个融合体，法力纯度不高！如此一来，面对这个伪准圣，宁凡的法力有着绝对优势，就算没有两仪护宗剑，他仍旧不惧此人半分！

    轰轰轰！

    短短一个照面，金焰巨人已与银光巨人对轰了数百拳，银光巨人明显落入了下风。

    场上的局势，令银甲准圣始料不及！他在阴母大祭司的帮助下，万古真身稳定了不少，本以为实力提升后，可以缩减和宁凡的修为差距，但不料，再一次相遇，他和宁凡的修为差距居然又变大了！

    “不可能！上一次相遇时，此子常态法力明明只是一万四千二百劫，为何这才两个月不到，此子常态法力就暴涨了六百劫！世间怎会有如此妖孽，能在如此短的时间内修为大进！难道是全知老疯子帮了此子一把？那老疯子的研究，真的能让人实力大增？”

    银甲准圣越战越惊，他本以为宁凡失去了先天上品法宝，会实力大减，却不料，宁凡即便不拿法宝，赤手空拳，都能打得他找不着北！

    那十字交错的光环，是什么光环！

    那可以暴击、连击的体术，又是哪里的神通！

    上一次宁凡有两仪护宗剑在手，根本不需要使用其他神通，就能轻易碾压银甲准圣。

    这一次则不同，银甲准圣就算不是真正的准圣，也不容小觑，宁凡不敢轻敌，一见面就将底牌手段十字光环、古魔破山击用了出来！

    十字光环黑芒滔天，在这光环之下，宁凡法力无穷无尽，出手也是大开大合，这种不计法力损耗的打法，让银甲准圣难以承受！

    宁凡的拳头更是厉害，拳势相连，一拳强过一拳，在那暴雨般的拳势攻击下，银甲准圣只有招架之功，哪有还手之力！

    开什么玩笑！

    此子没了先天上品法宝，居然还能这么强！这种实力就算放在光蚁族，也足以列入前五了吧！

    根本打不过！

    “斗天玉伞，速速护我！”

    幸而银甲准圣这回有大祭司赐下的法宝护身，才一过招他就被宁凡打蒙了，哪里还敢留手，当即口吐一道青芒，化作一柄通体泛着玉光的青色大伞，护住天灵三尺。

    那是一件先天中品法宝，用途是护身保命。此伞一开，便有流苏般的玉光犹如银河泻地，将银甲准圣团团笼罩。

    这伞光当真了得！伞光加身之下，银甲准圣的肉身居然强横了一成不止！这伞光似乎可以强化主人的肉身，且这种强化不仅仅是防御范畴的强化，更可强化肉身攻击。有此伞加持，银甲准圣再和宁凡对打，明显轻松了不少。

    可惜的是，他只轻松了一小会儿，没多久，又打不过宁凡了。

    肉身强横一成，只能让他面对宁凡的暴雨攻势，暂时喘一口气。随着连击数的提升，宁凡的攻势越来越猛，才打到六千连击，银甲准圣就撑不住了！

    他是一个利用光蚁族秘法融合而成的准圣，这种融合很不稳定，此刻银甲准圣承受不住宁凡的拳势，体内的融合顿时有了土崩瓦解的征兆！

    这让银甲准圣既惊且惧！他以准圣修为都打不过宁凡，倘若融合分离，变回真身，以那几个真身仙帝半圣，恐怕更加不是宁凡的对手了！

    报仇看来是报不了了，当务之急，是再学上次那样，使用秘术从宁凡手里逃跑！

    “蚁人遁仙术！”

    嗤！

    随着一声破空声传出，原本和宁凡缠斗中的银甲准圣，没有任何征兆，直接从宁凡眼前消失了，一瞬间飞出了数个火焰大陆的距离，却是心知不敌，想要逃跑了！

    宁凡的面色顿时有些难看了。

    这蚁人遁仙术不是飞行速度最快的遁术，但却绝对是世间起步速度最快的遁术之一！

    众所周知，低阶如瞬移、挪移，高阶如各大遁术，无不需要一个蓄力过程，都需要先发动法力，才能进行移动。就算是速度逆天的宁凡，想要移动前，都需要晃身或者踏步，这其中必定是要有一个过程的，无论这个过程耗时多短，都必须存在…

    但银甲准圣使用的蚁人遁仙术，却完全无视这种常识！此术的起步没有任何征兆，不需要任何动作，甚至不需要调动法力！一念起，人已飞出九霄云外，完全不需要起步的过程！

    上一次银甲准圣就是用了这种稀奇的逃命术，才从宁凡手中逃掉的。

    这一次他故技重施，居然又一次成功逃离了宁凡的视线，这让宁凡十分不喜！他明明已经暗中提防银甲准圣逃跑了，却还是没有防住！

    难道只有事先封天锁地，才能防住此术吗！可惜此次遭遇银甲准圣太过仓促，宁凡根本没有机会事先封天锁地…

    “想从宁某手上逃走，哪有这么容易！上一回是碰上了蚁主巢穴爆炸，我自保都难，故而不便捉你，眼睁睁任你离去。这一次不同！你逃得出第一步，却休想逃出第二步！”

    嗤！

    宁凡一步踏出，消失于天地。

    几乎是同一时间，数个大陆之外，正在狼狈逃命的银甲准圣，忽得身形一痛，撞在一堵墙上！

    挡在他身前的那面墙，是一个凶焰滔天的金焰巨人！

    宁凡的速度太快了，即便起步慢了银甲准圣一步，他还是用第二步，轻易追上了此人！

    “我只问一遍，那坨泥巴，现在在哪里！”宁凡的真身无情道。

    “哼！本将什么身份，凭什么回答你！想知道泥妖的下落，那便拿命来换！”

    蚁人遁仙术，九步连闪！

    毫无征兆地，银甲准圣再度从宁凡眼前消失无踪，同时传出的，还有九声连响的破空声。

    这一次，银甲准圣不惜耗费代价，一瞬间发动了九次蚁人遁仙术，瞬间移动了九次！

    此术虽然不需要任何起步速度，但对于身体的负荷却是十分巨大，一瞬间使用蚁人遁仙术踏出九步，是银甲准圣的极限。

    九步连踏，银甲准圣消失得更快、更远了，使得宁凡暗中偷袭的定天术，定了个空。

    定天术就算出手如电，终究需要一个出手时间！可蚁人遁仙术完全不需要起步，根本不是定天术可以定住的！

    “古妖闪现术么…想不到一日之内，能见到两种失落级古妖神通…可惜，你还是逃不掉！”

    嗤！

    宁凡一步追了上去，再一次堵在了银甲准圣前方！

    这一回，银甲准圣终于感到骇然了！他虽然只是一个伪准圣，速度却绝对不慢的。一步之速，纵然不如真正的准圣，也不差多少了；九步叠加的速度，绝对还要超出普通准圣的。

    但就是他堪比准圣的九步叠加，却被宁凡轻描淡写地一步追上了，且宁凡踏出的这一步，还需要少量的蓄力时间。

    这是何等地打击！

    他无视起步的最快速度，居然比不过宁凡随便一踏！

    “你究竟是什么人！拥有如此多的逆天本领，在这末法世界绝不可能是无名之辈，为何本将从未听说过你！”

    嗤！

    说话的瞬间，银甲准圣故技重施，又想从宁凡眼前逃走，可这一次，无往不利的蚁人遁天术，失败了！

    他居然被宁凡的定天术定住了！

    “不可能！本将的遁术不需要任何起步，永远快过你那仿定轮回术一筹，怎可能被你后发先至定住！”银甲准圣再难镇定，面色大变。以他与宁凡的法力差距，想要挣脱宁凡的定天术，起码需要一息，这一息时间，足够宁凡向他轰出一百拳了！

    宁凡自然不会浪费这一息的宝贵时间，给敌人解释的。

    定天术的出手速度比蚁人遁仙术慢？那又如何！我提前预判你逃遁的方向，提前一步出手，不就行了！

    光蚁族的融合术也好，这看似逆天的蚁人遁仙术也好，这世上，从来不存在毫无破绽的神通。

    逆海剑，现！

    充斥着海浪气息的剑光呼啸而过，一剑贯穿银甲准圣的身体。

    一息时间到！

    银甲准圣恢复行动能力，但却狂喷鲜血，受了重伤，体内不断有天勾玉的力量从内部爆炸，让他内腑重创，痛苦不堪！

    好歹也是一个伪准圣，且还有斗天玉伞加持攻防，他自然不可能被逆海剑一剑诛杀。

    但这一剑，却着实令他受伤不轻，他怕了！仓皇再逃，再一次九步连闪，却又在另一座火焰大陆，被宁凡堵住，定住！

    又是一剑贯穿肉身！

    伤势更重了！

    银甲准圣再逃，宁凡再追，再砍！

    银甲准圣想要传讯求救，但他的传音传念皆被宁凡阻断，就连每一次出剑的斗法波动都被宁凡完美掩饰。

    宁凡不会忘记这里是哪里，这里可是光蚁族巢穴的最深处，是地渊第十二层！若他不限制此地动静，难保会有其他光蚁族强者前来援救此人，届时可就无法稳操胜券干掉此人了。

    准圣可是十分难杀的，即便是伪准圣，也不是那么容易就能干掉的。

    如此追杀了半个时辰，银甲准圣已不知被宁凡砍了几千几万剑，浑身上下没有一处地方完好。

    他终于无法维持光蚁融合了！

    融合分离，他身体爆开，变成了好几个气息奄奄的光蚁族仙帝、半圣！

    “此人不可力敌，我等分开逃，逃得一个是一个！”

    几名光蚁族强者的打算很美。

    但可惜，他们融合在一起，尚且要被宁凡玩弄于股掌，此刻彼此分离，又怎可能从宁凡眼皮子底下逃掉！

    宁凡只一个太古雨夜幻术，便将这几名光蚁族强者全部拉入幻术世界，抹杀掉了。

    他们融合在一起，有准圣实力，宁凡倒还要费些手脚；若是分开，不过是逐个秒杀的下场。

    太古雨夜的幻术世界里，宁凡早已对几名光蚁族强者进行了拷问，得知了软泥怪被抓的所有始末。

    那坨泥巴真的被抓走了！

    一饭之恩必偿，睚眦之怨必报。这软泥怪好歹也给他做了将近七十碗肉汤，他倒不好眼睁睁看着软泥怪死掉，他还想收服这个宠物呢…

    …

    银甲准圣被杀的瞬间，整个光蚁族都轰动了！

    当融合银甲准圣的几名光蚁强者命牌同时破碎，没有任何光蚁强者可以镇定，强如二阶准圣的阴母大祭司，也惊得美目含煞。

    是谁，居然敢杀光蚁族的人！

    是谁，竟能杀死光蚁族的融合准圣！

    “圣蚁宗威严，不容侵犯！不会错，行凶者还在十二层，看来就是那泥妖的同党了！传本祭祀之令，圣蚁宗四脉暂时舍弃恩怨，除蚁后候选者外，所有人倾巢而出，追杀红名狂徒！”

    光蚁族内部时值蚁后大选，身为蚁后的候选者，阴母大祭司必须为之后的蚁后之争做准备，无法分心去抓行凶者。

    但这并不代表她会纵容宁凡在十二层肆意妄为！

    蚁术，天意红名之术！

    阴母大祭司不惜付出少许代价，使用了这一神通。她隔着无数火焰大陆的距离，纤纤十指，指诀不断，残影翻飞。

    同一时间，远在无数距离外的宁凡，才刚刚退出万古真身，骤然感觉到了一股来自天空的视线，神色为之一变！

    更有无数红芒从天地间凭空生出，在其天灵三尺位置汇聚，凝聚成三个血色嫣红的大字！

    【杀无赦】

    那三个血红大字生于天地，宁凡使尽手段也无法抹消。只要这三个血字悬在头上，宁凡便觉得自己始终处在光蚁族的锁定之中！

    远处…似有源源不断的光蚁族强者，正循着这三个血字的指引，朝宁凡杀至。

    不，不只是光蚁强者被这三个血字引来了！

    入目处，火焰大地之上不时有地面裂开，有源源不断的尸奴破土而出，杀机隔着无穷距离，直接锁定在了宁凡身上。

    宁凡头上的三个血字，就好似星空迷茫中，最亮的那一刻启明星！谁都能找得到他，他却无法在这地渊十二层，使用神念、雨术感知远处的危险…

    “看来我灭杀银甲准圣的事情，着实惹怒了光蚁族的强大存在，对方实力远在我之上，故而若无特殊手段，我根本拿不掉头上的血字。无穷无尽的追杀转瞬将至，我在这地渊十二层，看来是无法低调修行了。”宁凡叹息道。

    这小泥巴，就不能等他完成法力提纯的所有修炼，再给他惹麻烦吗…

    也罢！既然无法低调行事，那便大闹一场吧！

    “咦！宁小友，你为何会在此地…”

    忽有一道声音由远及近，飞了过来。

    竟是四溟宗准圣——雷泽老祖的声音！

    却原来，雷泽老祖当日进入光祖地渊之后，一层层刮地皮地搜救北小蛮，却查不出北小蛮的下落，也找不到宁凡的下落。

    他都一路搜索到第十二层的，还是没有找到北小蛮的任何下落。不过这也难怪，北小蛮跑到全知老人的秘密研究基地撒野去了，哪里是他能够找到的呢？

    可想而知，这些日子雷泽老祖的压力有多大了。北小蛮对于整个北天的意义十分特殊，若是北小蛮死在地渊，固然会有不少人暗中高兴，却也会有雷泽老祖在内的不少北天老怪为此头疼。

    北小蛮不可以死！他一定要救走这个毛丫头！为了北天的存亡！

    可…北小蛮在哪里…

    雷泽老祖找了快两个月，都没有找到北小蛮的下落，却不料，会在十二层里面，遇到宁凡。

    当宁凡天灵三尺出现血字，血光冲天而起，他距离宁凡所在方位最近，故而第一个赶来了此地。

    本以为循着血光找过来，可以得到一些北小蛮的线索，却不料，会在十二层里面遇到宁凡…

    “雷泽前辈，你又为何会在此地？”宁凡也是一诧，他也没料到会在十二层遇到雷泽。

    “哎，一言难尽，还不是因为某个臭丫头，怎么找都找不到，偏偏她身份特殊，老夫不得不找…嘶！你头上的血字，莫非是…”

    雷泽老祖正自唉声叹气，忽得目光大变！

    他好像有些迟钝了！

    他的反射弧好像有点太长了！

    他怎么才反应过来，宁凡头上有这么可怕的血字！

    这这这…这竟是圣蚁宗的血字追杀令！

    这小子，究竟在地渊十二层做了什么！难道他公然和圣蚁宗这等庞然大物开战了吗！他是疯子吗！不知道就算是自己这样的准圣，也要对圣蚁宗那群人低头妥协吗！那可是整个光族都搞不定的存在啊，这小子究竟做了什么…嘶！

    反应迟钝的雷泽老祖，终于注意到附近的尸体！

    那是几名光蚁族仙帝、半圣的尸体！

    这几具尸体，还有死前融合过的迹象！

    “你杀了圣蚁宗的融合准圣！你竟然杀了圣蚁宗的融合准圣！那可是…准圣啊！”雷泽老祖惊得面色发白。

    宁凡这一下，真的要捅破天了！

    若此事处理得不好，不只是他和宁凡无法活着走出地渊，整个北天都可能因此而大祸临头！