    罗腾飞带着韩辰阳，压着一个打算来接韩辰阳的刺院，见前院狼藉的情形，不由苦笑。ΖuiLu.ΠET

    一丈青彪悍的站在前院，院子里横七竖八的躺着三十余家丁，他们在地上不住翻滚。每一个人的两颊都肿起一块，，清晰的显现着五个手指印。

    罗腾飞进入后堂以后，一丈青忠实的执行罗腾飞的命令，看好柳如云。

    当时正是冬季，柳如云被罗腾飞丢入水塘，那滋味可想而知。不过一刻，他以冻得面色铁青，语不成声，慌忙往岸上爬来。

    一丈青因丈夫惨死，对于柳如云这种人充满了愤慨。

    看他爬上岸来，直接上前，将他举起来，抛高，然后对着他的**重重的一脚将他踹到水底，守在岸上不让他上岸，有意让他受冻，。

    看着在水里打着哆嗦的柳如云，一丈青心生难以言语的报复快感。

    柳如云是当朝三品大员，哪里受过这等耻辱，强忍着刺骨的冰冻，对着府内的家丁喝叫道：“将她给我拿下！有事老爷担待着。”

    那群家丁之前之所以不敢动手只因罗腾飞这个“屠夫”在此，他们忌惮他的神勇，忌惮他的身份，同时还忌惮他手中的数万大军。

    但此刻他一走，面对一丈青一人，在听的柳如云的号令后，一个个又活了起来，舞着木棍向一丈青冲去。

    一丈青，章节更多，支持作者，支持正版阅读！