    龙战拿出真实的案例作为依据，又是真的在为行动小队着想。

    墨菲最终被说动了。

    采取了龙战这“过分谨慎”的建议，以实战行动的标准去准备这次侦查任务，并向龙战明确作出表态，会想办法去找后勤要相应的装备物资。

    至于最终能不能够全部弄到，墨菲没办法做保证。

    因为他也是刚来这里，不知道这个临时指挥中心的情况，万一要是没有的话，也没有办法去凭空变出来。

    而这对龙战来说，已经足够了。

    出发前的所有准备工作全部就绪，且整个过程相对来说比较顺利，龙战对此行破局的信心也越来越足了。

    两人吃完中饭回到宿舍，墨菲小队其他人也都已经醒了。

    有人拿起电脑联系起了家人，有的人跑去餐厅填肚子，有的人去洗澡冲凉，特战菜鸟肖恩好奇的逛起了机场。

    所有人各忙各的分的很散，下午的时间转眼过去了。

    晚上龙战吃完晚餐独自出营，来到了这家空军基地唯一的酒吧，也就是和斯科特事先约好的地方。

    结果龙战并没有等到斯科特，只从酒吧那里拿到了一张转交的便签。

    便签是斯科特写的，内容很简单：“非常抱歉，我的老伙计，今晚需要出去打猎，回来后我再去找你。”

    “打猎？”

    龙战笑着摇了摇头。

    他很清楚这两个字的内涵是什么，九成九是斯科特今晚上有临时行动，下午的时候便已经离开了基地。

    连赶过去通知龙战的时间都没有，只能写了张便签托人送到酒吧。

    “这家伙八成已经加入了三角洲，好歹是反击中的主角，不可能混了快三年了还在绿色贝雷帽，没有说出身份，原因估计和我一样。”

    通过肖恩的这一次临时突然放鸽子，龙战基本上对他的身份有了判断。

    酒吧里基本都是一群大老爷们，一眼望去稀疏的几个女人周边都迷茫的人，完美体现了什么叫粥少僧多。

    独自一个人在这里喝酒，没有比这更无聊的事情了。

    龙战本来想着随便喝两杯，就返回宿舍接入这里的空军基地内网，看看开放数据库中有没有关于“迦罗山”的信息。

    萨米尔这家伙实在是太过于夸张，选的这个地方龙战至今没找到具体位置。

    明知道有一座金山，却找不到去的路。

    实在是让人头疼。

    结果就在龙战刚喝完第1杯，等酒保上第2杯啤酒的过程中。

    “叮叮当当~”

    酒吧的木板门被推开了，门上的门铃发作了清脆的声音。

    四名虽然穿着沙漠迷彩服，但没有任何军衔和部队标识的三男一女，一起走进了这家酒吧。

    “呵呵，这下有趣了。”

    看到这四张异常熟悉的面孔，龙战不由得半眯起了眼睛。

    此行参与的任务是红翼行动，中午在机场碰到了反击中的斯科特，晚上又在酒吧遇到了“戴恩军事资源公司”的王牌。

    这属实是神奇。

    龙战都不知道该说是自己今天的运气比较好，还是阿富汗这个地方够混乱，把牛鬼神蛇全都吸引来了。

    单说戴恩军事资源公司这个名字，听起来就是一家普通的PMC，大多数人不会有什么印象。

    可如果换一个说法，立马就能勾起很多人的记忆。

    由老谋深算冷酷残暴的老爹领导，旗下有大熊、蟑螂、雅典娜、幽灵4名大将，上到暗中推翻一个国家政权，下到杀人劫货全都干的欧洲价钱最高的“PMC团队”。

    听到张异常熟悉的描述，只要是军迷立马就会反应过来。

    这不就是战狼2的反派？

    没错！

    出现在龙战眼前的这四个人，就是战狼二里面的最大反派，也是杀害龙小云的那支国际顶级pmc队伍。

    唯一没有到场的只有幽灵，那个精通武术的华裔枪械专家。

    龙战看过战狼和战狼2这两部电影，很清楚这个pmc队伍中的5个人，每一个都身怀绝技战力超群。

    欧洲最顶级的pmc团队头衔，绝对是没有一点的水分。

    曾几何时观看电影的时候，老D这群能够正大光明满世界跑的pmc，一直是龙战可望而不可及的存在。

    欣赏这些人战斗力超群的同时，更羡慕他们能够活在阳光下。

    因此。

    上辈子做了十几人雇佣兵，不比老爹他们干净到哪去的龙战，对戴恩军事资源公司并不是很排斥。

    只要他们不与自己产生利益冲突，龙战也不会脑残地冲上去找茬子。

    龙战从进来时就在打两老D一行人，不愧是国际上顶级的pmc，这意识和察觉能力远超常人，老D的目光很快就投了过来。

    看到穿着一身军装身材高大的龙战，老D微笑着隔空举杯打了下招呼。

    就他这一脸和煦的笑容，不知道的还以为是隔壁家的暖大叔，没人会把他和杀人如麻挂钩。

    龙战并没有拒绝老D的打招呼，同样举杯回敬了一下，然后将酒一饮而尽。

    交流都在无声之中。

    雅典娜和螳螂也看到了龙战，不过毕竟不是做老大的人，在城府和高度上明显就低了一级。

    两人并没有和龙战打招呼，而是将龙战和大熊对比，嘻嘻哈哈的聊了起来。

    身高一米九几像一头熊，曾经是WWE职业摔跤手的大熊，看到龙战和他一样的魁梧壮硕，眼中倒是有了几分异样。

    如果没有老D用眼神制止，估计会过来找龙战“掰掰腕子”。

    毕竟大熊的性格就是个猛夫，完美的体现了什么是憨逼大块头，与龙战的大块头大智慧截然相反。

    双方之间身份不同身兼任务不同，交流也就止步于这隔空举杯。

    龙战不知道老D这一行人，跑到阿富汗来究竟是为了什么事，会不会和斯科特的任务有关系。

    有心想要去摸一下底，最后想了想还是放弃了。

    一个混迹PMC界十几年，甚至都敢接推翻国家政权任务的超级老油头，想从他嘴中套话基本不现实。

    因此，龙战把第2杯酒喝完之后，最后看了一眼老d一行人，离开酒吧返回了宿舍休息。

