    搜查。

    处理现场，然后搜查。

    春下茶楼从今天开始，怕是以后再也不会有人进来喝茶了。

    因为这茶还怎么喝？

    明天一定会传的风言风语，说茶楼里面死了很多人，谁愿意在死过这么多人的地方喝茶呢。

    春下茶楼，今天算是走到了灭亡，许秀也死了，可不就是灭亡吗？

    最后的战士也死掉，他的死，是为了换取专家活着。

    或许专家也知道他的用意，所以不愿意他这样做，但是他还是选择要这样做，将专家给绑了起来。

    他是负责保护专家，而不是听专家调遣的。

    在他认为需要保护的时候，不管专家说什么，他都会执行自己的任务。

    他将自己的任务执行到了最后一分钟，执行到了生命的最后一刻。

    搜查，什么也搜查不到，余惊鹊他们忙忙碌碌了大半个晚上，悻悻然回去。

    不过余惊鹊没有回家，而是摸了摸怀里的钥匙，向着院长所说的那个地窖走了过去。

    余惊鹊亲自过去，而不是去找什么陈溪桥之类的。

    王兵他们拼了命保护的人，余惊鹊想要见见，他不信王兵等人拼命保护的人，是一个不值得信任的人。

    没有选择路过福利院，余惊鹊绕路而行，如今的福利院，余惊鹊不想看到那些孩子们的眼神。

    至于接下来福利院的安排，那是政府的事情。

    不过看来政府也没有什么心思，但是会有人来接班的，就算是没有，组织也会安排一个人过来。

    这个人身份清白，不算是地下党，只是为了照顾这些孩子，来回报院长的恩情。

    来到巷子里面，前几天下了雨，这里面地上还有些泥泞，但是你却看不出来脚步。

    看来战士在离开的时候，也想到了这一点，做到了自己能做到的全部。

    余惊鹊看了看，没有直接踩上去，他也不想在这里留下自己的脚印，谁知道特务科之后会不会反应过来，重新来搜查这个地方，余惊鹊留下自己的脚印，岂不是找死。

    观察了一下，从墙根溜过去，而且都是跨在砖头上，每一步都很小心。

    来到后面，果然看到了一个地窖，不过上了锁。

    里面没有动静。

    余惊鹊掏出钥匙，打开地窖，走了进去。

    里面有一个煤油灯，余惊鹊将煤油灯点燃。

    在灯光亮起来之后，余惊鹊看到自己对面的凳子上坐着一个人，或者说绑着一个人更加合适，嘴里还被东西堵起来发不出声音。

    这个人看到余惊鹊，没有想象中的急躁，挣扎，他就是看着余惊鹊。

    余惊鹊上前，将这个人嘴里的东西拿掉，但是却没有松绑。

    这个人开口说道：“松开吧，我还能冲出去，喊着报仇不成。”

    听到这句话，余惊鹊将绳子松开。

    这个人就是组织的专家，他活动了一下被绑的有些发麻的手，说道：“这小子，还绑的挺紧的。”

    可是这句话还没有说完，一个大男人，声音就有点哽咽了。

    死命忍住想要哭的冲动，专家抬头看着余惊鹊问道：“死了吗？”

    “死了，院长也死了。”余惊鹊如实相告。

    “死了，都死了，七个战友死了，还牵涉上一个外人。”专家的语气带着痛苦。

    可是余惊鹊不怪这个专家，王兵已经说了，专家是为了组织，是为了队伍才会这样选择，反而是王兵认为自己对不起专家。

    组织内部有许秀这样的人，让专家陷入险境。

    “院长不是外人，是中国人。”余惊鹊说道。

    “对，中国人。”专家嘴里念叨起来。

    专家很理智，没有在这一刻冲出去，说要找日本人报仇，余惊鹊很欣赏。

    每一个人都可以冲动，但是不是每一个人都有能力理智。

    和理智的人谈话，会容易很多。

    专家看了看余惊鹊，说道：“你是谁？”

    “冰城警察厅特务科队长。”余惊鹊说道。

    听到这个称呼，专家没有显得惊恐，而是说道：“同志你好。”

    专家能猜到余惊鹊的身份不难，不然余惊鹊就不是一个人过来，而是一群人过来。

    “你很理智。”余惊鹊说道。

    “理智？”

    “可能吧，如果不是理智，我也不能搞研究，搞研究的对就是对，错就是错，差一点都不行。”

    “但是也有不理智的时候，王兵他们一个一个死在我面前，就是为让我活下来，为什么？”

    “难道我的命就值钱吗？”

    余惊鹊没有打断专家的话语，他知道专家需要一个发泄的机会，虽然专家现在保持着理智，但是内心深处，已经压抑的几近崩溃。

    专家继续说道：“到了冰城，不敢去接头，我认为春下茶楼已经落在日本人手里，将王兵他们阻拦。”

    “可是最后我们走投无路，王兵坚持要去春下茶楼一探究竟，我拦不住他你知道吗？”

    “我也知道他是为了什么，他是为了给我找到一线生机，用自己的生命给我弄来一线生机，那个时候，王兵就决定死了你明白吗？”

    “最后就剩下我们两个人，特务科找了过来，我不想躲了，我想要像是一个战士一样，同进退，共生死。”

    “但是他说保护我是他的任务，他把我绑到这里，说等到他死了，我要死要活也没有人管。”

    专家的声音渐渐带着哭腔。

    “我以前就是留学的，我没有见过这样的场面你知道吗？”

    “我打交道最多的就是书本和公式，可是那一刻我认为我有朋友了。”

    说到朋友，专家的脸上，带着笑容，是发自内心的笑容。

    “你告诉他们都死了，我心里能不恨吗？”

    “我恨得要死，找日本人拼命，但是我能死吗？”

    “我他娘的更加不敢死了，七条命，加老院长八条人命，八条人命换我一个，我敢死吗？”

    专家声嘶力竭的对余惊鹊问到。

    敢死吗？

    余惊鹊时常也问自己，自己敢死吗？

    根本就不敢。

    他们不是理智，他们只是不敢死，因为背负的东西太多太多。

    八条人命，七个战士，一个老院长，一下子压到专家身上，他背负的动吗？

    专家眼泪鼻涕流了一脸，看着余惊鹊说道：“我也想现在冲出去，和日本人拼命，死了一了百了，可是我不敢啊。”

    “我不是怕死，我是怕他们白死。”

    专家捂着脸蹲在地上，余惊鹊站在原地叹了口气，他都没有办法出言去劝解，因为他能理解专家的痛苦。

    有时候死不是最可怕的，活着反而更加痛苦。

    PS：谢谢你曾来过我的世界，00xiaoyao，叶色沉沉的打赏支持。