
　　众所周知，晋升每一个大境界，那可都是要经过天劫的洗礼的。

　　遮天世界已经破败不堪，丧失了最重要的仙界，这片天地法则已经不完全了，所以面对众多修行者，准确地来说，在天地眼中，那就是众多吸血般的寄生虫，修行者想要晋升，必须经过天劫洗礼。

　　失败者自然是身死道消，一身的修为都要重修归于天地，这样也算是在反哺天地自身了，而成功渡劫者，天地也不吝啬奖励，毕竟相对于成功者来说，失败的人更多。

　　而江林却并没有经历天劫的洗礼，从而就登临了这大圣之境，实在让人难以置信。

　　也是因为没有天劫降临，所以才最终没有惊动那些古老的存在，不然一个新晋的大圣，哪怕是禁区中的至尊古皇，恐怕也要冒险出那禁区，毕竟一位新晋大圣的血肉，足以顶得上数百亿的生灵生命精华，至尊古皇吞噬后，也许就能短暂地脱离一个个生命禁区，从而在外面的世界中再次掀起风云。

　　有了更多的时间，他们才能寻找到更多的地方，那成仙路的存在，也不是没有希望了。

　　“让我助你一臂之力吧。”

　　姜经轮已经好了，江林此话是跟姜太虚说的，他还没完全恢复过来，身上还有丝丝的造化之力残留呢。

　　江林手中一股强大的造化之力出现，然后涌入了姜太虚的体内，让他脸色一下就恢复了正常。

　　“你又强了不少。”

　　姜太虚不是傻瓜，能感受到江林道意的变化，他的造化之力更上了一层楼。

　　这大概是和青帝有关吧，虽然青帝明显得到了巨大的好处，但是十二品造化青莲从他身上也没少吸收生之大道之力。

　　由于青帝是大帝级别强者，生之一道早就成为了极道力量，接近于法则一般的存在，从中十二品造化青莲受益匪浅，而十二品造化青莲得到好处，自然就是江林的好处。

　　造化之力如今已经强大至极，虽然还没到达法则的地步，可是作为先天灵宝级别的宝物，它现在的力量可有些不匹配它的本体之力。

　　十二品造化青莲虽看似恢复到了先天灵宝级别，但是终究没有蕴含法则之力，空有其表，只有江林将自身的造化之力转化为造化法则，那十二品造化青莲才会是真正的先天灵宝。

　　姜太虚脸色复杂地对着江林点了点头，算起来，他已经看到了江林数次破开这天地的桎梏从而晋升了，还救了他好几次。

　　已经大圣级别的江林，哪怕是放在百万年前，也是一方诸侯级别的强者了，更何况是如今天地桎梏下，恐怕江林已经算是天下第一了，那些老家伙不算。

　　江林没有说什么，他看得出姜经轮一副欲言又止的模样，可是他总不可能说他是修仙的，而遮天世界是修的另一条路，虽然结局都是殊途同归的，但是在这个世界中，修仙台还是主流，也许以后茅山壮大了之后，修仙这条路也会变成修士的一条选择。

　　当然，别看江林没有经历天劫就晋升了境界，可是他却知道修仙这条路同样不好走，遮天法面临的是来自天地的劫难，可是修仙却要面对源于自身的劫难。

　　修仙越到后面越发困难，不仅要证道，还要自己去破道，解开自身的一条条枷锁。

　　“这家伙应该是冲着你们来的，也不知道到底是什么仇怨？”

　　这时，祝融却是把黑袍大圣的尸身给丢了出来。

　　看着这个已经死去的黑袍大圣，姜太虚还是心有余悸道：“幸好他的钉头三咒没有成功，不然后果难以预料。”

　　江林却对这个名字没有丝毫印象，不禁问道：

　　“姜大哥，什么钉头三咒？”

　　姜太虚看他这个样子，突然就一副劫后余生的模样道：

　　“你居然不知道钉头三咒！你小子可真够幸运的。”

　　摇了摇头，随后姜太虚解释道：“所谓钉头三咒，乃是一种及其歹毒的诅咒，是一位百万年前的绝世天骄所创。

　　从我数千年前所看过的一本古籍中记载，钉头三咒是一个叫做于士东的人所创，他本来是我人族中少有的天骄，就出身在东荒大地的大世家于家，后来不知怎么的，整个于家在一夜之间就被灭了满门，唯有这个当时尚且是少年的于士东幸免于难，从此以后他就踏上了查找自家血案的路上。

　　于士东天赋实在是非常强大，在短短的一百多年间，居然就成为了一位古之圣贤，就在他成为古之圣贤后没多久，就找到了他的仇人，当时的东渊大圣海东渊。”

　　“海东渊大圣！”姜经轮在听到这个名字的时候表现得很诧异，显然是知道这位百万年前的大圣。

　　“姜道友也知道海东渊大圣？”江林有些意外道，毕竟这位大圣可是东荒人来着。

　　姜经轮点点头道：“海东渊是我人族大圣之一，威名远扬，我也听说过他的名号，不过没想到此人竟然做过如此恶毒的事情。”

　　无论如何，灭绝一座世家总是非常残忍的，当然了，如果整个世家都为恶的话另说。

　　姜太虚继续说道：“一个古之圣贤，又如何能够与一位大圣为敌……”

　　说到这里，姜太虚也不禁拿着奇异的目光看向江林，这句话显然被江林打破了。

　　“你小子不算。”

　　江林摸了摸眉头，微微一笑。

　　“哎！也是因此，这位于圣贤开始闭关了，他为了对付海东渊，特意研究出了一种诅咒之术，只要知道此人的真实姓名和气息，那么就可以消耗自身全部的一切气血修为元神等等，向此人拜下，第一拜，废掉一身气血，第二拜废掉一身修为，第三拜废掉自己元神。

　　当三拜完成后，就会形成一道血印，飞向被拜下之人，这种血印无法驱散，根本没有任何拯救的方法，只看眼睁睁地看着血印落在自己身上。”

　　江林恍然，怪不得那黑袍大圣每拜一次就非常痛苦不堪，这种诅咒真是比七伤拳还要恶毒，七伤拳是先伤己再伤人，而这诅咒明显是先杀己后杀人，使用者心志必须强大无比，不然最终只能伤害自己。

　　祝融不知何时掌握了自己的新力量，已经在一旁听了半天，此刻忍不住追问道：“那被血印附身之人会变成什么样呢？”

　　姜太虚眼睛微微一动：“施展诅咒的人是什么样，那么被诅咒的人就会变成什么样！”

　　祝融听得恶寒无比，没想到是拉着人陪葬的诅咒，能够创造出这种诅咒的人该是多么痛恨自己的这个仇人啊。

　　“姜大哥，那这个于圣贤最终报仇了吗？”

　　“自然是报仇了，但是我人族却一下就损失了两位大圣级别战力，实在可惜可叹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百四十一章 钉头三咒免费阅读。https://xs.23sk.com 