    第16章 16.枪杀肌肉人

    这个决定让黄磊后悔不已，并不是因为自己没有第一时间逃跑，却是因为自己那根棍子爆了着肌肉丧尸的菊花，也没有这掏枪这一操作仇恨拉的稳啊，看看门口的那具脑袋踩的跟一屁股坐扁的沙琪玛画面，自己的下场不会太乐观。

    黄磊不顾身上的疼痛，翻身一滚，躲到车底。也就在这时候肌肉丧尸一肩膀已经顶在车厢，货车竟然平移一米多，没有翻滚，这辆货车的货箱绝对是改装过，货箱周围应该是加厚了的钢板，让这辆空车都保持的严重超载的状态，再次翻滚保持在车底中央，车厢摇晃，幸好没有倒，肌肉丧尸右手一只手抓住车底就要把车翻开，可惜并不尽人意，车辆太重，车轮仅仅是微微离开地面，黄磊这时候才发现，肌肉丧尸的左手已经完全变形，左手的四根手指居然外翻这，应该是砸玻璃门的时候导致的受伤，暗自松了一口气，如果真就时两只手一起搬车厢，这事还真不好说自己是不是能侥幸活着，

    肌肉丧失趴下身子想要去抓黄磊，黄磊抬手又是两枪，一枪打在地上，另一枪，居然在肌肉丧尸的脑壳上跳弹了。现在社会中，已经没有了古时候的那些武功啊之类的，捕快们只能拎着到在后边追，说不好有可能枪把菜刀都能反杀一两个，但是现在在，如果你发现，一把枪解决不了，居然全身防弹，这时候也就只能暂时撤退，你身上不可能带些炮啊，一把手枪，你还真能把坦克拆了吗，这完全是笑话一般。想到这，李曼叫这家伙坦克，真心没叫错。黄磊再次探头，李曼跑什么地方去了，溜了？黄磊慌得一批。

    这下有些玩大了，女杀手都解决不了，黄磊这个临时混混有些麻爪了。丧尸还在想着办法要把黄磊从这辆车下拎出来撕了，围着车转，怕手枪也不敢低头。但是黄磊现在就像是一只缩在壳里的乌龟，智商有点不太在线的对手真就没什么太好的办法。

    终于有时间思考，这辆车，看着这辆车，特殊加厚的改装，应该就是为了押送这些变异的丧尸，或许唯一的出路就是躲到车厢，或者让肌肉丧尸进入箱子里关门，再厉害的孙悟空也不能能在老君的炉子力随便闹腾，说明丹炉结实，这样本事再大还不是老老实实的在炉子里安分守己。黄磊不可能依靠一个女人救自己，趁车肌肉丧尸绕圈距离车位最远，窜出车底跳上后车厢，将进入后车厢，和外边比起来，车厢有些拥挤。可以深知着车箱四周钢板有多厚，看来辆车应该是专门为这肌肉丧尸设计的运输工具。冬冬的脚步声，在肌肉丧尸一露头，一管子干粉灭火器就喷到丧尸脸上，车突然动了起来，李曼不知何时已经上车，，倒挡一挂，一脚油门踩到底，黄磊一跟头摔在地上，车尾顶着丧尸撞在墙上，双手肌肉巨大是肌肉丧尸双手直接被挤压在车和墙壁中间，“大叔，杀了他”李曼推开驾驶室和车厢的玻璃，大声喊着。

    黄磊听到李曼的声音心中一喜，翻身坐起来，看向四周，寻找武器，床都是焊在地面上的，仪器也是大部分焊接，看看四周不是太小没威力，有威力的黄磊搬不动，就在这时，顶着一头干粉灭火器干粉的丧尸居然有要推动车子的震颤，货车的轮子一只在拼命的转着，白烟四起随时有抱太大可能，一旦爆胎，这辆车也就没有了封锁肌肉丧尸动作的可能，这样的机会只有这电光火石的一瞬间，“快，这车顶不了多久”黄磊心一横跑到丧尸跟前，丧尸张着巨大的嘴嚎叫着已经撕开的脸颊上的肉，如此近的距离，黄磊居然异常的平静，这是他妈妈留在他骨子里的基因，急诊室，什么样事情都会发生，紧张、烦躁、愤怒、恶心，这样的负面情绪解决不了任何问题，只有手中稳定的手术刀，平衡的心态，才有在点滴的时机前把人从阎王殿拉回来的能力。

    车厢下的肌肉丧尸，和站在车厢里的黄磊身高才差不多，黄磊平静，稳稳的手枪直接插进了肌肉丧尸被李曼飞刀扎瞎的眼睛里，这样是最准的方式，狭窄的空间，一旦跳弹挂彩的只能是自己，毫不犹豫，“彭”“彭”“彭”“彭”四枪下，手枪直接空仓挂机，丧尸依然在动，弹夹掉落，新的弹夹换上，双手握枪，十七发子弹全部打空，这时肌肉丧尸的脑袋才，姗姗来迟的爆出黑色的血花，挂机的手枪抢管，沸腾了丧尸黑色的血液，散发出烤肉的腥味。车胎此时炸开，肌肉丧尸这时也没有了任何动作，黄磊依然全身紧绷的双手握着手枪。

    心想“去他奶奶的末世！”

    (本章完)

