    这座雪山濒临着万年不化的冰海，蜿蜒绵亘、逶迤不绝，平日里罕有人至。

    此时此刻，莽莽的大雪山脚下，一个衣衫单薄的少年郎正步履缓慢地前进，似乎要翻越这座雪山。

    在他身后，还跟着一名美貌的黑衣少女。

    两人交流以少爷，苏媚相称，不过大多是黑衣少女说话，而少年郎点头。

    两人身上并无一点修为波动，尤其是“少爷”更是走三步路喘两下，似乎身体虚弱到了极点，就连身旁的少女竟也不如。

    “孔雀大陆的天道对于外来者压制极大，无时无刻有天道法则在限制着我的修为，就连存纳真气的速度也变成龟速，我至今的修为也没有恢复一点，但你的修为怎么恢复得这么快？”

    子受微微喘着气儿，心中有些不解。

    这些日子来，他已经察觉到此方天道的压制，犹如一座泰山压在后背，走几步都消耗巨大。

    按理说苏媚修为不如自己，就算伤势痊愈了，也绝不比自己轻松才对，然而事实却是相反。

    苏媚笑吟吟的，眼睛微微眯了起来，就像两枚漂亮的宝石：“可能是因为我在地狱待了很长时间，已经适应了这种状态吧。少爷，你累了么？要不要我背着你？”

    此时此刻苏媚穿着黑色的古式衣裳，双腿穿着罗袜，虽然是黑色调，但整体看起来却给人一种很是惊艳的感觉。

    这套衣服也是子受从须弥戒中搜出来了，好像是平心的衣服，又好像是钟离穿过的。

    但他也忘了什么时候须弥戒里竟然放着这样一套衣服。

    毕竟这数百年来，他在须弥戒中塞了不少东西，哪里记得每一件东西是什么时候放进去的。

    “不用了。”子受淡淡拒绝了苏媚，抬头望着这座大冰山，却是有些头痛。

    若是以往，可利用空间法则，缩地成寸，轻而易举翻过雪山，再不济也能化虹过去，或者使用五行遁术，但是眼下却是什么也用不了，只能徒步行走。

    “天道的压制是因为我仍然不能适应，只要找到办法，应该就能摆脱这种压制。释迦牟尼，湿婆化身到了洪荒界却没有受到天道压制，也许正是有了摆脱压制的办法。”

    子受心中思索着，不过他也没太过担忧，即便他修为受到极大限制的压制，体中还有一件完全不弱于自己的大杀器。

    那缕在心窍中燃烧的幽冥鬼火——马善。

    如今的幽冥鬼火已非当初能比，论修为兴许不如七转混元的子受，但论杀人能力和恐怖程度却还要在子受之上，哪怕是诛仙剑阵也许也不能和它相比。

    毕竟这玩意儿结合了诸多神焰异火，早已质变升华，不仅拥有灭世的威能，亦能通幽直接灼烧灵魂。

    当日吞天鲲直接被幽冥鬼火烧死便是因为魂灵被灼烧成灰烬。

    “少爷，山中好像有人。”苏媚说道。

    子受抬头望去，虽然无法使用神识探灵，但是仅借圣人冥冥之中的感应，亦能察觉山中有一些不弱的存在。

    “这里是孔雀魔都，魔道众多。魔道中人，往往不择手段，纵欲而为，我们小心点。”子受说道。

    “少爷，你说纵欲而为，是指我吗？”苏媚盯着子受面无表情地道，然而眼眸中却有了笑意。

    这张绝美的脸和带着笑意的眼神让子受心中忍不住一动。

    子受嘴角微微一抽，这个苏媚真是连一个眼神也在勾引着自己。

    当下他也不看苏媚，径直朝山中走去。

    雪山中北风席卷，寒冷刺骨。

    风声中传来了斗法之声，呼呼声中，一口铜钟祭到半空，紧接着一口飞剑带着青光冲天而出，在空中与铜钟相撞。

    青光一闪，巨钟直接被飞剑斩成两半。

    “清落师妹，如今还有什么好说的？倒不如与我教合并，奉我万钧教为尊。须知三千道法出自截教，我而万钧教取截教万中之一，当为道法之先。”一个雄厚的声音缓缓响起。

    山坡下，站着一名身着青衣的魁梧男子，右手挺剑，剑尖微微颤抖，头顶斜日日光映照下，发出忽蓝忽紫的光芒。

    男子的身后，则是七八个衣着各异的男子，有的满脸凶光，有的脸生横肉，有的双眼射出恶狼般的光芒，手上所持兵刃也是稀奇古怪，刀剑棍棒，链子铁锤均有之。

    另一边，一名紫衣少妇背靠山壁，右手捂着肩膀，脸色惨白，脸上流露出愤怒的神情。

    在紫衣少妇的身边，还有两名少女挺剑相护，但在面对青衣男子时，也忍不住露出胆怯之色。

    “你想想，你们玉清教供奉的元始天尊，早便陨落当世，如今玉清教上上下下，也不过几个人，何必和我万钧教相争？就算我现在放过你，一年后，圣人挑选徒弟，你道就会挑中你吗？”

    青衣男子徐徐走近，开口说道。

    紫衣少妇身前的一名少女道：“佘天君，我们两教同出一门，你这样做，对得起师祖吗？”

    佘天君道：“我这不是给了你们选择吗？两位师侄，你看你们师父不同意，那么佘某人也只能用些手段了。”

    少女紧张道：“你，你想干什么？”

    佘天君笑吟吟道：“我们万钧教门人不能娶妻，不过玩玩嘛，倒也无妨。”

    紫衣少妇脸色一紧，她乃是玉清教如今的教主，而玉清教乃阐教的一支分支，自阐教灭亡后，玉清教也逐渐沦落为小教派。

    而万钧教则是截教一支分支，在魔道强盛之期，亦逐渐式微。

    阐教，截教在当年也是彼此不和，明争暗斗，此后两个大教灭亡，继承其部分道统的小教派，彼此自然也没有那么和睦。

    万钧教教主万一教主这些年来一直主张两教合并，取万钧教的“万钧”二字，和玉清教的“教”字，合并为一教。

    玉清教为今的掌门顾清落自然不肯。

    先前万钧教尚且只是暗中打压，后来圣人降临，欲在三教当中收取门徒，彼此的暗斗也变成明争，派出教中强者佘坤佘天君，直接动手。

    顾清落脸色惨白，眼中燃烧着愤怒的火焰。

    “佘天君，你，你敢！”

