    这也是刘巧梅计划里面的事情，只要能住在这里，她就有把握拿下时文，将来这里的女主人依旧是她。

    “可以！”

    时文没有说你住两天还是要回去的，或者是拒绝，而是直接说了两个字，可以。

    这让刘巧梅很是意外，她还以为时文对她这么冷漠，肯定不同意她住下来，那样的话，她就要开始用一哭二闹三上吊的办法了。

    看来，这一套绝活暂时省去了，还不错！

    紫云苑

    范家老太太坐在客厅的沙发上，她的左右两边分别坐着时明月和范慧月两个小丫头。

    程秀儿就坐在时明月的另一边，一只手一直牵着时明月的小手，脸上挂着慈祥的笑容。

    “听然姑娘！就你们娘俩住在这里吗？”

    “是的！范老夫人！”

    “呵呵！听然姑娘你喊我奶奶就行了，喊范老太太太生疏了！”

    “好的！奶奶！”

    自从她们进来之后，时听然的心一直都高度警惕，生怕这两个老太婆在她不经意间，把时明月给拐走了。

    几句话闲话下来，她对范老太太的印象还是不错的，至少没有传言的那种豪门太太的高冷和鄙夷。

    “听然啊，之前明月和她的哥哥都去了老宅，我们见过，几个孩子很懂事，聪明，这些都是你的功劳啊！”

    “……”

    “你一个人带着几个孩子确实不容易啊！老婆子我说句实在话啊！”

    “奶奶，您说！”

    时听然尽量用尊敬老人的心态和语气去和范老太太谈话。

    “你把孩子们照顾的这么好，养的也这么好，这些都是你的功劳，你也不要不不好意思，该说什么就说什么！”

    “奶奶，我没有什么话要说，他们是我的孩子，我教育，培养他们不是应该的吗？”

    “听然姑娘，你觉得多少钱合适呢？你开个价！”

    “开个价？”

    听到这几个字，时听然心里冷笑了一声，该来的还是来了！

    她转眼看了看正在喝茶的范思明，谁知道他也在看她，两人的目光就这样毫无预兆的相撞在一起。

    时听然：“呵！你们的心理为什么这么阴暗？钱不是万能的！”

    范思明：“这是人的本能反应！”

    时听然：“这是你们有钱人的本能反应！”

    范思明：“等我回去就说说他们！或许奶奶就是故意逗逗你呢！”

    时听然：“呵！……”

    “太奶奶，妈咪和爹地的感情可好了！您快看！”

    就在时听然和范思明用眼神交流的时候，时明月凑近范老太太低声说道。

    声音是有点低，但是在安静的客厅里，所有的人还是听得一清二楚。

    时听然连忙收回了视线。

    “奶奶，天色不早了，您该回去休息了！”

    范思明直接开口和奶奶说道。

    “你这孩子，我们刚来，你就要赶我们走！”

    范老太太不开心的说道。

    “小孩子困得早，明月该睡觉了！咱们不能打扰人家休息！”

    范思明继续说道。

    “慧月你带着妹妹先上楼休息吧！我和你听然阿姨再聊会天！”

    范老太太可不想就这样走了，好不容易才找到的地方，来了还没有说几句话呢，就走，那不成！

    看着老太太说啥也不走，时听然的眼底略过一抹无奈。

    “奶奶，明月睡觉必须要妈咪搂着睡，咱们还是赶紧回去吧！不能打扰月月休息！是不是月月？”

    时明月一心的想要和慧月姐姐一起睡觉来着，根本就没有听到范思明说什么，直接点头说道，“是啊！”

    “对！实在是不好意思啊！今天太晚了，明月要休息了！”

    尽管希望他们早点回去，只是一向没有撒过慌得时听然只好学着范思明的语气说道。

    范老太太有些遗憾的叹了口气，然后说道，“那咱们走吧！今天来的确实有点晚了，听然姑娘！改天我们再来和你聊天！”

    “嗯，嗯，好的！”

    时听打心底里感谢范思明，要不是他那样说的话，范老太太肯定会抓着她不放，问东问西！

    “你带着明月上楼休息吧，我送奶奶他们回去就是了！”

    范思明和时听然说道。

    “好！”

    此时的时听然很顺从的听着范思明说的每一句话，从不反驳，因为他说的话，正是她想要做的事情。

    看着他们二人说话，就像是那老夫老妻的样子，特别的默契，程秀儿内心突然有种酸酸的感觉，好像是自己心爱的东西被人给抢走了一样，难受极了。

    “妈，您和奶奶先回去吧！咱们不能打扰人家休息！”

    “你不回去？你不打扰人家休息？”

    程秀儿有点恼火，继续说道，“儿子，你是不是和她在一起好长时间了？”

    “妈，你说什么呢？没有的事情！你们还是赶紧回去吧！”

    “那你和我们一起走，在事情没有弄清楚之前，你不能住在这里！”

    程秀儿说话间拉着范思明的手，就往外拉着。

    儿子要住在这里，要是没有被她碰上也就算了。今天她正好赶上了，今晚上说什么她都不会让儿子住在这里的。

    范老太太一直和明月依依不舍的道别，根本没有听到儿媳和孙子到底再说些什么！

    ……

    “妈，您觉得时听然怎么样？”

    程秀儿坐在后座上，内心的那股火气不出来她就难受的很。

    “还行吧！不像别的女人那样的做作，懂礼貌，还不错吧！暂时只能我还是比较看好她的，只是不知道她带着孩子出现在这里的具体目的是什么！

    如果还真的是要钱的，那就给她，多少钱无所谓，谁让人家给咱们生养了几个娃，获取更多的回报也是应该的！

    话又说回来了，她要是奔着少奶奶的位置去的话，那……”

    听着婆婆在这认真的分析着，程秀儿也陷入了沉思。

    不管出于什么目的，她就是觉得心里很伤心，难过，她不想自己的儿子把一半爱分给别人！

    “妈，我觉得咱们还是要考验她一下的，不能就这样断定她是一个什么样的人！”

    “怎么考验呢？”

    范老太太听到这里，她瞬间来了精神。

