    古希腊哲学家爱比克泰德曾经有过这么一段感悟：对于不可控的事情，人们需要保持乐观与自信。而对于可控的事情，人们反而需要保持谨慎和节制。

    现在摆在宋北云面前的问题是不可控的欧洲和可控的亚洲，根据现在的情况，他能做出最乐观的态势就是欧洲的整体实力弱于亚洲，甚至亚洲有着可以碾压的势力。而可控的亚洲方面，他暂时是没有办法去进行大规模备战的，只能先把兵线拉起来，所以布置肯定是要布置，但究竟怎样布置却是一门学问。

    所以他把赵性和妙言都召回了，只有这两个人在场才算是完整构成了一个健全而强大的宋，或者说是完整而强大的中国。

    这个时候肯定会有人问了：你宋北云不是走和平路线么，怎么上来就要跟欧洲做好打上一场生死局的准备呢？

    拜托，那个图案是真的，那么代表着他们是那个不能说的名字，真以为那是个什么好东西吗？是，它其中的确是出过一个拉贝先生可以称之为英雄，但它其中出的更多的是人皮灯罩和人油肥皂，什么对亚洲人友好，在那样一个激进主义的世界观中，亚洲人撑死也就是蜡烛，跟他娘的肥皂凑成沐浴三件套。

    而且退一万步来说，就算真的是来一场和谈，强强联合。然后呢？抛开意识形态不谈，一个穿越都能不忘记重启万字的人，他一定是个死忠狂热粉，而很多人对那个组织了解的很少，但恰好当年宋北云在网上为了跟几个德棍对喷而查了不少资料。

    首先，那个组织的核心思想是什么？是极端功利主义和社会达尔文主义，有人觉得这个没什么，但如果说他真正的内核是淘汰掉一切可以淘汰掉的人，剥夺所有的所谓废物的生存权呢？

    这是任何一个健全、正常的社会都不能够允许的事，同时也是和大中华区的核心思维模式刚好相反的。

    古往今来乃至未来，中国式思维的核心从来都是提倡兼济天下、天下为公，而隐藏在这句话背后的内容就是对社会任何层面的弱者都秉持着不抛弃不放弃的态度，是“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”是“人不独亲其亲，不独子其子”。

    这是中华文明信仰内核的一部分，而恰巧它跟极端功利主义是相违背的。

    内核的冲突是不可调和的，为什么轴心国再强大也不能够成为伟大的国家，并不是单纯只是战败，而是它的内核思想本质是反人类。

    后世人经常谈及的一句话叫“屠龙者终成恶龙”，这句话其实透露出的意思就是屠龙少年的行为跟本源价值观是有冲突了，本该屠杀恶龙被人敬仰，带着人们走向辉煌的少年最终变成了精致的利己主义者。

    利己主义的对错不予评价，但在中国这片土地上，利己主义注定会是一场闹剧。因为文化基因中镌刻的就是对奉献者的推崇，这句自古以来可以从三皇五帝延续到未来的任何一个时间点，只要中国还在，这个核心就永不磨灭。

    小到一个人，大到一个时代，都不可能抹去这个属于文明最本初的核心思想，否则招来的只有毁灭。

    而在这样的大前提下，去跟一个内核里就是清洗掉所有其他低贱种族的思维谈合作？

    对不起，宋北云丢不起那个人。

    既然合作不了，东西方两个文明之间碰撞出来的绝对不是思想的火炬而是枪炮的火光了。

    这场仗必须打，因为如果他不打掉那面***，就会是后代子孙去打，没有任何悬念。

    几天之后，第一个抵达金陵的是妙言。

    她并不知道宋北云怎么就这么心急火燎，直到她看到那个望远镜时，她的脸色也是非常难看。

    “十几年前他们就具有这样的技术了。”妙言拿着那个单筒望远镜摆弄着：“同期我们的东西呢？”

    宋北云拿出一个新历三年制造的双筒望远镜摆在了桌上：“费了很大劲才弄来的。”

    妙言两边对付了一番，这才长出了一口气：“他们不如我们。”

    “但你不知道它是什么时候生产的，也许是……”宋北云抬起眼皮：“二十年前呢？”

    妙言面色紧张：“下一步你怎么打算？”

    “我打算追查一下这个东西的来源，万年宫里应该有记录，你跟我回一趟长安。等赵性来了，他在这里主持大局，我们回去。”

    “嗯。”

    妙言这次再也没有用工作繁忙作为借口了，因为这不光是穿越者之间的战争更是两个文明之间的冲突。

    之后宋北云就对妙言提了要求，不过不是那方面的要求，而是让他和长安的武器小天才共同开发一款高机动能够饱和攻击的武器。

    用宋北云的话来说，不管是作为穿越者还是作为中华文明的继承者，这一次都必须彻底把这个***给烧个干净，一点根都不能留下，它们蔓延到了多瑙河就把战火烧到多瑙河、蔓延到了莱茵河就烧到莱茵河、蔓延到比利牛斯山就铲平比利牛斯山。

    “白旗插遍法兰西。”宋北云敲了敲世界地图：“断绝他们所有的念想。来人！”

    一声召唤，外头便有内侍匆忙进来，抱拳道：“宋大人。”

    “去喊枢密院全体集合，大宋第二、第三舰队指挥官，宋辽第一、第二联合舰队指挥官，半个月内集结，去跟辽国那边通报一声，就说宋北云需要联合舰队的指挥权，不得有异议。”

    “是！”

    很快，枢密院全体都在宋北云这边集合了起来，一屋子阳刚气，看着就让人精神爽朗。

    “总经略西北，沿丝绸之路布防。长安部，沿北海线布防，北海军经波斯线布防。沿途所有国家必须给予方便，去通告全军，做好战备。顺便通知北鞑的使者，让他来见我。”

    所有元帅齐齐起身抱拳得令，很快被赶出去的北草原使者，也就是金帐汗国的使者来到宋北云面前，也跟着呼唤了一声父汗。

    “你别乱叫。”宋北云尴尬的咳嗽了一声：“看你面生，新来的？”

    “父汗，我乃是吉娜公主殿下的亲侄子，公主殿下是为草原天女，而您是……”

    “停一下。”宋北云连连摆手：“行了，不用跟我解释这些。我这次让你来这里，是想告诉你，这两年的时间会有大宋驻军前往你那边，你们给行方便。”

    “父汗是要打仗了么？”

    “是。”那小子眼睛立刻亮了起来：“那……是不是我便可以领兵入侵波斯了？父亲看中了那里，但因波斯与大宋交好……”

    “你们还真是野心勃勃。”宋北云挥了挥手：“此事再议，如果这次输了，别说你们了，就连大宋都要无了。”

    那小子一机灵：“父汗……我明白了。”

    做好了前期布置之后，宋北云便让他离开了，而他自己则双手撑在地图桌前看着上头的几条通路：“他们会从什么地方过来呢？”

    不过现在这个他没有办法那准主意，只是继续摇人，很快辽国辅政大臣韩琦都被他给催了过来。

    韩琦和赵性几乎是同一天到的，两人一个前后脚。

    赵性先找到宋北云，看到他火急火燎的样子，就知道他这段时间肯定是快马加鞭。

    跟他也没什么客气，而赵性也是第一次看到这样大规模的军事调动，他从宋北云凝重的表情就能看出来，这次的事小不了。

    大概给赵性解释了一下大宋……不，应该是整个中华文明将要面临的威胁后，赵性都有些难以置信了。

    “还有这种东西呢？把人做肥皂？”

    “还有人皮灯罩。”宋北云点头道：“只要他们还挂着这面旗，我们就得干他，不死不休。”

    “干。”赵性摘下帽子，抱着胳膊：“那我要干什么？”

    “坐镇金陵，我需要更多的信息，不能闷头开战。”

    “行。”赵性点头：“小事一桩。”

    现在的赵性如日中天，而在废除帝制之后，他仍然是所有人最爱戴的领袖，他跟宋北云的兵分两路政策起到了前所未有的效果，如今的宋国可以说已经强大到了前所未有的程度。

    在这个时候，宋北云说要跟一个杂碎国家开战，赵性自然也是摩拳擦掌，毕竟这可是宋北云为数不多的主动进攻，这还能不支持？

    在赵性正在跟宋北云讨论布置时，韩琦也到了。

    韩琦知道宋北云直接取了联合舰队的军权，他本身也是要过来亲自过问的，没想到宋北云却直接把他召了过来。而从他沿途看到的大规模军事行动可以感觉出来，可能真的是有大事要发生了。

    “从明年一月开始，辽国所有权力暂转移到我这里来。”

    宋北云见到韩琦的第一件事就是这句话，直接把韩琦给整蒙了，他一时半会没能反应过来。

    “可是……陛下那边。”

    “你回去告诉佛宝奴，这次是关系到中华大地生死存亡的一战，没有任何讨价还价的空间。明年一月之前权力必须移交，包括军权和政权。”

    韩琦嘴里的“不”字，犹豫再三却也没能说出口，他朝宋北云拱了拱手：“明白了。”

    说完，他一天也没在金陵城多待，连夜就往洛阳赶。

    而佛宝奴知道这件事之后，嘴唇都气紫了，但随着儿子的一封信到了她手中，她却再没说上半句话，只是默默的把交权的事转给了韩琦，然后自己则直接搬去了万年宫里，说是身体不适给自己放个假。

    “陛下……”

    “罢了。”佛宝奴的眼角挑了一下：“只要他能让太子登基，我再也无遗憾了。”

    佛宝奴走了，离开了那她坐了十几年的龙椅，倒不是她甘心放下权力而是儿子的求情，并把这件事的重要性全部告诉给了她。

    还好，身边最后还有一个宝贝女儿相伴，女儿可爱又漂亮，极讨人喜欢。

    坐在马车上的佛宝奴看着趴在自己腿上熟睡的女儿，却是毫无预兆的笑了起来，轻轻撩拨着她的头发，仿佛一切都看淡了。

    自己终究是没能赢下这一程，四十岁时终究还是被至亲之人赶下了那张龙椅。

    还好，结局还不错吧，至少儿子还是会登基的，而自己也没有身首异处。

    至于她为什么会失去皇位，原因很简单啊，一个皇帝在位期间把权交到了另外一个人的手中，这跟退位已经没有差别了，所有的威望在这一刻都荡然无存，之后就算要再掌权也只能等到儿子登基称帝了。

    而真的到了那一天，儿子身边也有宋北云，这么多年下来了，她难道还不知道自己比不过宋北云吗？

    至于辽国最大的赢家，不是佛宝奴也不是宋北云而恰恰就是韩琦，韩琦辽国在佛宝奴走了之后，坐在那想了很久，晚上时突然一拍大腿惊呼一声：“要统一了！”

    当然，他也明白肯定不会那么快就统一的，至少要等到太子殿下登基，佛宝奴这一次算是为了太子主动放弃了皇位，而太子呢？太子可是宋北云身边长大的，他会不会受到宋北云的影响已经不需要讨论了。

    宋国已经废除帝制了，现在虽然仍然是赵性执掌大权，但严格来说大宋已经没有了皇帝，宋北云也跟韩琦在信中说过想问问他有没有什么好的名字可以用的。

    当时韩琦还有些不解，他大宋定名字问他一个辽国臣子干什么？而现在看来……宋北云的意思也许不是给大宋改名，而是给统一之后的中国改名……

    不过随着佛宝奴的离宫，一个时代终究是落幕了，带领宋辽两国走向各自巅峰的两位皇帝都已经离开了龙椅，未来究竟会怎样，韩琦有些兴奋也有些迷茫。

    因为他是忠于辽国的，但他却打心眼里认为宋北云和赵性是对的，这种冲突和矛盾，让他这也难免，辗转反侧。

    而这一次宋北云直接对辽国下达了委婉的退位命令，直接不顾一切的拿到了军权，恐怕也是……突发的事情吧？

    对，一定是这样的。听说去宋国开会的辽国将军发回来的消息称，宋北云好像在谋划一场前所未有的全面战争，只不过现在宋辽两国的军队都还只是在根据命令不断调动中，暂时还没有得到确切的消息。

    在这样的大背景下，韩琦再看佛宝奴已经盖上玉玺的退位诏书，心里突然有些同情陛下了，她……她这不就是被自己的相公嫌碍事而赶下了皇位么？

    真是绝情啊……韩琦无奈的长叹一声。

    而宋北云在把事情大概都布置了一圈再把战略思想告诉赵性和各级主帅后，自己则跟妙言回到了长安。

    在路上时，妙言就劝他先去看看佛宝奴，因为现在佛宝奴的状态肯定很差，说不定会想干傻事。

    不过等他们去见佛宝奴时，却被万年宫给拒了……人家不让他们进去。

    “我警告你啊。”宋北云指着侍卫长：“你别给脸不要脸。”

    侍卫长都快哭了，吭哧就给宋北云跪了：“陛下说不见的……我放您进去，这不是要我的命么。”

    宋北云抱着胳膊想了想：“你给我找个梯子来，我自己爬。”

    “哎哟……宋大人，放过小的吧，陛下说不见您啊，真不见……”

    宋北云沉默片刻，朝他招了招手：“你就说……太子爷在来的路上舟车劳顿，病倒在公主府了，说是我传的消息，可能不行了，想见见他娘。”

    “这……陛下能信？”

    “你他娘的管那许多呢，让你这么说就这么说。”

    不到半个小时，佛宝奴就杀到了公主府，她真的信了……

    也许这就是关心则乱吧，反正就跟骗子骗老太太说她儿子路上被车撞了，基本十拿九稳能骗到钱一样。母亲对孩子的情感是容不得理性的。

    “宋北云，我宰了你！”

    当意识到自己被骗了之后，佛宝奴抄起宝剑就杀向了宋北云。

    “哎哎哎，冷静点冷静点。孩子们看着呢。”

    回头佛宝奴看着家里的哥哥姐姐们正带着自己的小女儿站成一排看着自己追杀他们爹……于是恨恨的把手中剑扔在了地上，转身拂袖而去。

    “干的好！”宋北云朝一群小不点们竖起大拇指，夸奖了一句，然后便追了出去。

    “行了行了，还生什么气呢。”宋北云追上佛宝奴拽住了她的胳膊：“不就是逼你退位么，多大点事。”

    佛宝奴满口银牙都要咬碎了，回头恶狠狠的瞪了宋北云一眼，显然不想跟他说话。

    “这也是好事。”宋北云从后头抱住佛宝奴的腰，就在大路上：“这样咱们也不用偷偷摸摸了嘛。”

    “滚啊！”

    佛宝奴一肘子捶在宋北云胸口，只听咔的一声，一阵剧痛传来，宋北云身子一僵，定在了原地。

    佛宝奴也感觉不对，回头问道：“断了？”

    宋北云惨白着脸，捂着自己的第四根肋骨的位置按了一下，剧烈的疼痛让他倒吸一口凉气，然后他默默的点了点头……

