    所以这对于其他八门的诱惑力可远比之前吴钰拿出来的那些东西，更吸引他们。

    而吴三书已经笑的没边了，有这么个宝贝在手，以后还不是想去哪就去哪？

    “喂喂喂，你这个老东西，扣扣就算了，你怎么还上牙咬啊！”三叔回过神来看着也不知道哪家的老头都快把自己手指头塞嘴里的架势，赶忙挣脱了众人的围观，跑到了一旁。

    心有余悸地看着这群家伙：“行了行了，观礼完毕，我们家要吃早饭了，不留你们了，哪来的哪去啊，再不走我放狗了！”

    不得不说，最后那一下可真是把吴三书给吓出心理阴影了。看着戒指上的口水，不由得一阵恶寒，不过即便如此他也不舍带摘下戒指来。

    从今以后，他就是睡觉洗澡都带着这玩意！

    同时哀愿的看着吴钰：“我说你这个小子，不知道财不露白嘛？好家伙在一群盗贼窝里显摆这宝贝，你三叔要是没点能耐都守不住它了。”

    “既然三叔不喜欢，那就还给我吧，我回头一定给三叔找一个龙脊背补偿补偿！”吴钰看着得了便宜还卖乖的三叔翻了个白眼。

    “就是！老三你也没结婚，带什么戒指！还是拿来给二哥吧！”吴二柏出声吃味的同时，还不忘打击一下吴三书。

    “谁、谁说结婚才能戴戒指的！”吴三书一梗脖子，不过很明显说道后面看着自家老太太的表情，顿时弱了三分。

    好家伙，以前还有吴二柏为他分担火力，不至于这么尴尬。可谁承想这个狡诈的家伙，一出手就是王炸，老婆孩子都有了，儿子还都二十多了！

    现在，自然就剩下他一个人了。

    “哼！吴三书，你跟我进去！”吴老太太冷冷的看了眼吴三书，随后转身走了进去。

    “妈……”吴三书一听母亲直接叫了自己大号，顿时哭笑连连。

    转过头去，却见得的是一张张幸灾乐祸的笑脸，就连一项较为严肃死板的大哥吴一穹，也是如此后，更是气不打一处来。

    “哼哼，你们等着吧……我能拐走一个吴天真，还能差得了一个吴钰？”吴三书心中狠狠发誓道。

    不得不说，如果吴三书敢把这话说出来，他绝对走不到后面房间去，就得先被吴一穹和吴二柏拉去进行一番“兄弟谈心”的戏码。

    而吴钰则担当起了送客的人物，毕竟看那样子吴三书他们是不会出面了，吴家对八门的态度一向如此，只能说九门当中各家都有着各家的个性。

    但作为主家又不能不表态，本来则应该是吴天真该干的事，可看着吴天真正兴高采烈的和两个同龄人热火朝天的聊着，也只能他出面了。

    送完了最后一拨人后，吴钰走到跟前来：“我说堂哥，我在上面的时候就看到你在这聊了，这两位是……”

    “哼哼，你不是出风头嘛，我怕抢了你的！”吴天真吃醋的哼哼道：“这俩是我发小，我出国后就没见到了。霍家霍秀秀，解家解小花！”

    “哦？原来是二位啊，久仰大名了。”吴钰听闻拱了拱手。

    “哦？小钰哥哥听说过我们？”霍秀秀眼前一亮。

    她还是第一次见到比解小花还要“漂亮”的男人！

    “当然了，我老爹从小就拿二位来教育我，秀秀小姐天资聪慧，古今中外的历史无不精通，出国留学几年还把霍家市场打通到了国外，占据一席之地，可称得上是九门年轻一辈的楷模呢！”

    吴钰笑着点了点头，关于霍秀秀的确有过一番了解，不得不感慨不愧是九门出来的人，哪怕看上去有些傻白甜的样子，但手腕心智可没有一点差的。

    就按照现在成就，不谈未来的话，吴天真还是最差的一个。

    “嘻嘻……”霍秀秀听到称赞，脸上挂起了两个小酒窝。

    “哦？那我到是想听听小二爷对在下有什么评价！”解小花看着吴钰笑了笑，但和面对吴天真比起来，却有一丝疏远之意。

    曾一手解决解家内斗，兄弟相残的解小花，无疑是三人当中最成熟的那个，自小拜师二月红，又得霍家老太太言传身教，最后则是半个吴家和半个齐家相助而培养起来的。

    哪怕是未来的邪帝，也无法睥睨的资源，因此如果说自己老爸吴二柏是当代暗中的代言人，那么在此之后九门真正的扛鼎之人，非解小花莫属！

    “解九爷……大富大贵！”吴钰想了想，最后看着解小花的面容后，只想到这四个字。

    既然对方想听自己给他的评价，那他也就有什么说什么了。

    “哈哈哈，老弟你这话说的，小花早在很多年前就大富大贵了，这家伙可是我们这里真正的土财主！”吴天真带着几分羡慕道。

    “呵呵……”解小花听闻笑了笑，但却没有人发现他眼神中带着的震惊之色。

    大富大贵，这四个字曾经也有人给他批注过命理时的四个字！

    男生女相，大富大贵！

    也正是因为这个原因，曾经的二爷才动了收徒的念想。

    而给他做批注的人，正是九门里的一代奇人……八爷齐铁嘴！

    可没想到，今日竟然又一次听到了这样的话，这让他心中不禁感叹，吴钰不可小瞧啊！

    但一转头，看着自己身边这个没心没肺的发小伙伴，摇了摇头：“希望天真可以尽快成长起来吧，现在的吴家可不在只有你一个人了啊……”

    可惜解小花不知道的是，就算吴天真明白他也不会放在心上，哪怕是未来的邪帝也是如此。吴天真的性格注定了不会将这些事放在心上，随之坦然自若，该是谁的就是谁的。

    一时之间，四人到也算聊得愉快。只不过很快祠堂后面就传来了吴老太太的怒骂，几人不由得对视一眼，最后哭笑不得的摇了摇头。

    原来三叔竟然一转身的功夫，又失踪了……

    而吴天真的反映却是更大一点，一直吐槽着三叔不够意思，竟然没带着他一起走，留在老宅这边恐怕十五之前别想离开了。

    吴钰则若有所思的点了点头，他知道三叔这边离开也是为了和解连环换个身份。

    毕竟大过年的，你吴三书回家团聚了，总得也人家也得回家看看吧！

    一想到这里，他不禁将目光看向了一旁的解小花。

    不成想，解小花竟然也在打量着自己，这让吴钰有些尴尬的摸了摸鼻子，不知道这位小九爷又在打什么主意呢。

