    难得看楚瑜吃瘪，安红袖心情别提多好了，要不是怕言多有失，她恨不能好好跟楚瑜讲一讲柏昀这跨国的认亲路。

    “咳……”

    尴尬了半晌后，楚瑜轻咳一声，移开了视线。

    “原来是自己人，小师妹你早说嘛！”

    “师兄你也得给我机会说啊？”安红袖一脸无奈，心下暗暗偷笑。

    “这个……呵呵。”楚瑜端起茶盏喝了口茶，又道：“这还不是要怪师妹你？”

    “怪我？”

    安红袖嘴角狠狠一抽，一时间差点儿骂人。

    “可不是要怪你！”楚瑜找到了理由，理直气壮道：“要不是你一直盯着师兄看，师兄能误会吗？要不是师兄误会，也不能扯远了不是？”

    “当然，师兄也能理解你。毕竟，像师兄我这么风流倜傥、一表人才的美男，世间少有，你难得见我一次，为我心动失神，那也是情理之中，没事，师兄不怪你。”

    安红袖嘴角狠狠瞅了下。

    楚瑜伸手摸了下头发，无比自信道：“当然，能见到师兄的俊美，也是你人生之幸。只不过，你吧，好看是好看，距离美人儿还是差了一些的，师兄这样如绝世珍宝一样的俊美公子，你是配不上了。”

    “当然，你也不用太难过，虽然师兄你配不上，但，有你师兄我的头衔给你撑着，你配旁人，那还是绰绰有余的。”

    “哦，对了，你喜欢什么样的男人？来，别客气，跟师兄说，回头等师兄瞧见适合你的，好绑了给你送过来，哎……师妹，你怎么走了？再坐会儿啊，师妹……”

    眼看着安红袖气呼呼地一瘸一拐地走出门，楚瑜又拔高声音喊了一句，“师妹，我话还没说完呢！”

    然而，安红袖毫不理会他，掀开帘子就出门去了。

    楚瑜接连喊了几声，见都没了回音，便撇了撇嘴，自己喝茶，“这小丫头，还害羞……”

    彼时，安红袖已经走远，要不然，一定转身回头，回他句“害羞你个鬼！”

    她明明是忍无可忍好吗？！

    -

    “姑娘，你怎么出来了？”

    明玥和阿箬正站在台阶下说话，瞧见安红袖气呼呼地出来，忙迎上去搀扶住她。

    “没什么。”安红袖脸上还带着怒气，压着火气道：“明玥，你先在这儿照顾柏昀，我先回去，有什么事情，回头让人去通知我。”

    明玥点头应下，又道：“那位公子……”

    想起楚瑜，安红袖便觉得头疼，拧了拧眉道：“他这几日应该会留在这里，他让你做什么，你做什么就是，除此之外，不用过多搭理他。”

    明玥虽不明所以，但想着是安红袖说的，定是没错，遂点头应下。

    -

    “姑娘这般生气，可是楚公子说了什么话？”待出了客院，阿箬一边扶着安红袖往前走一边轻声问道。

    闻言，安红袖顿住脚，深吸了一口气，方才答话。

    “他这个人，真的……”

    “真的什么？”见安红袖咬牙切齿，却是一副有苦说不出的模样，阿箬不解的问。

    “就……”安红袖气闷，一时间却是想不出什么词来形容。

    “到底怎么回事儿啊？姑娘？”阿箬一脸困惑。

    安红袖深吸了口气在，压低心头的火气，想了想，到底是忍住了，摇头道：“没什么，走吧，回去吧。”

    阿箬困惑，可见安红袖不肯说，也没有再问。

    可，还不等她走回院子，便瞧见了跟着小厮而来的小文子。

    “姑娘，姑娘……”

    小文子远远地瞧见安红袖便加快脚步跑过来。安红袖见状也加快了脚步。

    “怎么了？”待到了跟前后，安红袖担心的问。

    “没、没什么，就是我家少爷，想带唐小姐回家去。”小文子扶着腰，喘着粗气说道。

    “回家？”安红袖拧眉，“是回侯府吗？”

    “是啊！”小文子点头，“我家少爷除了这个，也没别的家啊。”

    安红袖一听这话乐了，“哎呦，尉迟瑛这是长大了啊！”

    她嘴角溢出笑容来，喜道：“行，我这就过去，没什么事儿的话，就回去吧。”

    “哎，好嘞。”小文子应声，走到前面给安红袖带路。

    “对了，唐糖醒了吗？”安红袖边走边问。

    “醒了。”小文子道：“不过，刚醒没多久。”

    安红袖点了点头，又问：“那你家少爷想要带她回侯府的事情，她知道吗？”

    闻言，小文子困惑的抓了抓脑袋：“应该知道吧……”顿了顿。没底气道：“我不清楚，少爷就让我来告诉您。”

    “这样啊。”安红袖点了点头，笑道：“等到了就清楚了。”

    “就是！”小文子应声，又抓着脑袋傻笑了两声。

    尉迟瑛和唐糖歇息的地方距离夙芳苑不远，安红袖一进去，便瞧见唐家的护卫，护卫们自进府后还没瞧见过安红袖，如今瞧见，很是亲切。

    安红袖同护卫们打了招呼，这才往屋子里去。

    屋内。尉迟瑛正在收拾东西，唐糖则坐在床上出神。

    眼看着屋内安安静静的没人说话，安红袖心下奇怪，疑惑地打量了一眼两人。

    “少爷，安姑娘来了。”小文子上前提醒道。

    尉迟瑛这才回过头来，见安红袖已经到了屋内，笑了下，道：“我打算等下回家去。”

    “哦。”安红袖点头，视线落在唐糖身上，问尉迟瑛：“我能跟唐糖说几句话吗？”

    “可以。”尉迟瑛点头，唐糖闻声看了尉迟瑛一脸，小脸一红，随即收回视线。

    尉迟瑛并未注意到这一点，只带着人走了出去。

    房门被关上时，安红袖视线落在唐糖身上，见她低垂着头坐在床上，心下叹了口气，抬脚朝唐糖走去。

    “唐糖……”

    安红袖在床边坐下，伸手摸了摸唐糖的头，声音温柔绵浅，“你愿意跟尉迟瑛回家吗？”

    唐糖闻言愣了一下，缓缓抬头看向安红袖。

    “我、我也不知道。”她咬了咬唇，面色绯红，又垂下眼帘，狭长睫毛接连颤动了几下，方才道：“红袖，我不知道，但，他说，他想让我给他一个机会。”

    “机会？？？”安红袖蹙眉，一时间没明白。

    唐糖点了点头，道：“他是这么说的。”她说着，往前挪了挪，靠在了安红袖肩膀上，低声道：“红袖，我其实，有很多事情，并不明白。从小到大，我都被保护的太好。”

    “而尉迟瑛……”她顿住，好一会儿才继续道：“他跟我一样，也跟我不一样。”

    安红袖心下叹了口气，伸手轻轻抚了抚唐糖的后背，问：“那你愿意跟他在一起吗？”

    唐糖沉默了片刻，哑着嗓子道：“我不知道。”

    安红袖诧异，就看见唐糖坐直了身子，红着眼眶看着她道：“可是，我想，我是想要跟他在一起的。”

    【作者有话说】

    最近不知道是怎么回事儿，每天头痛，恶心，想吐，不知道是不是吃坏东西了，不能吹风扇，但是天好热，一吹就头痛，不吹就想吐，不知道是怎么了。因为身体不舒服，有时候更新比较晚，希望大家体谅啊

