    “我出去方便一下。”此刻，一个妖怪心情郁闷，起身走到门外。

    妖怪慢慢走到一颗树下，刚准备方便，突然，一柄长剑从后面出现，抵在它的脖子处。

    “不要乱动。”李长青低声说道。

    妖怪浑身一抖，双手慢慢举了起来，它惊恐的说：“不知道是哪位，我是李广旭手下的人。”

    “里面有多少妖怪。”

    妖怪微微皱眉。

    “说！”

    “加上我，一共二十二个。”

    李长青捂住了它的嘴，一剑抹了它的脖子。

    妖怪支支吾吾的挣扎起来，很快便没有气息。

    将尸体丢到一旁，李长青慢慢回到一颗树后，对藏在这里的白川，胡雄说：“里面还有二十一只妖怪。”

    “直接动手？”胡雄面色平静，说：“李广旭手下的这些妖怪，大多数都是乌合之众，也就李广旭实力尚可。”

    白川步伐迅速，来到了木屋门外，低声念道：“诡字真诀！殇！”

    随后，一掌拍在地上。

    一个巨大的阵印，出现在了木屋下方。

    一只只漆黑手臂，突然从地底伸出，朝屋内的妖怪一一抓去。

    本躺在床上，喝着闷酒的李广旭，瞬间反应了过来。

    在这些黑色手臂出现的刹那，他手里出现了一柄青色大刀。

    大刀上雕刻着绿色花纹，锋利至极。

    呼啸两刀，他便将抓想自己的黑手给斩碎。

    “有敌人！”李广旭大声喊着，并回头看去，他的众多手下，此刻已经被黑色手臂给一一捉住，不少实力较弱的妖怪，想要挣脱都略显困难。

    砰！

    一声巨响传来。

    门被踹开。

    李长青左手持符，右手持剑，杀了进来。

    他目光瞬间锁定在了李广旭的身上，但他却并未直接攻向李广旭。

    而是用手中的长虹剑，迅速斩杀那些被漆黑手臂困住的妖怪。

    他的目的很明确，先将这些小妖斩杀。

    他不知道这些小妖中，有多少人看到了当时邪星想要进入侦探所的事情。

    总之，杀光就对了。

    手起刀落，鲜血四溅。

    虽然他几乎没有任何剑法可言，但这些妖怪受困的，即便是瞬间使用妖气抵挡，但在长虹剑的锋利之下，一个个都成剑下之魂。

    眨眼睛，李广旭手下的妖怪，便被李长青斩杀五只。

    李广旭深吸了一口气，捏紧手中的大刀，指着李长青，愤怒的咆哮：“李长青！竟然是你！”

    李长青抬头撇了他一眼，并未做声。

    “好啊，竟然敢找上门来。”李广旭面目阴冷，充斥着杀意，大声咆哮道：“总有一天，我会让你后悔的！”

    说完，他竟转身跑了。

    李广旭直接撞碎木屋的墙壁，跑了。

    李广旭头脑很清晰，李长青敢直接杀进来，恐怕是三十六局针对他的行动。

    硬拼没有任何意义。

    留得青山在不愁没柴烧，至于自己那些手下。

    自己会给他们报仇的！

    “大人，别丢下我们。”

    “救救我们。”

    这群小妖看李广旭转身便跑，绝望的呼喊起来。

    李长青抬头，看了一眼李广旭抬走的方向，却并未追，反而继续斩杀起这些妖怪。

    李广旭逃出木屋，看到不远处，正在施展阵法的白川。

    他面色一冷，转身便跑。

    只要自己活下来，总会有希望！

    “往哪跑！”

    突然，他前方，胡雄站了出来。

    “你又是什么人？”李广旭面色一愣，目光带着冷光。

    胡雄此时，拍了拍手，双腿微微弯曲，捏紧拳头。

    他所修炼的，名为九宫拳，是调查总局内秘藏拳法。

    这类拳法，需要从小打磨双拳，筋骨，比起修炼其他功法，痛苦，难度，都要倍增。

    而且，还有一个很致命的缺点。

    这个致命缺点导致，即便是调查总局内，修炼这门功法的人，也寥寥无几。

    胡雄却是其中一个。

    胡雄双手，微微发着红光，冲上全去：“乾宫拳！”

    “找死。”李广旭一招手，直径一米的石头被他招来，朝胡雄瞬间砸去。

    胡雄却也不躲，一拳轰去，砰！

    一拳之下，将石头给轰得四分五裂。

    “九宫拳。”李广旭眯起双眼，瞬间认出了这套拳法，他舔了舔嘴唇：“据说这套拳法，伤人伤己，练至大成，甚至会毁了自己的九宫命格，没想到竟也有傻子练它。”

    胡雄冷哼一声，挥舞双拳朝李广旭攻去。

    李广旭口中，瞬间响起刺耳的惊叫，它摇身一变，竟成了一只巨大的老鹰。

    他不断扑腾着翅膀，瞬间，巨大的风，朝胡雄呼啸而去。

    胡雄连退好几步，这股妖风近乎要将他给吹飞出去。

    “你拳法再厉害，也得先近我的身！”李广旭心里冷笑，双翅猛的一挥，一根根羽毛，竟如同锋利的暗器，朝胡雄刺来。

    胡雄见势不对，在地上翻滚一圈，躲到一颗大树后。

    砰砰砰。

    羽毛扎到那棵树上。

    “就这点本领？”李广旭冷笑，不过他却很冷静，此刻既已经击退胡雄，他也不想多留，挥舞翅膀，便要腾空而起离去。

    这时，李长青却已赶到。

    看巨鹰欲要逃走，李长青冲了上来，一脚瞪在树干上，借力一跃，半空上，他一剑，劈向李广旭。

    “找死。”李广旭心里冷笑，瞬间，双翅抵挡而去。

    他的羽毛，坚硬如铁，挡在身前，如同坚盾。

    这小子想……

    疼！

    噗的一声。

    李广旭的翅膀，在长虹剑下，如豆腐制造，瞬间被劈断。

    “啊！”

    李广旭砰的一声坠落在地。

    翅膀断了……

    李长青落在李广旭的身上，一剑劈在了它的脑袋上。

    干净利落。

    远处的白川，看到李长青的身手，也略有吃惊，刚认识时，李长青才什么实力。

    短短时间内，竟然进步得如此之快。

    甚至快要和自己在魔道时媲美了。

    “呼。”李长青浑身沾着鲜血，看着被自己斩掉的李广旭，心里也是微微松了一口气，总算解决掉这个隐患了。

    胡雄从树后走出，踹了一脚李广旭的尸体，骂道：“差点让这混蛋跑了，打电话，让人收拾一下这里的尸体。”

