    方乾前行，对于南方大帝的这话感到匪夷所思。

    “这又是为何？”

    方乾很不解，为何又变得很难了？

    南方大帝淡然道：“那老皇你也看到了，该怒的时候怒，该气的时候气。然而你再看她，可有什么过多的情绪？那偏偏就是纯真之后的淡然与冷漠，没有丰富的情绪想过情关？那简直就是痴人说梦。”

    “况且，想让这样的女孩动心，你琢磨一下，那得多么优秀的男人才有那么一点机会？”

    “圆满就如同拼接木桶，普通人就是一片一片的拼接，一直到盛水不漏。她的圆满，终归是有一丝瑕疵的。”

    方乾却是越听越迷糊了，不是应该心越境，就越趋向于‘圆满’吗？

    可似乎，又需要有丰富的情绪？

    这一切，到底是在说什么？

    “是不是觉得听得多了，就开始迷茫了？”

    南方大帝戏谑，“你偏偏要打听，本身这种事情就不该打听的。所闻者，非道也。有些事情，少听心明，多听心蒙尘。你是人，难道你强调自己是猪狗，你就真是猪狗了？人心难测，意更难测。”

    “若想圆满，就是虚无飘渺的一点灵光，一时刻的空明，一瞬间的顿悟，那便就是圆满了。”

    “如果想刻意追求，那你只会越来越远。”

    方乾茫然点头，似乎明白了什么，又似乎更加糊涂了。

    下一刻，方乾闭目站在道路旁，心底默念太上清心咒，一连诵经五遍，这才觉得心绪平静，不再被这些言论所干扰。

    南方大帝呵呵一笑，“不错，忘记吧，就当什么都没有听到。”

    方乾默默点头，觉得真是可怕。

    不过只是随便听听，就搅得自己心绪不宁。

    “记住，不要强求。”

    南方大帝平静道：“有些人是从灵魂破开桎梏，有些人是从内心打破桎梏，也有人是依赖肉身的强度达到绝巅。万法万道，不可执着。”

    方乾颔首，“是，领教了。”

    继而，又问道：“仙气对我的好处真的会很大？为什么这个天下却无人可以修炼出仙气？”

    闻言，南方大帝倒是沉默了，许久才道：“其实，仙气是一种很独特的力量。它本身就是精纯的灵气，属于青出于蓝而胜于蓝的独特力量。若在以往，当一个人的灵气凝练到一定程度，或者是机缘巧合的时候，就可以蕴养出仙气。只可惜，有人把这种力量收走了。故此，你们这里就没有了仙气。”

    方乾愕然，“那我体内的仙气就没用了？”

    南方大帝淡然道：“吾说了，仙气本来就是灵气的一种。你如今有了仙气，那么你就是拥有了‘源’，它会在你修炼的时候，慢慢同化你气海内的灵气，同时壮大自己的力量。只不过，这个进度比曾经慢罢了。”

    方乾恍然，却原来是这个道理。

    继而，他吃惊，“你说有人能把仙气都收走？”

    南方大帝耻笑，“当然可以，你做不到的事情，凭什么别人就做不到？”

    方乾震惊，“是谁？”

    南方大帝耻笑，“忘记了吾以前和你怎么说的了？？”

    方乾幡然醒悟，若是提了那个人的名字，就会被其知晓。

    那是一种无上大神通，匪夷所思。

    “对了，对了。”

    方乾一拍脑门，将当年魔门黑煞刚想那个地方名字就死的事情说了一遍。“这是为什么呢？”

    南方大帝淡然道：“真想知道？”

    方乾迟疑道：“不可以说吗？”

    “也没什么不可说的，就是觉得你无法接受。”

    南方大帝道：“那么吾问你，你确定这天空是你心中的天空？”

    方乾不解抬头，蓝天白云并无不妥啊。

    “实话告诉你吧。”

    南方大帝淡然道：“以帝殿为中心的方圆五万里区域，是被一种虚无结界笼罩的。通过这个结界，他们想知道什么事情，其实并不难，也可以通过这个结界随时的找到任何一个人。那么自然的，只要在这个结界上设置一种特殊的引导术，就可以在你说出那个名字的瞬间引爆你的灵魂。”

    方乾的眼睛逐渐瞪大，满目震惊。

    “你们啊，就是一群笼中鸟，还真以为那些人看不到你们？”

    南方大帝耻笑，“只是笼中鸟而已，被人玩弄于股掌之中。之所以曾经懒得和你说，确实怕你无法接受。还是那句话，现实永远比你想象的要残酷的多。换而言之，他们现在想杀你，确实不费吹灰之力。前提是，你没有那个第五道图。”

    “你的第五道图比你想象的还要强大百倍、千倍，他拥有通天彻地之能。哪怕只是力量烙印，那也是极其可怕的。只要你不顾一切的使用，就算天御大帝要想杀你，那也得做好鱼死网破的准备。”

    方乾浑身起了寒意，他后退数步，又转身。

    那种感觉是什么？

    不知道还好，这一知道，顿时觉得似乎自己正在被人监视一样。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    南方大帝狂笑不止，“真是笑死人了，就这点胆量吗？你不是想反抗他们吗？现在知道有多难了吧。方乾，你的每一次行动，只要他们愿意，他们随时都可以掌握。”

    “现在的你，仅仅还是鱼肉而已。”

    “想做屠夫啊？你还真不够格！”

    方乾努力让自己平静下来，可浑身还是在发抖。“这么大的结界，他们是怎么做到的？”

    南方大帝发出阴恻恻的笑声，“污血秽土啊，他们在其中找到了一个人的半颗脑袋，用这半颗脑袋作为结界的核心，从而催动的。否则，你以为他们是创世主宰吗？”

    “脑袋？谁……谁的。”方乾嘴唇发抖。

    这是何等怪异！

    南方大帝笑声越发瘆人，“东方大帝！”

