    在五大部落流传至今的祖训中曾有提及，当年沙漠皇朝的统治者阿兹尔的本命兵器便是一把伴生共源的刀剑，号称佛刀魔剑，其中魔剑锋利无比，可斩金碎石，而佛刀的刀身上更是铭刻着一道道繁杂晦涩的佛经，同样威力不俗。

    这两把兵器不仅各有千秋，而且品阶更是高达八品，乃是罕见的八品灵宝！

    除此之外，为了最大程度的发挥出佛刀魔剑的威力，当年阿兹尔更是自创了一种左手持刀，右手握剑的独特武学，名为刀剑双诀，同样威力不俗，在五大部落的祖训遗言中不弱于任何八品武学！

    正是凭借着武王境的强大修为，以及佛刀魔剑和刀剑双诀的强大威力，阿兹尔方才开创出了卡塔尔沙漠盛极一时的沙漠皇朝，威名流传上万年。

    因此，看到不远处的三足金乌枯骨残骸上方悬浮的神秘古刀和黑色灵剑，因陀罗当即也是醒悟了过来，知道这正是当年阿兹尔遗留下来的本命兵器。

    “竟然真的是佛刀魔剑！”

    “阿兹尔陛下的传承终于出世了么！”

    “难不成佛刀魔剑先前一直都藏在那头三足金乌的肚子里....”

    除了因陀罗之外，一旁的杜清，赫尔以及章邯等人皆是神情微变，随后大喜不已。

    赫然，祖陵一行下来，众人各自都得到了不少的宝藏机缘，而且在先前皇宫遗址尚未沦为废墟之际，宝库中的大量元石，药材以及魔核都被众多武者搜刮一空。

    不过，和眼前的佛刀魔剑比起来，这些宝库中的机缘不过是小菜一碟，根本不值一提。

    毕竟佛刀魔剑乃是武王境大能遗留下来的传承，而且还是当年阿兹尔的本命兵器，品阶已至八品灵宝！

    “若是能够得到佛刀魔剑，哪怕仅是其中之一，我的实力也会暴涨数倍不止！”

    目光火热地看向对面悬浮于空的佛刀魔剑，杜清黝黑的眼瞳中掠过一抹精光，脸庞上瞬间浮现激动和兴奋，此刻右手掌心的巨阙剑也是悄然攥紧，隐约可见元力暗涌。

    除了刹帝部落族长这个身份之外，杜清同样还是一名剑修者，擅长一往无前的攻击，以攻为守，其手里的巨阙剑亦是灵剑榜上排名七十二的灵剑，威力不弱。

    然而，和眼前的八品灵宝魔剑相比，巨阙剑的威力却是如同小巫见大巫，弱了不止一个档次。

    因此，对于八品灵宝魔剑，杜清也同样是充满了觊觎之心，势必要出手争夺。

    “佛刀魔剑？”

    另外一边，费仁也同样发现了不远处佛刀魔剑的出世，当即心神一凛。

    和众人一样，他也同样看出了这两把兵器的不俗之处，并非寻常灵宝，品阶至少也在八品以上，比起他手里的青龙戟还要强横数倍不止！

    “看来又要经历一场血战了....”

    目光视线一扫，发现众人的眼神中都是充斥着火热和贪婪，一时蠢蠢欲动，费仁也是深吸了一口气，仿佛预料到了接下来要发生的事情。

    毕竟面对两把堪比八品灵宝的兵器，在场一众武者没有任何人可以淡定，而且没有丝毫想法。

    除此之外，在场众人中除了费仁这个小辈之外，几乎全都是老牌武师境高手，修为最弱者都有武师境十重。

    因此，接下来的战斗之激烈，可想而知。

    “佛刀魔剑已经出世，阿兹尔陛下遗留下来的武学刀剑双诀应该也在那里.....”同样深吸了一口气，因陀罗目光视线再度一扫，看向不远处的巨大坑洞，随后落在已经化为枯骨残骸的三足金乌尸体上，骤然停住。

    虽然佛刀魔剑各自都是八品灵宝，威力强悍不俗，不过若是没有修行刀剑双诀，便无法发挥出其最大的威力，毕竟刀剑双诀这一门武学乃是当年阿兹尔为了最大化发挥佛刀魔剑的威力而自创，两者缺一不可。

    在五大部落的祖训遗言中，当年阿兹尔曾使用佛刀魔剑一击劈开千重山岳，导致山河断流，万里无云。

    这两把兵器乃是不可分割的伴生共源之灵物。

    如果将佛刀魔剑这两把兵器单独分开，其威力便会大打折扣，仅能当做普通八品灵宝使用，从而无法发挥出传闻中劈山断岳，令得山河断流的威力。

    “诸位，虽然还没有刀剑双诀的下落，不过眼下佛刀魔剑已经出世，是时候分配一下战果了....”

    抬眼扫了一眼废墟四周的众人，下一刻因陀罗则是咧了咧嘴，笑道：“为了斩杀那一头三足金乌，婆罗部落损失惨重，付出的代价最大，所以按理来说这佛刀魔剑应该是属于我的东西....”

    “什么！”

    “因陀罗，你这是什么意思，什么叫做是你的东西？！”

    话音未落，赫尔也是率先站出来反对道，脸色微怒，语气不忿。

    毕竟，为了对抗那一头三足金乌，他和背后的吠舍部落同样付出了惨重的代价，如今除了赫尔本人之外，吠舍部落存活下来的高手屈指可数，只有仅仅两三个人。

    眼下将佛刀魔剑拱手让给因陀罗，而自己什么油水都没有，赫尔显然不可能接受。

    “赫族长说的没错，因兄的胃口怕是太大了一点吧....”不远处，杜清也同样站了出来，随后冷笑道：“依我之见，这佛刀魔剑，人人见者有份。”

    和赫尔一样，身为刹帝部落的族长，杜清和其背后的刹帝部落同样元气大失，而且身为一名剑修者，其本人也对魔剑觊觎不已，自然不可能放弃对于佛刀魔剑的争夺。

    “哦？你们不服气是么？”

    看到赫尔和杜清等人纷纷站出来反对，因陀罗似乎早有预料，嘴角同样流露出一抹冷笑。

    “且慢！依老夫之见，大家都是五大部落的子民，不妨有事好好商量....”

    “这一次为了斩杀三足金乌，我们首陀部落同样付出了惨重的代价，死了三名长老.....”

    看到现场气氛紧张，充斥着浓浓的火药味，当下章邯也是踏步上前，随后拱手道，似乎打算当个和事佬。

    “哈哈哈！好商量？”

    然而，面对章邯的打圆场，因陀罗却是突然仰天大笑，语气玩味。

    “章邯，你们首陀部落死了三个长老是么....”

    “放心，很快儿便有第四个了....”

    “什么？”

    话音未落，章邯也是脸色一滞。

    “噗嗤！”

    猛地吐出一口鲜血，下一刻章邯的苍老脸庞上顿时浮现出一抹不可置信和苍白，当即扭头看向后方。

    只见一把锋利的黑色匕首正中其心脉，瞬间将心脉全部穿透，此刻胸口血流如注，浸染了整个衣袍，而出手之人赫然是青衣老者王力，首陀部落的二长老。

