    星斗大森林，隐世宗门。

    天刑剑宗宗主大殿。

    一大早，天刑剑宗宗主大殿便是不断地有着人员到来，在这宗主大殿内的座椅上落座。

    剑浩然这几个年轻一辈均也在出席了这次会议，剑浩然环顾四周，恐怕除了坐镇万花仙宗和冰火两仪眼的人员，其余均在会议现场了。

    “老大，你知道这次会议有什么大事宣布么？”一旁的风广陌忍不住问道。

    人群中的剑浩然淡定道，“或许与金榜发布的诛邪榜和昊天宗昊天斗罗唐晨有关吧？要不然我也不知道还有什么事情了？！”

    徐尘熙斗志昂扬，激动道，“希望宗门也出去猎杀邪魂师和堕落者，这样我们也能出去历练了！！”

    就在剑浩然小声议论的时候，大殿之内又有几道人影出现，当这几道人影出现的时候，原本大殿内的所有人都是站了起来，对着这几道身影微微行了一礼，脸上满是敬畏之色。

    这几道身影自然就是剑宗宗主剑寰宇、副宗主剑无我和万花仙宗宗主花无缺、副宗主花无梦，也就是剑浩然的父亲，太爷爷和舅舅、外公。

    四人同时对着这些长老或者护法回了一礼，然后便是自己走到了最前排的位置坐下。

    剑寰宇颔首微点，郑重宣布道，“这次将各位长老以及护法召集过来，就是商讨一下最近斗罗大陆发生的事情及其对我们两宗的影响...”

    所有人默不作声，静听宗主的发言。

    花无缺接过话谈道，“总共三件事情，第一件事就是昊天斗罗唐晨打上武魂殿。第二件事情就是金榜发布的诛邪榜，第三件事就是金榜已经暴露了我们的存在，我们未来该如何选择？”

    下方众人相视一眼，眼中都没有流露出一丝惊讶的神色，显然他们早就知道这件事情了。

    “这三件事你们怎么看？”剑寰宇眼眸轻抬，神色中依旧是那漫不经心的淡然。

    大长老盘龙斗罗发表意见道，“我觉得昊天斗罗唐晨现世打上武魂殿，那是明面上第一宗门和第一势力之间的碰撞，与我们没多大关系，你们以为呢？”

    “我也是这么认为的，就咱们两宗的实力，咱们不惹事也不怕事，更何况昊天斗罗唐晨寿命也就短短一个月了？！”二长老无极斗罗出声道。

    “不过武魂殿也不可不妨，虽然我们剑宗和花宗一向淡泊于世，不管外面的是是非非，但武魂殿也有神位传承获得者，还有一个已经成长起来的双生武魂教皇比比东...”大护法神鹰斗罗想到了什么，看了一眼剑浩然，则缓缓开口道。

    剑寰宇则郑重点点头，“确实，武魂殿作为大陆第一势力，手中掌握着大陆近五成的魂师，我们两宗加起来还不到两百人，我们也就顶尖实力不弱于武魂殿...”

    接着几位长老陆陆续续发言，不过有一点大家的观点是一致的：

    其一大陆第一势力武魂殿的实力不可小觑！

    其二天刑剑宗和万花仙宗也要争取宗门早日完成成神，未来终究还是实力决定一切，其宗门行事风格不惹事不怕事！！！

    其三金榜机遇也应该抓住，诛杀邪恶魂师责无旁贷！

    剑无我则看着剑浩然说道，“然儿，你作为剑宗少主，你有什么看法？”

    “我？”剑浩然没有想到太爷爷还想听自己的意见？！不由得愣住了。

    此言一出，嘈杂的大厅马上就陷入了寂静之中，众人便齐刷刷看向剑浩然，对于剑浩然众人都很熟悉了，宗门年轻一代佼佼者，年仅14岁的魂帝，绝无仅有！

    剑浩然父亲剑寰宇欣慰着看着自己的儿子，开口道，“然儿，你也说出自己意见看看，不用怕说错，想说什么就说什么...”

    既然父亲和太爷爷都这么说了，自己再推迟就是矫情了。

    “先说说昊天宗吧？本来昊天宗唐昊重伤武魂殿前任教皇千寻疾而结怨，昊天宗也不得不隐世，千道流也是忌惮失踪的唐晨才没有对昊天宗赶尽杀绝，可如今唐晨打上了武魂殿，寿命也时日无多，估计唐晨一死，我猜测武魂殿将会直接对昊天宗下手了！”

    这完全是剑浩然的猜测，不过他觉得自己猜的应该差不多了。

    “那昊天宗不就完了？”一旁的风广陌小声道。

    “未必，说不定唐晨临死前或许再次打上武魂殿，拉上武魂殿顶尖高手同归于尽。或许唐晨临死前会为昊天宗安排后后路呢？”

    “据我所知，海神岛好像与昊天宗有一些瓜葛？这个我只是猜测，或许唐晨死后就知道了！”

    “再谈斗罗大陆的局势，不算隐世宗门，我觉得如今的斗罗大陆局势应该是一超多强！一超指的是武魂殿，多强指的是上三宗和两大帝国。”剑浩然继续缓缓说道，“据我所知，?武魂殿在斗罗大陆可谓是一个庞大至极的组织，下面拥有着数之不尽的武魂殿分殿、子殿和圣殿等。”

    “近有千人的下四宗均投靠了武魂殿，武魂殿有着极限斗罗天使斗罗在内的七位供奉，又有着双生武魂的巅峰斗罗比比东共二十位封号斗罗，有如此实力必生出统一大陆的雄心壮志，未来两大帝国和武魂殿必有一站。”

    “如今金榜已经显露出我们的实力，或许后期还有势力榜排名，我们再继续隐世也不可能了！”

    “古往今来，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！”

    “咱们与武魂殿和两大帝国均没有恩怨，我也赞同咱们两宗事不关己高高挂起即可，咱们暗自提升实力即可，在绝对的实力面前，再多的阴谋诡计也没什么用不是？”

    “倘若武魂殿视我们为威胁，那就是逼我们站队了！”

    “关于诛杀邪榜，我觉得这是金榜目前发布的唯一一条可以争取奖励的榜单，我想如今的武魂殿可能无法顾及，他们或许在防备唐晨在最后一刻生死反扑吧？”

    “.......”

    “没想到然儿，考虑的还挺全面的，说得不错！！！”片刻后，剑无我点点头道，“如今金榜现世，我们剑宗和花宗再隐世已经不合适，我们或多或少会与斗罗大陆的势力发生一些关系。”

    剑寰宇则说道，“然儿，你之前是不是提议想自己打造一个势力？”

    “是的，父亲。我想后面如果发布势力榜的话，我建造一个全新的势力说不定也会获得额外的奖励呢！”

    “好，等解决了堕落者魂师以后再说。”剑寰宇点头道，继续道，“如今因为唐晨抛弃了杀戮之王的身份，没有了杀戮之王赐予杀戮之都执法者在杀戮之都可以使用魂技的特权，故而那些堕落者纷纷逃离了杀戮之都，这或许就是金榜发布诛邪榜的缘由吧？”

    “杀戮之都？”徐尘熙疑惑道，当谈到杀戮之都的事情，剑浩然不陌生，但不代表所有人都了解了！

