    “我记得你说过被召唤出的影子受到伤势后无法得到治疗。”白烨走到黑虎烈犬王阴影前，这具和活着的黑虎烈犬王几乎一模一样对照翻版的影子昂然站在身前。

    白烨手掌抚摸过它的皮肤，就像陷入泥沼，看着手背的轮廓被逐渐吞没，白烨抽出手掌。

    墨仔告诉白烨，它的血脉传承就是这么告诉他的。

    不过应该是有其它可以修复的手段，但它目前还未觉醒。

    “这些狗都带走吧。”白烨准备把这些黑虎烈犬都带走。

    它们之前被黑犬部落饲养，会定期送食物来。

    在白烨他们替代了黑犬部落的位置后，现在这些黑犬的饲养者变成了他们。

    “汪！汪！汪！”

    但当黑虎烈犬王传达下让族群迁徙的命令时，族群里发出了不一样的声音。

    一条异常强壮的黑虎烈犬对着黑虎烈犬王发出犬吠。

    白烨知道这条狗，它已经突破到了超凡下品，凭借它自身的资质是除了犬王之外最优秀的个体。

    极为高傲，看不上其他人，没有人能收服它。

    也经常因为食物和族群里的其它同类发生冲突。

    当这一次黑虎烈犬王下达转移的命令时，这条黑虎烈犬直视黑虎烈犬王的眼睛，发出了反抗的声音。

    黑虎猎犬王盯着眼前这个不听话的同桌。眼神变得不来。他缓缓的靠近，然后抬起爪子，轻飘飘往下按。这只黑虎猎犬就被按在地上，无法动弹。哪怕现在黑虎猎犬王阴影陷入了重伤的状态，想要镇压一只只有超凡下品的魔物，也并不是一件很难的事。

    “算了吧，想留下的狗就留在这里。”白烨说道。“我不会勉强谁，哪怕只是一条狗。”

    墨仔下令后，黑虎烈犬王王阴影松开了爪子，赶紧从地上爬起来的这条黑虎烈犬发出呜咽的声音，夹着尾巴跑得很远很远，消失在了山谷深处。

    其它的黑虎烈犬看向王，低着头，围上来，跟在王的身边。

    回到村落前白烨就将墨仔收回御兽空间。

    然后又让人将这些黑虎烈犬养殖在村里空置的房屋里。

    这几百条狗，需要的屋子不少，虽然雨大，但还是有不少人撑着伞出来安排工作。

    与此同时，在犬谷的深处，那条逃走的黑虎烈犬躲进了茅草屋的屋檐下避雨，忽然，它耳朵动了动，听见屋内传来动静。

    它眼珠子转了转，有些好奇的踮起后脚尖，两只前爪扒在窗台上，往屋内望去。

    薄薄的窗纱混杂着木屑瞬间爆炸。

    一只通体漆黑的大手从窗户伸出，然后五根手指握住黑虎烈犬的身体，慢慢的，向内合拢。

    这只黑虎烈犬连惨叫声都发不出，从五根手指缝里，慢慢流出大量粘稠的红色液体......

    大手从窗户收回去，有咀嚼的声音从屋内慢慢传出。

    ......

    当处理完黑虎烈犬们的事情后已经是后半夜了。

    休息了一晚上后，第二天。

    李云东找到白烨，脸上的表情尽是抑制不住的兴奋。

    “什么事儿这么高兴啊。”白烨打趣道。

    “大哥，我的御兽突破到超凡中品了！”李云东兴奋的找到白烨。

    “这么快？我记得你的御兽十天前才刚突破到超凡级吧？”白烨有些惊讶。

    李云东得意洋洋的表示：“当然是因为我觉醒了第二个天赋。”

    这小子抬起头，满脸骄傲，等着夸奖。

    白烨毫不客气的泼了盆冷水。

    “这不就是双天赋嘛，有什么大惊小怪的，没看过小说吧？”白烨说道。

    “初中的时候好奇看过几本，后来就没怎么看了。”李云东老实回答。

    “那些什么天才都会觉醒两个天赋的，不要大惊小怪，这是很正常的一件事，看来你就是一个普普通通的天才啊！”白烨将手搭在李云东肩上。

    “普普通通的天才......”李云东疑惑的重复了一遍。

    “是的，你不知道吧，在外面觉醒双天赋的很常见，什么三天赋、四天赋、甚至五六七八九天赋的都有！”白烨随口说道，反正李云东也不了解外面，自己随便吹牛。

    看着白烨不似作伪的语气，李云东心情越发沉重，心底的那点小骄傲瞬间被打击得支离破碎。

    原来还有六七八九天赋的天才啊！

    “那白大哥你知道其它多天赋的人吗？”李云东好奇的问道。

    “活着的你是第一个。”

    “......”

    随后两个人像闷葫芦一样坐在原地，白烨终于忍不住。

    “你第二个天赋是啥？”

    臭小子，话说一半就不说了，故意来挑逗咱的？

    李云东嘿嘿一笑，露出计谋得逞的表情，“我的第二个天赋叫“药剂师的时光魔法”，是让我培养御兽时，使用宝物或者药剂时，这过程需要花费的时间极大的缩短。”

    “这不就是嗑药流的神技？”白烨说道，难怪李云东的御兽能成长这么快，在仓库里的这种草药就能加快黑虎烈犬的成长，只是这种药剂是缓慢的，需要消耗大量时间。

    但如果能有某种手段能缩短这期间需要消耗的时间，这种草药其实反而会成为一种物美价廉的成长品。

    首先它价格不贵，其次药效不错，只是因为这不错的药效被平均到漫长的时间里，就显得那么平平无奇了。

    而原本需要好几个月，乃至一两年才能有一点效果的药方，现在只需要......

    白烨默默估算了一下，李云东的这个天赋缩短了数百倍的时间！？

    再联想到窦娟的天赋，白烨忽然觉得，好像这些人的天赋，都还不错啊。

    可惜自己不知道其他人的天赋，

    否则就能更确定了。

    “你去从仓库里支出二十份分量的药方，积分从我这里扣，你先拿去用。”白烨对李云东说道。“早点把御兽培养到更高等级。”

