    从别院回来，柳铭淇开始了奋笔疾书。

    结果才刚刚坐下一会儿，宫里便来了人，说皇上有旨，请德王殿下进宫一趟。

    柳铭淇这才想起，好像前几天皇帝给了自己一张问卷，然后自己连续回答了三个“不知道”。

    原本少年以为，自己这样的不称职，会让皇帝比较高兴。

    皇帝连续几天都没有来找他，柳铭淇觉得自己猜对了。

    所以他很干脆的进了宫。

    此时已经是黄昏。

    进了宫，皇帝正在御书房处理公务，旁边就站着老太监赵寿，另外就是一些宦官宫女了。

    还好。

    没有外人。

    少年上前行礼道：“小臣见过陛下，陛下近日可好？”

    景和帝没有搭理他。

    结果柳铭淇就这么尴尬的站着。

    他看了看赵寿。

    赵寿也看了看他，轻轻的摇摇头。

    鬼知道这家伙什么意思。

    赵公公现在也越来越不耿直了啊！

    柳铭淇一边心中吐槽着，一边还忿忿不平。

    你瞧瞧，大家都是一家人，有什么话你就直说呗，骂我难道还需要这样？

    幸亏他是少年，站了这么大概两炷香的时间，倒也没有觉得多疲惫。

    然后景和帝终于放下了手中的毛笔，抬起头来，故作惊讶的道：“哟，我还以为谁在这里呢，原来是我们的德王殿下呀？”

    柳铭淇实在是忍不住，“陛下，咱们能不能不这么幼稚？”

    “混帐东西！”

    皇帝当即就毛了，老脸有些挂不住，“这是你对君父和长辈说话的态度吗？”

    “好好好，是我错了。”柳铭淇很干脆的认错，心想你把我莫名其妙的拉来罚站，敢情还是我的不对？

    见到他态度敷衍，景和帝尤其的发火，“柳铭淇啊柳铭淇，你说你这个人，真是惫赖！你比起你堂兄来，简直是天上地下两个样子！……赵寿，拿给他看看！”

    赵寿就从旁边拿了厚厚的一卷纸过来，递到了柳铭淇身前。

    柳铭淇一瞧，却正好是关于之前三个问题的答卷。

    柳铭观写的。

    “江南总督刘仁怀，西南总督葛松道，谁更应该入阁为相？”

    答：臣以为，江南总督刘仁怀德行高重、忧公为先、用意不苟，实为副相之最好人选……

    “内务府弊端丛生，该如何整顿，如何委任精干之臣，才能避免从前的重大损失？”

    答：臣以为，内务府乃圣上之财库，关乎皇宫宗室之安宁，此位必不可或缺。御史中丞王智耿，刚正有道，清廉自律，行事果敢，为内务大臣将可一扫弊端……

    “倘若帝京府府尹出缺，以谁来担当为好？”

    答：羽林卫将军邓辉，质性忠直、讷言敏行、才气纵横、治军严谨，如此人为帝京府尹，则不畏苗太升之离去而导致政令不畅，宵小抬头……

    ……

    看着柳铭淇边看边点头，景和弟脸色不好看，问道：“怎么样？”

    “好！真好！”

    柳铭淇赞叹道：“宁王果然是大儒嫡传，这篇文章写得好啊！面面俱到，小臣真是自愧不如！”

    “混帐东西！”景和帝不吃他那一套，“你以为朕不知道你的意思？不就是偷懒，觉得这个亲王位置所承担的责任，让你觉得很麻烦，所以才不想说话吗？”

    “有吗？”柳铭淇眨着眼睛道。

    “不知道！”

    “不知道！！”

    “不知道！！！”

    景和帝一口气说了三遍不知道，拍着桌子怒道：“这不是敷衍是什么？你这个混账小子！如今国家处于危难之中，你却仍旧惫赖不堪，难道想把朕给气死吗？”

    柳铭淇讪讪的笑笑，“陛下，小臣真的不懂这些……铭观他不就挺好嘛，你去问他！”

    “你……”

    景和帝的胸口不住的起伏着，让赵寿担心他给气爆了。

    下一刻，景和帝扬起了一叠纸张，“你不懂？那为什么给苗太升出那么多计谋，还给他画了那么精细的图纸？你不是不行的吗？”

    这下子柳铭淇就挺直了胸膛，“陛下，这些人事方面的东西，我真是不懂。但是苗大人要孤身赴江南，为了让他更好的掌控漕运衙门，为咱们大康王朝做出卓越的贡献，小臣我是绞尽脑汁，才想出一点东西来啊！您不夸奖我也就算了，还来指责我，这有道理吗？”

    “敢情还是朕的不对了？”景和帝气笑了，“你对苗太升，可是比对朕好啊！”

    “不一样，不一样，那是实打实的针对某个事情的计谋和策略。”柳铭淇摇手道，“小臣最擅长的还是发明创造，漕运不就包括了这些吗？这是专业对口了呀！”

    皇帝不懂专业对口，不过还是懂了这个意思。

    他冷哼了一声，举着手里的图稿，“你的东西到底有没有用？”

    “如果做出来了，肯定有用。”柳铭淇道，“不过还需要他们多根据实际情况来调试，然后多使用多试验，这样才能因地制宜的做好这些专业船。”

    “嗯，要是能随时清淤，那就会大大的减少灾害的可能。”景和帝微微颌首，“你也算是立了一功……但是！”

    好吧。

    为什么夸奖人之外，都要加一个但是呢？

    柳铭淇赶紧端正了神色，谨听教诲。

    景和帝道：“你给他出的什么馊主意？彻底撤除漕卒？你知道这会闹出多大的不方便吗？好几万人的生计，就被你这么的废了？”

    “您可别这么说。”柳铭淇忍不住反驳，“他们现在的日子过得就好了？上官随意的驱使他们，就跟奴仆一样，什么脏活累活都是他们做，结果一年到头连温饱都不行……逼迫他们只能在修缮和哨卡上面做手脚，败坏了名声不说，还让商品价格大大的增加，这是好的吗？”

    又来了！

    赵寿脸皮子都在抽动。

    这位裕王世子……不，德王殿下，经常说着说着就没有个尊卑，这是你给皇上说话的态度吗？

    他比起温文儒雅又知礼节的宁王来，简直是两个极端啊！

    皇帝被他反驳了，脸色又不好看，但却没办法反驳回去。

    他虽然在宫里，但这个事情还是晓得一点，反正漕卒过得比漕运军士苦很多就是了。

    大运河的许多关卡上下其手，其中也少不了这些漕卒们的身影，他也晓得。

    可这是千百年来都有的事情，是这么好解决的？

    他沉住了气，问道：“裁撤了他们，你让他们做什么？”

    “简单嘛！”

    柳铭淇想都不想，“我不是让苗大人大力打造造船厂吗？造船厂需要那么多工人，至少能解决一半的漕卒。剩下的一半，正好可以拿去修复修缮江南各地的堤坝——就跟咱们京畿地区的这么几万人一样，怎么的也能忙活三五年时间了。

    其余的三五年之后再说，反正呆在哪儿都比他们在原位置上好，这样不但他们自己过得艰苦，对商人们也是巨大的痛苦，简直是块快折磨疯了！”

    景和帝一愣。

    咦，这倒是不错呀。

    “不过造船厂用得了一两万人？”景和帝问道。

    “这是之前他们的格局太小，不知道造船的好处。”柳铭淇一下子就不小心飘了，“造船多，就代表着我们和海外的贸易多，把我们这里源源不断出产的瓷器、茶叶、丝绸、白糖等等，全部卖到海外，再把海外的各种粮食、金银、特产等等运回来，这不是在增加咱们的财富吗？

    商人们愿意去海外做生意，不但能缓解国内的压力，还能不断的增加税赋……现在咱们海贸商税才一千二百万两对不对？船只要是增加十倍，那么至少海贸商税能干到五六千万两！甚至一亿两！！

    而且海外的土地很多，有许多大岛面积比咱们一个省份还要大呢，咱们中原的人口不是太多了吗？到时候就把没有土地的穷人运到那里去，让他们在那边重新开始生活，每年种植粮食，不但自己有吃的，还能运回来充斥粮仓，这个不好吗？

    所有要做到这些，没有千万艘船怎么能行？船够多，我们才能运送更多的物资，并且在海贸之中保全自己，遇到海盗还能打他娘的，把海盗给反抢了，多好？”

    景和帝一听，头皮都发麻了。

    这个混蛋小子实在是太能说了，煽动性极强。

    说得自己都颇为心动，觉得海贸真是大有可为。

    可冷静下来一想，这又岂是短时间能完成的？

    况且他说的那些东西，牵扯得太过复杂，恐怕也不是那么容易。

    皇帝老成稳重的轻咳一声，道：“你别说那么多，不知道是多少年后的事情了，画大饼的习惯可不好！”

    “这可不是画大饼，这关系到咱们大康能不能成为世界第一大帝国的大事儿！”柳铭淇正色的道，“造船就是第一步！只要咱们的船只够好，武力够强大，那么就能保证商贸成功！

    为了子孙后代，五年不行我们就十年，您不行就您的儿子来，儿子不行就孙子来，总而言之不能松懈。

    咱们哪怕花一百年，哪怕花费再多的代价，都要做到这一步，不然被别人抢先了，那就是该我们吃亏了！

    况且一开始也不用朝廷出马嘛，我们造船赚钱，商人们去打头阵，接下来我们再去摘桃子，多好？”

    …………

    无论对柳铭淇的观感怎么样，赵寿还是挺佩服这个人的。

    虽然是惫赖了一点，虽然是没正形了一点，但你不得不否认，人家是真的有本事。

    圣人这个名号安在他身上，相对于他的才华来说，是一点儿也不过分的。

    大康开国八十一年，还从来没有哪个大儒能说出“舍生取义”的话，更不可能写出《劝学》这样的传世经典。

    只不过，你看到他这个人，肯定不会和圣人联系起来。

    一说话就暴露了他有多么的异想天开，多么的叛经背道。

    或许这也是为什么柳铭淇从来不接见那些疯狂崇拜他的读书人和学子们的缘故吧。

    赵寿最佩服柳铭淇的，都不是这些。

    而是柳铭淇在皇上的面前，是真敢说。

    他什么都敢说，什么都不怕说。

    当初柳铭淇说出“用麸糠粥代替米粥”的时候，赵寿都惊呆了，心想这位裕王世子纯粹是找死啊，这都敢想？

    不说那一次，以后的任何时候，裕王世子在面对皇上的时候，都很真诚，不会有那么多弯弯拐拐。

    虽然有时候皇上会很生气，还会骂人，但跟随他三十一年的赵寿明白，其实皇上挺喜欢这个侄儿的。

    不，不止是喜欢。

    还很欣赏。

    皇上是想要把他培养成太子殿下有力的臂助的。

    哪晓得发生了那样的惊天惨剧。

    现在弄得皇上一直都没有恢复过来，也是可怜啊！

    不过呢，现在柳铭淇在皇上面前这么大放厥词，给他画大饼，倒是一个很振奋人心的事情。

    身为帝王，谁不想开拓疆土，给子孙后代留下一个坚实的帝国呢？

    况且赵寿还注意到了一点。

    柳铭淇说了，“您不行就您的儿子来，儿子不行就孙子来”。

    这句话应该是很能让皇帝满意的。

    赵寿猜对了。

    景和帝本来刚开始还一脸的严肃，皱眉不已，结果最后嘴角就下意识的露出了一丝微笑。

    他马上收了回去，没有让任何人发现。

    “咳咳！”

    景和帝摇摇手，“你一天到晚就知道说这些假大空的东西！有什么想法，还是等苗炎先把船只给造出来再说吧！现在说的，都不做数。”

    “是！”

    柳铭淇趁机道，“那小臣告退了？”

    “退个屁！”

    皇帝当即说了粗话，“你当我是老糊涂了？我叫你来又不是为了这个！之前给你的三个问题，你快点给我回答！不然就是欺君！！”

    柳铭淇挠挠头，“欺君有什么后果？”

    皇帝怒了，顺手抓起旁边的一支笔就给他扔了过去，“快说！”

    好吧。

    一言不合就打人，有你这样的皇帝吗？

    柳铭淇心中腹诽着，口中不经意的道：“刘仁怀不能动，江南比朝廷这边加起来还重要，所以就葛松道吧！

    正好葛松道来到内阁，南宫相爷还没有退休，户部也轮不到他管，所以干脆让他兼职一下帝京府尹，也算是过度一下，让他适应一下京里的环境。

    至于内务府嘛，我认识的人又不多，所以暂时就不提意见了。不过之前您让肃王叔来暂时掌管的想法，小臣觉得很好！”

    景和帝眼睛不停的眨动。

    等到柳铭淇说完，他便陷入了沉思。

    熟悉景和帝的赵寿明白，这是皇帝在认真思考了。

    这说明柳铭淇说的话非常有想法，至少是让皇帝觉得可行。

    “让葛松道来兼任帝京府尹……呵呵，你也真是敢想！”片刻之后，景和帝摇头笑了起来，“不过这样也好，正好让大家看看鸿廉的本事！”

    笑着笑着，他忽然又板起了脸，“柳铭淇，你看看，你这不是想得挺好吗？为什么就这样惫赖？现在我一头乱麻，太需要人来出主意和帮忙了，你这样是想气死我？”

    少年嘿嘿一笑，“这倒不是，而是宗室不应该插手朝政嘛。说白了，我这只是在顺着陛下您的意思走，做决定的不都还是你么？”

    景和帝瞪了他一眼，“最近你在干什么？”

    “哦，小臣最近在写一个话本，等排练出来后，陛下您看着绝对要夸奖我的！”说起了这个，柳铭淇眉飞色舞，“我家素姐姐和阮小秋都会出演的，这是戏曲界难得一见的盛况呀！”

    景和帝再次气笑了，“你堂堂一个帝国亲王，就干这个？”

    柳铭淇板起了脸，“陛下您可就错了！艺术是无价的！况且铭淇我就是看您、太后……还有宫里的人都不快乐，所以才想要排出新戏，让你们高兴高兴呀！我能做的，不就只有这些么？”

    景和帝嘴巴动了动，似乎想要呵斥一下他，但最后还是忍了下来。

    也对。

    他除了做这些，难道还能帮我打理朝政吗？

    铭淇又不是太子！

    想到了太子，景和帝忽然有点意兴阑珊，挥了挥手，“滚蛋吧……哦，回来！”

    柳铭淇回头望向皇帝。

    皇帝说道，“钟相的儿子钟彬，你知道吗？”

    “知道！”

    柳铭淇点点头，“他是一个有趣的人，之前和我的徒弟方磊一样，喜欢做点小东西。据方小胖说，他已经来我们的试验基地好多次了，但因为保密的缘故，我们不敢让他进去，绣衣卫也把他给劝退了。”

    因为要炸鬼门关，所以必须要做精密的炸弹和汽油。

    景和帝听柳铭淇说过这些东西的威力，知道不能外泄，所以命令绣衣卫大都督高敬严加防备。

    巫夜霜和柳铭宥实验的地方就在绣衣卫衙门旁边，高敬都派了数十个绣衣卫四处盯着，更别说那处于野外的方小胖试验基地了。

    绣衣卫的大旗现在就插在四周，上百名绣衣卫骑着马儿到处巡逻，凡是可疑人等一律驱赶。

    景和帝道：“嗯，这事儿钟相跟我说了，他儿子很想跟着你学习东西，就跟方磊、巫夜霜、铭宥一样，你就收下这个徒弟吧！”

    “好！”

    柳铭淇爽快的答应了下来。

    小发明家是他最喜欢的，在这个时代来一万个他都不嫌多。

    虽然方小胖口口声声吹嘘他比钟彬强了十倍，但能让方小胖看得上眼的人，也算是不错了。

    少年可记得自己第一次在京郊集市上和方小胖相遇的时候，他可是看都不看自己一眼。

    “鬼门关的事情，你准备得有把握没有？”景和帝忍不住多问了一句。

    “动静肯定是有的，但能清除多少，小臣现在还不敢确定。”柳铭淇实事求是的道：“成千上万年形成的暗礁，坚固无比，到底能起多大作用，需要多少时间来做，都需要我们实验了才知道。”

    “嗯，那就去吧！”景和帝说道，“这边我已经把辜辰彦给调去专门负责了，相信他会给你创造最好的条件的。”

    辜辰彦，工部都水清吏司员外郎，跟随巫愚治水超过十七年，是巫夜霜的师兄。

    上次去鬼门关的时候，他就陪同一起，是一个典型的工科男的性格。

    有他来掌舵鬼门关的堤坝和水流改道，那当然是非常妥当。

    柳铭淇倒是又来了点谈性，“陛下，南北码头那边，他们就没有半点的反弹，或者是积极走关系，希望能阻止咱们破坏他们的利益？”

    景和帝蔑视的看了看他，“你以为朕这个皇帝是白当的吗？皇帝就没有威严？区区的一群硕鼠，岂能阻挡朕做利国利民的大事儿？”

    以前您可不是这样说的。

    您说的是要稳定，不要慌。

    心中的吐槽没有说出来，柳铭淇继续的听皇帝自吹自擂。

    不过景和帝只是挥了挥手：“赵寿，你来告诉这个无知的小子！”

    “是！”

    赵寿恭敬的应答后，道：“鬼门关负责的相城府知府陈显芝流放三千里至西北嘉峪关，户部郎中甘恕正现在正在刑部死牢里面呆着，漕运衙门转运使陆冠心斩首示众，鬼门关绣衣卫指挥使颜洲斩立决。

    除此之外，鬼门关南北码头、通江镇、顺江镇，一共查处三百三十五名官吏，其中斩立决二百一十七人，剩余的皆流放四方。

    现在鬼门关周围的气氛，尤其的良好，所以德王殿下您行事的时候，必然没有任何的阻碍，这也是皇上悄悄为您铺的路，只不过他没有说而已。”

    没有说？

    你这不是说了吗？

    为我打理鬼门关扫平障碍，不是你该做的吗？

    看着景和帝一脸傲然的样子，柳铭淇迫于无奈，只能俯首道：“小臣谢谢皇上！您真是辛苦了！”

    景和帝暗自高兴，不过嘴上没有笑容，“嗯，你知道就好，其实朕为你们做的有很多很多……好了，你走吧！”

    “遵旨！”

    柳铭淇合手行礼道，“对了，陛下，小臣想要去看看长乐，您看行吗？”

    “好！”

    景和帝爽快的答应了，“她也很喜欢你陪，你没事儿还是多来！”

    现在两个儿子都没有了，景和帝在宫中最在意的人自然变成了小孙女。

    也就是长乐公主是女孩子，不然的话景和帝铁定立为太子了！

    皇孙继承皇位，虽然在大康朝没有过，但如果是现在的这种情况，相信大家也不会介意的。

    ……

    均订一路在掉，下了1500了~~编辑小姐姐说这样没办法给推荐。

    所以前两天有点焦虑，所以我也想了个办法，以后我经常写二合一的章节，更新字数不减的前提下，减少章节数量，这样均订就不会减少了（每天更新的章节24小时订阅已经到800了，非常感谢！）

    订阅不多，还是能力问题，我态度很端正，认真的去写，争取提高。

    今天13000！这个月每天12000字以上是不会少的，也请老爷们多多垂怜，看的话还是看正版吧，少喝一瓶肥仔水嘛~~

