    肯尼迪这个建议，很难让他不想起来历史上的拿骚协议。

    虽然理智上告诉艾伦威尔逊，两者不可同日而语，比起那个记忆中深陷债务问题，瞻前顾后，寻找未来方向的英国，当前的英国强了不止一筹，全无记忆中的窘迫。

    但他不能确定肯尼迪是不是自我感觉良好，要是这位权二代如同美国国内问题上这么自信，以同样的态度对待国际问题，那可能还会有逼迫英国就范的想法。

    而现在的英国还老老实实的就范，那得是多么的想不开？

    艾伦威尔逊就以美国总统的角度，阐述了关于，英国最好是交出核力量归于美国指挥，放弃所有殖民地，同时拆解英镑区的若干意见。

    报告完成直接送到诺曼·布鲁克手中，让内阁秘书交给首相艾登作为参考。

    “看来明年的边境战争，还得卖力表演一下才行。”艾伦威尔逊伸手托着下巴，是时候在尼赫鲁面前表演一把极尽升华的英帝了。。

    这样做的好处，可以塑造英国仍然是全球有影响力的玩家，这一形象。

    总不能我大英前脚在亚洲极尽升华，后脚扑通一下就跪在美国面前，乖乖把核力量交出去吧？这个反差，就连英国公民也无法接受。

    报告提交，艾伦威尔逊及动身，去找玛格丽特公主交代行程安排，表示美国第一夫人是多么仰慕，王室的明珠这件事。

    “那个美国第一夫人很漂亮么？”玛格丽特公主坐在姐夫的大腿上询问，如同一只树袋熊，不想离开艾伦威尔逊的身体。

    “平心而论，也就是一个普通的女人，所谓的涵养、风度，不过是可以后天培养出来的，远不如女王和公主殿下这样浑然天成。她算什么，不过是挂着总统夫人的名头而已，有一天肯尼迪不再是总统了，她自然什么都不是。一个可以随便被男人摆弄的女人而已。”

    艾伦威尔逊抽动嘴角，对这种所谓的舆论吹捧从来都不感冒。现在的舆论当中肯尼迪就是一个弱势总统，哪像是古巴导弹危机之后吹上天？

    连总统都可以被媒体塑造, 更别提一个总统夫人了。真这么品相高洁, 怎么直接投入了奥纳西斯的怀抱中了呢？

    “可她现在确实是美国总统的夫人, 姐姐，我是说女王陛下不喜欢她。但也不能说什么。”玛格丽特公主的成长期看来确实来的晚了一些，在几年前她是绝对不会说这些话的, 连想都不愿意想。

    艾伦威尔逊伸出大拇指和食指，在小姨子的耳垂上轻轻捻动, 感叹道, “真是太令人意外了, 我还以为你脑子里除了爱情之外，空空如也呢？”

    “不过这也是实话, 当今世界，不管是现在还是未来几十年后，都不存在一个国家, 能够动摇美国人对自己国家的自信。苏联不行、中国不行。但是英国可以……但是这个前提, 英国不能被美国远远甩开。”

    苏联曾经在越战前后让美国公民对自己的国家产生了怀疑, 至于中国那才刚刚开始呢, 顶多算是赫鲁晓夫时期的苏联。

    这种层次的竞争，还远达不到动摇美国人, 脑子中根深蒂固的美国例外，山巅之城这种认识。

    其实英法两国都具备让美国人对本固怀疑的文化优势，欠缺的地方在于英法硬实力和中苏都没法比, 更别提和美国比了。

    法国是近代共和制的开端，美国在法国面前是没有制度自信的。更何况法军是美国独立战争的主要功臣, 至于英国，美国从前就是英国殖民地。

    也正是因为如此, 美国在对付敌对阵营国力更强的对手，都不忘记给英法埋雷。

    现在法国那边是不用担心了, 第五共和国成立之后，戴高乐不会给美国钻空子。吸收了阿尔及利亚，法国有可能改变欧洲的平衡。

    压力现在全在英国这边，要是英国还能够保存一定的实力。平衡美国在自由世界的影响，不是不可能的事情。

    当前艾伦威尔逊还是想的自保，要是英国有苏联的军事力量，哪怕只有一半。战后英国尝试的第三方势力, 就可以说成型了。英国就再也不用担心被美国卡脖子。

    “别苦恼了！”眼见着姐夫沉默不语，玛格丽特公主摇晃着姐夫的脖子轻声安慰，“其实你不用操心这些事，以你的财富, 不忙活国家的事情，一样过得很好。”

    “你的认识还真是天真呐，我的公主，没什么这个主义那个主义，无非就是权财谁先谁后的问题。但这两者缺一不可，英国一旦没有笼罩当前利益的国力，主要是以军事力量表现出来。你以为英国公民就不会碰到麻烦么？美国人肯定把最轻松赚钱最多的产业留给自己。”

    “不然彗星客机比波音早出现这么多年，怎么就一直进不去美国市场呢？还不是美国政府在设置障碍？英镑现在还流通的这么广泛，工业衰落了，英镑不会贬值么？财富不会被稀释？这都是涉及到英国五千万公民的大事。”

    另一只手无意识在小姨子臀部揉捏的艾伦威尔逊，可不觉得做个富家翁就平安无事了。资本无国界，指的是一般都会流向最强的国家。

    这个最强指的是资本主义国家，敌对阵营不具备这个能力，敌对阵营的工资按时结算都能大吹特吹，只有没脑子的人才会认为，经常压工资的国家，经商环境会比自由世界强。

    经过和小姨子一番深入的沟通，艾伦威尔逊拖着疲惫的身体，搞定了和美国第一夫人见面的事，他为了英国付出了太多。

    白金汉宫的国宴，和艾伦威尔逊无关，他去了白厅七十号诺曼·布鲁克的办公室。

    内阁秘书告知前途无量的后辈，他已经把那一份几乎是危言耸听的报告，转交给了首相，“不过也有一些道理，美国想要以一个平台统一指挥核武器的使用，并不是秘密。”

    “我只是没想到，美国人一直把这么无耻的主张一直坚持下来。”艾伦威尔逊非常不悦的开口，“诺曼爵士，可能军事不像是苏联认为的那么不可或缺，但军事力量确实决定着很多东西，我是无法想象没有军事因素，如何能够保护马来亚的工业基地，中东的能源安全，非洲的原材料产地。”

    “如果都保不住的话，英镑区的重要一翼就等于是被废弃了，接下来英镑区自然名存实亡，英镑还要贬值下去。英国也将会成为一个二流国家，我想那个时候，我们可以一心一意的做美国的小跟班了。”

    “也许在欧共体当中，我们还要表达出来和法国步调一致的姿态，不然可能在欧共体，英国一样没有话语权。”

    “这个前景确实是非常可怕。”诺曼·布鲁克也郑重的点头道，“所以首相也回避了，关于核武器指挥权的讨论，不过能看出来，肯尼迪并没有死心。”

    “还是老办法，我们拖延下去。至少有一点是可以肯定的，美国不会和我们动武。除却这一点的话，似乎也没什么可担心的。”

    很快，围绕着这一点，艾伦威尔逊已经和内阁秘书，英国公务员的核心，无上之权威、诺曼·布鲁克爵士有了共识。

    当然在表面上，英国仍然支持美国做自由世界的话事人，因为美国有头脑、有气质还够狠，最关键的是有钱。

    “不知道，我们的联合公报会说些什么。”艾伦威尔逊如释重负的自语。

    “法国人说什么，英国就说什么。”诺曼·布鲁克面露微笑的道，“艾伦，我们都是坚定实行大欧洲理念的人。”

    “当然了，尊敬的爵士。”艾伦威尔逊心领神会道，“我想，戴高乐其实也正在观望英国的反应，每每想起来有些感叹，八百年来，有些事情还是没有变。”

    英美联合公报，几乎就是另外一个版本的美法联合公报，法国没同意的事情，英国也不会同意，艾登也不会允许一个弱势总统，嘴巴一张就要拿走英国的核武器指挥权。

    当然这也谈不上不欢而散，毕竟法国在先。当英美联合公报发布之后，巴黎方面大声称赞自由世界的团结，以及英国的领导力得到了欧洲各国的普遍认可。

    肯尼迪夫妇离开英国之后，玛丽莲梦露在英国的热度急速升高，关于坊间传闻，杰奎琳模仿玛丽莲梦露的装扮这件事，被英国的读者们津津乐道。

    撞衫不可怕谁丑谁尴尬，什么气质那都是糊弄人的话术，只不过是你长得丑的托词。

    如果换一个领域来说，瓦利耶娃绝对是被美国栽赃的，没什么理由，人美实力强，毛妹根本不容置疑，你要是个黑人花滑运动员，那就是不容置疑的吃药了。

    外交部的工作照旧，一年两次的欧共体外长会议，又迈着矫健的步伐走来了。

    临近年底，团结的欧共体成员国，也将要继续实践大欧洲理念，对艾伦威尔逊来说，合研的战斗机项目，是他最为关心的事情。

