
活棺村里到底藏着多少只鬼没人能说得清楚，陈歌想起了阿庆曾说过的话，活棺村里一成死人、一成活人，剩下八成都是鬼。

“按这个比例算，我们看到的也只是一小部分。”

陈歌他们三个此时的处境不太乐观，四件脏兮兮的衣服朝他们飘来，两个画着鬼脸的孩子蹦蹦跳跳跟在后面，旁边的老宅里房门被推开，枕头下面好像有张歪斜的脸探了出来。

所有路都被堵死，只有往前走，可前面是一片看起来就非常诡异的亮光。

陈歌拥有阴瞳，已经提前看清楚，那是好几个晃动的人头。

提锤前冲，陈歌并没有减速的打算，主动冲过去只需要面对其中一部分鬼怪，如果停下来就会被所有鬼怪围攻。

“陈歌，你慢点啊！之前还是一片黑，现在突然浮现出亮光，肯定有问题，那估计就是白大爷说的人头灯！”老魏还没有被恐惧冲昏头脑，想要提醒陈歌。

“放心，我看的清清楚楚，那就是很普通的灯，冲过去！不要怕！”陈歌丝毫没有停下脚步的打算。

三人全力奔跑，白大爷怀中的孩子也哭了起来，动静很大，越来越多的鬼怪朝着他们所在的地方跑来。

借助人头灯的光芒，周围的黑暗被驱散，能看见有黑影在不断靠近。

街道里响起了诡异的脚步声，抬眼看去，是一副黑漆漆的棺材在小巷里移动。

棺材四周被龙杠架起，前后各站着四个低着头的人。

它们穿着打扮就和普通村民一样，但是脸上的表情却极为吓人，嘴巴裂开，带着笑容，好像扛着的不是棺材，而是食材。

“抬棺鬼？小陈！停下！陈歌！别过去了！”白大爷抱着竹篮，手臂还护着婴儿，他根本拦不住陈歌。

最前面的陈歌也看到了那抬着棺材的四个怪人，但是他现在已经停不下来了。

四个抬棺鬼正好从巷子里走出，棺材横在中央，似乎是准备挡住陈歌三人的路，非常的巧合，很像是提前计划好的。

陈歌从来不会低估对手，哪怕是鬼怪他也不会小视，对方不愿意放他们过去，那他就越要过去，只有破坏对方的计划，自己这边才能安全。

“抬棺鬼不能惹的啊！”

白大爷声嘶力竭，可陈歌却没有听入耳中：“先过去再说！”

一锤子砸在棺材正中央，木屑纷飞，周围所有的鬼怪都停顿了一下。

“快走！”

老魏从白大爷手里接过孩子，直接从棺材上跳过，从警二十余年，陈歌这样生猛的人，他也是第一次见到。

四个抬棺鬼低垂的头慢慢抬起，笑容凝固在脸上，它们看着被砸劈了的棺材盖，惨白的脸上浮现出一种青绿色！

刺耳的尖叫声在狭窄的街道中响起，四个抬棺鬼朝着陈歌追来。

龙杠脱落，棺材里的几道残念从裂缝中跑出，它们对着陈歌的背影作揖，而后随风消散。

到现在陈歌还没弄明白抬棺鬼究竟是什么东西，砸完他就跑，根本没有回头看。

三人一路狂奔，距离前面的亮光越来越近，老魏抱着孩子，慢慢发现不对，那片亮光当中好像有如同灯笼一样的球状物跟在后面。

“陈歌，你确定那只是普通的灯？”孩子在老魏怀中哇哇大哭，后面还有一群鬼怪在追，他也不敢停下脚步。

“我确定！”陈歌连拖带拽，和白大爷一起追上老魏。

灯光晃动，又往前走了几米，就算是视力不太好的白大爷都看到，前面飞着一颗颗惨白的人头了。

“陈歌！停下啊！那就是人头灯！”

白大爷紧紧抓着陈歌，但是陈歌速度丝毫不减，拖着他直接冲了过去。

“人头灯，不也是灯吗？”

抡动碎颅锤，第一个靠近的人头灯还没开口，就被扇飞！

烛火打碎在地，熄灭在陈歌的脚下：“跟着我！”

三人还未从飘飞的人头中间穿过，耳边又响起吹吹打打的声音，扭头看去。

地图上被阿庆专门用红叉标出来的那条街道里，不知何时出现了一队人。

它们披麻戴孝，喊着丧号，一个个哭哭啼啼，但是眼中却没有流出一滴泪。

纸钱洒落，魂幡摇摆，它们高举着手中鲜艳的纸人，朝着陈歌他们走来。

“出大事了！”白大爷心脏跳得厉害，双手握拳，急的说不出一句利索的话来。

“这些家伙和一般的鬼怪不同？”陈歌也发现，小巷里喊丧的队伍一出来，旁边的人头灯立刻散开，远处的布鬼和轿鬼也停下了脚步，唯有那四个抬棺鬼变得更加疯狂。

“肯定啊，这叫阴丧！死人给死人送葬，抬棺鬼只是阴丧队伍的一部分，棺材不送到，阴丧队伍就会一直在夜里游荡。”白大爷扯着嗓子喊道。

“那我们还是快点走吧。”

人头灯被阴丧队伍吓跑，陈歌三人正好借此机会冲了出来。

前面有两条街道，左边是生路，右边是正在往外走的阴丧队伍。

“你们先跑，我来拖延一会时间。”陈歌把手里的地图塞给白大爷，上面的路线他已经全部记在了脑海里。

走在阴丧队伍最前面的鬼怪已经和抬棺鬼汇合，它们看见被陈歌锤裂的棺材后，表情十分精彩。

“你俩先走，我觉得自己可能要被针对了。”

陈歌感受着阴丧队伍里那些鬼怪的目光，他手持碎颅锤站在路中央，凶手是谁已经不言而喻了。

这一刻所有仇恨都集中在了他身上，让陈歌也有少许的不适应：“快走啊！我来拖延时间！你们不用管我！”

将漫画册塞进怀里，陈歌只是单纯觉得有外人在，会影响他和员工们发挥全部实力，但是这话在白大爷和老魏听来却截然不同。

“别干傻事！一起走！”老魏抓着陈歌的手臂，声音焦急。

“我一会儿就追过去，你们先走！”陈歌在心里疯狂呼喊许音和张雅的名字，隐隐约约好像得到了许音的回应。

“不行！”老魏和白大爷同时开口，他们没想到陈歌会做出这样的选择，这在他们看来太过沉重。

“别说了。”陈歌推开老魏的手，语气深沉：“就当是为了那个婴儿，他出生在黑暗之中，还没有见过这世界的美好，你们一定要带他离开！”

陈歌说完主动冲向常人避之不及的鬼怪，他就像是扑火的飞蛾，义无反顾。

看着他的身影被鬼魂淹没，白大爷和老魏的眼睛都红了起来，在不见星月的黑夜里，那道身影好像是唯一的光。

“陈歌……”

这一刻老魏和白大爷都没有说话，原来世界上真有这样的人，能为了别人的生命奋不顾身。

老魏抱紧了怀中的婴儿：“原来我一直误会他了，我们都错了！”

冲入阴丧队伍的陈歌，果断朝另一个方向跑去，身后跟着一队的鬼，他哪里还敢回头。

一边呼喊许音的名字，他一边翻动漫画册：“大叔！在不在？救命啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44519284"  chaptername="第331章  一定要把孩子带出去">加入书签</a>
</div>
