    碧游村。

    等王汉休息醒来，已经是日上三竿。

    当空的太阳洒下光芒，光线透过小屋的木窗，照在王汉的脸上。

    收拾着起身，自动换了一身衣服后，王汉拿起小屋里备好的洗漱用品，出了门。

    一出小屋，王汉就看见了一旁守着的碧游村村民。

    王汉看见了他，村民也看见了王汉，两人都没有多说什么。

    村民去报告马仙洪，王汉则是来到昨晚看见的小溪旁。

    打来溪水，王汉洗漱完毕，再回到小屋时，马仙洪已经等在小屋门口。

    王汉对他笑了笑，进屋放了东西，出来后，王汉道：

    “怎么样，马村长，还欢迎我吗？”

    看着王汉的笑，马仙洪只感觉一阵阵怪异。

    他记得王汉，记得昨天的遭遇，只不过，自他下令和王汉战斗后，他的记忆就变得奇怪起来。

    他只记得自己一行人败了，败的很快，很彻底。

    他到现在都还能回忆起王汉的强大。

    但很奇怪的是，他回忆不起当时的感觉，兴奋、恐惧、愤怒这些常人应该有的情绪，他在回忆里感觉不到一丝。

    直到现在他都还没有搞清楚情况。

    强忍着自己的头痛，马仙洪也顾不上脑海里的疑惑了，他向着王汉问道：

    “王汉，你来碧游村到底要干什么，我知道你很强，但是就算我打不赢你，我也不会让你在胡作非为！”

    看着一脸严肃的马仙洪，王汉无奈的耸耸肩。

    “马村长，一开始我就说了，我没有恶意，我就是无聊，出来到处玩玩，看着这碧游村挺好就想着在这里住几天，要是马村长你真的不待见我，那我不进就是，我自带小屋，在村外随便找一个地方，这样总可以了吧。”

    说完，王汉就露出了一幅你拿我没招的表情。

    马仙洪看着眼前的无赖，脑门上青筋暴起。

    “要不是我打不赢你，我一定一拖鞋拍你脸上，哼，你要留就留吧，但是不要让我发现你干什么坏事，不然，就是拼了我这条命也要你付出代价。”

    丢下这么一句话，马仙洪转身就走，很是不想看见王汉。

    听到马仙洪同意自己留在村子，王汉知道，第一步迈出去了，接下来的事就好办了。

    用蚀囊收起小屋，王汉快步追上马仙洪，王汉道：

    “马村长，不是我说你，我可是客人啊，这么的你也得给我安排一个房间吧，就这么走了，会显得很排外的。”

    说着，王汉就自动靠近马仙洪，和他并排走着。

    马仙洪被王汉的动作吓一跳，下意识的横移一步，见王汉又靠了过来，他连忙一把抵住王汉的肩膀。

    “你不是自带了吗，还要我安排什么，还有，你离我远点。”

    王汉道：

    “不嘛，马村长，你也知道的，我也会炼器，要不我们两探讨交流一下？”

    “滚啊！”

    两人一路走着，王汉一直在马仙洪的愤怒神经上反复横跳。

    逗弄着马仙洪，王汉其实也没有什么恶意，他只不过还处于力量暴涨的兴奋期，一时间，遇到能说话的人有点压抑不住。

    马仙洪被王汉搞得没有办法，他一直走，王汉能一直跟在他身边，还喋喋不休，一直自顾自的说着些乱七八糟的，东一句西一句，最后实在是没有办法，马仙洪逮住路过的五魁，将王汉这个烫手山芋交到了他的手上。

    马仙洪走人，王汉也知道不能一直压迫他的极限，于是将目标转换到了工具人五魁的身上。

    仔细的打量眼前的小姑娘，王汉不由感叹，又是一个可怜的人。

    想到动漫里的故事，王汉的表情开始变得悲天悯人。

    五魁站在一旁，被王汉的奇怪眼神看得浑身发毛，一张俏脸上顿时板了起来，他可没有马仙洪的好脾气，虽然知道王汉的强大，但她还是无畏的怒道：

    “乱看什么，下流胚！”

    听了五魁的话，王汉一愣，随即不由的笑了起来。

    “小姑娘，年龄不大，脾气不小，什么都没有，我看什么？”

    说着，王汉故意上下扫了一眼，表现出确实没有什么可看的。

    察觉到王汉的动作，五魁的俏脸一红，愤怒着就向着王汉打来。

    王汉一见小姑娘生气，一个侧身躲了开来。

    单手抵制住小姑娘再前进的动作，王汉道：

    “小姑娘别生气，我跟你开玩笑呢。”

    说完，王汉的手还在五魁头上揉了揉。

    五魁看着王汉风轻云淡的模样，一时间贝齿紧咬，狠狠的磨了起来。

    感受了一把摸头杀的快感，王汉也不再逗她，说道：

    “小姑娘叫五魁对吧，我观你的命格，家里可是还有一个哥哥？”

    王汉虽然是疑问，但语气里颇是肯定，不算他知道剧情，就他会的风后奇门，他也推算出了眼前小姑娘的一些信息。

    小姑娘五魁听到王汉的问话，一时间也不在摆动双手，堪堪站定后，气道：

    “关你什么事，哼！”

    感受到小姑娘语气里的不爽，王汉淡然一笑，说道：

    “我若算的不错的话，五魁大师和哥哥都是童子命吧，五魁大师小小年纪就如此强大，不知五魁大师的哥哥又是如何，我却是有几分好奇。”

    听王汉说起自家哥哥的童子命，五魁脸上的怒气消失，一股悲伤的浮现。

    空气短暂的安静后，五魁也没有去回答王汉的话，五魁落寞的道：

    “我带你去安排房间。”

    说完，五魁就自顾自的走了，也不管王汉有没有跟上。

    王汉瞧见小姑娘脸上表情的变换，知道是说到小姑娘的痛楚，没有再多说什么，依旧保持微笑，默默跟着五魁到了安排的住处。

    一路上，王汉和五魁都没有再聊过一句话。

    到了地方，五魁就要离开，看着小姑娘的背影，王汉突然说到

    “五魁大师，我若是说，我能治疗你家哥哥，不知道，五魁大师信不信。”

    王汉的话落入五魁的耳朵里，五魁身体一颤，但随即又迈步远离，完全没有回应王汉的意思。

    王汉见此一愣，一时间不知道这么回事。

    他想像过许多的五魁的反应，但是这却是出乎了他的意料。

    “喂，五魁大师！你别走啊！”

    说着，王汉上前一把抓住了五魁的手臂。

    然而五魁丝毫不给王汉面子，一把甩开王汉的手，自顾自的走了，独留下王汉在风中凌乱。

