    等价。

    什么是等价？

    这个真的极难判定。

    最直观的例子，对于无法无天这样的人来说，朋友、亲情就是无价的，拿什么都不要期望，他会和你还，反而你得担心自己，提出这样的要求后，会不会被无法无天打爆头。

    但是，掮客就不一样了。

    这家伙，只要是对自己有利的，那就都能够换。

    至于感情？

    别逗了。

    那种家伙的感情早就换成了交易后的价值。

    秦然，也很乐意交易。

    但秦然与掮客不同的是，他知道什么能交易，什么不能交易。

    就如同他知道，自己绝对不能够伤害含羞草和无法无天。

    因为，这两人是真诚对待他的。

    他人以诚待我，他必然要以诚待人。

    这是老院长告诉他的。

    他一直铭记在心。

    哪怕是最为困顿的生活，都没有改变他这样的想法。

    也许有人会嘲笑这样的幼稚思维，但秦然却是不管不顾。

    毕竟，如果连最后一点底线都没了……他还是他吗？

    也许可能还是。

    可，秦然不愿意见到那个‘他’。

    连尝试的想法都没有。

    从某种程度上来说，这也算是一种抽象的等价交换。

    不过，大部分人不乐意去做罢了。

    梆、梆。

    敲击声陡然一顿。

    又一次想到了什么的秦然抬起了头。

    “为您服务。”

    上位邪灵一鞠躬。

    “去，在以找到这块【贤者之石】核心的位置半径10公里内，进行彻底的搜查。”

    秦然说道。

    “明白。”

    迅速反应过来的上位邪灵，转身就消失不见。

    秦然则轻笑了一声。

    “希望有意外的收获。”

    他这样的说道。

    到了这个时候，维克多要拿回【贤者之石】的核心并不让人意外，甚至，可以说是合情合理的。

    但是，想要依靠【贤者之石】核心挽回劣势却是有着一个前提条件：足够有价值的物品。

    按照上位邪灵的描述，故意布局后的维克多当时的状态可不好。

    在拿到了【贤者之石】核心后，对方必然会以最快的速度完成‘等价交换’，那么，很自然的，那些交换物必然不会放在太远。

    半径十公里就是一个恰当的范围。

    坐在椅子中的秦然微微向后靠了一些。

    他心中再次默默的向着维克多说了一声谢谢。

    真心实意的那种。

    对方帮了他太多次了。

    之前在环城。

    还有此刻，不仅帮他准备好了‘等价交换’的物品，还让他有了极为重要的参考物。

    尤其是后者。

    如果能够达成的话，就足以让他完成自己的一些想法。

    秦然没有离开地下储藏室。

    他静静的等待着。

    而上位邪灵并没有让他失望。

    仅仅半个小时后，就带回了一个箱子。

    “Boss。”

    上位邪灵将箱子打开，递给了秦然。

    里面是一柄短剑。

    剑刃狭长，把手带着弧度，在灯光下，泛着丝丝青红色。

    【名称：歌德之刃】

    【类型：武器】

    【品质：Ⅱ】

    【攻击力：Ⅱ】

    【属性：1，割裂；2，焚寂】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：歌德之刃来自百年前的传奇猎魔人歌德，它与那位猎魔人一起，享受着荣耀的巅峰】

    ……

    【割裂：任何被歌德之刃割裂的生物（包括灵魂类生物），都会进行一次体质不低于Ⅱ阶的判定，当判定通过时，将承受一次强大级别的二次伤害，当没有通过时，伤口将会保持‘流血状态’，且无法进行自疗或治疗】

    【焚寂：在流血状态持续12小时时，将会出现一次Ⅱ阶的火焰伤害，烈焰从伤口迸发，席卷一个标准单位的全身（以人类最为标准单位），当焚寂触发后，割裂状态消失。】

    ……

    看着手中的短剑，秦然眼中闪过了一抹精光。

    无疑，【歌德之刃】是一柄非常不错的短剑，两个属性相当的实用。

    但，真正让秦然在意的却是【歌德之刃】所代表的价值。

    “以装备、道具，做为等价交换物吗？”

    秦然低声自语着，嘴角不由的微微上翘。

    要知道他现在最不缺少的就是装备、道具。

    “守在这里。”

    秦然吩咐着，转身向下走去。

    上位邪灵弯腰行礼后，就坐在了那个破旧的椅子中，虽然它很好奇郊外牧场后续的发展，但它不会违背秦然的吩咐。

    不过，这并不代表它会不知道外面发生了什么。

    毕竟，这个时候的它，也是有着手下的。

    啪！

    学着秦然的模样，上位邪灵打了个响指。

    数个已经隐藏在罗兹牧场附近的幽灵，就向它共享了视野。

    已经向下走去的秦然，对于上位邪灵的所作所为是一清二楚的。

    对此，秦然并不介意。

    甚至是相当乐意的。

    因为，他知道这么做的好处有多大。

    在这个副本世界中，随着时间的流逝，他最缺少的早已不是被封印的实力了，而是……人手！

    秦然从不会认为自己是万能的。

    他有着擅长的方面。

    也有着不擅长的方面。

    就如同对巫蛊之术神秘知识的学习，他就需要全神贯注，花费大量的时间、精力才有可能入门，但是上位邪灵却是随意翻看一下就会了。

    这本身就是天赋的曾重点不同。

    而假如老书本在的话，秦然相信老书本不仅会学习的更快，甚至可以推导出更适合他学习，变得通俗易懂的知识来。

    量变会引起质变！

    是亘古不变的。

    所以，秦然不会介意更多的帮手加入到他的阵营。

    当然了，其中必然有着限制。

    “大人。”

    度和悄然返回的白色怪异对着秦然行礼。

    两个完全可以相信的怪异，就是秦然乐意见到的帮手。

    “讴，我需要你去做些事情。”

    秦然看向了曾经的白色怪异。

    “大人，您请吩咐。”

    “只要不是让我守门，我什么都乐意去做。”

    讴如实的说道。

    守了百年大门，它实在是太过厌烦这种站在门前一动不动，看着任何景色都一成不变的日子了，它需要的是四处走动，见识不同的风光。

    “我需要你尽可能快的游历整个世界。”

    “第一，收集信息。”

    “第二，收集人手。”

    秦然吩咐着。

    对于眼前的世界，秦然有了了解，但却了解不深，他需要一个帮手，能够帮他了解更多的隐秘。

    如果能够再获得更多的帮手，那就是再好不过的事情了。

    而还有什么是比曾经的白色怪异更适合的吗？

    对方不仅实力不错，还有一颗躁动的心。

    “乐意之至！”

    曾经的白色怪异马上再次鞠躬行礼，它的脸上有着压抑不住的欣喜。

    “度会告知你这个世界的一些规则。”

    “然后，你去餐厅去领取旅费，顺带告诉李佳佳，我在这里训练，如果有人问的话，直接告诉他们就好。”

    “还有……”

    “祝你一路顺风，讴。”

    秦然说道。

    “我会完美的完成您的任务，大人。”

    曾经的白色怪异认真的说道。

    秦然微笑的点了点头，推开了藏宝室的大门，走了进去。

    大门缓缓的关闭。

    身后传来了度对讴的各种提醒。

    很中肯。

    有着【思欧迪之石】在，秦然并不担心。

    然后，他的目光看向了自己的战利品。

    这并不是秦然第一次检查自己的战利品。

    但每一次的检查，都让他有一种‘幸福’的感觉。

    就如同是吃含羞草做出的食物一样。

    都是那么的……美好！

    仿佛是国王一样，秦然迈步在藏宝室内，他的目光一件一件的扫过这些装备、道具。

    一共两百七十三件！

    每一件的模样，他都烙印在了脑海中。

    重量都铭记在心。

    触感更是记忆犹新。

    甚至，就气味都能够记住。

    秦然也不想这样。

    但是，不由自主就记住了。

    他能怎么办？

    他也很无奈。

    身体的本能是无法压制的。

    而且，堵不如疏。

    所以，他再次的擦拭着这些装备、道具。

    一件件的擦拭，且一丝不苟。

    当做完这些后，他才继续向下走去。

    度已经按照他的吩咐，在下面开辟出了更大的密室，就如同他记忆中的那个空间一样。

    虽然随着【贤者之石】核心的出现，让他现在有了更好的解决办法，但是秦然的性格决定了他总会选取最稳妥的办法。

    看着悬挂在各个位置的锁链，还有那矗立在半空中的大门，秦然深深的吸了口气，他开始了第一次的演练——

    演练如何在躲避隐形的攻击下，扯断所有锁链！

    ……

    “罗阎呢？”

    走进餐馆，在发现秦然不在后，松石好奇的打量着周围。

    “老板在地下室，进行训练。”

    李佳佳如实的说道。

    这并不是她擅自泄露秦然的行踪，而是秦然的那个黑随从刚刚才告知她的，让她告诉那些可能会询问他行踪的人，他去了哪里。

    李佳佳不知道秦然为什么这样做。

    这和她所知道的秦然的性格不太相符，但是，李佳佳从没有多想，她只知道自己听从吩咐就好。

    至于剩下的？

    她相信她的老板会搞定。

    不行的话，还有她的老师。

    在李佳佳的心中，她的老师永远是最强大的。

    站在厨艺巅峰的罗叶，世界无敌？

    嗯。

    就是无敌的。

    她不认为谁能够抵御她老师的厨艺。

    看看眼前的松石家族的大小姐就知道了。

    嘴上问的是罗阎，但是眼睛却一直看向厨房。

    “罗叶为什么不出来？”

    松石明知故问着。

    “你说呢？”

    李佳佳没好气的反问道。

    如果没有客人的话，她就可以在厨房向老师学习做菜了，而不是在这里招呼人。

    “我猜他在做菜。”

    “我要十份！”

    松石傻兮兮的笑着，一边笑着一边擦着口水。

    这副模样的松石家族大小姐，让李佳佳的眼中浮现了更多的敬佩。

    很自然的，这不是对松石。

    而是对她的老师！

    老师厨刀下的奴隶！

    李佳佳如此评价着。

    然后，她开始按照老师的吩咐，整理着吧台，哪怕这里已经足够的干净了，可李佳佳并不介意这里更加的干净一点。

    叮咚。

    餐馆的门，再次的被推开了。

    挎着这季新款的包，艾美走了进来。

    “我的拍档回来了？”

    艾美这样的问道。

    “回来了，在地下室训练。”

    李佳佳重复的说道。

    “真是没有一点情趣的家伙，罗叶准备了什么好吃的？”

    艾美嘟囔了一句，就转移了话题。

    “羊肉汤和饼子。”

    李佳佳说道。

    “给我来一份。”

    艾美说着目光就看向了松石，然后，眉头微皱。

    长相狐媚。

    衣着不错……嗯？这不是昨天才刚刚出来的新款。

    鞋子也是。

    那个口红，难道是艾美达的999吗？

    可恶！

    她是谁，怎么能够这么快买到的？

    艾美这样的评价着。

    心底则是不由自主的升起了敌意。

    面对着艾美打量的目光，松石则是不自觉的坐直了身躯。

    她眼角的余光飘过了对方。

    妆容精致。

    面容一般。

    衣服也一般，还是上季的。

    鞋子也是。

    咦？！

    这个包，难道是刚出的新款包吗？

    我竟然忘了背。

    大意了。

    松石心中默默的说道。

    丝丝火焰，出现在了两个女人之间。

    李佳佳莫名其妙的看着不知觉相互敌视的两个女人。

    她们怎么回事？

    有病吗？

    身为女人的李佳佳完全不理解这莫名其妙的敌意是怎么回事，对于她来说，有着这个闲工夫琢磨一下厨艺才是真的。

    叮咚。

    门再次响了起来。

    身材矮小消瘦的警长泰迪挠着头上的卷毛走了进来。

    “罗阎老板呢？”

    警长泰迪问道，目光则是不着痕迹的扫过了松石。

    双方的仇怨……

    算不上是仇怨。

    但又算不上是恩情。

    十分的复杂，让泰迪决定暂时不管了。

    “老板在地下的训练室，你需要去看他吗？”

    李佳佳问道。

    “不了、不了。”

    “有什么吃的？”

    警长泰迪摆了摆手，干笑的坐在了角落里。

    他是来吃饭的，又不是真的来看秦然的。

    刚刚只是客套一下。

    看着警长泰迪的模样，李佳佳忍不住的翻了个白眼。

    本来就是被老师的厨艺吸引来的，反而要问老板在不在。

    一群虚伪的家伙！

    带着这样的评价，李佳佳再次开始了对于厨艺的琢磨，不过，还没有等李佳佳进入状态，门铃就再次响了起来。

    叮咚！

    “快跑！”

    “快跑！”

    “恐怖的家伙来了！”

    脑海中的声音再次响起。

    李佳佳一皱眉。

    还没有等她喝止，就发现松石、泰迪神情严肃的看向了大门口。

    难道？

    李佳佳一愣。

    她不是傻瓜，知道事情不对。

    但是，还没有等李佳佳有所反应，一位陌生的客人就推门进来了。

    年纪不大，相貌俊美的不似来自人间，甚至，难以分辨出男女。

    不过，却穿着略显破旧的风衣和裤子。

    皮鞋也有点脏。

    而在对方的脸上更是有些局促。

    但是对方的鼻子却不停的嗅动着。

    对方很不好意思的欠了欠身，看着李佳佳问道：“叨扰了，能够给我来一份食物吗？当然，我会付钱的。”

    顿时，李佳佳心底的不安就没了。

    只要吃下了老师的食物。

    再强大的敌人都不足为虑。