    来自于摩根的提议无法拒绝，也不可能拒绝。

    教授小队前来这里的目的，是将【背叛者-摩根】予以压制与封印，将其带回密大进行重新审判，挽回学校声誉的同时也尽可能保留住摩根的技术。

    现如今，

    由于星球载着大家来到维度深处。

    能操控星球的只有摩根一人，一切计划都无法实施，若摩根有什么问题，将无人能操控星球回归原世界……甚至摩根还可能设下一些自爆措施。

    只能接受这样的提议，

    一切矛盾，需等到脱离破碎维度再来解决。

    当然，教授小队不会让一切主动权都住在摩根手中。

    在‘表面合作’期间，

    精通古语言与破译的沃伦教授会想方设法破解星球的秘密，戴尔院长作为最强者会尽可能盯住摩根，不让其作出任何的小动作。

    当前

    面对径直走出实验室的摩根。

    戴尔院长来回挪动着下半身的肥大蠕虫体，

    “摩根前院长，真是好久不见呢。

    没想到还能与你合作……记得上一次我们联手，也是处理一件涉及伟大贡献的重要事情。

    可惜最终目标被你杀了，导致我们不但没能获得奖励，还遭到学校的警告。”

    “过去的事情就没必要说了吧？

    还是专注于眼前的事情比较好，越早得到我想要的东西，我们就能越快离开这里。”

    “你想要什么？”

    “我需要至少二十具远古米戈的完整遗骸、

    记录着大脑技术的古代石碑，同样也需要完整品，至少十块以上。

    还有各种保留下来的仪器设备，相信凭借你们的眼光能够分辨出价值高、对我有用的仪器。

    另外，如果见到保存完好的「缸中之脑」也麻烦你们带上，有多少带多少。”

    需要注意的是。

    摩根当前向教授小队提出的需求，与他向韩东提出的唯一需求-【原子真菌】截然不同。

    这些均属于次级需求，对于摩根而言可有可无，

    若能得到，也是为生物星球增添额外设备，最终受益人只是韩东。

    有关于【原子真菌】的事情，摩根仅告诉过韩东一人。

    听到这样的需求时，戴尔教授眉头紧锁：

    “你当这里的批发市场呢？

    找你这种需求量，不如将遗落在深处的犹格斯星直接打包带走。”

    摩根用指甲扣了扣大脑，

    “如果真能将犹格斯星整颗，拖出位面裂痕，那就真的太棒了。可惜外面应该还守着一群想要杀掉我的家伙，我们必须在内部完成物资转移……总之，这件事情就拜托你们了。

    一旦得到足够的物资，我就会立即返航。

    至于潜伏于我星球的其它队伍，如果你们遇上，就麻烦带我解释一下，让他们也加入到物资的搜寻中，一切恩怨等到外面再去解决。

    应该也快到了，麻烦大家再等一下。”

    摩根说完这一切，转身便要走回中枢实验室。

    “等一下！尼古拉斯，现在是什么情况？”

    虽不知道韩东是如何被俘的，但既然作为小队成员，也作为密大重要的副教授，戴尔院长肯定要管的。

    在听到这句话时，摩根面部撕裂出一种阴森笑容。

    “这位青年很有意思，我得好好研究一下。

    你们放心，为保持物质活性，暂时不会伤到他的性命。

    我就说你们怎么会带一位返祖体在队伍里……原来这小子也是搞生物的。

    在我抓到他之前，这家伙居然伪装成工厂内的生物，暗地里破译我星球的秘密。没想到还真让他了解到一些秘密，很有意思。

    可惜实力还不够，否则还真是个大麻烦。”

    目视着被禁锢于容器间，状态未知的韩东时。

    波普有好几次想要动用虚空手段，

    通过空间切割，瞬间截断摩根背部连接的容器……但每次想要有动作时，其大脑的星辰都会排列出象征着危险的阵列。

    尤金斯似乎看出波普的小动作，连忙制止：

    『波普！

    千万别想着能在这个老东西面前不露声色的动手，做不到的！这家伙的大脑层级，在我们之上，就算是你的星脑也会被压制。

    我们所有的动作都在他的监控下。』

    因尤金斯的这番话，波普也彻底打消动手的念头。

    『我知道，我自然不会乱来。

    只是感觉有点奇怪……尼古拉斯应该不会这么容易就被抓住。

    虽然在旁人看来，王级想要限制返祖，只需要动一动手指就行。但尼古拉斯不一样……当然，也有可能是中计了。』

    『的确，尼古拉斯不应该这么容易就被活捉，但摩根也同样很有手段。

    不要思考太多，目前最关键的问题就是帮他凑够材料，然后一起离开这里……我可不想不明不白地死在这种地方。』

    尤金斯的压力很大。

    要知道整座肉山都打包在他体内，一旦有什么闪失，修格斯族将直接从世界图谱间抹去。

    就这样。

    摩根正常回归实验室。

    大概过去半小时不到，整颗星球的运行速度慢了下来。

    透过地表植物的特殊视网膜进行观察，一颗遭到‘剥皮’的星球正处于维度深处。

    所谓剥皮。

    是指的犹格斯星的地表已在破碎乱流中被完全撕裂。

    不过，地核区域却保持着整体性。

    因经过远古米戈的工艺改造，虽在表面依旧遍布着大量的裂痕，但依旧维持着球体形状……远远看去像似一颗长满尖刺的黑色星球。

    这些尖刺代表着一座座黑色高塔，摩根想要的远古遗物就存在于其中。

    经过整合的植物星球，缩小整整五百倍。

    如同一艘大型航天器械贴近犹格斯星的地核表面。

    咔吱咔吱~以大量的软体植物进行缓冲，稳定着陆。

    远远看去，

    就像一团小尺寸的绿色菌体撞击在黑色细胞表面。

    随即，

    植物星球表面出现多个孔洞，对应着一条条植物网道。

    可供内部个体直达犹格斯星的内核地表。

    这时，植物星球的不同区域均响起一阵响亮的广播：

    “各位，远古遗物的收集就拜托你们了！一旦达到我的需求，必然会履行诺言，带大家平安回归现实世界。”

    慢慢的，现存的小队纷纷通过网道，落至犹格斯星的地核表面

    当然。

    自然不可能全队进行探索与物资收集。

    每队均留有一位或两强者在植物星球内，

    一边找机会夺取植物行星的控制权，一边确保摩根不会提前趋势行星离开。

    一旦判断局势不对，他们都会以全力将行星毁掉。

    【中枢实验室】

    韩东由装满液体的容器间主动爬出，像似刚睡醒一样。

    经过一段时间的浸泡，他已恢复巅峰状态，甚至还获得精神的补满与强化。

    这时。

    在他面前，居然出现了两名一模一样的摩根教授……一时间就连韩东也分不出真假。

    需通过魔眼的仔细分辨，才能看出些许端倪。

    “嗯？摩根教授，你这是？”

    “我不是解释过吗？我的肉体先天就很弱小，虽属于缺陷，但也有一个好处。

    例如，我能很容易复刻出几乎相同的肉体，再将我的一部分大脑分过去就能实现「完美分身」。

    这些家伙不会老老实实去帮我找东西的。

    我需要将一具身体留在实验室，监控这里的一切，必要时还得杀鸡儆猴。

    另外一具肉体会带领你前往远古遗迹的深处，寻觅【原子真菌】……相信你能跟得上，尼古拉斯副教授。

    让我见识一下在伦敦游戏中击杀异族神话的实力吧。”

