    工业路上，萧铭提前结束了伪装，再一次以女版萧铭的形象登场。

    蝙蝠娘不停地打量萧铭，不知道想到什么东西，突然脸就红了起来。

    “你干嘛。”萧铭一看蝙蝠娘的模样，知道她肯定不会在想什么好事。

    蝙蝠娘跟只兔子一样吓了一跳，连忙转移视线：“没，没干嘛。”

    “古古怪怪。”萧铭有些纳闷，蝙蝠娘怎么有点转性了，竟然会藏心事了。

    “嗯……那个……男球人你还是单身狗吧？”过了好一会，蝙蝠娘才突然说道。

    “哈？……所以呢？我骄傲了吗？”萧铭上下打量了一下蝙蝠娘，越看越不对，蝙蝠娘今天看起来竟然有几分羞涩！

    莫非……好感度刷满了？可以解锁新的内容了？萧铭有些激动，蝙蝠娘主动提出这个问题，极有可能是深闺寂寞，春心萌动了啊！

    萧铭看了看自己的双手，终于可以不用再让你们装逼了！

    果然，蝙蝠娘挺了挺自己鼓囊囊的小胸脯，然后凑在萧铭耳边耳语：“你觉得我怎么样？”

    萧铭瞬间就要湿了！

    “你，你知道这什么意思吗？你知道情侣之间要做什么吗？”萧铭紧张地咽了咽口水。

    “知道啊。”蝙蝠娘眨了眨眼睛。

    “……这个……是肯定的啦，除了这个……还有……嗯……人类的女朋友还有帮男朋友传承基因，延续后代的义务，而且优先级很高，俗语有云，不孝有三无后为大，所以……”萧铭咽了咽口水。

    蝙蝠娘想了想：“这个嘛，可以是可以……”

    萧铭粉红色幸福的光环围绕着自己，难道这个扑街作者扑糊涂了？准备自暴自弃彻底堕入写小黄文的境地，去拉拢那些老SP了？？

    “只是……”蝙蝠娘有些羞涩。

    萧铭心里打了个咯噔，只是？还能有什么只是，没有只是！

    “只是我在繁衍后代的时候，会现出真身，被你看到多不好意思啊。”蝙蝠娘捂脸说道。

    “………………”萧铭感觉自己已经石化了。

    一阵寒风吹来，石化裂开，和作者的节操一样碎了一地。

    你跟我说我在声嘶力竭浑身抽搐的时候你突然现出惊怖蝙蝠的真身？！

    怀里美娇娘直接变成那么大一只惊怖蝙蝠？？比许仙那个草莽英雄还要来得惊悚啊！

    “就会现出真身。”蝙蝠娘认真地说道。

    萧铭：“……尼玛这什么坑爹设定……等等，你刚才说什么？…”

    萧铭睁大了眼睛。

    蝙蝠娘点点头：“你现在的状态，我是不会现出真身的。”

    萧铭吐血“……作者你认真的？？”

    萧铭气得花枝乱颤，不过仔细想想，竟然还有点小激动？

    “激动你妹啊！滚啊！谁！”萧铭一声吼，一个骑着小电驴路过的小青年突然摔了下来，然后一脸激动地看着萧铭！

    “小，小姐姐你看我怎么样？我可以代劳……”小青年脸上满是期待。

    萧铭：“……”

    然后萧铭走上前一脚踩在那个牲口脸上：“死变态，给我死！”

    三分钟后，萧铭变回原形，喘着粗气。

    “真的不可以吗？”蝙蝠娘歪了歪脑袋，有卖萌嫌疑地问道。

    “不可以！这点节操必须要坚守！我只喜欢策马扬鞭，我才不要当姬佬啊！”萧铭敲了一下蝙蝠娘的脑袋。

    两人不知不觉走回了市区，萧铭看现在时间还早，看看身边的蝙蝠娘，虚荣心作祟，打算带她再去逛逛，虐虐单身狗什么的，于是就往购物商场走了过去。

    刚走过一条小巷子，这时候萧铭很意外地看到了一个熟人。

    林雪儿？

    此时她正在一家海鲜粥店出来，手里拎着一个打包盒，嘴角含着笑。

    她一出门就看到了萧铭，顿时吃了一惊，笑容收敛，下意识地想要避开萧铭，但是这条巷子太小了，实在避不开，只好硬着头皮迎了上去，弱弱地和萧铭打了个招呼。

    “那个……谢谢你啊。”林雪儿走到萧铭面前，小声说道。

    一边说着，一边偷偷瞄了几眼蝙蝠娘，眼里有些诧异，这么高素质的美女可不多见，或许还有资格和陆佳静争一争校花榜呢。

    “不用客气，实在过意不去的话，肉吃昂……”萧铭脑袋被蝙蝠娘拍了一下。

    林雪儿眼睛乱转，这货刚才说的什么玩意？果然还是狗改不了吃屎，亏我还把他当好人！

    “那个……你那首歌，我明天就要去录制，参加校园歌手大赛，你要署名吗？”林雪儿不能把《那些花儿》当做是天上掉下来的，从那天的情况看，显然是萧铭留在她包里的，“另外，我今天和星尘传媒的经理通了电话，准备和这家公司签约了，如果你有兴趣的话，我可以把你介绍给他们。”

    “星尘传媒？”萧铭愣了一下。

    说起来，萧铭在几天前还想着怎么抄歌出道，对这个世界的传媒公司还是比较了解的。

    而且……在签约原点的时候，似乎还有一个附加的合同，就是签约星尘传媒的词曲创作人，并且全方位帮萧铭运营《蝶恋》。

    两天过去了，星尘传媒似乎还没有和自己联系过？

    不过萧铭又想到自己进入秘境了一天，那天有几个陌生的未接来电，或许星尘传媒已经打了电话给自己，但是自己完美错过了。

    这就有点尴尬了，得找个时间和点心编辑说一声，不然人家还以为自己耍大牌呢。

    “这首歌我就不署名了。”萧铭说道，“等你赚钱了，就回去找张凯吧，这首歌当送你们的礼物。”

    林雪儿吃了一惊，她的呼吸急促起来。

    这首歌的版权如果属于她，那么她参赛后所获得的收益将全部属于她个人！

    她原本打算和萧铭谈一谈歌曲分成的事，还盘算着怎么从萧铭嘴里多抠点分成出来，结果这货直接大笔一挥，送我了？

    林雪儿眼珠子乱转，最后叹了口气。

    “张凯啊，我和他……是不可能的，有人比我更适合他一百倍，只是……他一直没有意识到这一点。”林雪儿苦涩地笑道。

    萧铭吃了一惊，看着林雪儿落寞的眼睛，似乎想到了什么：“你，你是说……”

    林雪儿笑中带泪：“武术社的陈佳楠一直倾心张凯，而且陈佳楠事事都为张凯着想，傻子都能看得出来，就张凯这个榆木脑袋想不明白！”

    “我和他根本就不合适！”

    “那你为什么不直接告诉他？”萧铭追问道。

    “因为他太笨了，而我身上又出现了一个大麻烦，如果我好好跟他说，他会脑补出一段我为了不拖累他而离开他的狗血剧情，然后做傻事，辜负了陈佳楠！”

