    “所有公司都已经签了，真的就差你了！”在autodesk的会议室里面，周宏伟笑眯眯的说道。

    “真的假的……”autodesk的董事长有些难以置信的拿起了放在桌面上的各种文件，这些全部都是全世界各大专业软件公司和鸿蒙公司签订的合约，虽说其中只有PS公司的是合约正本，其余的都是传真稿件，但从文字和细节上来看，这些合约都是真的。

    当然了， autodesk也不相信，鸿蒙公司会干伪造合同这样的愚蠢的事情，毕竟是世界前五十强的大千集团旗下的企业，不至于干这种不要脸的事情。

    当然了， autodesk的董事长还是发现了一些问题的，比如现在，他就指着合同上面的日期道“周，为什么所有的合同几乎都是在昨天和前天两天的时间签订的，这未免也太集中了一些吧！”

    “亲爱的巴茨女士！您果然充满了智慧，一眼就看出了问题的关键！”周宏伟非常敬佩的说道“这其实就是我们能够打成这一次合约的关键！”

    “我们华夏有一句俗话叫做夜长梦多，如果这一次的联合拖延的时间太长，给了微软逐个击破的机会，我们就无法达成合作了！”

    “所以我们才会在昨天和前天两天同时发力，努力的和几乎所有的公司达成了合作协议！”周宏伟感慨着说道“您不知道，这次联合有多么的困难，这是我们分布在全球的三百多位同事共同努力的结果！能够达成这个合作协议，简直是上帝的帮助！”

    “哦，原来如此！”卡罗尔·巴茨露出恍然大悟的表情，确实，这种事情必须要一口气搞定，否则就会被分化瓦解的。

    “那你们为什么昨天和前天不来找我们，反而是今天才过来？难道是看不起我们吗？”巴茨又问道。

    “当然不是，如果我手上什么合作都没有，就第一个来找贵公司签订合约，贵公司会愿意签约吗？“周宏伟笑着问道。

    “哦，你的嘴巴实在是太能说了！”巴茨小姐哈哈大笑，然后点点头道“既然同行们都签约了，我们自然也应该支持，不过我们现在可有22款软件，你们全都要鸿蒙版本吗？”

    “全都要！”周宏伟费用用力的点点头！

    “哦！”卡罗尔·巴茨顿时眼睛一亮“那你们开什么价钱？”

    “您开个价吧，毕竟只有贵公司才知道，需要多少成本，才能完成这些软件的改造，然后我们再来具体的谈谈！”周宏伟笑道。

    “这个……”巴茨有些犹豫了，这22款软件如果全部增加鸿蒙版本，那其实1000万美元左右也就够了，但连PS都能开价300万，足足翻了三倍，那她的ACD，最少也要一样不是。

    嗯，虽然合约上面，这个数字被特意盖住了，不过没有盖严实，被巴茨看到了一个字母，根据这个字母的位置，就可以直接猜出是300万美元了。

    可是3000万美元，会不会太夸张了？

    万一鸿蒙不答应怎么办？

    毕竟22款软件里面，只有五款左右是拥有十万级别以上销量的，其余的都是十万以下，有些甚至只有四位数的销量，毕竟有些行业实在是太稀少了，公司加起来也就那么多而已。

    “2500万如何？”巴茨试探性的开价到。

    “这么低！”周宏伟惊呼道“贵公司真实诚恳呀，有些说他们的成本要300万，这还是最低成本，贵公司22款软件，这个价格真的能够完成改造吗？”

    “应该可以的……”巴茨表情有些愤怒，这个开价300万的公司太不要脸了，搞得她都不好意思开低价了。

    “这样吧，不能让贵公司的经济利益受损，我们主动给你们加500万美元，总共3000万美元的改版费用，贵公司觉得如何？”周宏伟问道。

    “鸿蒙难怪能够挑战windows，贵公司确实比微软要强多了呀！”巴茨衷心的赞叹道，这500万美元，自然也是毫不犹豫的收了下来。

    “那么，我们就签约吧！”周宏伟将文件送到了对方的面前，对方看了一遍，确定没有什么问题之后，就非常爽快的签下了自己的名字。

    看到最后一个名字签了上去，周宏伟微微一笑，就准备离开，巴茨女士却非常热情的邀请周宏伟晚上一起共进晚餐，周宏伟却之不恭，答应了下来。

    “董事长！”等到周宏伟离开之后，一个表情有些焦急的高管走了进来，开口问道“董事长，您和鸿蒙签约了吗？”

    “已经签约了，有什么问题吗？”巴茨好奇的问道。

    “哎，我们被骗了呀！”这位高管急的直跺脚。

    “什么被骗了？”巴茨愣了一下，然后高管立刻说道“刚才有几家熟悉的企业打电话给我们，问我们为什么还没有公开消息。”

    “我反问他们是什么消息，他们就惊讶问我，我们不是早就和鸿蒙签约了吗？”

    “后来我才搞清楚，原来之前这个鸿蒙和其他公司谈判的时候，直接就拿出了和我们签订的合约出来，说我们已经和鸿蒙签约了，这些小企业才有胆子和鸿蒙签约的。”高管气愤的说道。

    “你的意思是说，鸿蒙拿我们当幌子，拿一份不存在的和我们的协议，去诱骗其他小企业先签订协议。然后再反过来拿那些小企业的协议来和我们签约？”巴茨眼珠子一瞪，脸上的皱纹都快要挤到一起去了。

    “是呀，这个鸿蒙从头到尾就是在骗我们，他一下在就把整个专业软件行业给骗了！！！”高管气愤的说道。

    “这个鸿蒙，好歹也是世界五十强的下属企业，怎么会干出这么不要脸的事情！”巴茨女士张着嘴巴，难以置信的说道。

    “是呀，董事长，趁现在我们刚刚签约，还有回转的时间，直接拒绝掉，我们还可以反手控告他们合同诈骗，给这些骗子一个狠狠的教训！”这位高管大声的叫嚣道。

    “可是……我晚上还约了他吃饭！”巴茨女士扶了扶自己的眼镜，然后道“算了吧，既然已经签约了，那就这样吧！”

    “啊……”这回换做高管震惊了，他惊讶的看着巴茨“董事长，我们被人这样骗，难道不反击吗？”

    “我问你，如果将我们的22款软件都开发出鸿蒙系统版本，你们部门需要多少成本？”巴茨反问道。

    “大概一千万吧，如果压缩一下的话，或许800万左右就能够搞定了！”这位高管估算了一下，然后道。

    “可是鸿蒙给了我们3000万的经费……而且还是现金！”巴茨女士微微一笑“如果按照你说的，我们拒绝合约，且不说我们需不需要支付违约金，光是这2000万的纯利润损失，你负责赔给公司吗？”

    “……”高管瞬间闭上了嘴巴！

    “最关键的是，现在我们已经抱团抱在一起了，微软的封杀将毫无可能性，我们所有的企业都可以白捡最少两倍的利润，而不用担心任何损失，你觉得我们这些被骗的倒霉蛋，有几个人会反过来拒绝这个合约呢？”巴茨女士笑着问道。

    “……”

    “好了，你去和我的秘书说一句，让他今晚帮我在帝国大厦的餐厅定个位置，我们还是要感谢人家给我们送钱的！”

