    托尼史塔克的一处别墅之中，深夜的托尼史塔克正在进行着时间管理，突然间，贾维斯发出了一个声音：“是，先生。”

    　　“什么？”托尼史塔克停了下来，有些疑惑的转过头，“贾维斯，你抽风了么？怎么在这个时候打扰我？”

    　　“先生……”贾维斯正准备解释，突然发出了红色警报，“发现有人入侵资料库！正在驱逐，驱逐成功，正在追查来源，追查失败……”

    　　这下子，托尼史塔克直接从床上爬了起来，一言不发的离开了房间，而留在床上的女子什么都不敢问。

    　　“怎么回事，贾维斯，你为何会被入侵？是什么人做的？”托尼史塔克皱了皱眉头，检查着资料库问道。

    　　“刚刚有人冒用了先生你的权限，进入了资料库查看消息，在先生说话之后，我察觉到了不对劲，很快将其驱逐了出去，并且追查来源，但是对方的手段，并不在我之下，我无法追踪到来源……”贾维斯将发生的事情解释了一番。

    　　“对方查看了资料库中的什么信息？”托尼史塔克沉默了一下，开口问道。

    　　“一些常见的信息资料，而且什么种类它都没有放过，仿佛完全没有目标。”贾维斯探查了一番后回答道，“至于深层次核心资料，它都没有触及，甚至主动略过了，大概是这些资料需要花费更多的时间吧……”

    　　“？？？”托尼史塔克眨了眨眼睛，半晌才有些疑惑的嘀咕道，“不可能啊，花了这么大的力气，入侵到贾维斯你这里，就为了获取一些常见的信息资料，对方图什么呢？肯定是还有什么不可告人的目的！”

    　　“根据数据分析，这种概率无限接近于零。”贾维斯否认了托尼史塔克的观点。

    　　“那就还不是零，继续分析，找出那唯一的可能性！”托尼史塔克的眼睛一亮，立刻下达了命令。

    　　“……”贾维斯沉默了一下，好似有些无奈，半晌回复道，“是，先生，正在进行数据分析。”

    　　“嗯，我等着。”托尼史塔克之前的兴致被打断了，现在也没有要回去的意思，就这样坐在旁边倒了一杯酒等待了起来。

    　　“数据分析结果，唯一可能中，50%的概率，有一位天才黑客学有所成，他选择入侵我的资料库以证明自己的实力。”许久之后，贾维斯开始给出了分析结果。

    　　“49%的概率，有一位超级天才或者团队，创造出了一个崭新的超级人工智能，他们知道了我的存在，于是想要来试试他们的人工智能水平如何。”

    　　“1%的概率，有人想要知晓世界上大部分的数据消息，从我的资料库中获取，会更加迅速，虽然风险会更大。”

    　　“有意思，这么说来，世界上有诞生了一个超级黑客了？”托尼史塔克挑了挑眉头，至于第二个与第三个概率，托尼史塔克完全就不相信，因为一个贾维斯层次的超级人工智能的难度，比起超级黑客要困难无数倍！

    　　至于第三个，就更扯淡了，有这么大被发现的危险，不如多花点时间，一样可以收集到常见资料库中的那些资料。

    　　不过，托尼史塔克不知道，第二个与第三个加起来，就已经接近事情的真相了。

    　　“好险，差点就被发现了，竟然还有一个超级人工智能……”魔幻手机之中，傻妞有些调皮的吐了吐舌头，她之所以会入侵贾维斯资料库，正是因为这样可以节约大量的时间，然后帮助黄问改造装备。

    　　“主人，已经读取当前世界的大部分资料，剩下的隐秘资料需要慢慢获取。”傻妞看着打量燕尾服的黄问提醒道。

    　　“哦，好，对了，以后不要叫我主人了，叫我老板就好了。”黄问想到了罗根与百合子对自己的称呼，及时纠正道。

    　　“好的，老板，已经可以开始对燕尾服与慢动作眼镜进行改造，并且复制燕尾服的功能了，复制之后可以自由换装，但是改造之后的燕尾服并没有这个功能。”傻妞及时的改变了自己的称呼。

    　　“对了，这燕尾服你能够复制多几套出来么？”黄问点了点头，指着燕尾服问道，“我看燕尾服中也能够制造出同样物质的布匹……”

    　　“那是纳米级材料，蕴含防弹与隐身功能，数量是有限制的，根据刚刚入侵的资料库并没有找到相应的材料，想要制造，需要投入研究，不过现存的燕尾服中，尚有余量，能够再制造出两件燕尾服来。”傻妞探查了一番燕尾服后答复道。

    　　“一共三套？”黄问挑了挑眉头，笑着说道，“那也够了，钟强、里斯还有杰克一人一套，也算能够保障他们的基本安全了！”

    　　“老板，原本，傻妞复制燕尾服的功能，需要一部分燕尾服纳米级材料才能拥有防弹功能，但是制造两件燕尾服后，就没有这个功能了。”傻妞皱着眉头提醒道。

    　　“防弹么？我好像确实不需要啊！”黄问笑着摇了摇头，他的念力能够控制子弹，慢动作眼睛能够看穿子弹轨迹，金刚不坏神功可以抵御子弹，再生龙章还可以无视伤害，防弹这个能力对他来说，确实没啥用，就像黄问不会把燕尾服给罗根一样。

    　　“开始制造吧，话说，你需要一个基地么？我正好有一个地下基地，你可以帮忙改造一下。”黄问突然想到了什么，这下子他觉得傻妞更好用了。

    　　“我要有相应的材料才能够改造基地，至少也要有一些机械助手才行。”傻妞认真的看着黄问说道。

    　　“金属倒是有不少，残存的机械也挺多的，到时候你看看，有什么可以用的吧。”黄问思索了一下，指着床底说道，“下面还有一池子的艾德曼合金，这可是宝贝啊！”

    　　“艾德曼合金！老板带我去看看吧，燕尾服与慢动作眼镜，也可以在哪里修复的……”肉眼可见的傻妞眼睛亮了一下，在情绪化的表现上，傻妞比起贾维斯还是要明显许多的。

    　　“好，那就先带你去看看吧！”黄问笑着点了点头，将傻妞、燕尾服还有慢动作眼镜收了起来，然后带着床下一池子的艾德曼合金消失在房间里。

