    　　程处弼一脸落寞与幽怨地摇了摇头。“唉……小侄谁也不怪，只怪自己命苦。”

    　　这话一出口，李世民直接就捧起肚皮放声大笑起来，赵昆那个毛脸侍卫已经窜出厅去了。

    　　李承乾揉着肚皮，实在是憋得难受，可他终究还是个善良人。

    　　没有像他那个没有半点公德心的亲爹那样捧腹大笑。

    　　程处弼一脸黑线，目光幽幽地看向这位顶着个啤酒肚的大唐皇帝。

    　　居然如此肆无忌惮地嘲笑对大唐王朝呕心泣血的功臣。陛下，请做个人好吗？

    　　李世民乐了半天，似乎也觉得自己这样不好，特别是程处弼刚刚献上的这个制盐之法，绝对是一件利国利民的好东西。

    　　“老夫，嗯，老夫这不是在笑话你，这是在开心，开心贤侄你又为我大唐的千万百姓，做了一件大大的好事啊。”

    　　“你可知道，我大唐不缺盐，可是，不少地方所产出的盐，杂质实在太多，而且苦涩之极。”

    　　“便是咱们大唐最好的青盐，也同样还是会有稍许的异味。”

    　　“有些地方，甚至连苦盐也没有，只产毒盐，老夫就记得南边的黔中道，去岁还出过一起惨案。

    　　那里新挖到了一处盐矿，因为说是毒盐，就将盐矿给封了。”

    　　“结果却有吃不起盐的百姓偷偷去取用，因此还出现了食用毒盐死伤之事。”

    　　“赵昆，你且拿这份方子，立刻传去工部那边，让他们去照此法制盐，有了消息速速前来禀报朕。”

    　　“对了，让他们去弄些毒盐，也照此言制盐，看看是不是能让毒盐也能够安全食用。”

    　　赵昆当即领命，接过了这张方子后，便快步而去。

    　　李世民这才稍松了口气，又忍不住有些好奇地问了一句。“这制盐之法，你为何不早点献给朝庭？”

    　　程处弼满脸无辜地摊开了手。“我也不知道啊，再说了，盐又不值多少钱，小侄就是为了自己医药所用才弄出来的。”

    　　李世民看着程处弼，脸色有点发黑地道。

    　　“唔……看来在贤侄你的眼里，东西重不重要，跟值不值钱有很大的关系？”

    　　听到了这话，看到李世民那副表情，程处弼识趣地低眉顺眼腼腆一笑。

    　　这个时候，莫要跟他杠，正所谓他强任他强，老子顺风躺。

    　　#####

    　　李世民扭头问起李承乾，李承乾这才略有些不好意思地解释起了发现处弼兄制盐之法的起因。

    　　“……孩儿也没想到，原来居然是食盐导致的菜肴发苦，今日听到了处弼兄言及之后，问起了才知晓。”

    　　“好好好，这点，承乾你做得很不错，若不是你，咱们大唐的百姓，不知道什么时候才能够吃得上这样的好盐。”

    　　说到了这，李世民还特地又瞪了程处弼一眼，看得程处弼心中窝火。

    　　不过表情上倒是不露分毫，反而还顺着李世民的话亦朝着李承乾一礼。

    　　“叔叔言之有理，谁有像殿下这样心思缜密之人，才能够着眼于小处，这样的本事，小侄远不及也。”

    　　“行了，你不怕承乾的马屁，老夫也不会忘了你献制盐之法的功劳。”

    　　李世民抚着长须失笑道。“不过现在可不是时候，还需要等工部那边试验你的制盐之法后再说。”

    　　“多谢叔叔，小侄倒也不急。”

    　　“对了贤侄，你可治诊治胸痹？”李世民突然想到了之前在朝堂之上突发胸痹的妹夫柴绍。

    　　或许这小子能够有什么办法去解决。

    　　“胸痹？”程处弼眨了眨眼。“叔叔你得告诉小侄症状，光说病名，小侄是猜不出来的。”

    　　李世民无可奈何地翻了个白眼。堂堂太医署太医令，居然连胸痹是个啥都不清楚，也是够了。

    　　“……就是胸口发闷，闷到无法呼吸，甚至是晕倒在地的那种病。”

    　　听到了这样的病症，程处弼立刻表情就变得严肃了起来。“敢问叔叔，是谁得了这个病？”

    　　“是柴绍卿家，怎么，这病……”看到程处弼那样的反应，李世民的心也提了起来。

    　　程处弼摸了摸鼻子，眉头紧皱着道。

    　　“小侄有些怀疑是冠心病的毛病，若是这样的病……那可真是挺棘手的。”

    　　李世民有些疑惑地问了句道。“这病，你手术不能治？”

    　　“有些病，比如这冠心病，想要依靠手术治疗，至少现在不可能。”

    　　程处弼摊开了双手，颇为无奈地道。

    　　还是老话题，科技跟不上，在后世，冠心病的手术，九成以上都可以用微创手术的方式来完成。

    　　听到了程处弼这个意思，他是可以治，但似乎缺东西。

    　　这下子，李世民很豪迈地大手一挥，指点江山的大唐帝王气势勃发。

    　　“你的意思，其实也可以手术解决？缺什么，告诉朕，朕帮你。”

    　　“……”程处弼目瞪口呆地看着这位王八之气四处乱喷的大唐天子。也是醉了……

    　　“陛下，此事怕是您也帮不上忙。”程处弼忍不住说了一句真心话。

    　　“怎么，觉得朕没有那个能力？”李世民当即不乐意了。老子是皇帝，大唐皇帝。

    　　这天下还能有朕做不到的事情？

    　　看到大唐皇帝陛下一脸不乐意非要追根究底的架势，程处弼眨巴眨巴眼。

    　　“首先，得要有电……”

    　　“……电？”李世民眼皮一阵狂跳，脸色直接就黑得像那城墙墙头煮了三年金汗的大锅锅底。

    　　李承乾直接就风中凌乱了。“处弼兄，能不能别开玩笑，雷电乃是天威，那玩意还能拿来治病？”

    　　“……”程处弼的脸色也好看不到哪儿。

    　　神特么的雷电，别说冠心病患者，就算是特娘的无病之人挨了一记怕也得穿越。

    　　“我的意思是，想要做这个手术的难度，就跟雷电劈到人那样困难，都是九死一生的事。”

    　　李世民愤愤地瞪了一眼这个胆敢调戏自己的混帐小子。“那你的意思是这病你没办法治是吧？”

    　　“也不是不能……不对，小侄倒是有个办法，对了甘油！”程处弼突然两眼一亮。

    　　“甘油？就那个你给长孙卿抹腚眼的玩意能治这病？”李世民整个人都不好了。

    　　“？？？”

    　　

