    第57章 海星黄粱梦——《融入海星》女人们各有特色

    第60章女人们各有特色

    早上醒来后张辉按往常一样锻炼一会儿，在阳台上他看到了在空中来回飞翔的各种鸟儿，它们在清晨中卖弄着自己的歌喉，听着这样的鸟叫声，张辉感到是一种难得的享受了。看着这些鸟儿，张辉想到自己何尝不是鸟儿呢？只是自己所在的是一个人的世界，在这纷繁的世界里，自己怎么可以像鸟儿一样自由自在地飞翔呢？自己这样的鸟儿就如同被养在鸟笼里的鸟儿，到哪里都有羁绊啊！

    转过身来，他看了看房间内两具活色生香的美人儿，自己好像又是处在幸福中，只是这样的幸福让他感到不真实，他总感到自己好像处在梦里一样。

    里面不知道谁腻人的娇吟了一声，张辉抬头看去，只见任秋霜转了一下身子，平躺在床上，玉体展开，胸脯起伏不定了，这也让张辉心中一动，一阵热浪袭上心头，张辉很想去抚摸一下。但理智告诉他不行，现在秋霜的身体还没有完全恢复，这样势必导致她再度受伤，自己还是忍耐一时吧。

    因而他转过身去看着远处，让远处的风景去除自己心里的邪念，自己做了一个长长的深呼吸，并同时继续练功，练了一会儿，他发现好像有人在看自己，转过身来发现任秋霜起来站在那里怔怔地看着，好像不认识自己似的，张辉就说道：“你醒了，怎么不多睡一会儿呢？多休息对你的身体有好处的。”

    “阿辉，你不觉得我们好像是在梦中一样吗？我怎么都感到不真实？你觉得呢？”任秋霜看着张辉说道。

    张辉走过来拥着任秋霜说道：“我有时也有这样的想法，但我看到这样的清晨后又觉得是真实世界里，你看那远方，那些高大的树木，那些飞翔的鸟儿，你难道会说不真实吗？”

    “不，不是说这个，我是说我怎么感到你好像离我很远似的，似云似雾，让我感到我看到的阿辉不是真的。”任秋霜靠在张辉肩膀上说道。

    “是吗？你这不是正靠在我肩上吗？难道这都有假吗？”张辉此时才知道人们所说的女人总是感性多一些，理性少一些，任秋霜现在就是这样的心态。

    “阿辉，抱抱我，你很久都没有真正拥抱我了，吻我。”任秋霜闭上眼睛脸红红地说道，她通过张辉的拥抱和亲吻来感受真实。

    张辉使劲拥抱着任秋霜，嘴唇覆盖在她性感的嘴唇上，慢慢地亲吻着，任秋霜也回应他。

    这一场晨吻进行了很久，里面的徐玉萍起来后发现了两人都不见，就“吔”了一声，吓坏了正在亲吻的两人，两人赶快分开，相视一笑，看向里面。

    任秋霜看到徐玉萍准备起来，就进来说道：“萍姐，你不多休息一会儿，我们都习惯早起来，恐怕吵着你了吧？”

    “没有，我睡觉睡到自然醒的。你们天天都练功吗？”徐玉萍问道。

    “嗯！”张辉从外面进来说道，“练功就必须天天练，否则就没有什么效果，以后你要练也必须如此，其实你不知道练功有许多好处，至少对身体有莫大好处，而且早起还可以享受新鲜的空气。”

    “是吗？今天我们去爬山如何？我知道这附近有一座高山，山上风景不错的，在山上还可以远望大海。”徐玉萍说道。

    “那好啊！我正有此意呢，来了这么久了，还没有到山上玩过呢！”任秋霜欢快地说道。

    “这行吗？秋霜，不会弄伤你吗？你自己才知道哦！我看还是以后吧，我们就到海边去走走，今天也不要玩水了。如何？”张辉说道。

    “妹妹！我怎么忘了这一茬了？嗯！不去了，反正以后机会多得是，今天就海边走走，傍晚我们在海边看夕阳西下如何？”徐玉萍说道。

    “这主意好啊！我赞成。”张辉说道，

    张辉看到她这样就哈哈大笑了，松开手，起来就哼着小调去浴室洗漱了，徐玉萍看到他这样就对任秋霜说道：“妹妹，你有没有发现阿辉有点变了，越来越好色，以前给我感觉好像不是这样的，这是为什么？”

    “姐，我也不知道，也许这几天在虎城导致他这样吧，你想既然他可以跟你们双飞，还有什么会让他感到不好意思的了。”任秋霜说道。

    “嗯！这就是了，以后你要多加小心，不要让他随意给我们加姐妹，这个任务就交给你了。”徐玉萍笑呵呵地说道。

    三人洗漱好后就去吃早餐，这里早餐比在虎城要丰富得多，三人觉得反正有人买单，管他呢，能吃就吃了。然后又让小姐盛了一袋小吃，这才算早餐结束。

    三人来到海边尽情地游玩，这里的海边没有虎城那边的海边人多，整个海滩三三两两的，多数是情侣，有的是三个，有的是两个人，一个矮胖子看来很有钱，居然带着四个女人在海边游玩，四个女人各有特色，要么瘦小的，要么娇小的，要么丰满的，要么高大的。

    张辉看到这四个女人好像还很爱矮胖子似的，个个低声下气地服侍着矮胖子，特别是那个丰满的女人引起了张辉的注意，他发现这个丰满的女人在穿着上好像挺讲究的，但是却无法掩藏自己那丰满的胸脯了，不但张辉注意了，就连从他们身边经过的人也注意那个丰满的女人。

    张辉转过头来看了看自己的女人，虽说自己女人的胸脯也很丰满，但与那个女人还是差一点了，张辉怕自己邪念出现就不敢再看了，而是看向大海，与自己的女人嬉戏。

    徐玉萍对张辉介绍了这个沙滩，这个沙滩在热季的时候是人满为患的，到处都是人来人往的，这里的酒店在热季生意火爆了，现在这个季节可是淡季了，选择这个季节来就是为了避开旺季。

    任秋霜这时在搜寻好的贝壳了，正是因为淡季所以她才找到一些漂亮的贝壳，否则哪里还有她找的份儿……

    ?  ?今天第一更奉上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

