    “叮铃铃玲玲....”

    系统：您收到了一封邮件，请及时查看详情。

    燕国公告：招募勇士！燕国北境正受到兽族大规模入侵，请玩家们及时查看邮件，以便了解此次情况。

    可以说在这一刻，燕国所有玩家都收到了系统发送过来的邮件，全都暗暗惊奇这到底发送什么大事了，当打开背包认真查看邮件后，简直被震得不要不要的。

    卧槽，居然还有这等好事，杀兽族就能够兑换35级的血斗装备？而且这里面还有一种大师级的荣耀血斗装备可以兑换！

    简直就是在为以后铺路啊，这次活动说什么也是要参加的。

    在玩家们看来，这就是一次活动，而不是原住民视为的灾劫大事。

    一时之间各种呼唤好友，大公会小公会马上召开会议讨论此事等等。

    楚幽自然也是收到了这封邮件，打开一看，与前世内容差不多。

    对于血斗装备，还是比较了解的，它比同等级的副本装备要好一些，比从野外BOSS掉落出来的装备要差一些，血斗装备即属于副本装PVE，也属于军装，军装就是PVP玩家打架的这种针对性装备的统称。

    那么自己需求血斗装备吗？答案显然是否定的，我实力都已经上天了，还要这种垃圾装备干嘛？

    而且楚幽知道，想要通过这次活动搞血斗装备，对于其他玩家而言其难度不是一般的大，当然这里面也有赚大钱的机会。

    首先就是等级被兽族全面压制，这杀死一只兽族可就不容易了，而且就算杀死了兽族，还有可能被其他玩家抢尸体，那场面是很混乱的，没有一个强有力的后盾作为靠山，想要做得顺心顺手是不可能的。

    “我很搞不明白啊，我只是一个玩家，一个平民而已，你们这么煞费苦心的找我，让我好慌啊。”楚幽向青灯凝发送了语音。语气一点都不慌。

    青灯凝此刻也在查看着系统发来的邮件，这时好友栏有消息，打开一看居然是幽夜发来的。

    “呵呵，幽夜您还真是...嗯，你这么隐蔽自己，一定有你自己的苦衷吧，这个我能理解，同时我也知道，你一定知道世界所发生的一些情况，以及...红后的事情。”青灯凝直接绕过了对方话中的陷阱，大家都是聪明人，不必绕弯子。

    “我们迫不得已接触你游戏身边人，也是想迫切找到与您对话的机会，这一点还请您能理解。”说道这里，青灯凝是有些迷糊的，她有些想不通，幽夜既然能够与杀统领实现金钱转账业务，为什么政府就没有从这条线索查出幽夜的真实身份呢？这里面又到底有什么不为人知的事情？

    对于这个突然想到的问题，青灯凝决定问问组织。之后她很快就得到了答案，这个答案只有八个字：红后干扰，查无此人！

    “红后？”楚幽眼眸一闪，同时只觉脑海一道闪电刹那划过，这一瞬间自己似乎想到了许多许多...

    “那么你们找我有什么事情？”楚幽停止了动作，直接坐在了地上说道，在他身后就是刚刚成立的‘复仇之花’第一军，看到主人这般行为，她们也就停止不前，静静看着他的背影。

    “想在您的带领下，让我们变得更加强大！”

    呵呵，这似乎是一个找钱的好口子。

    “可以啊，只要交金币就可以，我们合作嘛。”

    青灯凝微笑摇摇头，当然对方是看不到的，“很抱歉，我们金币不多，其实我想告诉你，只要你肯现身，你在现实世界想要什么我们都能满足你。”

    你们找不到我，你们政府居然找不到我？楚幽抬头看着游戏天空，一时间脑海有些乱。

    “好吧，就算你不肯现身，你只要表示一下对现实世界有什么需求，我们在现实世界也会满足你，比如...杀人！”青灯凝开始了试探。“以此来换取你在游戏中对我们的照顾，怎么样？”

    楚幽沉默了，他并不会天真的以为叫他们杀自己的仇人就会真的杀了，毕竟现阶段那些仇人的影响力是非常大的，从中还有可能找到自己的真身。

    哈哈，这真他妈好荒谬啊，玩游戏玩到了引起国家意志的转移，注意到了自己身上。自己露出来的马脚除了林洛儿本人之外，还有一些情况，比如给杀统领转账什么的，政府真要从这条线索查自己的话，绝对会查得出来，然而他们现在居然无法找到自己，这里面唯一能解释的，就是被红后干扰了，痕迹全都被抹去。

    再结合自己身上出现的异能状况，楚幽神色猛然狰狞起来，内心一股暴戾之气在乱窜，只见他的双眼忽然变成了灰色，紧接着马上恢复了正常，但是在下一刻，整个人刹那消失不见了！

    他妈的！！

    一瞬间便出现在北美区，在系统还在不断响起提示时，楚幽赫然拔出武器，对着狂奔的何俊凯再一次施展了‘无名的禁忌之术’，最后闪电般对其挥出一刀，就把正在赶路的何俊凯劈死在荒野上。

    直接踩在何俊凯的尸体上，扛着染血的长刀，楚幽发送语音说道：“好好好，你们诚意十足啊，那我就真要你们杀个人了。”脑海快速运转着，最后一个人像刹那定格在脑海中，那就是你了！

    “我要你们杀一个人叫：端木良，年龄...家住...地址....”楚幽把这个人的信息告诉了青灯凝。

    这个人只是仇人手下的一个小喽啰，现在还没有发迹，可以说无足轻重，想要从他身上发现自己的痕迹是不可能的，之所以想到这个人，是因为这个人在前世留给自己的印象有些深刻。

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，你们都有罪！

    青灯凝眼眸一闪，缓缓说道：“真要杀死他了，如何向你证明呢？”

    楚幽扯起笑容说道：“这还不简单，拍下尸体的照片，发在论坛上让我看！”

    何俊凯的尸体消失了，选择了复活。

    在君临城的复活点中，出现了他的身影，这座复活点也只有他一个人，这时吵闹声传来，这里似乎在庆祝着什么，很多玩家都在欢呼着，场面很是热闹。

    然而何俊凯却是一片震惊与茫然，表情与周围的玩家形成了鲜明的对比，他把懵逼的境界发挥到了另一种高度。

    我是谁？我哪里来？我刚刚经历了什么？