    “这样做，恐怕十分不妥。”

    “这等同于拥兵自立，到时朝廷怪罪下来，我们以两县之力，难以与朝廷抗衡！”

    林峰有些担忧，此事往大了说，等同于谋逆。

    “谋逆？”

    “就算真的是谋逆，朝廷还有余力来管我？”

    张青枫淡淡一笑，武朝的乏力，从长兴县和白云县两地的驻军情况，就可以看出。

    如果朝廷真有余力，陈校尉会视圣旨如无物，行阴奉阳违之事？

    如果朝廷真有余力，长兴县的县令和校尉也不至于如此，需要他亲自率兵攻打。

    既然是自己夺来的权利，没理由拱手让出。

    “遵命！”

    林峰细细一想，心中大骇！

    张爵爷目光深远，眼中看的是天下大局，而他只看到了眼前的利弊。

    眼下的朝局就是这样，就算朝廷知道是谋逆，又能如何？

    接触的层面越高，林峰愈发的感到，武朝无力！

    “长兴县县令和长兴县孙校尉，已经压到府外，爵爷要不要见一见，审问一番，对方是受何人指使？”林峰询问道。

    “见，自然要见！”

    “我倒要看看，他们有胆子扣我的人，杀我的人，有没有胆子做这败军之将！”

    “还有他们背后究竟是何人，敢与我为敌！”

    张青枫一声冷笑，随着势力日益增强，他的底气也越来越足。

    若他还是那穷书生，绝对会选择妥协，但他现在手握兵权，掌控着两个县城的生杀大权！

    “爵爷稍等片刻，属下这就让人将他们押进来！”

    林峰抱了抱拳，转身离开。

    ……

    片刻之后，有两名士卒压着两个中年男子，一个略胖，一个微瘦，他们手上套上枷锁，脚带铁链，赤着脚徒步走来。

    张青枫右脚抬起，嘴角微微露出一丝笑容，想必这就是县令和孙校尉了。

    “爵爷，乱臣贼子已经带到！”林峰抱了抱拳，然后退到一旁。

    “你们哪位是长兴县令，哪位是孙校尉？”

    “真是久仰大名！”

    “我早就想去拜访二位，没想到会以这样的方式与二位见面，真是失礼失礼。”

    张青枫脸上露出嘲讽，就这点实力也敢与他为敌？

    昨日，这两位还风光无限，不但收了他的细盐，扣了他的人，还扬言要问斩刘全！

    现在，还不是要沦为阶下囚？

    生死都捏在他的手中！

    “我便是长兴县县令，张子爵识相的，赶紧把老爷我给放了，我就当做什么都没发生过！我好歹也是朝廷命官，你攻打长兴县，朝廷要是追究下来，怕你担当不起！”

    长兴县县令身体略显肥臃，他下巴微微抬起，眼睛俯视张青枫，丝毫没有一点阶下囚的觉悟！

    “我讨厌别人站着和我说话！”

    张青枫淡淡地说了句，将目光看下一旁的士卒。

    士卒会意，走到长兴县令面前，抽出腰间的刀。

    铿锵！

    在日光的照耀下，刀身寒光一闪。

    “你要干吗？”

    看到士卒拔出刀，长兴县令顿时慌了神，颤声问道。

    “爵爷说，他讨厌别人站着和他说话，所以你这双腿就没有存在的必要了。”

    士卒面无表情，冷冷地说道。

    他手上的动作，丝毫没有停下的意思，挥刀欲斩长兴县令的双腿。

    扑通！

    长兴县令直接跪了下来，他颤颤巍巍地说道：

    “他讨厌别人站着和他说话，让我跪下就是了，这有何难？”

    “我还以为你会有多硬气呢，还不是一个软脚虾？”张青枫嗤笑一声。

    就这？

    还搁这跟他装硬气？

    “大丈夫能屈能伸，你最好放了我，否则朝廷一定会追究下来，我背后是护国公窦碧！”

    “你不过是个毛头小子，如何与他斗？”

    “你要是开口求饶，乖乖地束手就擒，我还能在护国公窦碧面前替你美言两句。”

    长兴县令讲话虽然硬气，但身体止不住地颤抖。死到临头，他还试图用护国公的名头，来恐吓张青枫！

    “护国公？”

    “没听说过！”

    “好像是个大官。”

    张青枫一脸疑惑，朝堂上的人他怎么会知晓？

    原主本来就是一个山野村夫，更何况他是个外来人，刚刚跻身贵族，哪有心思去了解朝堂的事？

    “窦碧？”

    “原来，这幕后指使，是护国公窦碧！”

    “我没得罪他，他居然主动找我麻烦，很好，我记住了！”

    张青枫喃喃自语，他只想小日子过得安稳，至于权利什么的，他从来没想过追求。

    既然现在有人想找不痛快，那么他也不介意，让对方不痛快！

    护国公，地位极高的贵族，仅在王之下。

    按照爵位每一级递增三千兵马来算，护国公手上的兵马，最少有一万五之众。

    对方的手臂能延伸到长兴县，他的党羽加起来，绝对表面上这么简单。

    想要报复护国公，张青枫还得徐徐图之！

    不过，这胖子说话的语气，让他很不爽。既然知道了幕后指使，那么这胖子，也没有留在这里的必要了。

    于是，张青枫开口说道：

    “拖下去吧，我不喜欢能曲能伸的大丈夫，再将他送到教坊司，相信会有人喜欢的！

    “遵命！”士卒抱了抱拳，不怀好意地看了看长兴县令的下身，然后拖着他往外走。

    “你们要干什么！”

    “张子爵下官错了，下官真的错了！”

    “下官不想能屈能伸了，不，下官还想能曲能伸！”

    “下官错了，只求张子爵饶恕下官，下官愿做牛做马，不要将下官送到教坊司……”

    声音渐传渐远，听着长兴县令激烈的惨叫声，孙校尉顿时头皮发麻。

    扑通！

    张青枫还未开口，孙校尉就主动跪在地上，他连忙开口说道：

    “张爵爷让下官伸，下官就伸。张爵爷让下官曲，下官曲，请爵爷网开一面！”

    “你这人倒有点意思，不过你好像言不由衷。听说你在两军对阵之际，公然在城墙上骂我‘黄口小儿’，我这人很记仇，你说我该怎么办？”

    张青枫面带微笑，他还以为长兴县令能够稍微硬气一下，没想到是个软脚虾。

    这个孙校尉更是有趣，他还没问话，就已经吓得跪在地上，既然求生欲这么强，昨天何苦来招惹他？

