    “文字观察出了！快看！”

    忽然间，投资者们表现出兴奋无比的一面。

    叶笑倒是很淡定。

    文字观察，多大点事情，何必要这样大惊小怪呢？

    真就是一群没见过世面的家伙。

    他嘴里囔囔了句。

    可下一秒钟，他抬头望去，表情不免僵硬住了。

    因为，眼前的文字观察居然是在观察李世民！

    这……

    他很错愕。

    李世民这就已经被投资者们注意到了？

    也是。

    是金子总会发光，更何况李世民这可不是一块金子，而是一块能够亮瞎人眼球的钻石。

    【文字观察李世民】

    【李世民参与勤王军】

    【李世民提供计策】

    【李世民少年英才】

    “李世民谁？没点印象！”

    投资者们对于李世民都是一些雾水的，不过他们也表现出一副很有耐心的模样。

    这些全民系统所投影出来的投资股，可都是由龙国官方推送出来的投资股。

    这些个投资股，可以说前期绝对是稳赚不赔的，至于后期的走势如何，那就不得而知了。

    龙国官方这样的做法，也算是为投资者们提供一些小小的参考意见。

    至于，未来会如何发展，究竟是赚是赔，就看投资者们各自的造化。

    “勤王军？这难道杨广出问题了？”

    也有一些投资者们心神狂颤，眼珠子瞪得滚圆。

    若杨广真是出意外的话。

    那么，接下来谁能够登基称帝，就是一件很有悬念的事情了。

    【视频观察李世民】

    【初露锋芒的李世民】

    “看来这李世民好像还有点能耐啊？”

    投资者们倒也没有着急投资李世民，至少也要看清楚局势，看一看这李世民才能、品行等各方面如何。

    若是着急投资，万一亏本了呢？

    尽管早就知道李世民成名，这是注定了的事情。

    可叶笑还是凑到了人群里，他也想要看一看李世民这究竟是如何初露锋芒的！

    【视频播放】

    大业十一年，天下动荡。

    一行字飞快闪烁而过。

    也是出现了大隋的版图。

    可这一张版图却是在燃烧着一团又一团起义的火焰！

    在这动乱的天下，哪怕是曾经附庸于大隋的突厥人也举兵叛乱。

    就在杨广巡视雁门关这一道天下雄关时。

    始毕可汗率军十万，反了这大隋！

    将杨广围困在于雁门城。

    “该死的，这些突厥人居然在这个关键时刻里叛变！”

    在一栋装潢富丽堂皇的行宫里，杨广来回踱步，脸庞上流露出一副很紧张的模样。

    很快，就有探子飞快地跑来汇报情报。

    “报！”

    探子语气恭敬。

    “说！”

    杨广脸色冷酷。

    “陛下，在突厥始毕可汗的带领下，突厥人已经将这雁门关给重重包围住了，并且始毕可汗还在散播着各种各样的情报。始毕可汗说，只要我们这些雁门关的将士们选择投降的话，他不会责罚，降者不杀，更会以礼相待，还会……”

    打听情报的探子，身子瑟瑟发抖。

    “始毕可汗，这是在找死！这些突厥人还真就是野心勃勃，是因为觉得朕的大隋已经到了穷途末路的时刻了吗？不！不会的，朕会力挽狂潮！”

    杨广还是那个杨广，他还摆出了一副野心勃勃的姿态。

    甚至，他还让探子给始毕可汗传一句话。

    四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔！

    “这……”

    情报探子感到为难，但还是默默点头。

    杨广挥了挥手示意情报探子离开。

    很快，杨广就亲自在雁门城下达一个命令。

    拼命死守！

    守住雁门关，到时候他不会亏待这些雁门关的将士们。

    并且，各地的勤王大军不久后就能够抵达。

    待到了抵达后，便打开城门跟这些不知死活的突厥人决一死战。

    “灭了突厥！灭了突厥！”

    杨广金口玉言一开，雁门关将士们原先一颗忐忑不安的内心也是顷刻间消失地无影无踪。

    突厥大营里。

    始毕可汗这位络腮胡汉子，也是收到了杨广派使者传来的一句话。

    “四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔。”

    他口中呢喃自语，脸色沉得可怕，“杨广，你真是好大的口气，如今你以为大隋王朝还像曾经那样强盛吗？大隋王朝已经老了，老了。我们突厥人暗地里不停地积蓄力量，更是苦心经营多年，才能够强盛到这一地步。大隋早已不是我们突厥人的对手！”

    说完话，始毕可汗满脸自信。

    他也全然是一副没有将大隋放在眼里的模样。

    “四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种……这句话真就是霸气绝伦！”

    “只不过现如今的杨广真能够做到这一点吗？”

    “想灭了突厥？难！难如登天！”

    “话说回来，这李世民人呢？”

    ……

    投资者们交头接耳说着话，他们也是想要看一看李世民的表现。

    看李世民是否值得投资。

    镜头也是给向了李世民。

    这就是一位锦衣公子，仪表堂堂，细皮嫩肉的，看这年龄也就十来岁的样子。

    “身为大隋的子民，我也想勤王，我也要参与勤王大军！”

    李世民找到了自己的老爹唐国公李渊，说出了自己的想法。

    李渊正在厅堂上，喝着杯茶水，一听得李世民的话，他表情僵硬住了。

    “二郎，不可，战场危险……”

    李渊果断摇头，身为一名权贵，生活方面自然是过地很享受，所以他绝对不允许自己的儿子要去勤王。

    勤王这多危险，万一丢了性命可怎么办？

    他可不愿意白发人送黑发人！

    “爹，男儿在世，当有一番大作为。如今我大隋天子被围困于雁门关，我等怎么能够坐视不管？”

    李世民却是挺直腰杆时开口说道。

    勤王，他一定要去！

    李渊沉默了，没有说话。

    李世民也是脸庞上露出一副忐忑不安的表情，好像是生怕他刚才的表现惹怒了李渊。

    良久后，李渊开口了。

    “去吧！二郎！去勤王！”

    闻言，李世民一脸喜色。

    待得李世民离开后，李渊双眸愣愣出神，口中呢喃自语起来，“当年，那一位神秘无比的袁道士所说的话，果然没错。我儿真就是心怀天下，也一定能够济世安民！”

    他这样一说，却是让观看这一段视频画面的投资者们一头雾水。

    “话说回来，这一位袁道士是谁？”

    他们都很疑惑。

    不过呢，却也没有继续多想。

    画面里的李世民也是准备跟妻子长孙无垢道别。

    长孙无垢，这是一位出落地很漂亮的少女。

    从她的身上更是绽放出宛若清菊般的淡雅气质。

    “二郎，你真要去勤王吗？”

    长孙无垢动了动嘴唇，一双如同宝石般明亮的眼眸，紧紧地注视着李世民。

    她很害怕，似乎是生怕李世民从她眼前里消失。

    就再也不会回来了。

    虽跟长孙无垢成婚不过两年，可对于长孙无垢，李世民的感情却也很深很深。

    因为，长孙无垢很聪明，也很懂得他的心思。

    “观音婢，恩，我必须要去。”

    李世民重重点头，“我想勤王，想效忠朝廷！想一展心中的抱负！”

    长孙无垢，小字观音婢。

    “可是……”

    长孙无垢虽深知李世民心里面拥有着远大抱负，可战场上刀剑无情，万一李世民若是出了点意外差池，那可怎么办才好？

    “不会有事的。”

    李世民轻轻搂着长孙无垢的腰肢，也是鼻子一动，贪婪呼吸起长孙无垢身上那一股独特的香味。

    当天。

    李世民加入到了其中一路勤王大军。

    这一支大军乃是由屯卫将军云定兴所率领。

    虽然身处军队里，可是李世民却也一点不陌生。

    身为一名贵族子弟，他早早就在军中接受过锻炼以及磨练。

    所以，再一次来到军中，他就只觉得一股久违的熟悉感蔓延在他的心头上。

    主将云定兴召集将领们，前来军帐里议事。

    李世民恰恰也是落座在军帐里的一角。

    拥有进入军帐的资格，只因为他乃唐国公李渊之子。

    云定兴可不敢怠慢，李渊跟当今陛下可是亲戚关系。

    若是按照民间世俗的说法。

    李渊这可是杨广的表哥。

    也正凭借着这一层亲戚关系，李渊十分受宠。

    也因此爱屋及乌下，云定兴那里敢怠慢李世民。

    “诸位，可有什么好对策？”

    坐拥在主位的云定兴，开口询问道。

    “这……”

    将领们却都表现出一副沉默的模样。

    面对突厥大军的忽然来袭。

    他们一时间也是没什么好对策。

    便是心中有所对策。

    他们也是不敢说。

    生怕万一到时候对策不管用了，那么云定兴可是会秋后算账。

    届时，他们的下场绝对会很不妙。

    这种时候还是莫要出头来得好。

    倒是李世民来时已经有所准备，也是做出一副跃跃欲试的模样。

    “李公子，有何计策，还请说上一说！”

    云定兴直接给了李世民一个表现的机会。

    至于，这机会李世民能不能把握住，这就要看李世民自己的造化。

    “唰唰！”

    现场将士们也都将目光齐齐落在李世民身上。

    只不过，他们脸庞上无可避免地流露出几分轻蔑之色。

    李世民太年轻了。

    这样年轻的小娃能有什么能耐？

    甚至，一些将士们眼中还闪烁起鄙夷、瞧不起的目光。

    他们也是知晓李世民的身份。

    若非李世民是唐国公李渊次子，李世民这等小娃根本就没资格坐在这军帐里跟他们共商大师。

    “云将军，我却是有一策。”

    对于那些将士们轻视的目光，李世民却是看得一清二楚，但他并没有放往心里去，而是声音洪亮有力地开口说道。

    将士们露出几分玩味的表情。

    这李世民就十七岁吧？

    十七岁就能够有计策？

    可能吗？

    他们都不愿意相信，都觉得李世民的计策绝对是幼稚到了十分可笑的地步。

    “这李世民能有什么计策？难道是因为这一个计策才让他初露锋芒的？”

    观看视频画面的投资者们，也是瞪圆起一双黑黝黝的眸子，他们都想要看一看李世民的表现。

    “李公子，还请说说你的计策。”

    对待李世民，主将云定兴客客气气。

    “突厥人本身是惧怕我们大隋。可为什么会忽然进攻，忽然在雁门包围陛下，原因就在于突厥人觉得如今我们大隋起义军四起，更觉得我们大隋已经没了过去那样强盛。”

    李世民开口说道。

    他短短的一两句话也是直击要害。

    云定兴等将领们也是默默点头。

    道理正就是这个道理。

    突厥觉得大隋开始衰落了。

    所以，这才按捺不住地主动出击！

    “所以，我们想要让突厥害怕。只有一个办法，就是让突厥人见到我们大隋的强大！”

    李世民自信满满地说道。

    “噗嗤！”

    只是，他这话语却是让在场将士们都笑了，都简直是快要笑掉大牙。

    哪怕是主将云定兴脸庞上也是露出一副忍俊不禁的表情。

    “李公子，莫不是在寻我们这些粗人开心？”

    “李公子，我们大隋目前形势本就不妙，本就不如从前。还怎么让突厥人见到大隋的强大？”

    “李公子你这计策，真是让人不敢认同。”

    “这计策能行？能行？”

    ……

    看在李世民乃唐国公李渊次子的面子上，将领们也是将讽刺的话语说得十分委婉。

    在他们眼中，他们更是渐渐地将李世民当成一个草包来对待。

    李世民？

    根本就是一位没有才能的贵公子。

    就算是观看视频画面的投资者们脸庞上也是露出一副僵硬的表情。

    “这……”

    眼前的方面，跟他们心中所料想的不一样啊！

    李世民不应该一说出计策，就震惊全场。

    那料想这李世民竟是成为了全场的笑话。

    倒是叶笑表现地很平静，眼下局面李世民绝对有能力化解。

    不因为为什么，就因为他叫做李世民！

    “我的话却还没有说完，诸位何必这样着急？”

    李世民神情平静，竟是一点恼怒的情绪都没有。

    “李公子，继续说！”

    主将云定兴开口说道，只是他的双眸里也是不抱有任何期望。

    勤王如此大事，李世民一个小娃终究是帮不上什么忙。

    这勤王军，李世民不该来。

    那些将领们也是收敛起各自的笑话。

    他们心里面已经做出决定了。

    决定不再跟李世民这样一个小娃一般见识。

