    穆亦辰满脸不悦之色，抬起一只手，捏住洛晨曦的下巴，让她看着自己。

    “快点，再给你一次机会，重新叫过！再叫错的话……”

    穆大少的眼神非常危险，让洛晨曦猛然回忆起了那一条条多得数不清的家规……

    她赶紧改口道：“嗯，那个……老公！刚才确实是我叫错了……”

    穆亦辰挑了挑眉，“你早上是没吃饭吗？叫大声一点，听不见！”

    洛晨曦忍不住翻了个白眼。

    想听她叫老公就直说，居然还讽刺她！

    再说，她真的没有吃早饭……

    穆亦辰见她不说话，又朝她凑近了一些，性感的薄唇几乎都要贴到了她的唇瓣上。

    仿佛，她只要呼吸用力一些，就能碰触到男人的嘴唇。

    “快叫！”穆亦辰催促道。

    洛晨曦盯着眼前过分俊美的容颜，呼吸都有些不顺畅了，“老……老公……”

    听到这个称呼，穆亦辰脑子里嗡的一下，一股热血涌上心头。

    终于忍不住，直接低头，堵住了洛晨曦的唇瓣。

    洛晨曦被他吻住，用力推了他两把，完全推不开，想要开口说话，也只能发出模糊的“呜呜”声。

    顿时，欲哭无泪。

    有没有搞错啊？

    他们现在已经是合法夫妻了，就不能回家去再慢慢亲吗？非要在跑车里？大街上？

    再说，她其实也不是第一次叫穆亦辰老公啊？

    以前，她还假扮着洛晨曦的时候，为了打击白心馨，她经常抱着穆亦辰的手臂叫老公的。

    当时，也没见穆亦辰有这么激动啊？

    穆亦辰吻得非常专注，甚至，到了后来，单纯的亲吻已经无法满足他了。

    他的手下意识地向下，拉住洛晨曦腰间的布料往上加力，想把她的衬衫从牛仔裤里拉出来。

    洛晨曦一惊，慌忙伸手去压。

    可是，却压不住。

    正在她不知道怎么办才好的时候，车子后方传来了一阵汽车喇叭声。

    同时传来的，还有不客气的叫骂声。

    “喂，前面的人在干嘛呢？这里就这么一条小路，你一直停着不走是什么意思？！”

    穆亦辰这才松开了洛晨曦。

    拧起眉，下意识地就想去教训一下不长眼睛打断了他的人。

    洛晨曦赶紧拉住了他，“行了，老公，别管别人了，我们快点回家吧！糖糖和爸妈在家该等急了！”

    穆亦辰听到“老公”两个字，脸上的神色顿时变得温柔起来。

    “好吧，今天就听穆太太的。”

    他微微勾唇，坐回了驾驶座上，一踩油门，开车回家。

    洛晨曦原本以为家里会有很多人在等他们的。

    哪知道，一进门，客厅里空荡荡的，别说谭月如和穆云峰了，连小团子的影子都没见到。

    陈嫂走了过来，笑着说道：“恭喜大少爷，恭喜少奶奶。老爷夫人怕打扰你们小两口新婚，已经带着小小姐出去会朋友了，让你们两位不用担心。”

    听到这话，洛晨曦有点脸红。

    什么叫怕打扰他们新婚……

    说得这么暧昧。

    穆亦辰却眼睛一亮，转头看向身边新晋的穆太太。

    --

    继续撒糖，明天开始虐渣渣。继续求票~