    而夜良奈的到来…

    自然也是一下子惊动了大筒木一式。

    夜良奈那气息太过恐怖了，想不注意都难！

    “既然来了，那就进来说话吧！”

    大筒木一式明白，夜良奈不可能无事不登三宝殿。

    他不可能白来一趟！

    至于他来到这霜之国是为了什么，这已经很明显了。

    必然是为了自己而来的。

    夜良奈这样的人物，不可能随便来到这个鸟不拉屎的霜之国。

    一个洞口，出现在了夜良奈面前不远处。

    一个脸上有着一片青色纹路的年轻男人，走了出来，看着夜良奈神色异常不善，他拥有超越五影级别的实力气息，对着夜良奈道：“主人请你进去！”

    看了这人一眼，夜良奈点头致谢之后，就坦然的进入了洞口。

    他不怕大筒木一式耍花招！

    如今的他…

    是拥有绝对实力的，能镇压任何动乱！

    大筒木羽村那一生的见闻，对他的帮助不小于那些技能。

    进入其中…

    别有洞天，里面虽然谈不上豪华，却也是相当的设备完善。

    堪称秘密基地！

    各种各样的机器设备都有，而夜良奈这一次要找的目标——大筒木一式，正端坐在一方桌子前。

    面前摆着茶水，面容平静的等着夜良奈的到来。

    “未曾想到，在这个世界之中还会有你这样的强者，跨入了那一步！”

    看着夜良奈身后悬浮着的五颗求道玉，以及夜良奈那深邃而奇怪的轮回眼，大筒木一式眼神凝重了许多。

    “呵呵，没办法啊…”

    夜良奈摆手，很是无奈的说：“忍界之外的敌人太多，我想要保护想要护佑的人，就必须要变得比敌人都强大才行。”

    “只有这样，才能将所有的威胁都扼杀。”

    夜良奈如同一条毒蛇一般，吐着信子的看着大筒木一式，“你说是不是，大筒木一式先生！”

    “这具躯体，恐怕也不能够让你支撑很久了吧！”

    夜良奈这话…

    可谓是图穷匕见，让一旁的那个男人一下子就激动了起来，似乎打算对夜良奈动手。

    “考德，不要激动！”

    大筒木一式见状挥手示意那个男人不要激动。

    “我可以向你保证，神树所得果实，我分你一半，得到果实之后我会立刻离开忍界。”

    “而神树的果实，能让你成为真正的神，凌驾于这凡人之躯之上，永生不死！”

    他赌夜良奈不知道神树成熟需要的代价。

    他也相信…

    夜良奈会对永生而动心。

    “有了悠长寿命之后，再加上你这强大的实力，你可以超脱这个世界之外，去征服，或者游荡其他的世界，这对你来说，应该是一件非常美妙的事情吧。”

    大筒木一式言语极尽蛊惑…

    他就不信，夜良奈就没有一点心动！

    听的这话…

    夜良奈笑了，笑的非常的开心，“不得不说，我心动了！”

    这让大筒木一式也露出了笑容来，只是没等他松一口气，就见的夜良奈眼睛一眯，像极了狐狸一样，“只是，这一切我为什么不能自己去取？我为什么要跟你平分神树的果实？”

    “还有，你以为我不知道神树果实成熟的代价？神树果实成熟的那一刻，就是忍界彻底枯竭，陷入末日的日子，你觉得我会做这种灭绝自己根基的事情？”

    听着夜良奈这话…

    大筒木一式一瞬间就退出去了很远的距离。

    那个叫考德的年轻人也一下子推到了大筒木一式身旁。

    “必须要拼个你死我活吗？”

    大筒木一式脸色阴沉，他如今重伤，这具躯体也不足够支撑他进行太长时间的战斗。

    而且…

    他培养的那具能够替代的容器，现在也未曾长大！

    更加不能够发挥他的能力。

    简直就是死局！

    他是绝对不想跟夜良奈对决的。

    “我有的选择？”

    夜良奈看着大筒木一式，“你这家伙做事不择手段，留着你只会是忍界的祸害！”

    “所以…”

    夜良奈话还没有说完…

    眼前的大筒木一式就消失了，下一瞬径直出现在夜良奈面前。

    一脚踢出！

    力量强大的可怕，夜良奈感觉比之白胡子全力一击也不逊色多少了。

    “太弱了啊，你的力量！”

    夜良奈歪头躲过一击，拳头上瞬间包裹了武装色霸气，近乎能够撕裂空气的砸在了大筒木一式的脸上。

    “嘭！”

    这一拳…

    让大筒木一式狂喷鲜血，完全想控不住自己的身体。

    可大筒木一式再次消失，下一瞬出现在夜良奈身后，“天之御中！”

    一个旋转的黑色空间漩涡出现，散发着恐怖的吞噬之力，要把夜良奈吞噬进去。

    “天之御命！”

    夜良奈淡然出声，一股磅礴的力量散发，那黑洞直接停滞，大筒木一式更是吃惊，“禁锢空间！”

    他赶紧一闪而退…

    他怕下一瞬间，他自己都会被夜良奈禁锢。

    “拿出你的全部力量来吧，大筒木一式，这样的实力可对抗不了我。”

    夜良奈一挥手…

    那空间直接泯灭，他身后的求道玉化作五柄黑色利剑，近乎光速一般刺出。

    就是大筒木一式都没有反应过来，一下子被洞穿了身躯。

    便就是那个考德…

    也被刺穿胸膛，眼眸之中充满了不敢置信。

    他不敢相信，自己会败的这么快。

    他可是被大筒木一式称赞为，实力最接近他的天才。

    整个忍界，只有大筒木一式能打败他。

    而如今…

    他居然不是夜良奈的一合之敌。

    “混蛋…”

    大筒木一式痛苦的大喝，还没等他爆发力量，四颗求道玉却再次化作了恐怖的幻影，甚至乎有火焰的影子，在他身上一下子破出了无数个大洞。

    “啊！！！”

    大筒木一式痛的怒喝，声音传出很远很远。

    他身上一下子猛地爆发出恐怖气息。

    外形也发生变化…

    从他占据的那个容器的模样，变成了他本来的样子，头上一只角，一只眼睛是白眼，一只眼睛有奇特造型。

    浑身灰白，一只眼睛有眉毛！

    “你惹怒我了！”

    大筒木一式被迫现出原型，气息强大到夜良奈都是吃惊，“不愧是大筒木一式，被称作最强的大筒木战士，拥有第二头十尾神树的人果然不一般。”

    “不过，你这样强行透支力量，你这个容器能承受的了多久？”

    夜良奈一挥手…

    一颗求道玉化作四根黑棒，将考德直接钉在了墙壁之上，“这下就不会有人打扰我们了。”

    见状…

    大筒木一式怒极反笑，“你真的惹怒我了！”

    “这具容器确实承受不了多久，但在那之前，我会解决你！”

    说完！

    消失不见…

    夜良奈瞳孔一亮，预见了大筒木一式接下来的动作：现身他背后，瞳孔之中释放无数黑棒，但其中还夹杂着黑色立方体。

    趁着自己闪避黑棒的时候…

    突然恢复被缩小的黑棒，让之恢复原型，在自己匆忙躲避的这一刻…

    他将那黑色立方体布满自己四周，轰然压迫而下。

    “真是可怕的能力！”

    夜良奈呢喃一声，在大筒木一式出现他身后的瞬间，禁锢了大筒木一式，“天之御命！”

    大筒木一式被禁锢的那一刻就知道不好，强行挣脱然后使用天之御中遁入其中。

    下一刻…

    再次出现在夜良奈身后，“既然忍术被你克制，那就近身战斗，让你没有时间使用能力。”

    他挥拳而出，体术这是他的强项。

    他有把握让夜良奈陷入被动！

    “那你就试试！”

    夜良奈大笑，用体术跟他战斗，那不好意思啊，这也是他的强项。

    “轰轰轰！”

    拳对拳，脚对脚…

    夜良奈双眸不断的闪动，捕捉着对方的动作。

    大筒木一式亦是如此！

    他浑身仿佛都成了武器，偏偏他还弄得如此优雅。

    可任何一招，都是致命的。

    一秒钟时间，他能够挥出几十拳。

    因此…

    太过高速，让他的身体看起来就像没动弹一样。

    可实际上…

    已经朝着夜良奈浑身上下打出了无数致命之击。

    “跟大筒木一族的我对碰体术，这一定是你最错误的决定！”

    大筒木一式大喝，有着充分的自信。

