    等两边都换好衣服出来，嘉人的总监走过来招呼两边的人一起吃饭。由于这次为了请到这两位当红明星，嘉人花了不少的经费，所以两边都很给面子的接受了晚宴的邀请。

    今天的工作已经结束，现场的工作人员开始有序的收拾器材，几个沈秀的歌迷已经拿着本子过来要签名了，对此，沈秀倒是却之不恭，一一的给她们写下祝福。

    “偶像，我特别喜欢你的那首《月牙湾》，当然其他的歌也超好听，你什么开演唱会啊，我一定要去。”一个迷妹拿到签名后，忍不住问出自己的问题。

    “感谢支持，不过演唱会目前我还没有计划，我才发了一张专辑，开什么演唱会啊，不过下半年有专辑的签售会，具体时间我不方便透露。”面对粉丝的热情，沈秀“不小心”的透露了一个消息。

    一听沈秀要办签售会，几个迷妹特别的激动，在那里忍不住的欢呼起来，不过也发现在偶像面前有些失态，很快的停下了动作，按耐住了情绪。

    “秀哥儿，我是你天下第一入坑的，我和我好几个朋友特别喜欢你演的归海一刀，你下部电视剧什么时候播出啊，能告诉我们吗？”另一个短发的女粉急忙问道，这个问题引得其他的几个人也不禁点头，一脸期待的看着他。

    “这个问题你们还是问刘天仙吧，我的下一部戏她才是主角啊，正好，天仙，你过来下。”沈秀看到一旁经过的刘天仙，向她招手示意。

    “怎么了，叫我过来什么事？”刘天仙一脸疑惑走过来，好奇的问。

    沈秀把身旁粉丝提的问题给她复述了一遍，而作为铁粉的几个迷妹这才反应过来，沈秀的下一部电视剧不就是和刘天仙有合作的神雕侠侣吗，纷纷望着刘天仙想得到答案。

    “你这部戏是女主角啊，余导那里有没有说什么时候首播啊？”

    “余导倒是偶尔有提到说是计划明年播，具体时间我就不知道了。”刘天仙摇头示意自己也不清楚具体的时间。

    没有得到具体的几个粉丝还是比较失望的，不过今天能拿到偶像的签名已经是很大的收获了，几个人也知道不能过多的打扰沈秀的私人时间，就结伴离开了。

    “你妈呢，怎么没看到人？”沈秀左右一瞧，居然没看到刘晓丽的身影，真稀奇。

    “她和嘉人的总监坐车先去酒店了，估计是谈事情，我没跟着。”刘天仙随意的解释了一下。

    “啊？那你待会怎么去啊？”沈秀没搞明白，要知道刘晓丽就是刘天仙的经纪人加助理啊，怎么还把自家艺人抛开去谈合作了。

    “这不是还有你的车吗，我和我妈说了，坐你的车去，她没有意见。”刘天仙像看白痴一样的看了沈秀一眼。

    “你妈这么放心我？她不是看你看的很紧吗？”沈秀无语了，怎么和外界传闻的不一样啊。

    “你是不是看了什么不好的传闻啊，我只是比较听我妈的话罢了。还是说，你对我有什么不好的念头？”刘天仙用小拇指把飘到脸颊上的发丝撩到耳根后，目光如镜的注视着沈秀说道。

    “那我可不敢。”沈秀连忙严肃的否认，一脸正经。

    看到沈秀这么从心的发言，刘天仙倒是抿着嘴笑了一下，心里却暗骂一声“胆小鬼”，自己好不容易支开她妈，不就是想两人单独多呆一会。

    其实她也不知道自己为什么要这样做，只是单纯想和沈秀待在一起，对他，自己没有和对其他异性靠近时产生的抗拒感。

    这会叶彬走了过来，告诉沈秀车开过来了，随时可以出发，然后眼睛瞟了一眼刘天仙，他也听说过两人的不好传闻，也不知道真假，不过作为一个专业的助理，沈秀不说，他也不会多问。

    “彬哥，刘天仙坐我们的车过去，你待会坐副驾驶吧。”沈秀和叶彬说了下情况，叶彬脸上闪过一丝惊讶，但只是点头示意自己明白，然后三个人便坐上了车出发去酒店。

    一路上车内的气氛倒是很安静，沈秀和刘天仙一左一右的坐在后座上，都沉默的不发声，叶彬坐在前面也有点不自在，这啥情况啊，他挺好奇两人的事情的，但是也不敢多问。

    还是沈秀先打破了这个怪异的氛围，正好他想到一件他比较好奇的事情，趁刘晓丽不在刘天仙身边，想了解下情况。

    “那个，刘天仙，你今年什么时候成年啊？”

    “是下半年，八月二十五啊，怎么了？”刘天仙如实的回答，她没懂沈秀想说什么。

    “你成年的话，应该要重新选国籍了吧……想好选什么了吗？我就是随便问问，突然想到这事，你别多想。”沈秀故意表现出不在意的样子。

    “我也不太清楚，不过我妈和我说过这事，我天然就是外国国籍，不用重新选，怎么了，有什么问题吗？”刘天仙转头狐疑的看向沈秀。

    “哦，没事，我就瞎问问，丑国……也挺好的。”沈秀违心的说了一句，现在还不是十几年后，这会的大众无论是基层还是精英阶层都以拿丑国的绿卡为荣，外面公知遍地走，大家的民族荣誉感还不强烈，自己要是说些什么，容易被当奋青。

    “我妈说了，以后还要我进军好莱坞，如果是那边的国籍，比较容易被接纳，好发展。”刘天仙又说了些内情，也不避着沈秀。

    沈秀对此不想发表任何见解，只能说刘晓丽想的太天真了，你不会真觉得拿到丑国的国籍就能在好莱坞有好发展吧，先不说亚裔在那里有多被歧视，就连黑人演员，你看看在好莱坞混的好的有几个？

    不过这些话他不会现在说出来的，苦口婆心不如亲身经历，只有等她们被打醒了，明白了现实的残酷后，自然而然就懂了，都不需要别人劝。

    “那就祝你发展越来越好，说不定过几年我要抱你大腿了。”再一次违心的说了话，沈秀依旧面不改色。

    “借你吉言，对了，说到这个，我的生日你是不是要送我生日礼物啊？”刘天仙笑呵呵的说道，盯着沈秀的脸等他回答。

    “行啊，你想要什么礼物，别太贵啊，我可买不起太奢侈的东西。”沈秀半开玩笑的和刘天仙回答，他还真不知道能给她送什么礼物，主要还是不知道刘天仙喜欢什么。

    “我想想，那你给我写首歌吧，怎么样？”刘天仙思索了一下，突然眼神一亮，说出了自己的要求。

    “……”沈秀有些无语，虽说自己现在弹药充足，武器库还有很多军火，但是也禁不起这样消耗，好歌真的是出一首少一首，虽然这会也就出了一张专辑，但是现在刘天仙的这个要求让他想到了一些不好的方面，以后肯定会有不少人邀请他写歌，自己得未雨绸缪了。

    不过望着刘天仙满是期待的眼神，沈秀咬咬牙还是答应了下来，算是还之前欠的人情吧，沈秀是这样安慰自己的。

    刘天仙得到自己想要的答案后，喜笑颜开，但是沈秀却隐约的感觉，她像是早有预谋……

