    “亲爱的，怎么感觉你好像有点不太对劲？”

    蒋依依问道。

    “对啊，我感觉你好像有什么心事似的。”

    柳盈也点头问道。

    其他女孩子看着王磊也觉得奇怪，所有人坐在一起吃饭，从王磊始终带着微笑的脸上，她们就能够感觉不对劲。

    “呵呵，那是因为我有一件事情要做，猛哥，你给我过来！”

    随着王磊的一声吩咐，猛哥立马不情不愿地咬着一个小竹篮过来了。

    “真是的，居然让我一个食铁兽帮你拿东西，这可是最后一次！”

    说完，猛哥把竹篮拎到了王磊的面前。

    在小竹篮里头，是一个个紫色的小礼盒，蒋依依她们几个女孩子看着，纳闷着里头是什么。

    等到王磊把这些礼盒都给打开的时候，众人的眼神马上就亮了。

    在礼盒里头的，是一枚枚镶着鸽子蛋大小的钻石戒指。

    “你们，愿意嫁给我吗？”

    王磊微笑着说道。

    “什么！”

    听到王磊得话，情绪激动的娜塔莎和夏雪两个女孩子率先激动地跳了起来。

    “我愿意！我愿意！”

    “我们也愿意！”

    所有女孩子都激动地跳了起来，等了好久终于等到今天！

    事实上他们也都一直在等待着王磊什么时候向她们求婚，或者向哪一个女孩子求婚。

    可是没想到王磊居然一次性向她们都求婚了，虽然准备的不是很好，可是这也足够让他们满意了，至少王磊并没有轻视哪一个。

    几个女孩子朝着王磊扑过去，弄得王磊有些喘不过气，这花粉太多让王磊都不知道要怎么办了。

    “你们喜欢就好，因为我马上就要离开这里了。”

    王磊微笑着说道。

    “什么？”

    “难道你向我们求婚就是为了去找新的老婆？”

    听到自己几个老婆的话，王磊哭笑不得地抱着她们，把他打伤慕容海的事情都说了出来。

    听到王磊这么说，几个女孩你马上同仇敌忾的脸色变得愤怒。

    “亲爱的，我们和你一起对付这个慕容家！”

    “没错，我现在就去找我的特工朋友，帮你暗杀慕容家族！”

    听到她们的话，王磊心里充满了温暖，可还是拒绝了她们的心意。

    “好了，这件事情不需要你们插手，你们只需要在这里待着就行，我出去避几个月的风头再回来。”

    王磊还有这么多产业在华夏，自然不可能带着蒋依依她们一起走。

    而且更加重要的是，就算带了蒋依依她们上太空舱，她们恐怕也承受不了压力身体遭到撕裂。

    “只是几个月吗？”

    蒋依依泪汪汪地问道。

    “当然是几个月。”

    王磊笑了笑，反正猛哥说了随时都可以回来，就趁这段时间出去闯一闯。

    虽然蒋依依她们几个女孩子还是有些不愿意，不过最终还是答应了下来。

    “柳盈，秦露，这是我的银行卡，里头大概有个两三万亿，这些钱就随便你们怎么花都行。”

    “娜塔莎，蕾母，她们几个女孩子的安全就交给你们了。”

    王磊和他的几个老婆交代好了一切事情，安排妥当之后他才终于拿起了送给蒋依依她们的结婚戒指。

    几个女孩子泪汪汪的，没想到她们才刚结婚，连蜜月都没有过，王磊就马上要离开了，这点时间让她们办喜宴都不够。

    “好了，你们都别哭了，戴上戒指，你们都是我老婆了。”

    王磊笑着安慰众人说道。

    他拿着鸽子蛋钻石戒指，先给蒋依依戴上，毕竟她是自己生命中的第一个女人。

    可是就在他想给蒋依依戴戒指的时候，脸色马上就变了。

    只见钻石戒指就卡在蒋依依的无名指上，还有半截手指就戴不进去了。

    刚才感动的氛围瞬间消失，所有女孩子看着蒋依依手上的戒指，脸色都有些窘迫。

    “呃，王磊，这戒指好像戴不进去……”

    “这个……”

    王磊也愣住了，他为了赶快办事，专门开着蝙福战车到了最好的金铺买下了八颗戒指，可是唯独忘了蒋依依她们的手指尺码……

    “呃，美菱，你来戴戴看。”

    王磊死活给蒋依依戴戒指都戴不上，干脆就抓起了齐美菱的手。

    可是和刚才的情况一样，戒指依然戴不进齐美菱的手指里头。

    众人面面相觑，突然不知道该说什么才好。

    王磊的脸色更是红的发烫，他接连抓起戒指戴在几个女孩子的手上，可是一个合适都没有，要么是太小了，要么是太大了。

    “我擦！这戒指居然没有一个能戴的！”

    王磊气的直接就想把那些戒指都给扔了，刚才好不容易营造出来的感动氛围就这么没了。

    这下子反倒轮到蒋依依她们来安慰王磊了。

    “亲爱的，不要紧，一个戒指而已，我不在乎。”

    “没错，我又不是《涩戒》的女主角，对鸽子蛋没那么在乎啦……”

    只是被她们安慰着，王磊反而更加欲哭无泪。

    “你们给我等着，我这就去给你们弄个新戒指，奶奶的我就不信弄不出来！”

    说完，王磊气的把所有戒指都给扔进乾坤袋，马上就想开车去再买戒指。

    就在这时，他的耳边突然传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到八颗废弃的钻石戒指，获得特殊奖励誓言之戒八枚。”

    在王磊的手上，马上多出来了八枚看上去如同像是黑铁铸造而成，平平无奇的戒指。

    “我擦，你就给我这种东西？”

    王磊差点就想要骂娘，没想到系统居然给他这种东西。

    可是下一刻，他听到系统的介绍，马上就呆住了。

    “誓言之戒，唯有相爱之人才可持有，戴上戒指的人，可以通过戒指感应到对方的危险情况，并且每一枚戒指附带守护神咒一个。”

    “我擦，这么好的东西！”

    王磊眼神一亮，马上忍不住笑了出来。

    戒指长得丑不重要，重要的是戒指还送了一个守护神咒，这才是最重要的。

    还记得王磊之前碰到杀手的时候，就是靠着守护神咒救了自己一命，没想到现在居然又获得了一个守护神咒。

