    香克斯若是不出现还罢了，既然出现了，那赤犬还真有将他斩杀的想法。

    想到就做，赤犬率先出手，熔岩之拳对着红发就轰了过去。

    “铛！”

    熔岩之拳并没有轰中香克斯，而是被他使用刀挡住。

    赤犬和香克斯不是第一次交手，不过上一次交手的时候还是十几年前，那一次红发海贼团差点被赤犬打垮，所以说他们双方之间还有着很深的仇恨，只不过自那之后，他们十几年没怎么接触过了，这一次又是在这种时候。

    “赤犬，你真的想要跟我打吗？”

    香克斯冷声对赤犬喝道，随后又对站在后方的战国问道：“战国元帅，你真的要准备给我开战吗？如果你真的要这么选择，那我也一定奉陪。”

    “奉陪，奉陪，奉陪！”

    红发海贼团的龙首战舰上的海贼回应着香克斯，红发海贼团上下一心，倒是跟之前的白胡子海贼团一样。

    香克斯很清楚，就凭赤犬对海贼的憎恨，是绝对不可能对他妥协，所以他只能将希望寄托在战国的身上，别看他说的那么坚决，可内心是真的不想跟海军开战，一来他准备不足，就带了那么多人，二来，他也没有什么把握能够对抗海军。

    后方的战国听到香克斯的话，以及看着那些群情激动的红发海贼团的海贼，脸色很不好看，香克斯这是在当众威胁他了，若是他退缩的话，岂不是太丢脸了，但若是再跟红发海贼团开战的话，又不是他心中所想，所以他心中迟疑，一时之间竟没有说话。

    战国没有立即回答，赤犬就有话说了，他立即拔出流刃若火，冷喝道：“红发，少把自己太当回事，你一个海贼竟然还敢威胁我们，当初让你逃了，这一次你不会这么好运了。”

    一道赤红色的刀芒闪过，直接降临在香克斯的头上，香克斯没有想到赤犬如此果决，满脸的阴沉，使用自己的武士刀挡住了刀芒。

    “赤犬，你不要逼人太甚，你以为就凭你这副状态，还会是我的对手吗？你们若是真的想要跟我们开战，我也奉陪，但我不愿意趁人之危，趁着你们刚刚经历过大战，损失惨重的情况下，再跟你们开战。”

    香克斯大声的对赤犬说道。

    赤犬闻言，顿时嗤笑几声，满脸不屑的说道：“你还真把自己当一回事了？你以为你站的比我高？不是你的对手？你可以来试试看，就算我现在的状态，也照样能够斩杀你，还有，我们海军可不会计较你趁人之危，只要你有这个胆量，那就来吧。”

    香克斯的话真的是让人发笑，还不想趁人之危？虽然海军之前跟白胡子海贼团战斗了那么长时间，损失很重，但根基还在，全海军十万士兵，现在最起码还剩下六七万，甚至更多。

    而香克斯海贼团呢？总共就一艘船的人，就算整艘船上都站满了，那也数的过来，哪怕红发海贼团还有不少高端战斗力，难道海军就没有吗？海军三大将之中，黄猿和青雉都状态非常好，就算赤犬状态差一点，可是对战香克斯也是不觑的。

    在这种情况下，香克斯居然还摆出一副我不想趁人之危，给你们留面子，你们就应该乖乖听我话的态度，给人的感觉就仿佛居高临下施舍一般，最起码这在赤犬听来是这个意思。

    就像赤犬所说的，你香克斯算个屁啊，哪怕你是海贼四皇之一，可海军刚刚才杀了白胡子，白胡子的名头比你还大吧，可还不是死在了我们的手中？

    也正是因为杀了白胡子，打爆了白胡子海贼团，所以海军的底气十足，就算面对全员的红发海贼团，也没有丝毫的担心。

    “杀！”

    此时作为赤犬手底下军衔最高的道伯曼，见到赤犬已经和红发香克斯打了起来，顿时爆喝一声，率先冲向了香克斯身后的那些海贼。

    霎那间，本来已经平静下来的海军本部，再次响彻了喊杀声，红发海贼团的船员也都是立即从海贼船上冲了下来，迎上了海军。

    之前因为香克斯的话而停下来的白胡子海贼图一方的海贼，也都是再次动手。

    其实白胡子海贼图的马尔科等队长也是非常无奈，他们还以为香克斯出现之后，海军会给他面子，停止战争，可没想到战国没有说话，赤犬直接就动手了，完全不留一点余地，无奈之下，他们只能再次鼓起士气，跟海军再次厮杀。

    和香克斯动手之后，赤犬也不敢大意，如果是全盛状态的话，他肯定不会忌惮，但现在可不一样，接连的大战让他消耗很多，尤其是跟白胡子的大战，连续几波，体力下降不少，更不要说他还受了伤，只不过并不算很严重而已。

    而香克斯虽然是飞速赶来，但精气神却是保持最佳，两人同样使用了武器，刀光闪烁，而且还伴随着不断出现的岩浆，战斗的声势丝毫不下于刚刚赤犬跟白胡子的战斗，唯一的区别就是，两人都是近身战，没有之前的那样大规模的放大招。

    比起十几年前，香克斯的实力无疑是发生了翻天覆地的变化，虽然只有一只手臂，但是挥舞着名刀，不但刀芒冲天，而且防御也是密不透风。

    至于赤犬，流刃若火在他的手中就如同手臂一般，说是人刀合一也不为过，每次只是最简单的劈砍，但也让香克斯应付起来极为慎重。

    站在人群的后方，鹰眼那如同鹰隼一般的目光，死死的盯着赤犬和香克斯的战斗，他并没有像漫画那般，在香克斯出现之后就离开，而是留下来了，尤其是在赤犬和香克斯打起来之后，更是全神贯注，不放过任何一个动作。

    作为世界最顶级的大剑豪，能够引起鹰眼注意的剑士并不多，但香克斯和赤犬无疑是其中最强的那一簇，香克斯就不用说了，可是赤犬能够在用刀方面跟香克斯抗衡，这就完全超出了鹰眼的预料。

