    史密斯知道英国驻缅甸总督跟高九的关系比较密切，希望他能够帮助说情，让王占奎把日本人彻底赶出马来西亚。

    英国驻缅甸总督跟高九的关系的确还好，可是经过了上次果敢自治委员会彻底脱离英缅当局统治的事件，英国驻缅甸总督已经发现高九越来越不好说话了。

    他知道高九既然派大军前往马来西亚，肯定是有办法打退日军的。王占奎拖拖拉拉的，嘴上说要离开, 却没有真正撤军，这说明他是在要好处。

    于是英国驻缅甸总督就给史密斯爵士发电报，让他跟王占奎提条件。

    史密斯爵士明白了王占奎的用意，就提出为王占奎提供军费。

    重新收复马来西亚之后，英国当局给史密斯爵士提供了一笔经费，而且重新占领马来西亚之后，恢复了税收, 史密斯爵士手里还是有一笔经费的。

    经过讨价还价, 史密斯爵士向王占奎支付了40万英镑。

    王占奎拿了钱之后眉开眼笑, 对史密斯爵士保证，会把日本人赶下海去。

    李成武依旧自告奋勇，要亲自指挥火箭炮部队打击日军。

    经过了研究之后，李成武把带来的30辆107mm火箭发射车分成了五支小分队，分别从不同的方向靠近日军的阵地，由李成武用无线电指挥，统一向日军发动袭击。

    经过了充分地准备之后，五支火箭炮发射分队分别进入了指定的地点，就等着李成武一声令下，向日军发动炮击了。

    山下奉文对于自己所采用的战术十分满意，他已经接到了侦察兵的报告，说抗日军的部队已经停止了前进，很明显的，他们是怕日军舰炮以及海军航空兵的打击。

    他相信用不了多久，联军的部队就会撤离马来西亚，到时候他再从容不迫地去占领吉隆坡，消灭在马来西亚其他的英军部队。

    在前沿阵地上, 日军的官兵们也十分轻松。

    战壕里十分潮湿, 那些官兵们就在战壕的边上坐着晒太阳，他们轻松地说笑着，有的人甚至光着脊背，只穿着军裤在战壕边上跳起了舞。

    突然，天空中毫无征兆地飞来了很多的小黑点，日军官兵们尽管不知道这是什么东西，但是凭借着他们的经验，知道一定是炮弹之类的爆炸物。

    他们慌慌张张地躲进战壕，那些发现得早的，跳进了战壕，有些人发现得比较晚，还没有反应过来，大批的火箭弹就落了下来，暴露在外面的那些日军士兵当场被炸飞。

    火箭弹的装药量达到了将近六公斤，只要在战壕的附近爆炸，即使是躲在战壕里的官兵们也难以幸免。

    一台火箭发射车射击的范围就覆盖了一大片，30台火箭发射车一次齐射, 数万平方米的地方就被炸成了一片火海。

    这种火力的密度, 是日军以前从来没有经历过的，惨重的伤亡给日军造成了巨大的恐慌。

    游击队员们发射了一次火箭弹之后，抓紧时间填装火箭弹，很快又进行了第二次的齐射。

    这一次的射击又朝向了日军阵地的纵深，日军的前线指挥所也被摧毁了。

    李成武是游击战专家，他知道日军很快就会用舰炮和航空兵进行反击。

    当第二轮齐射发射完毕之后，他立刻下达了撤退的命令。

    火箭发射车每一辆车间隔50米，朝着抗日军部队的阵地高速撤离。

    山下奉文接到报告之后，立刻请求海军方面进行反击。可惜的是，日军的舰炮一时不知道那些袭击者到底在哪里，大炮也不知道该向哪边发射，他们只能出动航空母舰上的舰载机，飞到战场上空进行搜索。

    火箭发射车跑得很快，不久以后就回到了抗日军的阵地。

    当日军的轰炸机飞过来的时候，就已经进入了联军部队88mm高射炮构筑的防空火力网，日军损失了两架轰炸机，见势不妙，立刻调头飞了回去。

    火箭发射车在返回游击队的阵地的时候，在路上又重新盖上了苫布。联军的官兵们看到这些奇怪的车辆开了回来，不知道他们到底去干了什么。

    李成武回到了联军指挥部，看到王占奎后，兴奋地说道：“三当家的，这种新式武器实在是太过瘾了，哎呀！你没有见到当时的情景……”

    李成武眉飞色舞地描述了火箭弹爆炸时，那种大范围覆盖的效果，王占奎虽然没有亲临其境，想想也觉得很过瘾。

    他不断地询问着射击时的细节，说自己下一次要亲自去体验一下。

    他们二人说得热闹，在一旁的远征军司令官廖桐、参谋长刘占英却听得云里雾里的。

    他们知道桃花山游击队又搞出了新式的武器，到现在仍然是神龙见首不见尾，他们二人都很郁闷，因为以前金三角只要搞出了新式武器，就会交给他们园峥军拿到战场上去进行检验，这一次有点过分了，不仅不把新式武器交给他们，甚至连看都不让他们看到。

    廖桐走上前来，忍不住问道：“三当家的，是不是九爷又弄出了什么厉害的武器？跟我们说说吧。”

    王占奎知道这种新式武器迟早是瞒不住的，看在并肩作战的份上，王占奎就把这种新式火箭炮告诉了廖桐和刘占英。

    为了打消他们开口要这种新式火箭炮的念头，他说道：“九爷说了，这种火箭炮制造太困难了，而且火箭弹的秘密不能落到日军的手中，因此金三角的兵工厂就生产了很少的火箭炮，只能由我们桃花山游击队自己使用。当然了，作战的时候可以为你们提供火力支援。”

    在前沿阵地上也有英军的侦察兵，他们见证了桃花山游击队使用了新式武器对日军阵地覆盖射击的威力，回来也向史密斯爵士进行了汇报。

    史密斯爵士也早看到了，在联军部队的行军系列中有蒙盖着苫布的车辆。

    他知道了游击队使用的一定是那种神秘的武器，他认为这种新式武器英军也应该有，于是就找到了王占奎，提出要购买一部分。

    王占奎当然不同意，直接就拒绝了他，只是说打仗的时候可以为他们提供火力支援。

    火箭炮火力的密度之大、强度之烈、机动性之快速，同样给日军留下了深刻的印象。

    山下奉文知道自己的部队根本对付不了这样的武器，他认为如果再坚持下去，敌军再来几次突袭，第五师团的部队会死光的。

    他果断下令第五师团连夜从丹佛海峡退回新加坡。

    凌晨两点，王占奎实在按捺不住心里的痒痒，和李成武率领着火箭炮部队前去偷袭敌人。

    当他们来到日军阵地前沿的时候，侦察兵已经等在了那里，告诉他们说，日军已经撤离了阵地，上船逃走了。

    王占奎等人十分郁闷，就带着火箭炮部队开往海边。

    他们的运气真不错，在到达海边的时候，看到海面上有灯光，于是赶紧命令火箭炮对着日军的灯光一顿猛射。

    海面上是日军的一艘驱逐舰和一艘登陆舰，他们负责将担任后卫的一个步兵大队进行撤离，此时刚刚离开海岸不到两海里。

    大批的火箭弹飞了过来，他们根本无处躲藏，驱逐舰和登陆舰中了不少的火箭弹。

    驱逐舰比较幸运，没有被击中要害部位，高速撤离了。

    那艘登陆舰就十分倒霉了，足足中了三十多枚火箭弹，直接就被炸散了架，然后沉入了大海，整整一个步兵大队，连同登陆舰的海军人员一千多人，全部葬身海底。

    敌舰一艘逃走，一艘沉没，王占奎等人虽然看不清，但是从灯光的变化也能够判断得出来。有了这样的战果，也令他们十分兴奋。

    王占奎和李成武等人正在那里兴奋地指指点点，突然从海面上飞来了炮弹，在不远处爆炸。

    原来这是日军的那艘驱逐舰，他们看不到袭击者到底在哪里，一边逃走一边盲目地向海岸方向射击。

    王占奎等人见势不妙，立刻上车，朝着海岸的反方向快速撤离。

    这一次在马来西亚的作战，仅仅使用了火箭炮就将日军赶出了马来西亚。

    高九听到后十分兴奋，他决定再生产60辆火箭发射车，组建一个火箭炮大队，由李成武负责指挥。将来在战场上，90辆火箭发射车一起开火，那感觉想想都很爽。

    新式火箭炮的使用，引起了强烈的反响。

    在接到了山下奉文的报告之后，日军大本营要求山下奉文想办法搞到一台火箭发射车，提供给日军的军工部门进行研制。

    这可给山下奉文出了个大难题。他是正规军人出身，要想搞到这种新式武器，对他来说，只能是在战场上缴获，让他搞一些偷鸡摸狗的事情，他还干不来。

    于是他就明确地告诉土肥圆，他会想办法在战场上进行缴获，但是不敢保证能够弄得到。

    土肥圆是特务出身，对这些特工方面的事情他是轻车熟路。他布置给日军南亚方面军特高课，让他们想办法去偷一辆火箭发射车。

    果府方面接到了廖彤和刘占英的报告，对这种新式武器也很感兴趣，于是他们就找到了欧阳雪，希望欧阳雪能够帮忙。

    欧阳雪尽管是他们的亲戚，可是她做任何事情都是以高九为主的，她断然拒绝了他们的要求。

    气得他们在背后说欧阳雪的坏话，说她胳膊肘往外拐，嫁人了，连娘家人也不认了。

    英国军方找到了李莎莎，米国军方找到了萧雅彤，希望她们能够帮忙，获得这种威力巨大的新式武器。

    李莎莎和萧雅彤、欧阳雪一样，一切都听自己丈夫的，她们把英军和米军方面提出的要求告诉了高九，怎么做由高九来拿主意。

    高九给她们回了电报，让她们直接告诉米国和英国的军方，就说高九不同意，坚决拒绝了他们。

    高九是个意志坚定的人，一般的情况下是不会改变自己主意的，可惜的是，任何事情都有例外。当他收到了一封电报之后，就开始动摇了。

    由于贾六的工作实在是太繁忙了，因此高九在回到了金三角之后，就将他的工作进行了调整，只让他负责机要部门，生活方面的工作由龙国碧负责。

    这天，贾六接到了一封电报，他瞒过了龙国碧，直接把电报交给了高九。

    高九看完了电报，把工作交代了一番之后，就带着贾六、宁文、宁武乘坐飞机前往昆明。

    桃花山游击队在昆明有一个办事处，办公地点就在省郑府的附近，以便于及时跟云南王进行联络沟通。

    在办事处的招待所里，高九见到了发电报的人。

    “九哥。”姜小妹亲切地称呼了一声，一下子扑进了高九的怀中，眼泪顺着脸颊就流淌了下来。

    她哭得很伤心，泪水直接就打湿了高九胸前的衣裳。

    高九轻抚着她的秀发，两人就这样默默地相拥着。

    良久之后，姜小妹恢复了平静。

    她擦干了自己的眼泪，朝着高九露出了灿烂的笑容。

    如今的姜小妹正值女人最美好的年华，比起当初的青涩，更增添了女性的魅力。

    高九望着眼前的玉人，心里总是有种愧疚的感觉，不知道该跟她说些什么。

    好在姜小妹落落大方，没有提什么私密的事情，他们闲聊了一阵之后，她就说自己想游览昆明，希望高九能够陪她一起游玩，这就避免了两人之间的尴尬。

    接连两天，高九都陪着姜小妹。

    姜小妹玩得十分开心，一天笑盈盈的，又恢复了当年的那副小儿女神态。

    对于姜小妹的突然来访，高九是个极其聪明的人，早就猜到了姜小妹的来意。

    姜小妹始终没有开口，高九自己却明白，这件事情还是自己主动开口的好。

    他已经想明白了，自己研制这种新型火箭炮，无非就是用来打鬼子，还有个目的就是卖钱，迟早是要公开出去的。

    高九决定改变自己的主意，首先为姜小妹提供一批这种新型的火箭炮。

    在一家酒店里，两个人悠闲地用餐。

    高九说道：“我最近研制了一种新式的火箭炮，威力巨大，你既然来了，我就送给你一批带回去。”

    姜小妹一直以来心情很矛盾，她很想见到高九，可是又怕见到高九，因此很长时间了，跟高九断绝了电台的联络。

    这一次，她接受了地下党上级组织的委派，从高九这里搞新型的火箭炮。

    她十分无奈，只好来找高九。在金三角，高九有好几个女人在那里，姜小妹不愿意去那里，免得受刺激。

    于是她就来到了昆明桃花山游击队的办事处，给高九发了电报，让他过来见面。

