
　　天庭神狱执法弟子与无常都被苏离轻而易举收拾了，这里的墓葬之中，就只有苏离与虚暮云，碧鱼儿三个人。

　　“我们似乎不能再在这里待下去了，趁着现在，再夺取一条王阶灵脉。”23sk.Com

　　苏离似乎是感受到了什么，迈步而去,到了一座阵眼之中，大手抓摄之下，那里的神族金仙大军都损伤惨重，被他一把抓摄成了纯净元气，同时他将这座阵眼之中一条王阶灵脉收了。

　　苏离现在对于鬼武圣君的墓葬，看的是越来越清楚,一个半步天君的墓葬之中,王者灵脉何止几十条,苏离如今闯入的地方只是墓葬的最外边，当然如果再往里面闯，那就真有陨落的危险。

　　就在苏离又收取了一条王阶灵脉之后，他动用行者无疆和自由之翼，一下子就离开了鬼武圣君的墓葬。

　　与此同时，鬼武圣君的墓穴突然发生了旋转，虚空中更多的白发把这墓穴包裹，一尊尊的金仙，遇着这无穷无尽的白发，许多直接陨落，根本没有还手的力量。

　　“不好，神族彻底占领了这里！”

　　“天妃乌摩传递了更多的力量过来，此地不可久留！”

　　“快快离开，这里已经成了一处死地。”

　　无数神念在这里爆发，各种大人物拼命逃窜，只要晚一些就会陨落在这鬼武圣君的墓葬之中。

　　“这一次,可真是赚大了。”

　　而此时在外界，苏离面上带着笑意。

　　这一次他得到的好处,简直太大太大了,一共三条王阶灵脉被他得到，虽然其中一条在他晋升为祖仙之时用去了一半，但依旧是很大很大的财富。

　　一条王阶灵脉，都可以开创出一个王者大派，而苏离如今得了三条王阶灵脉。

　　除此之外，一阶灵脉苏离也得了许多许多，无论是无常还是天庭神狱弟子，都拥有许多的一阶灵脉，别的不说，就一個尸圣传人，蕴含了二十多条的一阶灵脉，这也是他们可以连续施展出十倍战力的原因。

　　现在这些一阶灵脉，全部归于苏离，可以供给苏离以后的修炼，战力的发挥，以及购买东西。

　　一阶灵脉，向来是通货，只要一阶灵脉足够多，都可以买来绝品仙器，圣人级别的佛脂。

　　当然,无常还给了苏离惊喜，他会一种皇者神功：气皇弘烈不灭玄功。

　　这也是诸皇武经之中的又一杀招，代表着的是气皇绝学。

　　气皇在诸皇之中，比虚皇还要神秘，气皇弘烈不灭玄功，是以无穷元气产生爆炸，威力足以将一切有形无形的存在都毁灭掉。

　　虚皇，云皇，紫皇，灵皇，幽皇，力皇，霸皇，羲皇，气皇。

　　这是苏离这一次得到的九大无上皇者神通。

　　天庭神狱弟子不愧是与天庭有关系，诸皇的武学他们都有机会得到，每个人都修行了一种皇者武学，此时也都便宜了苏离，让苏离在领悟之后，全身散发出一种智慧的光芒。

　　他此时此刻如同一尊悟道的圣人，看穿了生死，感悟了人生百态。

　　九皇武学全部都融入了无限神拳的符箓之中，苏离现在力量大增，随意一动，都可以发挥出十倍战力。

　　现在他只动用无限神拳，就可以击杀许多的祖仙存在，至于金仙，这种曾经天界的霸主人物，在他眼里也就是一下杀死的蝼蚁。

　　时代变了。

　　金仙的一切时空永恒自在，在他面前成了梦幻空花，这是实力的提升。

　　当然，晋升祖仙之后，苏离现在感觉到了一阵阵空虚，因为虽然他得到了九皇绝学，但是对于他无穷无尽的晶体神国而言，依旧空荡荡的，似乎需要一些东西来填满。

　　那种东西，可以是上品仙器，绝品仙器，也可以是“知识”。

　　不错，苏离现在需要大量的知识，得到大量的文明，这样他才可以在晋升了祖仙之后，迈步向下一步，元仙。

　　也只有得到无穷无尽的知识填充，苏离才有可能晋升到元仙之境。

　　“恭喜方羽师兄，这一次回去之后，就能晋升为圣子了！”

　　此时在苏离身边，虚暮云与碧鱼儿开口道，面上流露出感慨的情绪。

　　他们这一次得到的好处太多太多了，虽然自己没有得到王阶灵脉，但是百条一阶灵脉已经将她们的上上下下充实了，那是一笔巨资。

　　尤其她们还亲眼见着“方羽”师兄突破祖仙，对于祖仙之道，也有了更深的领悟。

　　天界之中，金仙可谓是霸主也是活跃分子，说多不多，但说少也不少，毕竟天界实在太大了，霸主也就多了起来。

　　但是祖仙可就不常见，更不要说以上的元仙，圣仙，圣仙，至仙了。

　　一晋升祖仙，“方羽”师兄在羽化门中的地位就又不同，可以晋升为圣子，成为大门派之中真正的高层，以后有资格问鼎掌教大位。

　　“你们两也要早日晋升祖仙之境，成为门派之中的圣女。”

　　苏离点点头，传出一门皇者武学给虚暮云，正是虚皇不败大战圣法。

　　虚暮云的身体一阵颤抖，露出欢喜的神情：“这是虚皇不败大战圣法！我虚家已经失传了的道术，只有天庭才有……”

　　由不得她不惊喜。

　　“不错，我得到了不少诸皇武经中的绝学，传授给你也没有什么，细细参悟，好处无穷。”

　　苏离说话之间，又传给了碧鱼儿一门皇者武学，碧鱼儿顿时也显现出了激动情绪，对着苏离就是一拜。

　　“好了，我们走吧，我要返回羽化门，晋升圣子。”

　　苏离大袖一卷，周围的时空就发生变化，向着羽化门所在的方向而去。

　　与此同时，他的神念感受着鬼武圣图，鬼武圣图各种碎片一共九张，凑成了一副图画，每一张都带着神族统治诸天的气息，不过最核心的一块，似乎是落在了天妃乌摩的手中，没有得到。

　　但是苏离可以感受到鬼武圣图残片的厉害之处，每一张残图深处，都蕴含十分厉害的封印，根本没有被打开过，每一道封印，都强横的无边无际，似乎封印了太古圣王一般。

　　无常得到了鬼武圣图的残图，却根本没有发挥出这残图的千分之一力量来，于是残图易主了。

　　对于苏离而言，他却能稍微发挥一些这鬼武圣图的威能，毕竟他掌握了终结之力，会诸神黄昏，对于神族的至宝有催动的能力。

　　当苏离跨越了海洋来到陆地之后，无论是虚暮云还是碧鱼儿，都提出了请辞。

　　“方羽师兄，我得回虚家一趟。”

　　虚暮云开口道。

　　“方羽师兄，我也得回衍神侯门一趟，它在大衍州，师兄如果有事，可以随时来找我，这一次我得到了太多太多的好处，大恩不言谢，往后但有吩咐，在所不辞。”

　　碧鱼儿开口道。

　　苏离点了点头，随即他看着碧鱼儿进入了一座传送古阵之中离开了。

　　“师妹这一次离开，似乎要做一件大事，定要谋定后动，若是能够成就祖仙再去做，或许成功率更高。”

　　苏离看着虚暮云即将离去，运转自大易教得来的易道推演之法，算了一卦。

　　“是，师兄。”

　　虚暮云一笑。“我虽然在师兄面前不怎么强大，不过好歹也是羽化门的种子弟子，虚家的绝世天才，我会小心的。”

　　“那师妹保重。”

　　苏离点了点头，在这里与虚暮云告了别。

　　随后，他踏上了前往羽化门的路。

　　行者无疆配合自由之翼，苏离穿梭大州极快，很快就来到了羽化门。

　　羽化天国之中，许许多多的种子弟子金仙来来往往，有的是完成任务回来，有的是三五成群，游山玩水，领悟道理。

　　不过这些弟子见着苏离回来，各个都显现出敬畏之意，显然苏离挑战项一真，给他们带来了极大压迫，确立了威严。

　　不过苏离也不在乎这些弟子的态度，在他的眼里，这些弟子太弱小了，虽然放到外界去是绝世金仙，但是在神狱执法弟子面前都是一个个的蝼蚁，更别说在他面前。

　　现在金仙弟子，在他面前都是蝼蚁。

　　他要去晋升圣子去了。

　　穿越过许多弟子，，苏离直接向羽化天国更深处的圣殿飞了过去。

　　圣殿，就是种子弟子晋升圣子的地方，同时也是羽化门的一尊中枢机构，有一些老古董在这里修行。

　　一般的种子弟子，根本不能够进入。

　　就在苏离往圣殿飞去的时候，不少金仙弟子全都注意到了这一幕，一个个面上显现出不可思议的神情。

　　“那是方羽，他要做什么，为什么要去圣殿？那里可不是一般人能够进去的！”

　　“难道他已经晋升为了祖仙？所以要去圣殿，这怎么可能，他究竟得了什么奇遇，能这么快晋升祖仙？”

　　“看看再说，如果他真的晋升祖仙，那也太可怕了，我听说他晋升金仙也都没有太久！”

　　“祖仙，怎么可能？就连项一真，顾长风等都没有晋升祖仙，方羽怎么可能修行这么快？”

　　一看到苏离往圣殿飞行而去，所有的种子弟子都看了过来。

　　“你是方羽，要晋升圣子？进来吧。”

　　就在这时，圣殿之中传递出一道道声音来，落在远处一众金仙弟子的耳中，让他们的面上神情无比震惊。

　　苏离却神情平淡，进入了圣殿之中。

　　一眼他就看到了三个老者。

　　这三个老者身上的气息，似乎归于一点，看不出任何法则，几乎和宇宙元点合二为一，随意一动，就能完全消失，又一动，攻击可以无视任何时空，直接到达。

　　这就是元仙！

　　比祖仙还要强悍的元仙！

　　“方羽，你很好，你居然已经修行到了祖仙之境，你过来吧。”

　　三个老者看到苏离走了过来，发出声音。

　　“拜见三位祖师。”

　　苏离行礼道。

　　对于元仙，他还是保持足够的礼仪。

　　“伱的事情，我也知道了，不愧是我羽化门的绝世天才，给我们羽化门的祖师华天君上香吧，上香之后就成了我羽化门的圣子，如果能够在诸多圣子之中脱颖而出，那就有希望成就羽化门的副掌门，在天庭之中也有一席之地。”

　　一位老者拿出了三炷香。

　　“是。”

　　苏离的目光看向了面前的那尊神像，好像一座太古神山为原形，进行鬼斧神工的雕琢，而这位华天君神像，衣袂飘飘，似乎是鬼斧神工大仙术开辟出来的。

　　那雕琢的痕迹，带着远古造化神器的味道。

　　“华天君……”

　　苏离给华天君的神像上了三炷香，纪念在下界被驱逐出去的羽化门祖师。

　　华天都。

　　华天君。

　　在下界的时候华天君的转世之身被羽化门驱逐了出去，如今苏离再一次拜入上界的羽化门，还要拜一拜华天君。

　　这不得不说，是一种奇特的体验。

　　“好，方羽，从此之后，你就是我羽化门的真正高层，可以进入门派宝库之中，申请得到宝贝，炼制法宝，也可以进入书库。”

　　一个老者把手一挥，一道圣光落在了苏离的身体上，化为一道令牌，上面雕刻着一个小小的“圣”字。

　　“终于成为了圣子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零三章 羽化门祖仙——圣子苏离免费阅读。https://xs.23sk.com 