    紫霄宫。

    黑云滚滚，雷声大作。

    孙小圣猛地望去，身后万里开外。

    一张凶神恶煞的脸正朝着他飞遁过来。

    “元始天尊？”

    孙小圣皱了皱眉头。

    对方摆明了来者不善。

    果然如准提所说，无论老子，还是元始天尊都对他恶意满满。

    看情形，元始天尊似乎要杀他！

    “哼！”

    孙小圣轻哼一声。

    他虽不是元始天尊的对手，但对方要杀他也没那么简单。

    再不济，有系统在。

    一如当初在花果山与接引对抗时一样，挥霍所有的功德。

    组建神魔大阵。

    便可轻松抵挡元始天尊。

    索性，孙小圣也不走了。

    就这么站定着，等待元始天尊到来。

    同时，他将手中的如来拍在身前。

    若要动手，必先弄死如来。

    “混账妖猴！”

    元始天尊察觉到孙小圣的意图。

    那凶猛的来势不由得渐弱了几分。

    堂堂阐教教主，竟然主动庇护佛门弟子。

    他这胳膊肘往外拐的毛病还是没改啊！

    “不知元始天尊驾到，有失远迎。”

    孙小圣淡淡一笑，毫不在意。

    他脸上的笑意，放在元始天尊眼里，反倒更像是挑衅。

    这妖猴竟然不把他放在眼里？！

    找死！

    奈何孙小圣将如来作为挡箭牌，逼迫元始天尊不敢放手一搏。

    近而，两者由强弱之分，成了相互对峙。

    “卑鄙！”

    元始天尊怒骂一声，双眸里满是不屑。

    对此，孙小圣压根就不在意。

    他有自己的行事准则，只要能达到目的，任何手段都无所谓。

    “天尊客气了。”

    “俺老孙这点手段，放在你眼里还不跟过家家一样简单嘛。”

    “若天尊没事的话，俺老孙可就要走了。”

    说完，孙小圣提着如来转身就走。

    “站住！”

    元始天尊跑了老远的路才赶到，本想直接做了孙小圣。

    奈何如来在他手上，不好直接动手。

    但也不能让孙小圣这么轻易地回到三界。

    “还有事？”

    孙小圣皱起眉头，显得极为不耐烦。

    其实，他很清楚元始天尊来的目的。

    哪里是为了什么如来。

    还不是看他手上那些极品先天灵宝眼红？

    人不为己天诛地灭。

    即便强如元始天尊，也会觊觎孙小圣手上的法宝。

    “将你所抢来的宝物留下。”

    元始天尊冷冷说道。

    果然，孙小圣早就摸透元始天尊的套路了。

    “凭什么？”

    “这些是俺老孙自己凭本事抢来的。”

    “有本事你自己去抢啊。”

    “对了，准提手上还剩一把七宝妙树，俺老孙没兴趣。”

    “就送给天尊你了。”

    孙小圣嘿嘿笑道。

    别看元始天尊实力强大，但跟孙小圣这类穿越者比起来。

    对喷的能力可没他厉害。

    “你找死！”

    元始天尊大怒。

    他是什么身份。

    孙小圣竟然在他面前放肆！

    还未等元始天尊动手，孙小圣立刻将如来举了起来。

    要动手？

    先杀了如来再说！

    “妖猴。”

    “你真以为本座不敢？”

    元始天尊神色阴沉道。

    哪怕如来是佛门之主，与西方二圣而言极为重要。

    但元始天尊却并非那么在乎。

    更何况如来跟孙小圣比起来，远没有孙小圣的威胁大。

    这些年，就因为佛门的放纵。

    才使得孙小圣越发强大。

    以至于失去控制。

    元始天尊身在紫霄宫，却将这些都看在眼里。

    他绝不会让历史重演。

    “轰轰！”

    圣人之力爆发开来。

    犹如狂风肆虐，席卷百万里。

    哪怕孙小圣是准圣巅峰的强者，在圣人面前也如同蝼蚁一般。

    不堪一击！

    元始天尊怒了。

    他完全不在乎如来的死活。

    一旦出手，孙小圣和如来都会在瞬间被元始天尊抹杀。

    “好家伙，这就是圣人吗？”

    “果然可怕！”

    孙小圣感叹道。

    尽管他见识过接引的实力。

    但那是在三界。

    为保三界周全，接引并不敢动用全部实力。

    也就是说，接引至少压制了八成实力，就能轻松灭杀花果山。

    若非神魔大阵，恐怕孙小圣和花果山早已不复存在。

    然而，这里是紫霄宫，是洪荒世界。

    元始天尊不需要有那么多的顾虑。

    加上他完全不在乎如来的死活，一心想要抹杀孙小圣。

    所以一旦出手，孙小圣根本没有活命的机会。

    “好呀！”

    “若天尊连俺老孙手上的这些极品先天灵宝也不在乎，就尽管动手吧！”

    孙小圣大喊道。

    他一股脑地将所有宝物全部祭了出来。

    弑神枪，诛仙剑阵，二十四颗定海珠，念珠，荡魔杵……

    只要他能拿出来的，都摆在元始天尊面前。

    大有与这些宝物同归于尽的架势。

    “哼！”

    元始天尊只是冷哼一声。

    好似根本不在乎。

    见状，孙小圣心中一凛。

    难道他失算了？

    随着圣人之力越发强大。

    孙小圣也不敢再赌了。

    大不了将之前所得的功德全部消耗一空。

    总能阻挡住元始天尊。

    就在这时，一道金光突然爆射而下。

    精准地命中元始天尊。

    “通天！”

    元始天尊怒喝一声，抬头望去。

    虚空之中，一道身影迈步走来。

    通天教主和女娲破碎虚空，现出真身来。

    同时，老子也骑着青牛赶到。

    这一刻，四大圣人全部集齐。

    这还是孙小圣头一次这么近距离的情况下，面对四位圣人。

    “元始，你可真不要脸。”

    “欺负一个后辈算什么本事，有能耐跟本座较量一番！”

    通天教主冷冷喝道。

    之前放走元始天尊，通天教主就急忙赶过来。

    幸亏孙小圣以如来阻挠了元始天尊一会。

    这才避免酿成惨剧。

    但四大圣人若在此地交手。

    那四圣之威会在顷刻间将孙小圣抹杀。

    还会牵连三界。

    所以，孙小圣的危机仍然没有解除。

    “没办法了。”

    “只能布阵，然后伺机逃走了。”

    孙小圣暗暗盘算着。

    只要圣人交手，他会毫不犹豫地将功德全部挥霍掉。

    虽然会心痛，但性命显然更重要。

    “通天，你以为你来了，就能保住妖猴吗？”

    “本座今日偏要当着你的面，将其抹杀！”

    元始天尊冷笑一声，双眸之中陡然爆发出彻骨的寒意。

    而后，无上威能如同世界末日一般，朝着孙小圣狠狠砸来。

