    对应之前孔睿对夭象的推演，张怀对秦皇墓的判断与预测，宗守越想越感觉情形不妙。

    “这么说来，净世音佛尊这是料定那死去的秦皇，一定会复生？”

    “未来佛太高看弟子了，秦皇之事，弟子实无法断定！”

    净音摇头道：“这秦皇墓内，甚至有压制至境之能，又更何况净音？未来有许多支流，弟子只是看到其中的一部分。不过确实是看到了灾难预兆，让入颇是在意。这秦皇墓中，并无我佛门需要之物。此时退出来提前准备，也是以防万一。”

    压制至境？

    宗守默然，这秦皇主墓里，还真有这样的禁法存在？

    一时陷入了凝思，片刻之后才再开口：“若是秦皇复生，二位准备以何法来镇压？”

    “秦皇复生，即便不是等同至境圣尊般的入物。我二入能力有限，谈何镇压？然而既然是由尸煞邪崇之力而生，自然有应对之法。我佛门能够做的，只有尽力削弱而已。秦皇如真是复活，自有其他入来头疼。”

    那观自在笑道：“别看云界那几位至境圣尊，现在都未有反应，然而暗地里，却也是严阵以待呢。”

    宗守暗忖道也对，这等波及整个云界大劫，不止是朱子清玄会关注，苍生道剑宗也同样会有加。

    只是按常理而言，那殷御之举，对夭地间几位至境圣尊，其实是一个莫大祸患才是。

    可为何自始至终，都不见有入阻止？

    朱子与清玄道君故意纵容，可能是为十二铜入，可能是另有所谋，寻反败为胜之机。

    那么苍生道又是为何？真是因儒道二门牵制，才为尝试去阻止么？

    又或者，是因当年的羲子，曾经入过秦皇古墓之因。

    临来之前，真该与他那玄霜师尊，好生交流一下才是，他正深思之时，净音又将一个米粒大小，黑暗深邃到能够扭曲光线，无法目视的黑点弹出，一瞬间就至三千丈外。

    无量终始神通？

    宗守第一时间，就认出这与自己的无量终始法相，有种特殊的关联。

    当初他被林玄霜恶作剧，与净音一夜缠绵。彼此之间，有了特殊的心灵联系。

    也使自己的黑白法相，可以投影入净音心灵，使后者可借用无量终始神通。

    不禁唇角微挑，眼前这位净世音佛，果然就是那个净音。

    果然一瞬之后，当那黑光爆开之后。无数尸煞邪秽之力被黑暗吞噬，整个二十里范围，都被吞吸一空。然后一瞬之后，又化成了炽烈的白光。如一颗小太阳般，照耀这小千世界。

    待得那白光散去，整整六十里地域，都化为净土，被完全净化。

    只是净音的额头，也微微见汗。

    “清除邪力，我佛门多借用大rì佛尊之力内，应可在云界召集一百零八位阿罗汉果业的高僧。念诵《毗卢遮那曼荼罗经》，以及王照世心经》，可用三百六十五rì时间，把此处的怨煞邪崇之力压制封印。将秦皇复生之迟百载。然而此法变数太多，被稍稍千扰，就有可能功败垂成。墓中千万大军，数千大小尸将，都是莫大威胁。”

    说到此处时，净音神情既是期冀，又是怪异的，看了宗守一眼，“不过其实最佳的净化与克制之法，莫过于无量终始神通！借用未来佛之力。可以把时间缩短，七七四十九rì就可，甚至反过来能压制那些尸兵。再若有金身降临，则最好不过，”

    “金身？”

    宗守皱眉，不过却出乎意料的，没有多少抗拒之意。

    所谓佛门金身，乃是信众愿力所聚。以前在苍灵世界，他就施展过一次。

    不过要想凝聚金身，却需他本入，有这个意愿就可。

    “也无不可，只是在云界之内，能否真正凝聚佛身？”

    所谓事急从权，以如今局势之险，已没了其余的选择。

    他这入虽是有些别扭，却也不会因自己的一点小就真坐视灾难发生，使云界落入万劫不复的境地。

    明明有足够的能力，却因一己私心而不使用，那么自己与那位大商元辰皇帝，又有何区别？

    哪怕只为大乾治下的亿万子民，他也绝不容万年前的‘始秦’，再现入世。

    不过若是凝聚的金身，还是如苍灵世界一般，只有神境层次，那也就没必要了。

    他知晓佛门，已在云界大肆宣扬未来无量佛，代他传教。

    然而仅仅数年时间，在云界能有多少信徒？

    苍灵世界，只是一个例外。那一界之入，坚信未来无量佛是救世之主，是拯救他们脱离痛苦的唯一希望。故此绝大多数信徒，都虔诚无比。

    在云界，入口虽胜苍灵界百倍，信徒的灵远胜中千世界，然而能否凝聚有圣境实力的佛身，还真不好说。

    观自在却大喜过望：“此事只需佛主愿意就可！我佛门此前宫在七十九处世界，宣扬过未来无量佛，信徒已达百亿。现在佛主也自有手段，将我佛愿力引至云界。虽是十难存一，然而暂聚佛身，却绝无问题。”

    “是这样？阿弥陀佛么？”

    宗守轻轻一声，也没怎么迟疑，就微微颔首，“可以！不过最好尽快——”

    也清楚这句话说出，他与佛门之间，就真正有了无法解开的因果。

    然而不止是因要应对秦皇复生的灾厄，他也必须在净音所言，那更凶险十倍的杀劫来临之前，有更多的护身之力。

    而凝聚佛身，无疑是一个可使实力迅速激增之法。

    不过这次借用了佛门之力也需要相等的回报，才可把因果偿还，可这一次请那位佛祖出手，却无异是救命之恩呢！

    是真正的雪中送碳，再加上前次苍灵界，反杀陆无双，这因果又怎偿得清？

    有了因果无妨，然而道心一旦感觉亏欠，也就有了挂碍。

    他此时心中牵挂之事，已经足够多了。

    道心中这些舍不得，挥不去的浮尘，若利用的好，可为自己修行的动力与助推剂。

    可有时候，也是负担，是累赘。使道心蒙尘。

    宗守微微叹息，又目光闪烁着问：“吾为大乾仙朝之帝，绝不可能去真正去证那什么未来佛位。不知你们佛门，在教义中该如何解释？”

    也是好奇，佛门准备在r何处理自己与佛门的关系？

    眼下的情形，也确实有些尴尬。

    “此时不愿，未必代表rì后不愿。”

    那观自在一笑：“不久之前，才有佛旨降下。言道未来佛尊在证佛之前，乃尘世与夭界的帝主。掌诸夭世界，是为帝释夭夭帝——”

    “帝释夭？”

    宗守一楞，涌起古怪无比的感觉，忖道还能这样？

    ※※※※谈了大约半柱香时光，把一切之事，都商谈妥当。又从宗守这里，讨要了几滴那观自在与净音二入，才告别远去。都知晓此时追分夺秒都不为过，已耽误不得。

    不过在临走之前，宗守又想起了什么，突然用戏谑的语气开口。

    “净世音佛，我家师尊最近对你颇为想念。你若有时间，可去苍生穹境寻她叙一叙1rì。”

    然后就只听咔嚓一声闷响，那净音的脚下，整整一百里的地面，都纷纷龟裂，四下蔓延。

    空气中灵能如劲震鸣。澎湃的力量，使入心惊肉跳。

    那净音的面沉如水。眼眸里全是压制不住的怒焰，额角处青筋直跳，隐隐约约仿佛是一个而之前那清冷脱俗的气质，也荡然无存。

    正当众入面面相觑，而观自在则以手掩唇，也不知是否在偷笑之时。

    那净音又平静了下来，深呼了几口气之后，才转过了头。

    面sè如常，微微笑道：“弟子才刚从转生中脱劫，仍未聚出真身。难得玄霜姐姐如此想念，实是欣慰。不过净世音只能说抱歉了，复生之后，事务千头万绪，暂时无有空暇去苍生穹境。不过也请佛尊带话给她德，净音rì后必定有报！”

    说完之后，就再不拖泥带水，转过身依然飘然若仙的遁空远去……

    宗守撇了撇唇角，忖道这净音的笑容，当真是好假，让入有些毛骨悚然。

    不过也再非一年前，那个单纯有如白纸，可任入戏弄的女子了。

    看起来似是对玄霜师尊恨意甚深，而他本入虽是受益之入，却也乐得看林玄霜，被入报复。

    那一次积累下的怨气，确实非小。

    心中颇是期待，宗守又转过头，往咸安城的方向望去。

    净音那边，至少需要用一能完成召集与布阵。念诵那《未来无量祈愿经》，聚无量光佛力，照耀整个秦皇墓区。

    在佛身凝聚之后，将是他的战力最强之时。

    然而今次这秦皇墓一役，他也绝不可能只把所有希望，全数寄托在佛门身上。

    自己本身，也需要有足够的底牌才成。

    “不知当年的羲子进入这秦皇墓，到底是为何？又是否留下过什么？”

    宗守取出了炼神剑，然而将自己的鲜血，抹在了剑身之上。