    【影像继续】

    【“哇哦，圣主正在努力应战呢。”】

    【被特鲁抱在怀里，小玉突然想到了什么：“符咒！”】

    【说完，小玉就跑到了棒球场的播音台上。】

    【看着被他儿子暴打的圣主，小玉拿起播音器大喊道：“把符咒交给圣主，重复一遍，把符咒交给圣主！！！”】

    【说完，小玉率先扔出了四枚符咒：狗，马，虎，猴。】

    【紧接着，兔符咒，蛇符咒，牛符咒，龙符咒。。。纷纷被扔向了圣主。】

    【鼠符咒被扔过去之后，超级驼鹿身上亮起一阵白光，然后直接掉到了地上。】

    【十一枚符咒飞在天空上，化作白光围在一起绕圈。】

    【“还差一枚！”】

    【“还有谁的符咒！快！还差一枚！！”】

    “这，还有谁的符咒没有交出来？”

    “狗，马，虎，猴。。。”布鲁斯·韦恩很快想起来了什么：“这好像是东方的十二生肖！”

    “圣主的十二枚符咒是按照十二生肖来划分的。”

    【圣主：什么玩意！明明是他们按照我的符咒来划分的十二生肖！】

    【布鲁斯·韦恩：这不是重点，重点是十二枚符咒。】

    【圣主：还差羊符咒。】

    【圣主：你们这群人类肯定是被我强大的力量给俘获了，不愿意交出来！你们人类就是这样一个贪婪，而且毫无底线的生物！】

    【布鲁斯·韦恩：确实，个人的超凡能力确实会影响到群体的安危，之前的十三区就很好，将十二符咒和魔气以及你这种不稳定的因素给收容了起来。】

    【万磁王：收容？我看他们是打算研究圣主的力量然后借用这股力量来统治世界吧！】

    【托尼·斯塔克：很有可能，我太清楚他们都是一群什么玩意了，班纳的经历就是最好的证明。】

    【艾斯奥特曼：我认为堵不如疏，你们强硬的镇压肯定会引来对方的反扑，为什么不用更加温和的手段呢？】

    【希卡利奥特曼：没错，我认为这些超能力者应该去把他们的力量投入到建设社会中去，我和埃里克先生聊了聊，我并不是很赞同你们把超能力当成武器来使用，他们有着刚好的利用方式。】

    【布鲁斯·韦恩：比如？】

    【希卡利奥特曼：先看视频，待会再聊。】

    【影像继续】

    【战场里，眼看只差一枚符咒就能聚齐十二枚符咒，让圣主恢复一部分力量了，但是就是找不到最后一枚符咒。】

    【此刻的圣主是老爹通过特殊魔咒解除的封印，实力大减不提，而且所有技能全部清零，只剩下一个还算能打的身躯。】

    【所以，就算是十二符咒就在眼前，圣主也没办法把它们吸入体内，只能眼看着自己被恶魔小龙一顿胖揍。】

    【而在战场上的某个交流，一个小男孩正处于一种昏迷状态，手上握着的正是羊符咒。】

    【布鲁斯·韦恩：那个孩子怎么了？】

    【斯特兰奇：昏迷？可能这个孩子有什么脑部疾病，比如脑部有肿瘤之类的，不过带着孩子上战场还是有些，不太好。】

    恶魔地狱。

    圣主当然知道因为什么。

    羊符咒是代表圣主灵魂的神力，不但能保护灵魂出窍不收到伤害，还能强制性的把其他生物的灵魂打出身体。

    那个人类就是不会用羊符咒，直接把自己的灵魂送出体外了。

    【影像继续】

    【就在众人焦急之时，帕克（那个男孩也叫这个名字）的灵魂终于返回了他的身体，下一秒，他就把羊符咒扔向了圣主。】（注1）

    【十二枚符咒聚在一起化作蓝色气流，一股脑的进入圣主的体内，一下秒，一个点亮了技能树的圣主归来了！】

    【看着自己父亲的气息猛地爆涨一大截的恶魔小龙为止一愣，下一秒，一声暴喝响起：】

    【“我现在，什么都不缺了！”】

    【一道远比恶魔小龙的火焰更强的火柱直接击中恶魔小龙，逼得恶魔小龙原地防守。】

    【只是一个瞬间，整个战场局势瞬间攻防转换。】

    【见到瞬间就把恶魔小龙按在地上锤的圣主，特鲁对老爹说道：“如果我们能把魔气从恶魔小龙身上驱逐出去。。。还可以将他赶出地球！”】

    【“造一个反向魔咒，一个很大的反向魔咒。”】

    【老爹将一根鱿鱼须递给了特鲁，说道：“给你这个，这是老爹特意留下来的。”】

    【“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开。。。”】

    【随着师徒二人念动咒语，鱿鱼须和地狱裂缝同时亮起耀眼的绿光。】

    【一道巨大的吸力从地狱裂缝中传来，之前跑出来的恶魔都被吸了进去。】

    【而寒冰三人身上的魔气瞬间就被吸入地狱裂缝，三人也恢复了普通人的样貌。】

    【而这个魔咒的主要针对对象，恶魔小龙，此刻显得相当的狼狈。】

    【“父亲，快救我！！！”】

    【恶魔小龙两只手紧紧的抓着地面，现在的他半个身子已经被吸入了地狱裂缝中。】

    【“这是你背叛应得的下场！！”】

    【圣主走到恶魔小龙身边，毫不留情的说道：“去地狱忏悔你的罪行吧！”】

    【“我向你道歉，父亲。”】

    【地狱裂缝的吸力更大了，恶魔小龙马上就要坚持不足了。】

    【这个魔咒是专门针对于他的，圣主压根就不受影响。】

    【“求你了！拜托！”】

    【看着苦苦哀求的恶魔小龙，圣主的脸上明显的露出了犹豫的神色。】

    【思考片刻后，圣主终究是伸出了手。】

    【他心软了。】

    【“这是我的王国，记住你的位子！”】

    【“知道了父亲。”恶魔小龙脸上的哀求之色猛地一变，变成了一个老谋深算的猎手计划得逞的狡诈：“我知道了！”】

    【下一秒，恶魔小龙一个拉扯，圣主直接被扔进了地狱裂缝。】

    【但是圣主在被扔下去的那一个瞬间还一把抓住了恶魔小龙的尾巴，带着恶魔小龙一起坠入了地狱。】

    【圣主：父子之战。完。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：我一直记得当初第一次看的时候，帕克的灵魂是过了好久才返回的身体，但是我现在找到的资源则是变成了同步进行，超级驼鹿在把鼠符咒扔给圣主，掉下来后，帕克就灵魂归位了。

