    “敢跟本少谈条件，你真是有种啊！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    他最恨别人跟他谈条件。

    如果老老实实回答，林天佑还不置于这样对他。

    药枫的行为，着实热闹了林天佑。

    所以，这一切都是药枫自找的。

    “不、不敢了，龙公子，我再也不敢跟您谈条件了！”

    药枫连忙开口，他到现在总算是明白林天佑是一个什么样的人了。

    这是一个不能有半点怠慢的狂人。

    你敢怠慢他，下场就一定非常悲惨。

    “快说，那个穿金色斗篷的男子，到底是什么人！”

    林天佑耐心有限。

    要是药枫继续跟他谈条件，那么下一颗，林天佑的石子就不是打伤他这么简单了。

    而是会洞穿他的脑袋。

    “是是！

    那斗篷男子的脸，我并没有看到，不过他的声音我去听过。

    他应该是天道学宫里的高级教员。

    我被天道学宫选上的时候，曾听过他的训话。

    这声音，绝对不会有错！”

    药枫回答道。

    “天道学宫的教员？”

    林天佑眉头微微皱了皱。

    一个学宫的教员，也这么厉害？

    开什么玩笑？

    那这样说，天帝岂不是跟垃圾一般？

    或许是看出了林天佑的质疑，药枫继续解释道：

    “天道学宫是由天道神宫直接管理。

    里面的教员也是由天道神宫委派。

    他们不常在神域走动，所以您可能不知道他们。

    但他们的实力，真的个个能媲美天帝。”

    “个个媲美天帝？”

    林天佑舒展眉头，他笑了，笑的天真烂漫。

    本来他还嫌天帝太少，不够他吃。

    现在天道学宫里的教员个个相当于天帝实力，那真是好极了。

    “天道学宫有多少教员，跟金以斗篷男一样实力的又有多少？”

    林天佑看着药枫再问。

    “普通教员我记得只有十二人。

    高级教员只有两人。

    最后就是学宫的校长。

    总共只有这十五人。”

    药枫想了想，回答道。

    “高级教员的实力，就比你爷爷高出百倍的力量。

    那你告诉我，他们的校长实力有多少？”

    林天佑双目放光的问道。

    他敢打赌，只要把那个天道学宫校长吃掉，那增加的天道之力，一定非常庞大。

    而且他从最开始听说有这个学宫起，就已经打算要摧毁它。

    不能让天道主宰的学宫开展的太顺利。

    “这……我不知道他有多少实力。

    甚至我们所有的学生，都不曾见过那位校长。

    他很神秘。”

    药枫胆怯的说道。

    说完，他便等待着林天佑对他的处置。

    是生是死，就看现在林天佑是不是满意他的回答。

    “最后一个问题，我如果要吃掉你爷爷，你会怎么做？”

    林天佑眼睛盯着药枫的眼睛，不容他有任何的说谎。

    “我、我、我……”

    一连‘我’了三字，药枫都不知道该怎么回答。

    其实这样的问题根本不需要回答，林天佑吃他爷爷，那他以后有了实力，肯定要找林天佑报仇的。

    但他不敢说报仇二字。

    他想活，他不想死。

    “本少给你们两个选择。

    第一个选择，从此以后，你们第二天帝一族，要效忠于我，你们的势力也要以我为尊。

    第二个选择，那就是拒绝向我效忠，但你们今天会被我吃掉。”

    林天佑冷冷的说道。

    吃掉一个医天帝，确实能增加不少力量，但远不及收服一批追随者来的信仰之力划算。

    所以，他才给药枫这样的选择。

    “我、我们愿意追随龙公子。

    对您绝对的忠诚不二！”

    药枫想都不想，直接跪地磕头。

    见识了林天佑如此恐怖的力量，他认为神域已经没有什么人是其对会。

    只要龙皇不继续招惹天道学宫，那就没问题。

    要是天道学宫来找龙皇的麻烦，他同样也可以告诉学宫的人，他们家族是被龙皇胁迫的，并非心甘情愿的追随。

    “星魂，如何保证他们对我绝对的忠诚，我想你应该有办法吧？”

    林天佑扫了一眼花星魂。

    “主人放心，我幽冥花一族有一种慑心花。

    此花只要服进去，他们一辈子都不敢背叛。

    因为在背叛的瞬间，慑心花就会发作，让他们当场魂爆而亡！”

    花星魂回答。

    此言一出，还有其他想法的药枫顿时心凉，看来以后是要一辈子跟龙皇绑在一块了。

    “好了，我的私事处理好。

    现在我宣布一下今天的天帝候补。”

    林天佑招来一众还在发呆的大佬，开口说道。

    顿时，这些大佬反应过来，连忙聚齐，认真聆听。

    “第七天帝候补，由死葬队副队长花魂杀担任。

    第六天帝候补，由我的义弟穷奇担任。

    第五天帝候补，由死葬队正队长，花星魂担任。

    最后，第三天帝候补，由幽冥花一族的宫主，幽冥宫主担任！”

    林天佑此言一出，顿时这些老实聆听的大佬就吵了起来。

    “这算什么天帝候补，完全是龙公子自己的人，这也太不公平了！”

    “就是，这种选天帝候补的行为，完全是建立在不公平的基础上，违背了天道法则！”

    一些自认为有资格当上候补的家族，全部叫了起来。

    他们是怕林天佑，但选天帝候补这件事情上，却不能退让。

    “你们不服？”

    林天佑眯起了眼睛，冷冷的问道。

    “不是不服，而是龙公主太过份了，哪怕你给我们一个名额，我们也不会说什么。

    可你全部都拿走了，那对我们这些有天赋的人来说，岂不是太不公平了？”

    有人站了出来，鼓气勇气说道。

    “确实是不公平，那么，你们自认为有天赋且有资格当天帝候补的人都站出来，我统计一下！”

    林天佑语气稍微柔和了一些。

    众人闻言，觉得林天佑是被他们反对的声音震慑，所以要空出一个天帝候补的名额给他们。

    顿时，百余人之中，有近二十多个天赋不错的站了出来。

    花星魂也觉得天帝之位不能光自己人全占，不然会被神域之人指指点点。

    留一个给他们争，倒也不是什么大问题。

    “很好，一共二十四个。

    既然你们是有天赋的人，那么本少现在把你们全部灭掉，这样有天赋的人，是不是就没有了呢？”

    林天佑说完，手掌已经蓄积了一团火焰。

    毫无征兆的将火焰向人群一甩。

    轰！

    这些人瞬间被融合在了神火之中！

