    第117章 昊天仙境

    “毁灭之光！”

    见哪吒前来相助，二郎神挥手打开眉心天眼，激射出一道金色的光束，如一条璀璨金河，瞬间横扫神殿之内的万千镜像。

    “砰”的一声，千道镜像顷刻间粉碎，而虎山君被强横的光束击中，身形猛的倒飞而出，直接冲破了大门，朝着神庙外飞去，

    此时，他身躯如镜子一般崩裂，口中流出金色血液，眼看就要挂了。

    虎山君心中自己的处境很危险，心里也用上了一丝绝望，可就在他倒飞之时，琥珀色的眼眸，瞄到在神庙会死过去的人们，顿时嘴角露出一抹微笑，猛的张口一吸，直接将这些昏迷过去的人吞入腹中，炼化成浑厚的妖力。

    有了妖力的支撑，虎山君瞬间来了精神，身形猛的停留在半空，伸手扯下胸口处的昊天镜，将昊天镜跟自己的长矛结合在一起，化成一面长杆铜镜，对准神庙猛的一闪，一道金光激射而出，凝成一道金色龙卷风，肆无忌惮的席卷着神庙。

    “轰隆！”一声炸响，金砖砌成的神庙瞬间炸裂，升腾起滚滚烟尘。

    “哈哈，给我作对就是这等下场。”

    望着滚滚烟尘，虎山君再次得意的大笑。

    “烈焰斩风波！”

    就在这时，一道十米长的烈焰刀芒，瞬间冲破滚滚烟尘，眨眼间轰击而来。

    “什么！”

    虎山君大惊失色，立马旋转长矛阻挡袭来的刀芒。

    “砰”的一声闷响，强横的刀芒直接将虎山君击飞，狠狠撞击在矿洞的墙壁上，砸出一个人形大坑。

    随后，二郎神和哪吒从烟尘冲出，站立在虚空之上，望着大坑内的虎山君，哪吒冷笑一声道：“哼哼，孽畜！还不束手就擒，等待何时？”

    “想让我束手待毙？门都没有！”

    虎山君从大坑挣扎而出，张口呸出一口血沫子，冷漠的扫视哪吒一眼，举起手中的长矛之上的昊天镜，爆闪出一道耀眼的光芒，晃的众人眼睛都睁不开。

    “昊天仙境！”

    随着虎山君大喝一声，光芒瞬间蔓延开来，缓缓笼罩住整个矿洞。

    转眼间，场面闪烁，忽有清风袭来，仙音袅袅，云雾缥缈，隐约能听到仙鹤啼鸣。

    但光芒暗下，众人发现自己已不在矿洞内，来到一个仙宫层叠，到处充满仙气的地方。

    在他们的前面，乃是一个硕大的门匾，其上龙飞凤舞刻着三个大字【南天门】！

    “呦！没想到我们回到了仙界。”

    看到这极为熟悉的南天门，哪吒惊讶一下，对一旁的二郎神笑了笑。

    二郎神神情凝重，眉心天眼闪烁着点点金光，将整个仙界扫描一遍，并没看出什么破绽，皱眉道：“此处不是仙界，应该是昊天镜内的世界。”

    “没错！此处就是镜中世界，在这里我就是主宰，我就是天帝！”

    话音刚落，从不远处的天边飞出一条百丈金龙，在金龙的头顶之处，虎山君身着九龙金袍，头顶九连帝王冕，手持着昊天镜，极为嚣张藐视众人，像极了人间帝王，却少了一丝仙气。

    “孽畜！凭你也配当天帝，吃我一刀。”

    看到虎山君人模狗样的嚣张态度，哪吒是极其的不爽，扬起手中烈焰刀，猛的挥砍出一道灼热无比的刀气，乘着疾风急速劈向虎山君。

    “没用的，在这个世界，我就是主宰，一切的法则皆在手掌之间。”

    看着凶猛袭来的刀气，虎山君不屑的轻弹手指，一股无形的力量直接将刀气击散，如此轻描淡写，震惊众人。

    “哪吒不要乱来！保护这两个后辈，此孽畜让我来对付。”

    二郎神虽被震惊一下，但他自有身为神灵的自豪，吩咐哪吒一声，身形一闪冲到虎山君身前，挥舞战戟直刺面门而来。

    却不曾想，如此迅猛的攻击，在虎山君的眼中却慢的可以，他仅是伸出两指，稳稳的掐住了战戟之刃，随即轻弹戟刃，便是一股强大的力量，直接将二郎神震退百米之远，砸落在一座仙宫之内。

    看到虎山君如此强大，在不远处观战的王腾摸了摸下巴，想到了一个方法，对哪吒大喊道：“使出禅定印，夺取他的法宝！”

    闻言，哪吒立马心领神会，双手掐出法印，一股玄妙的力量从周身蔓延开来，如水波荡漾，席卷在虎山君周身。

    瞬间，虎山君身形定在半空，动态不得。

    “可恶！又是这该死的时间约束。”

    虎山君心中愤怒，不停的催动昊天镜的力量，于要解除时间约束。

    “烈焰九连珠！”

    趁着虎山君动弹不得，哪吒手中一闪火焰，长刀变成了弯弓，拉开弓弦的刹那，九支火焰凝成的箭矢，瞬间浮现而出。

    看到这九支箭矢，虎山君慌了，在心中怒吼道：“昊天镜！给我动啊！”

    或许是怒吼有了效果，虎山君的左手微微动了一下，这让他欣喜若狂，抓住这一道契机，努力的挣扎着。

    然而，这一切都是徒劳的，哪吒松开弓弦，九支火焰箭矢，“嗖”的化成就到流光，瞬间临近虎山君身前，四箭穿四肢，四箭穿五脏，还有一支箭射落虎山君手中的昊天镜。

    “完了~”

    当昊天镜脱手，虎山君心中也绝望了。

    为了以防万一，王腾脚踏一柄飞剑，在半空化成一抹惊鸿，瞬间，将落下的昊天镜收入空间之内，彻底断绝虎山君的后路。

    没了昊天镜的虎山君，就如同没了牙齿的老虎，等待的他终将是死亡。

    这时，二郎神从仙宫的废墟冲出，看到虎山君已经被定住，神情一喜，剑指在天眼前一晃，激射出一道炫彩的光束，轰击在虎山君的头颅上。

    下一秒，虎山君的头颅炸裂，随后整个身躯也随着炸裂。

    “轰隆！”

    虎山君身死，这仙宫的幻境瞬间崩碎，眨眼间，众人又回到了矿洞之内。

    “多谢两位大神相助，为人间除掉这祸害。”

    王腾对两位神灵躬身一礼表示感谢，一旁呆愣的云霄见此，也赶忙行礼。

    哪吒解除炎龙铠甲，将铠甲合体器丢给王腾，故作不在意的摆了摆手：“不用客气，这是我们应该做的。”

    “嗯，经过此次劫难，我希望你们继续行走人间，降妖除魔，守正辟邪。”

    二郎神说出此话，身形一闪化成点点灵光，没入封神榜内。

    见二郎神走了，哪吒也想走，刚迈出一步就想起了自己的法宝，伸手到王腾面前道：“拿来吧。”

    王腾愣了一下，想到哪吒的法宝，笑了笑掏出昊天镜，将不多的法力输入镜面上，顿时一道金光流转，迸射出数道灵光，有六道落在哪吒的手中，化成六件法宝。

    失而复得的法宝让哪吒欣喜一阵，对王腾挥了挥手：“下次打架记得叫我。”说罢，身形消散不见。

    这时，一道流光化成捆仙绳，缠绕在王腾的腰间化成一条龙形腰带。

    王腾看了一下腰间的捆仙绳，笑了一下，抬头看向处于呆愣的云霄，伸手拍了拍他的肩膀，“你没事吧？”

    “没事，就是第一次看到真正的神灵，有些紧张。”

    见王腾关心他，云霄连忙摆了摆手。

    “那就好，这里的怨念太多了，你我联手为这些惨死的人们轮回往生吧。”

    王腾点点头，手掐起法印，默念起往生咒，超度这矿洞残留的怨念。

    (本章完)

