
    第966章七王启藏

    “嗡嗡嗡嗡……”

    须臾，一圈圈玄阵能量，包裹住大犬一郎的残魂，漂浮在半空之中，缓慢的上下涌动。

    辰申知道，毒雾魍魉阵对太寇国主残魂的祭炼，已然开始。

    “要不是为了给毒雾魍魉阵内，添加一名上品玄王境的存在，我一早就用雷暴摧心符秒杀那太寇国猪了，也用不着费时费力这么久……”

    “所以，一定要成功啊！不然，哥可就白折腾了。”

    少年暗自祈祷的同时，撤去了“玄暴三灵变”和“雷声云雨步”的加持之威，周身玄气终于不再如流水般的逝去，反而开始在心魂之力“阴阳鱼”的吞吐下，急速的恢复着。

    “反正祭炼还得好一会儿，哥先看看这老家伙的空间玄戒里都有些什么宝贝？”

    辰申想到就做，掌心处凝出一小股吸力，拽下大犬一郎戴于指上的三枚空间玄戒。

    “呦？居然有三枚，而且还都是三星玄戒。这老王八蛋真不愧是一国之君。”

    “对了，除了太寇国猪的空间玄戒外，五麟王的玄戒也早已被哥抢夺在手。现在，便一起滴血纳魂，验一验此战的收获罢！”

    片刻后，辰申滴血纳魂完毕，将所有玄戒内中的储物一览无遗——

    首先是银票，茫茫多的太寇银票，加起来共有五百亿之多！还有些许真金白银的金币，好几百箱，总价值约有十亿。

    说来，辰申曾在帝都，以天奇阁主、夏渊恩师的身份，把身上的大夏银票全换成了真金白银，共计1200亿。

    现在，他身上再无一张大夏银票，反倒存有五百多张的太寇银票。至于现成的金币，也达到了1210亿。

    乍一看，这的确是一笔天文数字了。

    可实际上，一千多亿金，距离辰申打开“超级大礼包”的条件，还差得远呢！

    其次，是灵石。

    数以万斤计的灵石，每一枚玄戒中都有许多。加在一起，共计二十八万斤！

    二十八万斤啊，什么概念？辰申得夏渊赏赐之前，灵石的总储量，也不过三四十斤而已。

    “哈哈哈哈，二十八万斤的灵石，算上哥之前余下的，共有三十五万斤之多。”

    “发达了发达了，这下发达了！至少短期内，再也不用为祭炼魍魉的资源而捉襟见肘。”

    “让我看看空间玄戒中还有什么宝贝。”

    接下来的东西，多为玄丹、玄符，以及众人所用的兵器。

    金币、灵石类的资产，大多数都得自于太寇国主的空间玄戒。

    而后面的玄丹、玄符、玄晶等物，却是五麟王们贡献的数量较多了。

    因为太寇国主怀揣的玄符等物在精而不在多。

    映入眼帘的，就只有两张灵阶中品的“万剑归宗符”，一张以风能卷起罡壁、进行防御的“神风御魔符”，以及先前施展过的“固魂培元箓”。

    全都是灵阶中、下品的好东西。

    再看五麟王的空间玄戒中，各有几十上百张功效各异的玄阶玄符，玄晶若干，此刻全都被辰申据为己有。

    只可惜，无论是太寇国主还是五麟王，他们的空间玄戒中，都没有孤本的功法和玄技。

    “草了个草的，不会这么倒霉吧？之前大犬一头发的那什么什么戟斩的，不是挺牛逼的么？竟然也不是孤本。”

    “唉！一部抄录的范本灵阶玄技，最多也就能放拍卖会上卖点资财，对我来说并无大用。”

    辰申无奈的撇了撇嘴。

    检查完空间玄戒，辰申又将目光锁定在了不远处地面角落的几件兵器之上。

    其中，有五麟王所用之兵，也有辰老爷子以前的天龙偃月刀，被辰申逐一拾起后，这少年目光灼灼的看向那海王戟和天王盾。

    这两件装备，曾经可都是灵阶中品的存在。现在虽因为器灵受损、降阶成了下品，却也是下品灵兵中的佼佼者。

    “唔……这玩意儿我虽然用不到，但若拿去拍卖，每一样都是价值数百、上千亿的存在吧？”

    “若组合在一起，说不定还能卖个更好的价钱，突破三千亿金也不是不可能的。”

    “如此一来，要花费亿万金币才能开启的超级大礼包，也算是达成一小半了。”

    正在辰申摩挲着那一戟一盾之际，耳边突然响起一道系统提示音：“叮！发现残魂套装：‘七王启藏’。”

    “七王启藏？这是什么鬼……”

    辰申心念一动，眼前立即浮现出一个半透明的面板，相关介绍一览无遗——

    【七王启藏】：由七件特殊的灵阶中品玄兵，拼凑成了一把钥匙。这把钥匙是开启先天密藏第三层的关键。

    七王件包括：海王戟，地王碑，天王盾，火王炉，雷王尺，毒王鉢，风王铃。

    “七王启藏？嘿，没想到凑齐这么七个东西，竟能组成一把开启密藏的钥匙？玄灵大陆还真是无奇不有。”

    “嗯？等一下，先天密藏，先天密藏……这名称我似乎在哪里见到过？”

    辰申皱眉凝想了片刻，恍然大悟：“对了！是那封信！”

    他蓦然想起，当初自己偶遇了三名自称是炼兽宗弟子的家伙，一番厮杀后，从一封信上得知了紫玲珑的下落。

    信上除了提到，紫灵珑位于紫薇国教，炼兽宗内门大长老让自己的儿子如何如何周旋婚事等等外，还提到了一个地点，正是先天密藏！

    信上的内容，辰申至今仍记忆犹新——

    紫玲珑的战宠不知得了什么奇遇，天赋进阶，长到成年就能成为一头兽皇巅峰、甚至兽宗的强大存在。

    紫家方面也因此不再强迫她婚嫁一事。不过，为父自会想办法周旋，设法将婚期追延到两年后。

    而你要做的，就是在两年时限满前，解开先天密藏的大阵！

    为此，我让钢儿给你带了一斤上品灵石，以供破阵能量所用。

    一旦你解开先天密藏大阵，对整个炼兽宗都称得上是奇功一件。

    凭此大功，宗主定会亲自做主，为你和紫灵珑主婚。到那时，料想紫穹商盟也不敢拂了宗主他老人家的面子，则大事可定……

    “真是没想到，海王戟和天王盾，竟然是先天密藏第三层钥匙的组成部分。而先天密藏，又关系到紫玲珑的婚事。”

    辰申双眼微眯，心下暗忖：“既然我有缘取得了海王戟和天王盾，那哥便也闯一闯那所谓的先天密藏……”
