    第52章 小哈的变化

    第五十二章小哈的变化

    楚辰他并不后悔自己的这一次决定，虽然这一次有赌的成分在里面。

    可是一旦自己赌赢了，那么自己获得的将是另一样收获。

    楚辰闭上双眼，无数知识从天而降，瞬间进入了他的脑海之内。

    楚辰现在选择默默的修炼，一个小时之后，当他睁开眼睛的那一刻，身周竟然隐隐的传来了风鸣雷啸之音。

    虽然在楚辰刻意的压抑之下，这股气势仅仅是围绕在身周三丈之内。

    但是身处其中的楚辰却觉得，自己的这个筑基初期，似乎有亿点点的强。

    这一点可以从躲在墙角瑟瑟发抖的双头魔炎犬小哈身上可以看出来。

    原本这个家伙突破到二阶以后，就恨不得黏在自己身边，现在居然躲的远远的，一点都不敢靠近。

    仿佛自己身边有着什么洪荒猛兽一般，随时都能将它一口吃掉。

    由此就可以想象，自己适才释放的力量，是何等的强大了。

    楚辰对着小哈招了招手，小哈一步三顿的慢慢的挪动过来。

    楚辰一把将它给拉过来。确实有些不同了，现在的小哈头上的犄角越来越明显了，已经慢慢的冒出了尖角。

    而它身上的魔炎纹都更加的清晰了。

    唯一的变化就是，它现在长了两条尾巴，尾巴的末端居然长出了一颗头颅。

    那头颅的形状酷似一头狼。

    楚辰看着小哈，现在的小哈确实有些向着九幽獓的方向去发展。

    毕竟九幽獓存活到九天十地的乱古纪元。

    它头颅形似狼头，但是头上长有一双巨大而古朴的灰质牛角，且眉心有一只竖眼，凶残无比。

    在其身上长满黑色鳞片，坚硬而冷冽，如同乌金在闪烁，在鳞片缝隙间还生出长毛，赤红如血，长达半尺。

    在其背后生有九条尾巴，每条尾巴末端都生长有一颗不算大的凶兽头颅，形似龙头，狰狞吓人。

    它一身法力有大半集中在九条尾巴上。

    楚辰可以从小哈的这两条尾巴上，感觉到淡淡的规则之力。

    楚辰将小哈翻了过来，果然还是自己家的那一条小母狗。

    如果不是亲眼见证，楚辰都怀疑自己家的这一条小哈被人家掉包了。

    而此时，楚辰和小哈四目相对，楚辰似乎从它的眼眸中看到了一种生无可恋以及社死的感觉。

    轻轻的拍了它一下，楚辰笑骂道：“行了，你就是我养大的哈士奇，装什么HelloKitty。”

    楚辰看着小哈，现在小哈也进入了二阶，那么自己真的需要找一个地方来试验一下小哈的实力。

    想到这里，楚辰也不管现在外面已经接近黄昏，拍了一下身边的小哈说道：“走，我们出去玩！”

    是的，现在的，一些碎片秘境空间对于楚辰和小哈来说真的可以算是去玩了。

    毕竟，只要不遇到金丹期的老怪，楚辰相信自己完全有实力去应付。

    以前，练气期楚辰没有把握，现在完成筑基，楚辰对于自己的实力有了一定的了解。

    下楼以后，因为现在已经是黄昏时分，所有前往秘境的班车也都已经停运。

    楚辰随手在路边拦了一下辆出租车，然后告知对方，前往天海三号秘境。

    天海基地一共拥有八个秘境，这些秘境，从小到大，按照数字进行分别。

    一号二号秘境为筑基以下觉醒者试炼秘境，三到五号为金丹之下觉醒者试炼秘境。

    六号七号为金丹觉醒者试炼秘境。

    而八号为元婴老怪觉醒者试炼秘境。，

    当然这些秘境当中也可能有着跨越等阶的妖兽存在，虽然不是很多可是它也是存在的。

    同等级秘境其实并不分强弱，只是每一个秘境中的妖兽都有着本质的区别。

    也许你在练气期秘境中遇到的嗜血蟒在筑基期秘境中也有遇到的可能。

    “小兄弟，你这是要去秘境试炼吗？”出租车司机有些炎夏国人特有的属性。

    他们都是都市小百科。

    “嗯！”楚辰点点头。

    真是羡慕你们这些觉醒者，唉可惜我当年没有觉醒成功，要不然我也是你们中的一员了。

    “呵呵，其实我也羡慕普通人，一辈子不用与妖兽战斗，平平淡淡的过一生！”楚辰拍了拍身边的小哈。

    前世的自己，生在春风里，看着国外新闻中的枪战夜晚美丽国时还在感叹，美丽国的人生活真好。

    也许过了一夜就看不到第二天的太阳了，不像炎夏国，每一天都能沐浴新的阳光。

    “普通人，柴米油盐酱醋茶，生活，每一天都在压垮我们！”司机说完自嘲的笑了一声。

    车内，很快进入了安静。

    半个小时后，车辆停了下来。

    楚辰拉开车门向外走去，就在这时，司机摇下车窗：“小兄弟，记住了，在这秘境中最危险的不是那些妖兽，而是人，活着回来！”

    说完也不等楚辰说些什么，再次发动了车辆离开了。

    楚辰看着离开的车，无奈的摇了摇头。

    这个道理，他怎么可能会不懂，可是只要没有触犯到自己的利益，楚辰不会轻易动手的。

    秘境之中，楚辰坐在小哈的身上。

    此时小哈真在全力奔跑。

    “收敛你身上的气息懂不懂，收敛一点！”

    楚辰拍了一下小哈的脑袋。

    进入秘境已经两个小时了，可是二人一只妖兽都没有遇到。

    之前楚辰的神识已经感应到了，这里有一只筑基中期的妖兽。

    可是当二人靠近，发现哪里只留下一片荒芜。

    什么都没有，后来楚辰发现，这一切都是小哈身上的气息影响。

    那些妖兽在感应到小哈的气息后，都连夜打包跑路了。

    这一路上都是如此。

    小哈无辜的汪了两声，这是发泄自己的不满，这小主人什么都能怪自己，太没有狗权了！

    ……

    血影豹，我作为这第三秘境中的一只筑基后期小妖王，我也有着自己的领地。

    今天的我如同往常一样，趴在树上守护着树下的那一株灵株，只要它完成结果，自己再吞服果实，那么自己将有可能打破桎梏成为一只金丹期的妖兽。

    只要自己成为金丹期，那么自己就可以离开这一方小天地。

    说真的，它很向往外面的天地！

    (本章完)

