    不知睡了多长时间，秦远缓缓睁开眼睛，醒了过来。

    　　他发现自己躺在一张床上，身上盖着一席薄毛毯，清香淡淡，淡蓝色的雅致蚊帐，上面还贴着一些剪纸小动物图案。

    　　这是一间女孩子的卧室。

    　　秦远摇晃了几下脑袋，记起睡着之前的事情，邵老师以他神奇的手法引动地火，将毕方妖血全部炼化，一半给了胡小仙，帮她恢复修为，一半给了自己，使得自己修为猛增，直接突破到了辟海境。

    　　小狐狸？

    　　秦远猛然想起了胡小仙最后长出的四条尾巴，连自己的修为都不顾得检查，就从床上爬起，想要去看看胡小仙有没有恢复人形。

    　　胡小仙虽然是一只狐妖，但是在他心中却占据了一个极其重要的地位，是她给了自己那方地师天印，打开了自己的修行之路，也是她陪着自己走过修行路上最初段的黑暗时期。

    　　所以哪怕这毕方血肉珍贵到了极点，可是当听邵老师说，恢复胡小仙的修为需要时，他还是毫不犹豫的拿了出来。

    　　“吱呀。”

    　　老旧门轴发出一声轻微呻吟，绿漆剥落的房门被人推开，外面走进来一个女孩，女孩子十八九岁容貌，身材高挑，热裤T恤打扮，眉目精致如画，脸上带着好看的笑容，像盛开的海棠般娇艳，又像纯白的栀子般洁净，笑容之中，两枚洁白如笋芽的小虎牙非常显眼。

    　　秦远怔住。

    　　这姑娘正是他第一次在那场夏雨凉亭之中，见到的那位脑袋迷糊，自称要来降妖除魔，实则是与秦远开了一个大大玩笑的胡小仙。

    　　“秦大供奉，不，秦大城主，你终于醒来啦？”胡小仙站在门前，笑吟吟看着秦远。　　　　　　　　　　　秦远也看着她，笑了起来，道：“嗯，终于睡醒了，好像是一睡好几个月，你还是你，好像从来没有变过。”

    　　胡小仙微微一怔，目光复杂。

    　　旋即她又笑了起来，道：“谁能一睡好几个月，我可是变了很多，托秦大城主的洪福，小女子身上顽疾全部消除，修为更进一步，而且，你看。”

    　　正在说话间，胡小仙举起白净手掌，那白皙的皮肤之下，竟是有一股红色光芒在流转，红宝石散发出来的光芒一般。

    　　“这是什么？”秦远记得邵老师将那毕方血肉炼化出来的液体分成了两半，一半赤红如血的给了胡小仙，而另外一半则是给了自己。

    　　他隐隐间猜到什么东西，稍稍惊喜，但并不确定，故而还是问了出来。

    　　胡小仙大眼睛笑成两个小月牙，长长的睫毛似是都在兴奋的悦动，说道：“毕方的神性，它是自岩浆之中生出的神兽，天生火属，我们赤狐一族也是亲近火性灵力，有相似之处，邵老师于是便将毕方所有的神性都融合到了我的体内。”

    　　“哦！”

    　　秦远忍不住惊呼，这邵老师越来越神秘了，竟是连这种事情都能做到。

    　　提取毕方神性，融合到另外一个完全不是同一种物种的生物体内，而且看样子还没有半点不适，这等手法，在秦远看来，已经可以超越鬼神了。

    　　想到这些，秦远又忽然想到了自己，邵老师给了胡小仙这么大的好处，那给自己的又是什么呢？

    　　他连忙内视，在那各色的脏腑之间，找到了那处变化，丹田扩张了十数倍不止，里面灵力聚集成了一个小水潭模样，中间有一个旋涡模样，缓缓转动，有一部分灵力不断运转而出，而同时又有一部分在缓缓补充而入，如此便形成了一个动态平衡。

    　　看了半晌，秦远忍不住蹙眉，道：“邵老师不能厚此薄彼啊，连毕方的神性都给你了，咋就给了我那点能量，其他的什么都没有？”

    　　秦远很是失望。

    　　胡小仙却是小脸一拉，她反而要更加不爽，道：“你邵老师可不偏心，他跟我说过，我得了毕方的神性，日后最多也就跟毕方一个层次，而你是他看好的学生，一个小小的毕方，还放不到他的眼里。”

    　　“嘶！”

    　　秦远咧了咧嘴，吸了口凉气，这口气也太过大了点吧？

    　　邵老师竟然对他有这么高的期望？他自己都没有多少信心，日后能够成为毕方妖王那般的存在。他虽然没有见过毕方巅峰时期究竟有多大威能，可是从那些被封印三千年依旧保持着神性，可以化成小蛇飞走，可以变成飞鸟攻击的血肉来看，那绝对是翻手为云覆手为雨的超级牛人！

    　　“邵老师呢？我还有好些问题想要问他呢！”

    　　秦远从床上坐起来，就往门外走，一个是想去感谢邵老师，受人恩惠当然要报答，哪怕他现在没什么能报答邵老师的东西，但总该要说声谢谢。

    　　另外一个就是有关那秘境的事情，秦远很想知道，邵老师为什么安排他去接任燧人城城主。他相信邵老师绝对不是看着那座废城放在那里可惜，必然会有更深层次的原因，而这原因则是他想要知道的。

    　　胡小仙笑嘻嘻看着秦远，道：“你是想问你为什么会成为燧人城之主吧？”

    　　秦远看了她一眼，道：“你怎么知道？”

    　　“本仙姑乃是狐仙成精，天上地下没有本仙姑不知道的事情，掐指一算，便知道你这毛头小子脑子里想的什么！”胡小仙举起手，装模作样的掐算一番。

    　　秦远翻一个白眼，道：“你那不叫掐指一算，你那叫掐爪一算！”

    　　胡小仙大怒，瞪着秦远，道：“你不想知道答案了是吧，反正邵老师临走之前只告诉了我自己，你若是有能耐，就别从本仙姑这里找答案。”

    　　“邵老师走了？”秦远更加惊讶。

    　　胡小仙气鼓鼓的，撅着小嘴道：“你求我，你求我我也不告诉你。”

    　　秦远看她那样子可爱，倒也不生气，目视窗外，道：“唉，本来那桂婆婆临死之前说了很多话，我还想告诉某位小狐狸的，但看这样子吗，也不用多说了。”

    　　胡小仙立即收起那故意为难之色，道：“桂婆婆都说了什么？”

    　　“不仅是桂婆婆说了些话，还有那胡元博也絮叨了不少！”秦远继续吊着胡小仙的胃口。

    　　胡小仙泄了气，本来也只是跟秦远开玩笑，便道：“邵老师让我转告你，好好修行，别太把那俩城主当回事儿，自身强大才是根本，黑云即将遮天，沧海即将横流，正是英雄出世的好时机！”

    　　“黑云即将遮天？沧海即将横流？这是什么意思？”秦远自是明白这话的意思，但是却想不通这话代表的意思。

    　　如今世道太平，单从华夏来说，堪称华夏人种出现以来，最为太平和美好的一个时代，哪怕是资源越来越匮乏修者，在秘境大面积发现之后，也迎来一个前所未有的美好局面，怎么就黑云遮天沧海横流了呢？

    　　胡小仙摇了摇头，道：“不清楚，邵老师没有告诉我。”

    　　秦远低头琢磨一番，只能将其理解为局面越好，人心越乱，而修行界中又有无数不尊从神廷管理之人，难免会兴起些腥风血雨之举。

    　　“那邵老师为什么要让我做那燧人城城主？”秦远继续问道。

    　　胡小仙道：“燧人城乃是集上古智慧之大成的产物，哪怕破败，但依然能够找到曾经的文明结晶，今古验证，才能面对未来。”

    　　秦远又是咧嘴，很怀疑这是不是邵老师的话，哪怕之前在课堂上，邵老师说的也一向都是人话，这云遮雾绕的是怎么了？

    　　“好了，邵老师说的就是这些。”胡小仙摊开手，表示自己该交代的全部交代清楚了，“那你是不是也该告诉我，桂婆婆和胡元博临死之前，又说了些什么？”

    　　秦远沉默片刻，道：“除了骂了我一顿，其他什么都没说。”

    　　“什么都没说？”胡小仙快要炸毛。

    　　秦远耸肩无奈道：“你以为像他们这种人，在临死之前真会说些悔恨之语？别傻了，一群鬼迷心窍之人，连自己的族人，自己养大的孩子都能屠杀断送，你能指望从他们嘴里知道些什么？”

    　　胡小仙神色黯然。

    　　她知道秦远说的都是事实，也知道不该将希望放在他们身上，可是那桂婆婆毕竟是将她养大之人，即便最后将她“卖”给了黑狐一族，可是她内心深处，对桂婆婆仍旧残留着几丝孺慕之情，哪怕连她自己都不愿意承认。

    　　“也不用伤心，他们死的很痛快。”秦远拍着胡小仙的肩膀，安慰说道。

    　　胡小仙眼圈稍稍泛红，但还是强行挤出一个笑容，看着秦远，道：“秦远，谢谢你，谢谢你带我来见邵老师，把我从鬼门关里拉出来，也谢谢你帮我，帮我们赤狐白狐两族报了血海深仇。”

    　　秦远揉了揉她的脑袋，笑道：“跟我还说什么谢不谢的。”

    　　胡小仙没有如曾经那般恼火，反而很是享受的样子，破涕为笑，道：“我想抽空回青丘山看看，想要弄清楚，到底是什么事情，让桂婆婆转变如此之大。”

    　　秦远想了一下，道：“等些日子吧，等些日子我陪你一起去，你一个人闯青丘山，有些危险。”

    　　“嗯，我等秦大城主忙完身边事，去为我保驾护航！”胡小仙抱着秦远的胳膊，便往外走去，“我们去吃鸡肉，邵老师什么都好，就是不给我肉吃，天天喂一只狐狸吃青菜，我听见鸡肉两个字，就想不自觉咽口水。”

