    《这章依然补昨天，一会还有~~》

    天空中，天下自然的绿气已经越来越浓，临海的一大片区域都被它们笼罩，不时有奔逃的幸存者抬头看天，不知道这些绿气是什么东西。

    “刚才的那层水幕，是五的烈度，如果需要，我可以把它们增加到最高七十八烈度。”

    听到阮萧这句话，叶钟鸣一怔。

    这位食人魔连锁的大佬意思很明显，他知道这层绿气是阎王树的攻击技能，并且从叶钟鸣微弱的表情变化中猜到了他对这种绿气的忌惮。

    这种细致入微的观察能力和判断力，让叶钟鸣心中防备之心顿起。

    “清天脂溪，我的一件强力防御装备，希望能够帮到你。”

    叶钟鸣心中暗翻了个白眼，对这位食人魔连锁的大佬这种说话方式有些不适应。

    不过叶钟鸣脑海中倒是飞速转动了一下，评估着刚才被针鸟攻击的那层水幕所谓的五烈度和最高的七十八烈度之间相差多少。

    这关乎是否可以对抗阎王树的悍技天下自然。

    “至少要金色级别，你确定你的装备可以？”

    指了指那层绿气，叶钟鸣看着阮萧道。

    食人魔连锁的大佬脸色变了变，然后才点头道：“会有些吃力，但应该可以，不过……”

    “你知道的，我是个商人。”

    由于周围的干尸暂时被枪械清理一空，使得两个人有了谈话的间隙，周围的队伍正在快速的休整，准备着下一次急行。

    “既然是商人，那就什么都可以谈了？”

    “只要价钱能够打动我，你让我给你捡肥皂都可以。”

    “那么三点！”

    两个人飞速的对话之后，叶钟鸣伸出三根手指：“一，我的手下要过来。”

    “通知他们不算困难。”阮萧点头，这对他来说不算什么。

    “二，你的清天脂溪要听我的指挥，哪怕最后毁掉。”

    这个要求就有些苛刻了，阮萧皱眉，在犹豫着要如何回答。

    “我之所以留在这里没有走，大半原因就是因为你有这件装备。”

    话不需要多说，叶钟鸣觉得这足以让阮萧做出决定。

    “好！”

    几乎是咬着牙，阮萧答应，这东西是他最好的装备，价值差不多会占他所有家当的一大半。

    “不过我的要价，那可就不会低了。”

    阮萧的几乎是咬着牙说着。

    叶钟鸣耸耸肩，“三，现在临海来了不少人吧？你说服他们和我合作。”

    前两点还在阮萧的意料之中，这第三点就有些出乎他的意料了，甚至他有些不懂。

    合作？什么是合作？说白了，在今天这种情况下就是一种雇佣，人家给你卖命，你要付给人家卖命钱。即便这样事情也不太好办，因为对于宝物的渴望让每个人都会抱有侥幸心理，只要这种心理还在，那想要他们答应合作就非常的困难，就算答应了，你也不会知道他是真心实意还是虚与委蛇。

    不仅如此，酬劳这方面也是一个问题，事件当中的合作要价肯定会很高，在某种程度上，这是给了人家一个勒索的机会。阮萧自己在发现搞不定叶钟鸣以后不也是这样吗？

    还有，阮萧也特别不明白，就算食人魔连锁用擅长的手段把进入临海的进化者联合在了一起，可你叶钟鸣要干什么？弄这么多人，付出注定多的报酬，你能够得到什么？

    不过，如果真是这样，那么无疑食人魔连锁会得到更多的好处是毋庸置疑的。

    “我答应！”

    阮萧身为食人魔连锁东南区的经理，组织五大巨头之一，这点魄力还是有的。

    “放焰火！”

    还没有和叶钟鸣谈价钱，阮萧直接让手下从一辆车里拿出了一个闪烁着灰色光芒的轮盘出品传讯烟花，在上面光滑的空白处写了几个字后点燃，片刻之后，立刻就有一团绚丽的彩色焰火在空中炸响，并且组成了——云顶来此叶几个字。

    “四星进化药剂一瓶。”阮萧道。

    叶钟鸣撇撇嘴，“这个钱赚的容易。”

    “在需要的时候拥有，本身就是一种能力。”阮萧回应。

    远处阎王树依然在朝着这里赶过来，凡是挡在它面前的建筑，都会被它粗大的枝条抽的坍塌倒闭，声势极其骇人。大量的干尸和索命萝也在众人的视野中时隐时现，每一次出现，都会比之前更近一些。

    “我现在就可以派人去联络其他人了，只是价格方面……”阮萧看到叶钟鸣不说话了，笑着询问叶钟鸣可以给出什么样的价码。

    “战队超过二百战士的，事成之后六瓶四星药剂，没到二百人的，三瓶四星药剂，如果有超过五百人的大势力，那么我给十二瓶四星药剂，要是超过一千人，一瓶五星进化药剂！”

    叶钟鸣看阮啸道：“这些我都会直接给你，至于你给其他人多少，你说了算。”

    “唔，很大的手笔，不过我喜欢。”阮萧笑得很灿烂，他在中间看到了巨大的商机和财富。

    “战斗之后，根据每个势力牺牲进化者的数量和等级，我还会付给他们相应的武器装备作为补偿。”

    “至于你的清天脂溪，应该是一种充能装备吧，我也不管它的能源是什么，两瓶五星进化药剂，一瓶做为使用费，一瓶做为损耗费，如果这件装备最后毁掉，作价一瓶六星进化药剂赔给你。”

    “不行，我这件是金色级别的装备，在整个末世都是最最顶尖的，它只值一瓶六星进化药剂？”

    阮萧心中知道这个价格还算合理，但嘴上自然不能这么说，还要提高报酬。

    叶钟鸣眨眨眼睛，“阮经理，其实你犯了一个错误。”

    阮萧怔了怔，皱眉问道：“什么错误？”

    “你把你的好东西过早的暴露了，而我，是可以抢的。”

    “我承认或许我的人拿你没有什么办法，但你想要抢我的东西，实力也未必够！”

    阮萧笑了，目光有些冷。

    “加上他们呢！”叶钟鸣扬了扬下巴，阮萧回头一看，就看见一支穿着全银色装备的战队出现在了视野中，虽然距离还远，但正在飞速赶来。跑在最前面的，是一只威风凛凛的金色大狗！正是被食人魔连锁的传讯烟花叫来的云顶山庄战队！

    “还要多谢阮经理呢。”叶钟鸣笑着道谢。

    阮萧感觉胸口一闷，好一会，才艰涩点点头，算是答应了叶钟鸣的请求。

    “那我去联合其他人了，叶老大在这里稍等。”阮萧调整了一下心态，转身准备离开，走了两步，突然又回头。

    “叶老大联合这么多人？究竟要干什么？”

    叶钟鸣随意指了指越来越近的阎王树，“围杀它。”

    阮萧脚下便踉跄了一下。(未完待续。)

