    众人的心情很不好，都沉默不语。

    但是怎么说呢，生活就像是那个啥一样，不能反抗那就继续享受吧！

    因此，特拉在大家缅怀了一下之后，就开始布置任务。现在山洞中还不安全，谁知道在黑暗中有没有什么怪物，就在哪里蹲着等着大家。

    万一等大家没有防备的时候，直接跳出来来几下，可能就会再次损失人手。虽然不知道异能者损失后蒂娜心疼不心疼，但是雇佣兵每损失一个，他都心疼的要死。这些队员都是合作多年的，有的甚至已经达到了近八年的合作，因此大家不仅仅能够在关键时刻相互掩护，甚至在感情上来说也和兄弟一样了，这是一种过命的交情。

    “好了，大家打起精神来，现在还不是放松的时候。所以我希望大家集中精神，按照战时警戒！”特拉对所有的雇佣兵队员说道。

    “现在还是需要继续执行任务，时刻都不能放松！”

    而所有的雇佣兵队员，其实对特拉还是很尊敬的，要不然特拉也不可能统领一百多个雇佣兵。这些家伙可以说是刺头中的刺头，要不然也不会来做雇佣兵。

    叫了一个雇佣兵，让他将死去的雇佣兵都集中放置到一起，等下让异能者来处理。另外也将死去雇佣兵身上的物资，统计一番，然后分配到其他人身上，保证不落下各种的物资。

    现在再山洞中执行任务，却没有后~勤的补助，因此物资就是重点，尤其是各种作战物资，重中之重，都需要集合起来再分配。

    特拉看着雇佣兵带着两个队员去执行命令，然后转身叫过威廉。

    “威廉，你带几个人上前去检查看看，有没有漏网之鱼！另外，对于通道位置，重点检查一下。”特拉对威廉说道。

    “一定要小心谨慎，这个山洞中的怪物，都是一些速度怪物，所以无论见到什么异常，都先开~枪再说。”

    “好，我一定会交代给其他人的。”

    威廉转身，就叫过来一些队员，准备行动。

    “等等！”这个时候蒂娜走了过来，她也是先处理了一下刚刚死去的异能者，然后安抚了一下众人的情绪之后，这才走过来的。

    而且，本来她就想安排人去看看山洞通道位置的情况，现在这里还距离那边有点距离。如果不去探查的话，这边还需要处理怪物尸~体，就会造成时间的浪费不说。还有就是谁知道在其他黑暗的地方，还有没有什么怪物躲着，等大家稍稍疏忽大意的时候，直接冲出来，那个时候倒霉的自然就是所有人了。

    “我安排两个人跟上吧，这里的怪物速度太快，你的人可能应付不过来。”蒂娜对特拉说道。

    山洞中本来就是黑暗一片，雇佣兵都是利用夜视仪来观察情况，一个小队的雇佣兵，要是被这种怪物给偷袭了，那么整个小队的雇佣兵，可能都是团灭的下场。

    而通过几次战斗，蒂娜看到在异能者中，冰系和水系异能者，对这些速度怪物有优势，只要一个异能，就会将怪物的速度压制下去，让其他的人能够有时间动手消灭怪物！

    所以，还是让异能者一起去查看，这样也能够减少人手的损失。现在每一个人都是值得珍惜的，现在还没有到达目的地，就损失这么大，那么等到了目的地，就算是需要炮灰都没有人，岂不是就很麻烦。

    “是！”威廉听到之后，立刻就接受命令，并叫了十几个人一起，跟他往前巡逻。而其中就有陈默，还有杰克森。

    虽然杰克森是个嘴碎，但是他能够走到这里，那么就表明这个家伙的专业技能很高。他是队伍中的突击手，枪法和进攻等都非常的突出，要不然也不会让威廉挑选到。

    嗯！当然还有就是幸运，也就是这个家伙一直在陈默身边絮叨，和他一起搭档。在这一路上，也让陈默救了他几次，也算是这个家伙的幸运了。

    而陈默，现在已经进化成雇佣兵中狙击能力最强的人，因此这个时候其他人可能就是个打扫战场的命，威廉则不会放过狙击能力这么好的家伙。

    尤其是刚刚他的两枪，消灭了两个怪物，实在是表现非常突出。

    蒂娜也随即点了两个异能者跟上队伍，一个是冰系异能者，一个是土系异能者，能够在遇到怪物的时候，及时出手，减缓怪物的速度。

    而剩下的人，则开始收集怪物的身体，并将其烧掉。而在这次冲突中死去的雇佣兵，还是按照先前的处理方式，将铭牌拿走，然后身体烧掉。

    这一次执行任务，有个非常令特拉和其他人恐惧的事情，就是雇佣兵进入地下空间之后，经历了这么多的战斗，竟然没有几个受伤严重的，最多也就是轻伤。

    其他的，则就是死！所有死的雇佣兵，都非常的干脆利落，可以说来到这个地下空间之后，要么轻伤，也就是被划拉两下，却不影响动作什么的，要么就是个死！

    没有说是受了重伤，然后还活着的！本来，如果有重伤，跟不上行动的，基本上也就留下一颗子~弹，或者其他的队员来亲手送最后一程，这也不是什么稀奇的事情。

    这在雇佣兵团队中非常的常见，受伤不治，耽误行动或者没有办法跟随的，只能自我了解。

    可是，大家现在看着躺在地上的几个雇佣兵，心中忍不住就有些心悸，这个山洞就不应该是他们这些雇佣兵应该来的地方，实在是对普通人太过凶险了！

    这一次处理的怪物数量不多，仅仅也就三百来个，因此很快。大家将所有的怪物堆放成几个堆，然后异能者上前烧掉。

    而雇佣兵遗体和异能者的遗体处理，也是一样，异能者上前处理！

    这一次异能者也损失了几个，人数也一下子的减少。不过好在这一次都是雇佣兵打头，而异能者配合，这样才能够将损失降到最低。

    而有了雇佣兵的缓冲，异能者倒是能够保护好自己，并且还能释放异能消灭怪物，这其实也是蒂娜想出来的策略！

    不过这种策略，可能就不能使用几次，因为雇佣兵们会有很大的想法，这是将他们当成肉盾了，而他们是绝对不愿意的，有个一两次还成，但是每次都这样，那么雇佣兵绝对会尥蹶子！

    尤其是在关键时刻，如果一旦尥蹶子，可能就会造成团队的覆灭！因此，蒂娜对于这种方式，也是小心的使用。而这一次，因为要探查怪物，才会如此，这也一下子造成雇佣兵死去四个人，剩下的，也就仅仅二十七个人了！

    威廉一行缓缓前行，在行进到接近乐器摆放的地方，一个黑影就飞速袭来！

    现在，因为物资问题，大家都不再扔荧光棒，而是都带着夜视仪。

    陈默带着的夜视仪也就是意思意思，装个样子而已，他的视力拥有黑暗视力，看到的东西自然清晰无比。而这个黑影，则在袭来的时候，他就已经看到了。

    为了不打扰后面的行动，也不想让雇佣兵死伤太过。因此陈默直接一~枪，就将这个袭来的怪物给撂倒！这是个演奏怪物，身体很有韧性，但是防御也是渣渣，速度是快，但是在陈默的枪口下，真的就是逃脱不了。只要打中脑袋，就是个一~枪秒的渣渣。

    而在陈默一开~枪之后，小队的其他人也开始扣动扳机，朝着几个方向射击。他们仅仅看到了黑影，却没有办法锁定！

    也就在杂乱的枪声中，又有几个怪物从隐藏的各个角落冲了出来！

    没有想到这些怪物，竟然还能够躲藏在各个地方，隐藏自己，然后等到队伍前行到这里之后才出来攻击，还真的是有些狡猾！

    不，应该是将这些怪物控制的家伙，是个狡猾的家伙。可能这个幕后的家伙，在设计这个洞~穴的时候，没有想到可能是异能者这种超凡者进入这里。

    如果是普通人，进入这里绝对不会走到现在这里，早就死在路上了！

    隐藏在幕后的家伙，可能是感觉到，凭借陵墓中的各种怪物，难以对付这些异能者，因此就开始利用各种手~段，来弄点小心思！

    所以这些隐藏的怪物，就从各个地方冲出来，攻击小队！

    不过，数量倒是不多，也就十来个！因此，对于这些怪物，陈默包圆了一半，其他的则在异能者的配合下，将其消灭！

    这一次，虽然顺利，但是依然损失了一个雇佣兵！这也是没有办法，这些怪物的速度实在是太快，就算是陈默想要用枪瞄准，没有神识的情况下，都有些遗漏，何况是普通人的雇佣兵呢！

    好在两个异能者出了力气，将异能不停的释放在雇佣兵攻击的前方区域，让袭击过来的怪物，一下子被异能所袭击，导致速度减缓，这才被雇佣兵乱枪打~死。

    将下一个通道附近的怪物都清剿了一遍，然后检查了一番，发现周围没有什么怪物出现，这才通过对讲，将情况汇报给蒂娜。

