    不列颠岛康沃尔郡法尔矛斯渔港，此时的法尔矛斯港还是一个非常小的渔村，依靠着优越的地理位置，这里的人们主要从事捕鱼业。

    汤姆就是法尔矛渔港内一名非常普通的渔民，每天驾驶着自己的小船出海捕鱼，获取一点微博的收入以此来养家糊口。

    “该死的大风，今天又没有办法出海捕鱼了。”

    港湾内，汤姆看了看外面的大风，再看看海面上的波浪，顿时就忍不住骂了出来。

    他的船只很小，并不能在大风浪的天气出海，而且现在还是冬天，风浪太大的话，冰冷的海水落到身上很容易就生病。

    汤姆不敢冒这个险，以为他的妻子刚刚给他生了一个漂亮的女儿，他还要负责养家糊口，如果是以前光棍汉一个的时候，他才不会管这些。

    他喜欢在海上搏浪的感觉，甚至于梦想成为一名海盗，在海上叱咤风云。

    但是现在，他是一个丈夫，又是一名父亲，已经不能再像以前一样了。

    “嘿，汤姆~”

    “今天不出海了吗？”

    汤姆的好友杰克刚好看到了汤姆，笑着问道。

    “不出去了，太危险了。”

    汤姆无奈的摇摇头说道。

    “我们一起出海吧，这样也有个照应，你刚刚当了父亲，家里面正是需要钱的时候，我可以多分一点鱼给你。”

    杰克想了想说道，他们是好朋友，不过杰克还是光棍汉，还没有结婚，每天就是想着去海上打鱼，然后换点钱去酒馆里面潇洒。

    “谢谢你杰克~”

    汤姆一听，犹豫了一会，想了想点点头答应下来，他现在确实是需要钱，家里面的妻子和女儿都等着自己赚钱买面包回去。

    就在两人收拾好东西，正要出海的时候，海面上出现了好几艘庞大的战船，这些船只体型庞大无比，犹如艨艟巨舰一般，在海上劈波斩浪朝着法尔矛斯渔港驶来，和这些庞大的船只相比，渔港内停泊这些渔船就跟玩具一般。

    “这些是什么船？”

    汤姆和杰克眼睛都瞪大了。

    “不知道~”

    杰克微微摇头说道。

    “铛~铛~”

    有大船抵达法尔矛斯渔港的消息很快就传遍了这个小小的渔港，整个渔港的人都走了出来，急匆匆的来到码头这边，看着正在缓缓停泊下来的庞大船只。

    “这不是我们英格兰的船只~”

    “这些人好像要不是我们欧洲人~”

    汤姆看着港口之中正在缓缓停泊下来的大船，上面悬着一种从来就没有看过的旗帜，同时船上面的这些人，一个个黑头发、黑眼睛，衣着华丽，身上非常的干净，一看就不是欧洲人，欧洲的水手绝对没有如此干净，而且这些船只和欧洲的船只也是有比较大的差别，特别是船上面雕刻的祥云图案，更是一种从来没有见过的图案。

    “他们是什么人？”

    “不知道啊~”

    “好像船上还有我们英格兰人~”

    港口内，众人在议论纷纷。

    在其中的一艘大船上面，田二牛正在仔细的观察眼前的小渔港。

    渔港非常的小，仅仅只是一个小镇的规模，大概有个上千人的样子，房屋非常的老旧、破烂，道路也是非常的泥泞，所有的一切看起来都非常的糟糕。

    渔港之中，众多聚集在一起的人，一个个身上也是衣着破烂，一个个留着长发、大胡子，身上看起来就非常的脏，似乎好像很久都没有洗澡一样，整个港口都散发着一股让人作呕的味道。

    “我是不明白为什么刘公子要将这里取名为香港？”

    田二牛和身边的姜亮说道。

    要英格兰割让康沃尔郡这是刘晋的要求，刘晋来的书信还说了，如果英格兰割让了康沃尔郡之后，要将这里改名为香港。

    但是田二牛捂着自己的鼻子，然不住吐槽起来，这里和香字似乎好像根本就不挂钩啊，叫臭港似乎好像才真的比较贴合。

    “我哪里知道啊，或许是正因为这里的人不爱洗澡，很臭，所以叫香港才比较合适吧。”

    姜亮微微耸肩说道。

    他们两个当然不知道刘晋是个后世穿越者，自然是不知道香港这是什么样的一个梗了。

    船只缓缓的停泊在法尔矛斯渔港的码头上面，周围的众多渔船和庞大的大明战船相比，顿时就显得非常小，犹如玩具一样。

    法尔矛斯港内的众人齐刷刷的看着大船上面的一切，显得非常好奇，同时又显得非常恐惧，因为每一个人都看到了战船上面那一门门黑漆漆的火炮，也是看到了战船上面排列整齐，扛着火枪，别着刀剑的士兵。

    欧洲这边海盗非常的盛行，从中世纪开始横行的维京海盗一直到现在，海盗就没有消停过，英格兰人纵然是以出海盗闻名，但自身也是难免会遭到海盗的洗劫。

    法尔矛斯渔港也是如此，以往也没少被海盗光顾，为此渔港内的人都还拿起了武器，防备着是不是海盗光顾这里。

    但很显然，眼前的这些船只无论如何看都不像是海盗，这些身穿华丽、干净、整洁衣裳的人，看起来更像是贵族、绅士而不是那些肮脏的海盗。

    “他们是明国人~”

    有人似乎认了出来，忍不住喊道。

    “明国人？”

    “传说之中来自遥远富饶东方的明国人？”

    周围的人一听，顿时就忍不住叽叽喳喳的叫了出来。

    “是的，他们就是明国人~”

    “来自遥远的东方，据说明国人非常的富裕，他们哪里遍地都是黄金，人人都穿着只有贵族才能够穿得起的丝绸，用贵族才能够用的起瓷器。”

    “听说明国人他们每天都要吃糖，那些犹如雪一般白的糖，这种糖只有我们欧洲的王室和大贵族们才有资格享用。”

    汤姆和杰克听着身边人议论纷纷，更是用好奇的眼神看着正在从船上下来的大明人。

    田二牛、姜亮等人下了船，看了看眼前的这些人，能够感受到他们对自己的好奇。

    “诸位！”

    “我是康沃尔郡公爵亨利王子的侍从官威廉，今天我正式向大家宣布，从今天开始康沃尔郡已经被割让给大明帝国，从此以后你们就属于大明帝国管辖，不再属于英格兰王国管辖。”

    田二牛对着身边的几个英格兰人点点头，为首的威廉很是无奈的站了出来，拿着铁皮喇叭开始向在场的众人宣布康沃尔郡从此以后归属大明的事情。

    “什么？”

    “康沃尔郡割让给大明帝国了？”

    “我们以后都归大明管辖了？”

    “这…”

    在场的众人听到威廉的话，顿时就炸锅了，一个个都忍不住议论纷纷起来。

    谁能够想到，这一起来，他们竟然不再是英格兰人了，竟然被割让给了大明帝国，从此以后就归属大明帝国管辖了。

    “为什么？”

    “为什么要抛弃我们康沃尔郡？”

    “一直以来我们都有纳税，为什么要将我们割让给明帝国？”

    有人难以接受这一点，激动的问道。

    “因为我们英格兰已经败给了西班牙和大明帝国的联军，作为失败者，我们不得不签署了和平协议，根据协议，康沃尔郡以后就归属大明帝国。”

    威廉无奈的说道。

    “不，不，我们纵然是死，那也是英格兰人，绝对不会服从大明帝国的管辖。”

    有人非常坚定的说道。

    不过这样的人毕竟是少数，连英格兰国王都被打败了，不得不割让康沃尔郡给明帝国，他们这些普通老百姓又能如何？

    而且这英格兰国王统治和大明帝国统治，对于他们来说，也不过是换了一个统治者，本身并没有太大的变化和不同。

    尽管眼前的这些大明人看起来和他们似乎格格不入，黑眼睛黑头发的，看起来还非常的高傲，但是这既然已经成了事实，大部分的人还是无奈的低下头，默认了这一点。

    “也不知道大明帝国这边征税要征多少，如果税收太重的话，我可不会服从他们的。”

    杰克和身边的汤姆说道。

    “我也是~”

    汤姆也是郑重的点点头说道。

    此时英格兰，甚至于可以说整个欧洲的税收都是非常重，别看英格兰国王对普通老百姓征税并不多，但是因为西欧这边盛世分封制度，国王本身仅仅只是国内大小领主当中的一个，他能够完全控制的只有自己管辖的直属领地。

    国王将领地分封给领主后，当国王要打仗发出召集令时，该领主必须全副武装并征集与自身爵位相符数量的军队前去帮忙，作为交换，该领地内的军事、行政、立法和税收的权利就归该领主所有。

    从法理上说领地的产出和税收都属于领主所有，其他领主无权干涉。但是，非国王直领的领民也是要交税的，他们要交的税分两大类，一类是交给领地的领主的，另一类是交给天主教会的。

    交给领主的税有：实额货币地租、劳役地租、实物地租、人头税、草地费、柴火费、法庭收入和任意税等等，税务种类繁多。

    交给教会的也是如此，种类非常多，其中最有名的就是什一税，这是从6世纪开始，教会根据《圣经》里面的所谓的农副产品的十分之一归属于上帝的说法设立的税种，到了现在也是已经在西欧各国盛行开来。

    各种各样的税收加起来，非常的繁重，几乎可以占到了老百姓收入的一半以上，这也是为什么西方这边会流行一句话，一个人的一生，税收和死亡都是不可避免的原因。

    英格兰这边同样也是差不多，尽管英格兰国王和国家税收并不多，但是下面老百姓的税赋依然非常重。

