    “超梦吗？”哲尔尼亚斯好奇的看向这只有着紫色大尾巴的精灵。

    超梦冲它微微颔首，说道：“我是超梦。”

    哲尔尼亚斯的目光并没有在超梦身上停留太久，它心中有了个大概后，便重新看向陈越，问道：“你准备什么时候离开？”

    陈越想了想，说道：“再过一段时间吧。”

    既然已经来到了这里，那就顺手把那个隐藏任务给完成了再走也不迟。

    想着，陈越看了一眼隐藏任务的面板，上面的任务目标在他和哲尔尼亚斯对话后也出现了新的变化。

    “任务目标已更新！”

    “新的目标：等待至夜晚。”

    夜晚？

    难道说今天晚上会发生什么事吗？

    陈越想不明白，便决定先跟着哲尔尼亚斯等到天黑再说。

    哲尔尼亚斯对此没有任何意见，虽然它是“神”，但待在这个人类身边，同样会有一种心旷神怡的舒适感。

    陈越看了一眼面板上显示的时间，现在的时间点刚好来到了傍晚四点三十分，用不了多久，夜晚就会来临。

    这个世界自己已经跑了一遍，他暂时哪里都不想去，索性直接在原地搭起了营地，将快龙它们都从精灵球中放了出来，点燃篝火，准备起了晚饭。

    超梦默默的看着这仅存于记忆中的熟悉画面，心中在这一刻久违的涌出了一种温馨惬意的感觉。

    这才是它想要的生活，和同伴一起的美好生活。

    没有人类能一直忍受永远的孤独，对于这一点，体内拥有着人类基因的超梦有着同一种感受。

    不过和自己一起生活的同伴人选，只有陈越，也只能是陈越。

    橘黄色的火光在超梦的脸上跳动，它的神情，在这一刻自动变得柔和了一些。

    “对了，”陈越将几份沙奈朵提前准备好的食材放进锅里，转头看向超梦，问道：“你为什么会出现在这个世界？”

    一旁的哲尔尼亚斯闻言也将目光投向了它。

    超梦：“因为我在这里感受到了你的存在。”所以，它过来了。

    听到这话，陈越陷入了沉思。

    虽然知道有很多个平行世界，但超梦拥有着穿梭这些时空的特殊能力吗？

    好像没有吧？

    或许是他脸上的表情太过明显，超梦见状解释道：“是帕路奇犽送我过来的。”

    原来是这样！

    是帕路奇犽的话，那这一切就说得通了。

    崩坏世界所在的惩罚副本编号为L000，而这个副本所在的世界编号为L002，从编号上来看，它们之间的距离好像确实比较近。

    陈越问道：“那你来到这个世界多长时间了？”

    超梦在心中计算了一下。

    一年，两年，三年……

    好像已经有三十八个年头了吧？它记得不是很清楚，而且对于它来说，时间的存在早已经没了意义。

    感受到超梦想法的陈越突然有些不知道该说什么好了。

    所以说这一切从头到尾都是一场错过的巧合？

    超梦感受到了三十八年前他在这个世界的气息，然后跑了过来，但他那时候已经回到了未来，于是超梦便在那里等待了三十八年。

    而他，在三十八年后进入这个副本，为了寻找超梦，回到了三十八年前，阴差阳错之下让阿尔宙斯捏出了一座高耸入云的高山……

    虽然故事的发展充满了曲折，但无论如何，只要结果是好的就行。

    陈越心中有些感慨，幸好他当时没有放弃，用超级离洞绳离开这个副本。

    不过，提到这件事，陈越又想起了那个被他重启过的崩坏世界。

    他问道：“那个世界后来怎么样了？”

    超梦与他对视，认真的回答道：“那里一切都好，人类和精灵携手同行，在我过来之前，他们已经进入了一个崭新的时代。”

    “那就好。”听到这话，陈越松了一口气，总归是他努力过的世界，无论如何，对那个地方他多多少少还是抱有一些感情的。

    只是……

    不知道重启后的喵喵三人组和抵抗军的那些人怎么样了。

    陈越又想起了那个熬夜给谜拟Q打造战甲的粉毛萝莉。

    超梦看了一会陈越的表情，缓缓开口说道：

    “小次郎最后成为了一名优秀的宝可梦研究员，武藏成为了一名协调训练家，与喵喵和她的精灵们一起，走上了华丽大赛的舞台。”

    “抵抗军的那群人在几十年后陆续出生，他们和小次郎一样，失去了有关上一条时间线的记忆，开始了各自的新生活。”

    “那就好。”陈越想，那个副本应该已经不在惩罚副！本的行列当中了吧？

    哲尔尼亚斯在一旁默默的听着这一番话。

    火焰噼里啪啦的跳动，不知不觉间，天色就暗了下来。

    也就在这时，那条隐藏任务的目标第二次发生了变化。

    “任务目标已更新！”

    “任务目标：流星。”

    流星？什么流星？

    “呜？”一旁的快龙突然发出了一道疑惑的叫声。

    陈越转头，就看到四周的精灵不知道什么时候全部抬起了头，看向天空。

    陈越顺着它们的目光朝上方看去。

    只见一束束带着绚烂尾焰的彗星划过了天际，这一幕，犹如动漫《你的名字》中，发生在糸水镇上方的那一幕一般。

    晚风微凉，陈越切身实地的感受到了宫水三叶曾经看到的那一幕。

    从天边划过的流星确实很美，但那是建立在它们不朝观看者这边飞过来的前提下。

    一道彗星率先砸落到了森林当中，因经过大气层摩擦而产生的星火一瞬间点燃了四周的树木。

    紧接着，无数颗密密麻麻的彗星在快龙如湖水一般清澈的眼眸中逐渐变大。

    伴随着轰隆隆的陨石撞击森林的爆炸声，陈越心中隐约猜到哲尔尼亚斯是因为什么变成树形态休眠的了。

    超梦眼中有超能力流动，它慢慢升到了空中，用念力阻挡着那些迫近的彗星。

    在这宛若末日般凄美的一幕下，陈越怔怔的转过身，望向哲尔尼亚斯。

    有着掌管生命的X神栖息的地方，生活着太多太多的野生精灵了。

    它们的生命，对于这盛大花火彗星，根本就是不堪一击。

    在回来之前，陈越考虑了太多导致哲尔尼亚斯变成树的原因。

    人类的破坏、Y神伊裴尔塔尔的苏醒……

    而他却单单忘记考虑最重要的一点。

    除了人祸，还有天灾。

    哲尔尼亚斯面色肃穆凝重的站在原地，它仰头望着天空，彗星倒映着它的眼眸中，飞速从中划过。

    森林中的生命正在不断消逝。

    哲尔尼亚斯注意到了陈越的目光，它用安慰的眼神看了过去。

    就像是在说：不用担心，这只是新生的开始。

    这一刻，陈越从它身上感受到了真正的神性光辉。

