    阎王龙冲出了灵域，它首要的目标正是那头炎枫龙神。

    然而炎枫龙神与它之间，还存在着一个由地剑派成员们组成的蜈蚣剑爪之阵，炼烬黑龙正深陷在了那些半神级别的剑师的围攻之中。

    阎王龙挥动着镰刀死神之翼飞过，所有的天光瞬间被它庞大的身躯给遮蔽，周围一片漆黑，阎王龙身躯在半空中稍稍倾斜，突然背后的镰刀之翼变得无比宏伟，顶天立地那般！

    “唰！！！！！！”

    镰刀死神翼大力的挥斩而下，乌石大地与乌石山坡瞬间一分为二，而那由地宗派数千名剑师组成的蜈蚣地阵也在镰刀之翼下被撕开，六七百名地宗派成员要么被切割开了双臂，要么手中的大剑断落，鲜红之血在人群之中如红莲一样绽放开，成群成群的王级强者、半神、准神倒在这血泊花丛中，在那里不断的哀嚎。

    炼烬黑龙前不久被轰倒在地，它恼羞成怒的爬了起来，发狂的朝着周围嘶吼，结果放眼望去，自己身边的那些剑师们全部被解决了，这让它的咆哮显得有些尴尬。

    胖胖的爪爪挠了挠脑袋，炼烬黑龙又大吼一声，朝着另外一群剑师们扑了上去，谁知阎王龙身体在半空中再一次庆倾转，它的左翼在这个时候恐怖的挥斩了下来！！

    “唰！！！！！”

    只能够看到一天地般巨大的镰影眨眼的功夫掠过，紧接着就是血花四溅，炼烬黑龙才抵达这群剑师的面前，这群剑师又全部倒下了，缺胳膊断腿的，铺满了一地……

    胖胖的爪爪再一次挠了挠头，炼烬黑龙无奈的跨过了这群不堪一击的剑师们，并盯上了一名剑师神子级境的人。

    地剑派成员们看到如此勇猛的阎王龙，吓得整个阵型都快散了，他们纷纷向后退去，退到了炎枫龙神所能够庇佑到的位置。

    炎枫龙神已经抵达了乌石山下，它虽然有半截身躯是扎根在土壤中，可它可以通过钻地的方式进行远距离的移动，而且只要它现身的位置，土壤立刻就会被它炎枫之息所影响，土壤变得异常炎热，时不时就会有地下岩浆从土地的裂缝之中溢出来，再逗留的时间久一些，甚至会将周围化为一个熔池！

    此时，炎枫龙神周围已经化为了一片火红焰潭，它身躯向后弯曲着，并通过自己身躯根部不断输送着炙热的大地熔火之息到自己的颈部，将它的那颗龙之心给淬炼到一个更高温的状态，随着它颈部如蛇一样膨胀开，炎枫龙神突然朝着天地中喷吐出了恐怖的炎河！！！

    滚滚熔岩伴随着剧烈枫火，一道壮丽而充满毁灭气息的炎河从大地划到了长空，一直奔涌到了天边，骇然至极！

    这炎河吐息显然是冲着阎王龙去的，阎王龙还算是灵活，它身躯在半空中急坠，翅膀与这炎河擦过，死神镰刀翼的尖部染上了一些枫火，但很快就被阎王龙以阴煞之息给按灭了。

    “嗷轰！！！！！！！！！”

    龙心再一次膨胀，炎枫龙神又一次朝着阎王龙喷吐出了恐怖的炎河。

    “嗷轰！！！！！！！”

    这第二道炎河再一次奔涌，并倾斜的冲上了云霄，未等炎河完全翻滚结束，第三道炎河再一次喷吐了出来，它平行于大地，在低空处翻滚，岩浆之液滴落到了大地上瞬间形成了旺盛燃烧的火丛……

    很快第四道，第五道，第六道，第七道炎河分别从炎枫龙神的口中喷吐出，这狭小的天地仿佛被这一股又一股炎河给填满了，无论是云霄上不断散落下来的焰雨，还是半空中翻腾的烈焰，亦或者是大地上熊熊燃烧的岩浆之川，都让乌石山这片神疆尽头的小小世界化为了烈焰地狱，通红、灼热，四处充斥着焦味！

    阎王龙被逼退。

    它几次想要冲过这炎川地带，高温的龙心之炎都让它的龙鳞燃烧了起来。

    无奈之下，阎王龙只能够飞入到女娲龙所在的位置。

    女娲龙身下的大地，呈现一个幽蓝图腾，图腾覆盖的区域并不受任何炎河的影响。

    女娲龙唤起了漫天沉沙，想要浇灭这龙心炎川，但武袍宗主楚乘影却不断阻扰着女娲龙的施法，迫使女娲龙必须专注在他的剑法上。

    “娜呀。”女娲龙看了一眼阎王龙，示意阎王龙去挡住宗主楚乘影。

    阎王龙在女娲龙这乘凉，自然不会什么都不做，它抬起了那阎王龙角，以巨龙武躯庞大的蛮力撞向了楚乘影，楚乘影将剑插入到大地中，唤起了一座山峰之剑，以此来抵挡气势汹汹的阎王龙。

    阎王龙的龙角异常坚硬，也异常强壮，由乌石组成的山峰直接被阎王龙撞成了粉末，而楚乘影也被阎王龙的阎王龙角给顶飞了数里远……

    楚乘影一被轰走，女娲龙立刻施展出了岩藏神术。

    它手柔软的向空中舞动着，火红至极的天空中出现了一抹又一抹褐色的天纱，褐色的天纱笼罩下，炎热之息在天纱遮蔽中迅速的冷却，那一道道让天地像是被撕裂、流淌着鲜红之血的炎川也仿佛受到了抚平与治愈，炎川熄灭，长空恢复了原本的样子，也让这炎炎炼狱在彻彻底底的褪去。

    不过，炎枫龙神毕竟是神主级别的存在，女娲龙刚刚破除了它的炎川吐息，它立刻钻入到了地底，然后在阎王龙没有任何防备的情况下破土而出！

    依旧是那恐怖的锯脊，炎枫龙神从大地下冲出的同时，再一次化身了火红的龙锯，朝着阎王龙锯了下去。

    阎王龙反应还算很快，立刻将死神镰翼向前闭合，用镰翼作为镰盾，阻挡着炎枫龙神的竖锯！

    “铿哧~~~~~~~~~~~”

    无论是炎枫龙神的锯脊之鳞，还是阎王龙的死神翼鳞，都是异常坚韧的，然而阎王龙毕竟没有达到神主级别，可以看到它的死神之翼被锯开一条冗长的伤口，鳞碎，血溢，翼骨也裸露了出来！

    阎王龙向后滑行，炎枫龙神身躯霸道至极，试图将阎王龙的死神翼给直接锯开，要将它的巨龙身躯也一同锯烂！

    “枯吼！！！！！！！”

    阎王龙突然全身爆发出了幽冥之焰，向着炎枫龙神卷去。

    炎枫龙神仿佛杀意已决，不顾这幽冥之焰依旧锯斩而下，它那背脊的鳞刺随着它皮囊的蠕动在锯动着阎王龙的死神翼，锯到了死神翼的骨架！

    “咖！”

    一声惊悚之声下，阎王龙的双翼被锯断，镰骨与翼骨节彻底脱落。

    好在阎王龙已经做好了舍翼的准备，翼被锯断的同时，它也一个翻滚，躲开了紧随而下的炎龙锯斩！

    “吼！！！！！！！！”

    阎王龙全身覆盖着幽冥之火，巨龙武躯血脉下，无论多么严重的伤势也不会对它的昂扬斗志有半点减弱，它的幽冥之火越来越旺盛，最终化为了一口幽冥龙炎，正面喷吐在了炎枫龙神的身上！

    炎枫龙神为了杀死阎王龙让自己处在一个很冒进的位置上，正好被舍断死神翼的阎王龙喷了一口近距离的幽冥龙炎！

    幽冥龙炎爆开，轰焚在炎枫龙神的身躯上，带给炎枫龙神灵魂焚烧之痛！

    炎枫龙神扭动着身体，胡乱的拍打着大地，将周围大地拍得粉碎，它想要再扑向阎王龙，想要乘胜追击，想要将阎王龙给杀死，但幽冥之火灼得是它的龙魂，再逗留下去，它的灵魂都会被焚灭！

    不得已，炎枫龙神再一次钻入到了土壤之下，逃离了阎王龙的这片幽冥龙炎区域。

    这一次，炎枫龙神没有立刻再钻出来，显然它也需要借助大地土壤调息一会，好扑灭幽冥之火。

    阎王龙的断翼处涌出了鲜血，血液流淌到了它的背脊上。

    但是它那双幽冥火瞳仍旧盯着大地，像是在找寻着炎枫龙神的位置。

    连续的战斗，以及这一次翼断，其实让阎王龙看上去有些疲倦了。

    只是，除非死亡。

    阎王龙的斗志绝不会熄灭，它那双幽冥火瞳似乎察觉到了土壤的一丝丝异样，忽然稍稍扬起了头颅，隔着四五里的距离朝着一块微微发红的土壤处吐出了第二口幽冥龙炎！！

    幽冥龙炎呈暗蓝色，附带着黑暗特性，更具备一些腐蚀生命的属性，那一片长满了乌木的林子瞬间化为了灰烬，而炎枫龙神显然正是要从那里钻出来，刚刚露了一个脑袋与颈部，立刻被幽冥龙炎给吓得缩了回去，犹如一只地鼠！

    没有炎枫龙神在，地宗派的那些剑师们陆续被雷公紫龙、天煞龙、苍鸾青凰龙给彻底击散，已经呈现退败之势了。

    只是，祝明朗看到受了重伤依旧在战场中威慑着炎枫龙神的阎王龙的，心中也不是滋味。

    女娲龙和阎王龙都是神将修为，纵然天赋异禀、血脉卓越，对付两大神主级别的存在，确实太过勉强了……

    “小朗，过来！”

    就在这时，古庄处终于传出了祝天官的声音。

    祝明朗欣喜万分。

    再坚持一会，阎王龙！

    马上就替你把炎枫龙神的根给斩断！！

