    <!--go-->    节目录制结束，顾行的工作总算告一段落。

    他脸上笑容阳光和善，起身与工作人员有说有笑的聊天，顺便交换了联系方式。

    侯爷虽说性格温和待人有礼，但并不是那种会主动进行社交活动的人，此刻只是静静站在原地看顾行表演。

    “小顾你能跟我合张影吗？”左祎略显熟络的拍拍顾行肩膀，“我侄子挺喜欢你的……”

    顾行起初没搞明白他的脑回路。

    侄子喜欢我，不是应该要签名吗，你和我合影又没办法送人。

    疑惑的顾行试探性询问，还担心左祎搞混了。

    “要的就是合影，签名芜所胃，”左祎示意顾行看镜头，同时小声碎碎念，“等我回家就跟侄子显摆，看他眼不眼馋？”

    顾行原本以为他是要来送人，结果纯粹就是为了炫耀。

    至于吗？自己又不算什么名人……

    他腹诽两句，依旧朝镜头露出笑容。

    其他工作人员见顾行被节目组老大缠住，一时间失去了聊天对象，连忙又找到了缩在角落里的侯爷。

    一刻钟以后，VG中野才同众人告别离开房间，沿着通道冲向战队休息室。

    接受舞台赛后采访的龙哥都已经回来等了有一段时间。

    就差顾行二人了。

    “你们俩怎么这么慢啊？”杰克抱怨，“我等到花儿都谢了。。”

    本来中午就没怎么吃饭，打完比赛还被小段用家乡美食给引诱到了，喻文波如今状态只能用饥肠辘辘来形容。

    “什么花儿都谢了……你这是打斗地主打多了吧，”顾行毫不留情的吐槽，“不过杰克你打牌水平也一般啊，玩这么上瘾是想当散欢乐豆童子？”

    他发现杰克晚上排位赛间隙都要打上两局斗地主，每次给企鹅送钱充欢乐豆，纯纯的人菜瘾又大。

    喻文波欲言又止。

    心里面很不爽，却找不到什么反驳的理由。

    顾行的斗地主技巧在他看来确实很强。

    尽管不如水平顶尖的那种斗地主牌手，但是在职业选手这一亩三分地的圈子里，和一众慈善赌王相比，顾行实力绝对是独一档。

    不知道比自己高到哪里去了！

    喻文波背上书包，嘴硬反驳道，“没办法，我玩英雄联盟总是赢，好不容易找到一个能让我有挫败感的游戏，挑战一下也是合情合理的吧？”

    金文赫在征求大家的用餐需求。

    “没必要庆祝了吧？”龙哥提出建议，“咱们回基地吃一顿得了。”

    在他看来，赢下WE对自家队伍又没有什么成绩上的飞跃，外出聚餐庆祝大可不必。

    Imp附议赞成龙哥的意见，“我觉得也是，回基地解决，还能多打两盘排位。”

    他上周想要趁着ROX和VG约战训练赛的间隙，努力冲一把韩服第一。

    结果遭遇惨败！

    由于具晟彬的分数实在太高，就算有系统做平衡，排到的对手普遍要比他低上几百分。

    这导致Imp赢一盘加分不多，输一盘能扣将近30胜点，连败两局排名瞬间就掉了下去！

    这两天Imp辛辛苦苦又爬回了韩服第二，盯着小花生的榜首位置蠢蠢欲动，打算再次发起冲击！

    顾行揽住了具晟彬圆滚滚的肩膀，“不过基地里可没有酒……话说你最近在戒酒吗？”

    他对此很是好奇。

    原本自己刚来基地时，发现具晟彬在训练日的晚餐都得整上两杯酒。

    Imp带着点酒气进训练室再被教练斥责一通，原来都快变成VG每晚都要上演的固定节目。

    结果自从和红米出去商谈过后，具晟彬到目前为止愣是滴酒不沾！

    不止如此，为了不让自己原先储存在基地里的酒扰乱心性，具晟彬还将其通通处理掉！

    目前整座VG基地里一瓶酒也没有。

    属实是给顾行看愣了。

    “酒？”Imp被这个词勾起了酒瘾，好不容易才压制住内心的渴望，坚定意志连连摇头，“喝酒是不可能喝酒的，这半年都不可能喝酒……”

    “如果再这么下去，你就快摆脱电竞于谦的绰号了，”杰克笑嘻嘻的拍他肩膀，“只抽烟不喝酒，噗噗你这不行啊。”

    Imp叹了一声。

    他这段时间是彻底体会到酗酒的坏处了。

    本来打卡上下班，训练强度不高，Imp倒是能撑得住。

    重新开始高强度练习后，具晟彬发现自己的注意力严重下滑，训练一整天到凌晨时分，偶尔会出现恍惚失神的情况。

    对于一名职业选手来说，这简直是致命打击！

    具晟彬目前只能尽量去缓解症状，还无法做到根治。

    顾行与队友一路避开人流密集区，快步前往停车场。

    沪市的梅雨季节刚刚结束，天气没有7月中旬那般潮热到让人无法呼吸的地步。

    但这不代表会清凉多少。

    众人从空调覆盖的比赛场地来到室外，走了没两步路就被烤的额头冒汗。

    “这天气就适合在家喝冰可乐，再来上一个大西瓜……”杰克把锅盖似的刘海掀开，尽可能让身体散热。

    炎热天气让选手们上车的速度都快了不少，Imp圆滚滚的身体更是展现出前所未有的灵活，两步就蹿上台阶进入大巴车。

    顾行也迫不及待冲了上去，接受冷气洗礼的他心情愉悦，找个位置坐下来就开始扒拉手机。

    沈关山照例在赛后发来祝贺信息。

    上次来沪市的交谈，让她现在和顾行相处时洒脱自如了不少。

    尽管网络上聊天依旧是优秀的话题终结者。

    但顾行明显能感觉出来，对方不似先前的拘谨。

    最起码回复消息的速度都比以前快。

    想来是没有在遣词造句上深思熟虑浪费时间。

    这种相处模式不光是沈关山轻松，顾行也感到格外舒适。

    他出色的社交能力并非与生俱来，也是通过一次次的磨炼才逐渐成长进步。

    当时看沈关山交谈相处时那副谨言慎行的模样，顾行总能想起小时候费尽心思与别人打好交道的自己。

    然而那并不是一段非常美好的时光，时常会遇到局促而无助的尴尬情形。

    因此顾行能设身处地察觉出沈关山当时的紧张与不安。

    反倒是如今，他能从沈关山的聊天内容里感知到对方更加生动鲜活的情绪。

    顾行想起了什么，从图库里扒拉出一张照片发送过去，修长手指在手机键盘上跳动。

    【你感觉怎么样，好看吗？】

    正在老家房间里的沈关山点开图片。

    是白底黑字的签名。

    Virtue这串字母微微倾斜，以一种相对简洁而飘逸的方式结合到一起。

    与先前那种如同英语作文般一笔一划书写的签名相比，这张图片在沈关山看来要美观不少。

    她先将其保存下来，又询问顾行，【是你自己写的嘛？】

    顾行实话实说，【淘宝找人设计花了5块钱呢……不过这张确实是我自己手写的】

    五块钱，能换两罐可口可乐。

    在顾行看来，这是他为了签名所能花费的极限。

    本来也不是什么大明星，要不是自己时常遭到签名请求，顾行连这5块钱都不想花！

    签名签的好看点，免得将来留下黑历史。

    沈关山这次发了条语音过来。

    顾行从包里掏出耳机，确定连接无误方才点开来听。

    “是挺好看的，从客观角度评价，满分100的话我觉得有七八十，”沈关山真心实意说道，“要是加上主观色彩，那就是另外的分数啦。”

    透过耳机，顾行都能听出对方语气里的雀跃。

    大巴车经过缓速带，难免稍稍颠簸。

    顾行看着对方的派大星头像，感觉心底也被这只粉红色海星撞得泛起涟漪。

    沈关山偶尔施展出的一记直球，总是能让自己陷入难得的茫然无措。

    他打了一行字。

    但冷静下来还是没有发送，思忖两秒便选择将其删除。

    沈关山一直关注着电脑。

    QQ聊天界面，顾行账号旁边出现了一行字——对方正在输入。

    看到这里，沈关山一颗心不由自主悬到半空中。

    可是等了一会儿，却不见对方发来消息。

    她眉眼低垂，心直直往下坠，神情惆怅。

    片刻之后，沈关山主动发送了一条消息，【常规赛打完你回镇海吗？】

    顾行见状把聊天软件切到‘VG赛训部’的群聊。

    选手、教练等人都在群里。

    领队金文赫发送过一份战队日程表，里面记录了假期、比赛之类的关键信息。

    这份表格实时更新，目前发布的是常规赛最终版本。

    VG最后一场常规赛是在8月4日面对RNG。

    打完之后会进入一段假期。

    为期三天。

    从8月5日放到8月8日。

    假期结束队伍收假，就要备战8月14日的半决赛。

    三天时间说长不长，但是绝对不算短。

    顾行从沪市回镇海，算上往返火车站的时间，一上午肯定够用。

    他打算回去探望两个月不见的父母。

    之前走的匆忙，有不少同学还没好好道别，顾行也得维系下友情。

    至于沈关山……

    顾行考虑片刻，还是跟对方说自己放假期间会回镇海休息。

    收到肯定答复，沈关山刚刚沮丧的心情瞬间莫名其妙多云转晴，兴奋在床上打了個滚。

    目光锁定在顾行的QQ昵称上。

    Πυθαγ?ρα?

    希腊语意为毕达哥拉斯，著名数学家。

    勾股定理最早的证明者。

    沈关山之前问过顾行，为什么要拿这个名字做QQ昵称。

    对方的回答是起个希腊文很难重名，能彰显自己的与众不同。

    当初还是中二病发作的年少时代，很多孩子都想用各种方式去彰显个性，沈关山都能回想起顾行说这番话时的臭屁模样。

    现在想来自是有些幼稚。

    但也不知道是顾行忘了自己这个昵称，还是觉得不在乎，让毕达哥拉斯的希腊文ID一直保留到今天。

    她抱着手机仔细琢磨，而后小心翼翼的给顾行修改了备注。

    结束聊天的顾行切到抗压吧里看帖子来转移注意力。

    对阵WE的次局MVP颁给了他。

    MVP结果出炉时，顾行正在与侯爷一起录制王牌解说员，并不清楚自己的数据。

    好在有吧友发出了直播画面的截图。

    顾行战损比4杀0死10助攻，参团率为87.5%，承伤占比34.4%，对位经济领先高达+2977！

    这意味着他的夏季赛MVP数量来到15个，在榜单上独占鳌头！

    尾随其后的麻辣香锅由于在RNG输给LGD的对局中并未斩获MVP，与他的差距越来越大。

    顾行为自己取得的成就暗自欣喜。

    他都想在退役之后写本书——《关于我在LPL兼职打工一不小心就登顶了MVP榜单这件事》

    如今正在进行的对局是IG大战NB。

    虽说前者有队粉狗儿子以及肉鸡支持者。

    可惜观众看重成绩，大家普遍对今年拉胯到谷底的IG感到失望，看比赛的网友数量并不多。

    NB更是如此。

    中野决裂Doinb离队，乌兹还转会前往RNG。

    这两人在各大论坛内争议颇大，不管是想看他们赢或者输，网友总会去关注比赛。

    现在这两位流量选手全部离开，NB直接变成了小透明！

    贴吧里没有多少网友讨论这场比赛，大家都在点评WE与VG的较量。

    【看看康迪第二局的伤害，将近一万点，这波还怎么黑他输出？】

    【辣是真的牛批，9634伤害的豹女，到比赛结束一共参与两次击杀，这不是无效伤害？】

    谷歅

    【我举报！比赛时候看见好几次了，康迪丢个标枪，小顾就腆着脸往上凑，这不是光明正大的刷承伤？】

    【原来如此，康迪帮小顾刷承伤，小顾帮康迪刷输出，双赢！】

    顾行都没想到，居然还有这种操作！

    他挡标枪，本意是为了保护后方的队友。

    虽然只要做好视野不贴着墙边移动，豹女的标枪还是很好躲避的。

    但后排身板较脆，容错率实在太低。

    即使康迪当时的装备等级再差，远距离一标枪上去也能制造巨额伤害。

    鉴于杰克自带的接Q属性，顾行索性挡在前面把标枪全吃了。

    反正他的魔抗血量都顶，吃点伤害无伤大雅。

    网友的评论倒是让顾行开启了新世界的大门！

    其余帖子则是对顾行以及VG大加吹捧。

    【Virtue：现在我就问问还有谁？】

    【等一个大场13连胜完美收官！】

    【话说13是不是不太吉利？】

    【就我一个人关注可怜的Imp吗？长江后浪推前浪，imp被JackeyLove一巴掌拍到沙滩上了啊！】

    顾行扫完论坛再看一遍新闻。

    大巴车已经驶到好望山小区内部。

    停稳之后顾行赶紧和队友一起跑回基地，赶紧寻求空调的保护。

    上楼洗完澡，他下楼舀了一碗米饭，同样刚冲洗干净的杰克头发湿漉漉，举着个平板正在看比赛。

    IG与NB战况正酣。

    “老宋这是拿命Carry啊！”喻文波咽下一口米饭，为肉鸡默哀。

    纵使关注这场比赛的观众数量寥寥。

    不过十名选手还在努力拼搏。

    因为本局胜负，关乎到他们的季后赛门票！

    IG在夏季赛前半段一直徘徊在季后赛边缘，克里斯的下路排列组合仍旧没有找到最佳答案，队伍成绩一蹶不振。

    直到次轮组内循环赛，宋义进终于开始发力！

    近三周的比赛，肉鸡场均打出35%的伤害占比，分均输出高达700点，伤害转化率高达162%！

    绝对的统治级表现！

    期间他实在看不下去自家的菜鸡ADC，还跑去客串了3局射手，盘盘伤害拉满！

    为了IG的季后赛门票，宋义进只能用鞠躬尽瘁倾其所有来形容。

    只要赢下这场比赛，IG就将跻身A组第四！

    “啧啧啧，这下路真是扶不起来的阿斗……”世界妹摇头吐槽。

    杰克低头扒饭没说话。

    他无比庆幸自己没去IG。

    且不论到了IG能不能成功报备注册成LPL选手。

    就算自己能上场，和年迈的Tabe搭档走下路，这不是折磨人吗？

    杰克知道下路对线期的强度很看辅助。

    不然当时他打排位赛也不用养一群辅助后宫，挨个拉人双排了。

    职业队伍里，ADC前期对线就得跟着辅助打，想靠个人搞力挽狂澜那一套，根本行不通！

    相比之下，在VG有小段有Imp有红米，能学到不少东西；也有顾行这样实力强劲的新人打野，堪称同辈楷模；还有龙哥和侯爷这种稳健型选手，团队的定海神针。

    而且吉祥物世界妹在活跃气氛方面有一手。

    怎么看，VG都更像是一支成熟的战队！

    杰克原本打算跟在Imp后面看饮水机顺便学点东西。

    没想到计划赶不上变化。

    你说我一个小主播，怎么就当上VG首发ADC了？

    即使首发位置不一定能坐稳，但杰克已经心满意足。

    他才15岁，还有无限可能。

    目前顶替Imp上场的这几局比赛，喻文波对自己的表现还是挺满意的。

    今年季后赛开局就是四强，这不比IG强多了？

    顾行看着正在峡谷内大杀四方的肉鸡，再望向宋义进那四个还在送人头的队友，不禁一阵唏嘘。

    肉鸡杀的没队友送的快，IG这局十有八九要没了。

    顾行从盘子里夹了两筷子小炒肉。

    还没来得及说话，头顶就被人拍了一巴掌。

    力度不轻不重。

    顾行回过头来，才发现是侯爷。

    “怎么了？”顾行一头雾水。

    “SKT.OTTO是吧？”侯爷咬牙切齿，表情管理难得失态。

    “亏我还去问了相赫，这脸丢大了……”

    顾行乐不可支，起身就往外跑，还不忘拿起碗筷，一路冲进了训练室。

    侯爷气的想给他两拳。

    “什么情况？”杰克八卦的问道。

    其他队友也投来好奇的目光。

    侯爷自然不会主动说出自己的糗事。

    不多时，顾行又笑呵呵的从训练室跑了出来。

    他刚才在侯爷的韩服客户端上看到了Easyhoon和李相赫的聊天记录。

    虽然大部分都是韩语，自己不懂得是什么意思。

    可零星的英文单词摆在那里！

    什么SKT、OTTO、SAT之类的……

    最后李相赫的一个问号，在顾行看来简直就是点睛之笔！

    顾行赶紧跟队友诉说前因后果。

    一时间，VG基地内外充满了快乐的空气。

    龙哥乐的直拍大腿，“小顾你这也太搞了……”

    “我怎么知道侯爷会信啊？”顾行起初就是信口胡诌，谁成想Easyhoon竟然还真上钩了！

    杰克好不容易才止住笑容。

    “侯爷你知道山泥若吗？”

    Easyhoon下意识摇头。

    “他也是SKT功勋成员，Wolf的老师，还开发了潘森辅助……哎呦！”

    侯爷终于忍不住了，上前开始用武力镇压杰克。

    两人打闹起来，顾行还在一旁起哄，巴不得他俩打的再凶一点。

    直到金文赫从外面回来，才算把两人劝开。

    “西瓜来咯……”金文赫一手拎着一只瓜到了小厨房，拿出刀蹭的一下把西瓜劈开。

    瓜皮很脆，一刀下去直接给众人展现出“我裂开了”的状态。

    红色汁水四溢，看瓜瓤的颜色与状态，品质想来不会差。

    “来尝尝味道怎么样？”金文赫给选手们递过去。

    顾行接过一牙西瓜咬了一口，做出公正判断，“甜是挺甜的，就是为什么没有籽？”

    “这样吃起来方便啊，”金文赫理所当然的解释，“没籽的还贵呢！”

    “确实方便，”顾行稍感无奈，“但是没有灵魂啊！”

    “小时候咬一大口西瓜，和豌豆射手似的往垃圾桶里吐籽……”

    杰克深以为然，点头赞同顾行的看法。

    “老顾说的对！西瓜无籽不行！”

    Imp听到这个词，口中倏地爆发出魔性笑声，很难让人不怀疑是突发恶疾。

    红米洗澡慢了点，此刻才下楼准备吃饭。

    看到众人手里的鲜红西瓜，他眼睛都直了。

    “给我留点！”红米踩着拖鞋两级楼梯的往下蹦，看的人一阵心慌，生怕他摔下来。

    他从金文赫那里拿到了一牙西瓜，轻轻咬上一口，表情一脸陶醉。

    顾行把自己碗里的小炒肉吃光，见红米还在那里小口啃西瓜，“Homme你至于吗？吃西瓜就像喝可乐，就得来一大口才爽啊！”

    金文赫没翻译，红米听不懂顾行在表达什么，只顾着品味西瓜去了。

    还是侯爷开口，“我们那里西瓜挺贵的，小时候没得吃。”

    尽管他们几个人的工资摆到全世界任何一个地方也算得上高薪，西瓜想吃多少有多少，但从前的习惯仍旧没有改变。

    “没事儿我买的多，那儿还有一个。”金文赫让他们放宽心，西瓜绝对管够。

    平板电脑里，IG与NB的比赛已经进行到第二局。

    首局惨遭失利的IG奋起直追，在宋义进的带领下掀起一波又一波的反扑！

    暴躁至极的IG在短短20分钟里，斩获18次击杀，血腥程度完全拉满！

    眼见着IG次局将要以摧枯拉朽之势赢得比赛，顾行想起了与IG风格趋近的另一支战队。

    也是VG明天的训练赛对手。

    ROX。

    上周的训练赛约战，以VG的惨败告终。

    胜率之低，可以说是顾行打职业两个月以来，碰到的最强对手！

    有一说一，ROX的进攻风格没有IG这般极致纯粹。

    但优点就是运营实力极强，打法更有条理。

    而且在个人实力方面，除了中路Kuro明显劣势，其他选手都不输甚至领先VG！

    顾行为此做了大量准备工作，制定了周密详尽的计划。

    他打算复仇。

    可惜ROX的强大出乎意料。

    即使VG使出浑身解数，也没能在老虎队身上讨得多少便宜。

    顾行自己制定的围绕中路计划，前期确实有一定进展。

    然而随着Kuro逐渐适应顾行的针对，他也摸透了对方的想法，干脆就在中路塔下混兵线吃，也不想着去和侯爷换血对拼。

    这让顾行有点难顶。

    他还要在野区里面对ROX迅猛如火的疯狂进攻！

    中路打不开局面，野区遭受攻击。

    顾行逼不得已，只能采取更简单粗暴的手段来进行反制。

    俗话说，师夷长技以制夷。

    他可以用小花生的打法来击败小花生！

    顾行尝试着模仿对方风格，首次试验便大获成功。

    在野区里逮住小花生，并且成功打出了一次对位单杀！

    这让Peanut倍感惊讶。

    自己今年在LCK打法就突出一个肆意妄为予取予求。

    号称打遍联赛无敌手。

    没想到今天却在顾行这个LPL级别的选手面前吃了闷亏！

    这让原本以为LPL一群菜鸡互啄的Peanut颇为意外。

    小花生还特意在公屏聊天里夸奖对方。

    顾行确实给小花生与ROX造成了不小阻碍。

    不过仅此而已。

    后续面对火力全开还启用联动的老虎队，VG只能被动防御，看着对手一点点滚动着雪球！

    一下午的训练赛结束。

    VG的胜率停留在接近四成。

    与上周的首次碰撞相比，VG已经进化了不少。

    可是摆在老虎队面前，着实不太够看！

    顾行瞅了一眼日期，知道事不宜迟，最终下定决心。

    他要再吃一块Domori，进入虚拟对局提升自己的硬实力，为随后的季后赛做准备！

    <!--over-->

