    一阵狂喜过后，几人脸色很快又垮了下来，这玩意虽说威力吓人，但是特么也太烧钱了点。

    最少一百枚下品魔晶石，最高更是恐怖的一千枚，一想到团队手中如今总共的魔晶石也就够这玩意全力来上一发，几人不由得觉得有些头疼。

    见此，周磊手中光华一闪，三个福袋出现在他手中，正是手中积攒的那三个中级魔晶石福袋。

    将之全抛给老弟，又将骷髅王的祝福之坠送回老弟手中，而后几人便安心等待着任扬的开袋，这中级魔晶石福袋可和海洋币福袋不同，其内能开出的魔晶石并非是固定的，而是从500～1500中随机挑选一个数字，作为开出魔晶石的数量。

    也就是说，这玩意完全是赌运气的，对此，周磊自然还是将之交给一直比较白的老弟来开。

    片刻过后，任扬并未让众人失望，三个福袋所开出的魔晶石数量，就没有一个低于一千枚的。

    其中更是开出了一次1450枚的逆天之数，离最高的1500枚也不过只差了50枚，另外两个则分别为1100枚和1250枚。

    总共加起来，三个中级魔晶石福袋一共给了3800枚下品魔晶，而再加上他们手中本来剩下的，如今团队所有的魔晶石储量，已经是超过了五千枚。

    这个数量并不能算多，但是对于一个仅仅五人的团队来说，也决不少了。

    带着满意的心情，几人目光一转，看向了已经是准备登岛的兵士们，他们并未动身，只是静静站在黑鲨号甲板之上看着，就在刚刚，周凤尧那边已经是确定了两头高境无相蛇魔离岛了，带领着三艘蛇牙战船，朝着更北方的海域而去。

    那边，是依旧还掌控在无相蛇魔们手中的地界，也是三块无相大陆的所在方向。

    而确定岛上的一众无相蛇魔全都退走以后，岛上的危险自然也不可能再高到哪去，因此，基本是无需他们再出手的了。

    对此，周磊几人也刚好，特别是周磊，刚刚和那吞天蟒灵的战斗，可是让他体内超凡之力损耗了不少，眼下正好慢慢恢复一番。

    不过在此之前，他还得做一件事，凝聚第二十七点超凡特性。

    不一会，随着他身上气息的一阵汹涌，旁侧姜望几人脸上露出一抹微微羡慕之色，有着契约者之证和“超凡之光”天赋双重加持，周磊的晋升速度实在让人艳羡。

    而感受着身躯之内再度增长不少的力量，周磊心中同样闪过一丝满意，一路走来，先是那翻江会首江大海，镇海军上校段凌天，空天云舟镇守使等，而后又是镇海第九军随意显露的八位中境超凡，接着又是眼前的周凤尧。

    随着越来越多的中境超凡的出现，他渐渐发现一个问题，随着时间推移，距离新手福利期结束已经过去一年多，而如今各大海域的尖端人物，已经基本先后进阶，或者说即将进阶中境超凡。

    而这也就是说，中境已经逐渐成为各大海域“高手”的一个衡量标准。

    可问题来了，当某个境界已经成为大众眼中的一种衡量标准时，也必然意味着跨入那个阶段的人数已经不少了。

    嗯……基于这点，就自然而然能够得出一个结论，如今跨入中境的人，数量已然不少了。

    而这也是周磊近段时间以来，对于超凡点会这般执着的原因。

    作为一个重生者，他不求什么龙傲天吊打一切，成为什么蓝星人族第一高手。

    但是，他也绝不能容许自己手握巨大优势之下，依旧仅仅只是大众高手中的一员，他对自己的要求，是跻身能够引领蓝星人族联盟发展走向的巅峰高手行列。

    只有这样，他才能一路带领手下队伍一路乘风破浪，而不是随波逐流。

    但是一路而来所见的一切，似乎都在向他诉说着一个事实，以他目前的修为，似乎还真就只是大众高手中的一员，虽然是其中最顶尖的那一簇，但距离巅峰之列依旧有些差距。

    依照他的预估，如今蓝星人族中的最巅峰存在，实力约莫在中境巅峰，并且是一切晋升物品都已备好，只差部分超凡点便随时都可以晋升的那种中境巅峰。

    另外便是各大官方集团军中，硬生生堆出来的几尊高境超凡。

    刚抵达镇海都，见到镇海第三军现身的八位中境超凡那时，他心中是有些冰凉的，因为那时他也不过踏入中境不久，体内凝聚的超凡特性不过二十二点，想要跻身人族的真正巅峰层次，差距是极大的。

    开玩笑，中境超凡每次晋升需要多少超凡点？至少二十万起步，相差八点超凡特性差距，那便是超过两百万点超凡点的，想要追赶上几乎难如登天。

    不过幸运的是，之前的白叶岛一行，一尊伪邪神分身的掉落，足足一百万超凡点，却是让他一次性凝聚了四点超凡特性，可谓是让他狠狠抬了他一手。

    而眼下第二十七点超凡特性的凝聚，让得他距离中境巅峰仅仅只差三点超凡特性，所差的超凡点不不足一百万点。

    想到这，周磊一边调动体内超凡特性吸收外界游离超凡魔力，用以恢复体内损耗的超凡之力，另一边则是暗自给自己定了一个目标。

    本次开荒结束之前，必须将修为提升至中境巅峰，并且还必须将晋升高境超凡的一应辅助材料，以及所需的龙脊霸鲸精血等，全部集齐。

    想到这，周磊不由的点开了多功能贡献记录仪的贡献值排行面板，等到战后，这些贡献值都将化为一点点的战功，他有预感，这或许是他获取第三滴龙脊霸鲸精血的唯一途径。

    原因很简单，以军部的底蕴，或许会弄不到有关龙脊霸鲸这种天地君主生物的超凡职业传承，但是应该不可能弄不到龙脊霸鲸的精血，毕竟之前光是那镇海军第九师的师后勤部，就有着一滴价值不会低过龙脊霸鲸精血太多的黄金之血。

    另外第二个，也是最重要的原因在于，之前这段时间中，队伍中可没少用那巨狼图腾灵柱进行献祭，可是结果无一列外，都没有得到任何一丝的回应。

    对此，不仅仅是没有弄到姜望所需的暗影豹精血，就连他之后晋升高境所需的第三滴龙脊霸鲸精血，也一样没了获取途径。

    所以现如今他只能将希望放在了小后的军部兑换一途上，至于说之前一直计划的兑换军衔一事，目前也想不了这么多了，自身实力终究才是根本。

    思绪飞转间，突然他双眸一亮，口中更是下意识的轻咦出声，这一下直接将其它四人的目光全都吸引了过来。

    “怎么了，哥！！”

    周磊没有回答，而是直接将眼前的贡献值排行榜放到了众人眼前。

    几人目光汇聚，很快姜望突然惊呼道：

    “老大，你排名一下就到第二十二了？？一头高境超凡级别生灵给多少贡献值啊，这特么也飙的太快了吧？”

    任扬：“中境是一千，高境好像是一万！！”

    姜望：“一万点吗？那好像也不是太夸张！！”

    ………

    一番议论后，突然一侧赵虎开口道：

    “老大，你之前不是说要弄军衔吗？这一万点贡献够弄个什么军衔啊？？”

    听到这个问题，周磊思量片刻，在回想前世的记忆，片刻后他带着不太确定的语气道：

    “尉官吧，大概！！”

    听此，不仅仅是赵虎，其余三人眉头也是一挑，显得极为惊异。

    “一万多点的贡献值，一头高境超凡级别的敌人，才弄一个尉官？”

    见得几人这诧异模样，周磊笑道：

    “你们真以为军方的名誉军衔这么好弄？即便是有着足够的贡献值，能不能兑换同等的军衔还得两说。

    只有军方认可你在战场中做出了足够的贡献，而并非是凭借着麾下势力，一路击杀普通无相蛇魔积累来的，才能被允许授予名誉军衔。”

    说完，他语气再次一转，再度开口：“不过这次我们不兑换军衔了，弄我们各自的超凡媒介吧！！！”

    “为什么？”几人全都疑惑，之前不是还信誓旦旦的说军衔很重要么？

    “之前我们可以用图腾灵柱与巨狼之主进行交易，基本不用担心超凡媒介的问题。”

    “但是现在不知什么原因，祂已经不再响应我们，我们自然得提前做好准备，否则一旦等到官方的兑换活动结束，再想弄到对应的超凡媒介，难度必将上升数个星级，特别是我和赵虎所需的超凡媒介，更加难寻。”

    “另外，军衔固然重要，但是得明白一点，个人实力才是所有一切的根本，得分清主次！！”

    听得周磊这苦口婆心的一阵解释，几人纷纷点头，已然是明白了过来。

    当然，其实周磊还有一点没说，他之所以这般急于提升实力，还有着另外一个最根本的原因。

    有着前世记忆的他很清楚，等到这次开荒战争结束，蓝星人族将迎来最大的一次灭族危机，一尊异界邪神带着祂的神系众，将自南边的另一方海彊一路跨界而来，最后近乎将整个蓝星人族占据的海域给打穿。

    至于说最后其为何突然退去，没有将人族整个海彊全部吞噬，化为自身传播信仰的天堂，周磊并不知晓其中原因。

    他只知道的是，在这场战争之中，蓝星人族死伤惨重，近乎一半人口湮灭在了战火之下。

    最后在银河联邦的大型秘境培养政策之下才缓缓恢复过来，并且一路飞速增长，直到他重生前已经是拥有了数百亿的数量。

    当然，这些都是后话，无论日后人族的数量增长再快，都无法掩盖这场战争的残酷。

    据他所知的极小一部分消息，在这场战争之中，人族三大联区的多联区，足足有着三个主力集团军完全覆灭。

    人族内部大大小小的势力，被灭了七成有余，甚至就连作为蓝星人族底蕴的空天云舟，都被打爆了一艘，极为凄惨。

    因为这场战争，整个蓝星人族的实力，近乎倒退了一整年，而要知道，当时距离蓝星人族降临这大航海世界，整个也不过两年而已。

    前世周磊还在世界聊天频道之中听人谈起过，如果不是因为这次战争的创伤，四年下来，咱们人族的地盘绝不可能只有一片海彊。

    由此便能看出，这场战争究竟对人族造成了多大的损失。

    ………

    如此之下，周磊能不着急提升自身实力么。

    在这种级别的战争中，没有人能置身事外，想要带领着队伍，在这场近乎波及整片人族海域的超大型战争之中一路披荆斩棘，只有自身强大才是最保险的。

    前世发生此事的时候，他还只是一个中境超凡，对于当时人族整体的实力并不了解，在此之前，他一度以为在晋升中境以后便应该有着最基本的自保之力了，但是眼下看来，似乎是他想多了。

    不过周磊神色很快一定，双拳微微握紧。

    既然中境超凡不行，那便中境巅峰，若是中境巅峰依旧不行，那就高境，周磊相信，只要自身实力足够强，那么他必然能够带领着团队一路存活下来，直到见证人族之后盛世的到来。

    前世他是一路运气使然，糊里糊涂间熬过了这场战斗，但是这一世，他决不允许自己依旧如此。

    只有弱者才会寄希望于运气，强者只会将希望全部寄托在自身的实力之上。

    将心头的万千思绪压下，周磊再次回转过来，可还不等他目光再度扫向前方岛屿之上，心头却是突然一怔，某一个瞬间，他似乎听到了一阵隐约的呼唤声，可是当他集中注意力，开始仔细倾听时，耳边又重新恢复安静，似乎之前只是他自己的错觉般。

    对此，周磊眉头皱起，他可不相信这真是自身的错觉，如今他什么实力？中境超凡，全身各处器官是何等的敏锐，怎么可能会出现错觉？

