    虽然看起来非常和善，刚刚和真木的对话中也显得大大咧咧的，但渡实际上还是一个非常高傲的人。

    他不会纠结认识的朋友是否有资格让他结交，但刚刚真木表现出来的实力以及态度已经受到了他的认可。

    “话说你竟然是御龙一族的，不过也是，除了你们外应该也没有什么人能够随随便便就拿出一只迷你龙这种精灵了。”

    真木假装着自己也是刚刚才发现渡的身份，若有所思地点了点头。

    御龙家族虽然低调，但也不是像流星之民那样完全的隐士家族，族中不少人甚至在联盟里担任了重要职位。

    “不好意思啊真木，我也不是故意要隐瞒身份的，但你居然知道我们家族，就应该也有所了解，那群老家伙们其他事情不会，定起规定来倒是一套一套的。”

    渡略有歉意的说道，他也不希望真木因为这件事而心存芥蒂。同时对于族中那些长老们的抱怨也是毫不掩饰，看起来在族里的时候应该是给憋坏了，好不容易出来有人能听自己倾诉，自然是得好好吐槽一番。

    “我明白，毕竟对于你们来说我这样的身份也就是普通的平民而已。”

    真木叹了口气，装作很受伤的样子，在演技方面，他可是纯一流的，当初娜姿还没有学会超能力的时候就被他骗的团团转。

    也就是之后学会了超能力，不管真木说什么她都好像提前知道了答案一样，一点意思都没有，还不如小银逗起来有意思。

    “我不是这个意思！”

    果然，现在的渡还没有经历过社会的险恶，直接就被真木的演技骗过去了。

    看来他距离未来的那个无敌的冠军渡渡鸟，还有不少的路要走啊！

    “没有没有，开个玩笑而已，渡你也太容易上当了。”

    真木拍了拍渡的肩膀，然后，笑得险些直不起腰来。毕竟这可是未来的冠军，能骗到他真木也是挺有成就感的。

    “你……别拿我寻开心了。”

    看到真木笑成这个样子，渡自然之道了是什么回事，有些无语地看着真木说道。

    “渡你是住在金黄市吗？”真木明知故问到。

    “那倒没有，只是因为族里的一些事情临时到了这里，至于具体的内容……”说到最后，渡面露难色。

    “我理解，不方便的话就不用说了。”

    真木表面上对渡表示理解，内心的想法则是：也不用说什么了，反正你们来是干什么的我一清二楚。

    但渡毕竟不会读心术，听到真木的话后还是松了口气。

    “你能理解就好。”然后又有些奇怪地问道，“你问这个做什么？”

    “你之前不是才从我这里买了龙系的能量方块吗？应该就是给迷你龙准备的吧？”

    渡点了点头。

    “迷你龙还处于发育期，比起高级能量方块还是中级能量方块更适合他，但就算是中级能量方块，也还是得找些质量好的，所以就去了和你遇到的那家店里。”

    对于一般人来说，即便是只是中级能量方块也是消费不起的奢侈品，但在渡的口中，就成了没办法情况下的替代品。

    来到金黄市后渡自己也不知道他会在这里待多久，便想着提前给迷你龙准备一些备用。喷火龙倒是一直有很多能量方块备用不怎么担心。

    “刚刚卖给你的那些只是我昨天晚上临时制作出来的，如果你想要的话我可以到时候专门给你的迷你龙制作一些。”

    “可以吗？”

    渡的眼睛一亮，如果是在平时，就算是高级能量方块也可以很轻易地获得。

    但如果是那种为精灵量身定制的就比较困难了，毕竟那些顶级的培育家一个比一个难伺候。就算他是御龙家族的人，也就是个小辈而已，换成是那些长老来还差不多。

    中级能量方块倒是简单许多，但质量上就不好保证了，但真木的能量方块制作技艺可是连成山大师都称赞过的。

    “也废不了多少时间，反正我也要经常地给小火龙准备能量方块，也差不了多少。”

    “那钱我到时候按照今天价格付给你。”

    渡并没有拒绝，既然真木今天来出售能量方块，那就应该不是特别富裕才对，他觉得自己给的价格也绝对不会低。

    “不用。”真木摇了摇头，“就付给我树果的成本费用就好了，反正也不会废什么功夫。”

    “那不行，我不能占你的便宜，如果你不收钱的话那些能量方块我也不要了。你应该也知道的，我不差这些钱。”

    渡怎么说都不肯答应真木的条件，真木也只能答应。

    “其实你也不用想太多的，到时候我直接把这些消费报上去，族里自然会报销的，也相当于花的不是我的钱。”

    渡勾住真木的肩膀嘿嘿一笑，说的话让真木都有些无语了，看来这位未来的飞行系冠军还是稍微有点幽默感的。

    渡并没有在这里待多久，说是有一些特殊的事情先心离开了，走之前两个人也是交换了一下联系方式。

    跟渡分开后真木也是先来到了一个没什么人的角落，给娜姿发去消息。

    确认一下自己的位置，同时将位置也一起发给了她。

    大概在原地等了十秒左右，娜姿突然来到了他的身前。

    “遇到了什么事吗？看起来心情不错的样子？”

    娜姿看了眼真木的表情，心想这个家伙今天早上出去的时候心情好像都没这么好。

    “没什么，认识了一个有趣的家伙，先回去再说吧。”

    有趣的家伙？

    娜姿微微皱眉，真木昨天晚上见到自己的时候都没这么开心，要知道他们可是有好久没有见面了。

    “是谁？”

    娜姿的脸上看不出任何表情变化，似乎是毫不在意地问道。

    “你应该也认识，这里不太方便，回去再说。”

    真木没有发现娜姿的表情变化，然后只见娜姿的手搭在自己的肩膀上，眼前眼前的场景瞬间发生变化，再次回到了金黄市道馆娜姿的房间里。

