
　　他正好诱哄的这几个老头子签了转让书，紧接着就接到了顾灵悠打来的电话。

　　跟那几个老东西打了招呼之后，他便捏起手机走到包厢外接电话，“喂？”

　　“萧少，你在哪里？我现在过来找你，有要事！”

　　听到这把熟悉又久未听闻的嗓音，萧澜沧痞气十足的笑了笑，“哟，这么久不见，顾大小姐是想我想到饥渴难耐了么？”

　　那些传闻他自然也是知道了，毕竟闹得那么大，满城风雨，这个时候顾灵悠出门都要戴上口罩做全副武装。

　　之前若不是因为顾老爷子和顾鸿压制，这些新闻绝不会这么早就压了下来。

　　前些日子顾家的大门都要被那些记者媒体们踏破了。

　　这些耻辱，她深刻的记得，所以势必要找到背后坑害自己的那个人，一笔笔的算清这个帐！

　　“萧少别闹了，我现在可是焦头烂额，出来一趟都跟做贼似的，你在哪里，我过来找你！”顾灵悠完全没有跟他打趣开玩笑的心思，一门心思焦灼的问他的地址。

　　萧澜沧看了眼包厢里的场景，那两个老头子正搂着叫来的两个姑娘亲的火热朝天，嘴角嘲讽的勾了勾，他直接报了他在市中心购置的那一套房产的地址。

　　半小时后，两人会面。

　　顾灵悠坐在沙发上，说明了自己的来意，听完她的讲述后，萧澜沧好笑的点了根烟，翘起二郎腿似笑非笑的盯着她，没说话，凭生叫人心底发毛。23sk.Com

　　“这次你帮了我，下次萧少有什么需求，我一定会回报。”

　　萧澜沧听言，嗤嗤的笑了起来，忽然伸出手，一把搂住她的腰肢，将人抱到了自己的腿上，俯首，冰冷的唇瓣猛地压向她。

　　顾灵悠怔了两秒之后便迅速回应，气氛一片火热。

　　半晌，萧澜沧缓缓松开她，眼眸深深的看着容颜娇俏的女人。

　　她的眉眼和另一个人特别像，所以哪怕知道了她经历过那么多肮脏不堪的事情，他也从来没想过要彻底切断两人的关系。

　　在国外的那几年，有时候他甚至会想念那个人想念到彻夜难眠，就连用酒精麻痹也毫无用处的程度。

　　这些年他身边形形色色环肥燕瘦有过无数女人，只有顾灵悠一个，和她最为相似。

　　当然这种相似是在容貌上面的。

　　四目相对，顾灵悠清晰的在男人眼底深处看到了浓浓的情欲。

　　能用身体解决的事情，对她而言都是易事。

　　于是顾灵悠便动作灵活的滑下去。

　　结果还没能触碰到卡扣，柔若无骨的小手就被一只温热的大手狠狠攥住，抬眼，就闯入了男人深暗沉顿的眸中。

　　不知道为什么，她竟然有一种他明明是在看着自己，却又像是在透过她看别人的感觉。

　　不过本就是互相利用的关系而已，她并不会去计较这些。

　　笑盈盈的爬起来，钩住男人的脖颈，“萧少想要什么？只要灵悠有，就全都给你.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第707章 等价交换免费阅读。https://xs.23sk.com 