    “莱茵，你居然还不知道？”许宜宣很惊讶。

    沈莱茵眨了眨眼睛：“我不知道。”她每天上完课就去珍妮那里了，根本没听说学校的事。

    冯婉说：“每一学年结束，学校里都会举办舞会，这是学校的传统。还有一个多月。”

    她和许宜宣还有上川花子热烈地讨论舞会那天该穿什么。

    在英国大半年，她们这个由中国人和日本人组成的宿舍已经可以用塑料英语进行无障碍沟通了。

    冯婉和许宜宣商量就穿在珍妮女装店买的裙子去参加。珍妮亲手做的裙子可比任何华丽的款式更加引人注目。

    沈莱茵没有加入她们的讨论。她一边擦着头发，一边在想：她的任务还有三个月也要结束了。

    一天上午，沈莱茵独自在工作室。

    前一天晚上珍妮去参加了一个酒会，沈莱茵因为学校里有事没有去，结果珍妮就喝多了，今早打电话告诉她会晚点来。

    沈莱茵无聊地撑着下巴说：“珍妮，不能喝就应该少喝一点。”

    宁肆：“你沈一杯也好意思说别人？”

    “……我那是以前没喝过，不知道自己的酒量那么差。之后我不就不喝了吗？”在那之后，沈莱茵就滴酒不沾，“为什么每次提到喝酒的事你就要阴阳怪气地嘲讽我？”

    和这种断片的人没什么好说的，宁肆懒得理她。偏偏她的锁骨还有陷进被子里的又长又直的腿在他的记忆里很清晰。连那股燥热他都记得。

    “步屈步屈。”沈莱茵的声音响起。

    “怎么？”宁肆的语气里带着点烦躁。

    有对主人这么不耐烦的人工智能的吗？

    沈莱茵沉默了一下。算了，反正她都习惯了。

    “反正闲着也是闲着，我想做一些关于任务练习，你帮我看一下。”

    她找来一些废弃的边角料混在一起，然后戴上手套，用一根深色的布条蒙上眼睛。戴手套是为了防止她通过触觉辨认面料。每天接触那么多面料，她现在基本上摸一下就知道是什么了。

    少女那双清亮的眼睛被蒙上，不宽不窄的布挂在她的鼻梁上，显得她的鼻梁精致挺翘。深色的布衬得她的皮肤很白，嘴唇很红。整个人有种禁欲又柔弱气质。

    沈莱茵有些费力地撕开一块布，仔细听着声音，分辨说：“这是塔夫绸。”

    没有回应。

    “小步，对吗？”

    “嗯。”

    沈莱茵有点诧异。她刚才叫他“小步”，他居然没反应，还答应了？

    宁肆根本没有注意到称呼上的细节。刚才被沈莱茵叫了一声，他才意识到自己竟然一直盯着蒙眼的沈莱茵看。

    沈莱茵继续：“这是天鹅绒。”

    “没错。”

    “丝绸。”

    “不对。”

    沈莱茵皱了皱眉。明明就是丝绸，怎么会不对？

    “你是不是故意骗我？”她怀疑地问。

    宁肆冷笑：“我会这么无聊？”

    沈莱茵半信半疑，又撕了几下，终于知道哪里错了。

    “这上面加了金丝！”

    “对了。”

    没过多久，宁肆看到几辆车停在了工作室外，下来的是个衣着华丽气质高雅的年轻女人，被一群人簇拥着。

    “有人来了。”他提醒说。

    沈莱茵摘下眼睛上的布条的时候，来人已经推开工作室的门进来了。阵仗很大，比她见过的侯爵阵仗还要大。

    “珍妮不在吗？”

    沈莱茵站起来迎接，心里猜测着这个女人是谁。“珍妮有事不在，应该会在十分钟后过来。”

    早上电话里珍妮说十点半来工作室，现在已经十点二十了，还有十分钟。

    保险起见，沈莱茵还是往珍妮家里打了个电话。

    女人打量着她，问：“你就是莱西？”

    “是的。”沈莱茵看了看外面停着的一排汽车，再看看女人的年纪，心想，这该不会是英国女王吧。

    旁边的内侍看不下去了，提醒说：“这是女王陛下。”

    果然是英国女王。

    “经常听珍妮提起你。你刚才蒙着眼睛在干什么？”女王好奇地问。

    “陛下，我刚才在熟悉面料。珍妮说要成为一名好的裁缝，必须对所有的面料了如指掌。这是基本功。”反正珍妮不在，沈莱茵都推到了珍妮身上。

    女王点了点头：“你的英语很好。如果不看样貌，我还以为我在和一个伦敦人说话。听珍妮说，露背礼服的想法是你提出来的？”

    “我只是有一点点想法，主要还是珍妮实现的。”

    “你是怎么想到的？”

    “珍妮做的衣服彻底摒弃了束胸衣撑出来的那种美，让女人的美变得更加自然、真实，也更加自信。我就在想能不能在款式上有更大的变化，让女性把美丽展现出来，于是就想到了露背。”沈莱茵把平时做语文阅读理解的套路用在了回答女王的问题上。

    女王听完后很满意：“你说的很对。”

    十点半的时候，珍妮准时到了工作室。莱西打电话给她的时候她还躺在沙发上，听说女王来了，她马上跳起来换衣服，匆匆赶来。

    居然让女王扑了个空，她来的时候心里很忐忑，很担心女王等得不耐烦，担心莱西一个人应付不了。

    出乎意料的是，场面看起来没有那么糟糕，女王陛下嘴角还带着一丝丝笑意。

    沈莱茵悄悄朝她眨了眨眼睛，告诉她一切都好。

    珍妮很快管理好了自己的表情：“女王陛下怎么来了？”

    “有事路过，正好来看看你的工作室。”

    随后，珍妮招待起了女王，给她看了新画的图，与她聊起了新衣服。

    沈莱茵终于轻松一点了。见英国女王要讲究各种礼仪，果然很麻烦。好在珍妮平时有告诉她，她没有出错。

    二十多分钟后，珍妮和沈莱茵站在工作室门口送走了女王与她那浩浩荡荡的随行车队。

    珍妮松了一口气，想起刚才莫名其妙地被女王夸奖了一通，疑惑地问沈莱茵：“你和陛下说了什么？”

    “没什么。”沈莱茵面不改色地说，“就是女王陛下问了些工作室的事情，我如实回答了，女王陛下觉得你很优秀。”

