    姨娘的脸……

    薛姨娘见她如此，神情有些恍惚地抬起手，碰了碰自己流血不止的脸颊。

    这一夜，邓家彻底乱了。

    ……

    翌日早，邓常恩与具氏双双殒命的消息在京中不胫而走，引起了极大的轰动。

    阿荔听着了消息，飞也似地跑回了愉院，急着要说给自家姑娘听。

    昨日一早是邓公子被判刑的消息，今日一早又是邓家夫妇身死……

    最近的好消息，未免也太多了吧！

    阿荔尽量压制着语气中的兴奋，将事情说给了张眉寿听。

    张眉寿有些惊讶。

    “听闻是邓家太太杀了邓家老爷……邓太太也被一名婆子给刺死了。”阿荔低声说着：“还有个姨娘听闻也在当场，且受了重伤，脸也毁了。便是邓家那小公子，也要险些没命呢。”

    阿荔说着说着，不免觉得这消息虽好，却又令她十分遗憾——遗憾没有亲眼瞧见。

    消息自然也很快传进了宫中、昭丰帝的耳朵里。

    前来报信的乃是锦衣卫指挥使陆塬。

    “消息可属实？邓常恩当真死了？”昭丰帝紧皱着眉，颇觉不可置信。

    “当真死了，尸体都已发硬了。”

    见皇上不信，陆塬详细地禀道。

    昭丰帝看他一眼，摆了摆手，示意他退下。

    而后，便又命人请大国师入宫。

    这邓常恩，在炼丹上很有几分天赋，当初大国师将其引荐入京时，曾卜算出此人会是他得道升仙的一大助力——

    现如今这助力死了……算怎么回事？

    昭丰帝有些不安地吃了半盏茶。

    此时，忽有太监来禀：“皇上，宁贵妃娘娘带着六皇子前来求见皇上。”

    昭丰帝揉了揉太阳穴，随口道：“让他们进来吧。”

    毕竟他说不说这句话，贵妃一样都会进来，说了还能有面子些。

    宁贵妃进来时，满面笑意地以右手牵着六皇子，端得是一幅慈爱温和的模样。

    昭丰帝看了一眼——如果不是淇儿看起来紧张的脸色都有些发白，人也瑟缩得跟个鹌鹑似得，他或许还能勉强相信一二吧……

    这不走心的做戏，也真是叫他一言难尽。

    “儿臣给父皇请安。”六皇子上前行礼。

    昭丰帝淡淡“嗯”了一声，神情看不出喜怒。

    六皇子便退至一侧。

    宁贵妃见了微微皱眉，上前重新扯过他，来到昭丰帝跟前，笑着说道：“皇上，淇儿近来又新学会了几首诗呢——皇上可想听一听？”

    昭丰帝没有什么兴致。

    呵，都六岁了，已开蒙数年，如今学了几首诗还好意思显摆——他记得当初太子刚从冷宫里被接回来，不足一年，就开始读史了。

    但他不说，省得贵妃听了心慌。

    那边，六皇子已经背了起来，却因紧张而有些磕磕绊绊，且还错了一句。

    待读罢，无需昭丰帝说什么，小孩子自已经羞愧的满脸通红。

    宁贵妃瞧在眼中，在心底暗骂了一声“没出息”，又继而笑着讲道：“淇儿这般聪明伶俐，臣妾瞧着，倒与陛下幼时十分相像呢。”

    昭丰帝听得眼皮一抖。

    他怎么觉得被骂了？

    “朕倒未曾觉得。”

    要他看，也只有在太子身上才能依稀看到他的影子才对。

    宁贵妃却仍旧道：“陛下幼时的事情，臣妾记得最是清楚，便是淇儿这眼睛、这鼻子……也都像极了陛下。”

    昭丰帝呵呵干笑了两声。

    罢了，他又何必去叫醒一个装睡之人。

    反正任凭她再怎么说，他这张俊脸也不会因此就变得平平无奇。

    “淇儿如今一日日长大，现下也到陛下腰间了呢。”宁贵妃边替昭丰帝揉肩，边讲道。

    昭丰帝点头道：“确是长得慢了些。”

    宁贵妃脸上笑意一凝。

    又听昭丰帝认真说道：“六岁多的男孩子，按理来说该到朕肋下才对。”

    这下换宁贵妃干笑了。

    “臣妾一定在淇儿的膳食上多加留意。”她旋即说道：“可淇儿的身子骨儿向来好得很。”

    “哦？当真？”昭丰帝眼睛忽然一亮。

    宁贵妃以为总算说到了点子上，忙是点头。

    “那从明日起，便叫他来朕跟前——”

    宁贵妃心中一喜。

    “陛下可是要让淇儿学着理政？如此也好，淇儿向来有孝心，也时常想着要帮皇上分忧呢。”

    “理政？”昭丰帝无奈笑了一声：“贵妃想哪里去了。”

    呵呵，众所周知，他自己都不理政！

    “朕是想让淇儿陪着朕一同炼丹——上回国师还曾提过，要替朕寻一位炼丹童子呢。”

    宁贵妃脸上笑意一凝。

    ……让皇子做炼丹童子？

    这种传了出去不知道要惹来多少非议的主意，亏得皇上能想得出来！

    不行，她可不能让淇儿日后背上个炼丹童子的荒唐名声……！

    “皇上说什么笑话呢，淇儿正是读书的年纪……且他在臣妾宫里自在惯了，若哪里做得不周全，怕会给陛下添乱。且挑选御前炼丹童子，可万不能马虎……”

    “爱妃说得也有道理，只是朕瞧着淇儿确也合适……”

    宁贵妃又竭力劝阻了一番，昭丰帝才算勉强打消这个念头。

    只是看向六皇子的眼神，总含着一份不同寻常的满意之色。

    宁贵妃气得咬牙。

    她终日盼着皇上能对淇儿满意些，可……绝不是满意到让人去做什么炼丹童子啊！

    因怕昭丰帝再提起这个话题，宁贵妃只得带着六皇子匆匆告退了。

    待出了养心殿，宁贵妃的脸色便彻底沉了下来。

    皇上这一日日地，脑子里装着的都是些什么稀奇古怪的东西！

    殿内，昭丰帝却松了口气。

    总算能清净些时日了。

    “陛下，大国师到了。”刘福轻声禀道。

    昭丰帝精神一整：“快请进来。”

    ……

    邓誉醒来，已是两日之后的事情。

    他当日被打了一百板子，便昏死了过去。

    此时张开眼睛，茫然地环顾了四下片刻，方才迟迟地缓过神来。

    他趴在草席上，后身疼痛剧烈，使他全然无法挪动身体。

    “……有水吗？”他吃力地开口，喉咙疼痛似有火在烧。

    且他声音微弱，一时根本无人能听到。

    牢房外，两名狱卒正在说话。

    谈论的正是邓家之事——