    

    “没看出来，你还挺机智。”想了想，她又问，“你就不担心万一东西卖不掉砸在手里，我还不起这个钱怎么办？”

    陆思远翻了一个大白眼，没回答她的问题，帮沈绵绵说话的那一刻，他还真没考虑过这个问题，总觉得沈绵绵能行，但他不打算把这话告诉沈绵绵，以免她得瑟。

    回到陆家，陆思远非要骑车送沈绵绵回家，沈绵绵拗不过他，只得打应。

    到了赵家村口，沈绵绵跳下自行车，然后从书包里掏出一罐麦乳精递给他。

    “这个拿给你姥爷喝，你姥爷看起来比我还缺乏营养，得补补。”

    陆姥爷一看就是那种很好心的老人，身体也不好，比她更需要这个，再说了，陆思远这么帮她，一罐麦乳精，真的不算什么。

    唯一让她有点心疼的是，这麦乳精是贺大哥送给她的。

    “你哪来的？”陆思远一脸怪异。

    买这东西可要不少钱，这还是广告上经常放的牌子，沈绵绵没钱买这个，周兰芳也不可能给她买。

    “反正不是偷的。”

    沈绵绵不打算告诉陆思远这东西是贺南送的，和贺大哥之间的事情，她不想和别人说。

    “自己留着喝，杜晓辉都说你跟个萝卜丁死的了。”陆思远一脸嫌弃的拒绝。

    这东西在他看来很贵重了。

    “你一个男人，怎么婆婆妈妈的？”沈绵绵有些不耐的瞪了他一眼，“我这么年轻，吃啥不能补？你姥爷牙齿都没几颗了，喝这个好，再说了，以后经常搭你车呢，当路费。”

    说完，她把麦乳精一把塞他怀里，转身走的特别潇洒，她自己转身慢了，就不舍得给了。

    从头到尾，她都没有和陆思远提杜晓辉的事情，按照陆思远的脾气，要是说杜晓辉去威胁她了，肯定要去找杜晓辉麻烦的。

    这才一个月不到，都打两次了，再打校长可就真看不下去了。

    陆思远抱着麦乳精，在原地站了一会，也不知道在想什么，眼神有些复杂，等沈绵绵的身影都看不到了，他骑着车子走了。

    沈绵绵回到家，就见屋檐下停了一辆自行车，她目光落在烂了一块缺口的脚蹬上，眉头不由一皱，大舅妈来了？

    念头刚落，就听堂屋里传出杨桂芬和爸妈聊天的声音，杨桂芬嗓门最大，怕邻居听不到似的，“孩子要趁早管，尤其是小姑娘，现在不管，等跑野了，可真就管不住了。”

    不用说，这话里说的人，一定是她了。

    沈绵绵眼底闪过一丝冷意，这个大舅妈，就是一个看热闹不嫌事大的，典型的泼妇，谁家的事，她都要多一句嘴，在村里没少得罪人。

    在这炒菜都不舍得放油的年代，她又吃的肥溜溜的，一米五八的个头，体重一百六，前几年和大舅打架，还把大舅嘴巴都打肿，走路都扶着腰。

    杨桂芬也一直不喜欢她，总喜欢说她坏话，每次过来都给周兰芳和沈建华上眼药。

    以前她小，杨桂芬总以为她不记事，挑唆的话，也不避讳她，沈绵绵前世胆小怯懦，怕杨桂芬，不敢顶嘴，但现在她不会惯着杨桂芬了。

