    五日后，伏阳县外百里的一条官道上。

    一支十辆马车十二骑的车队正在稳步前行。

    每辆马车上都插着一面小小的旗帜上绢绣着一个‘方’字。

    正是方远商行的商队，此时江秋独自骑在一匹棕色南马前行在队伍中间。

    骑马本来江秋是不会的，出发时得知他们这些随行的武者都将单独配马前行心里还是十分担心的。

    可当学着别人翻身上马，而自己尝试时竟然一次就成功了。

    江秋将其归咎于习武之后身体各方面协调能力和学习能力都得到加强的缘故。

    放眼望去周围是一片稀稀落落的树林，地形平坦也藏不了什么贼人，原本出城后一直提起的心到此时也慢慢放了下来。

    实际上城外乱也不可能刚出城就很乱，江秋估计这还没到乱的地方。

    此次商队一共有八辆车的货物，其中两辆马车装着不少护卫。算上外面两侧护翼的一共有将近五十人。

    除了江秋等另外两位从一境武者之外，其余都是精壮汉子经常跟随商队走南闯北全是敢打敢杀的狠角色。

    “嘿嘿，江兄弟可是第一次跑商？”

    说话的是与江秋并排前行一位长相颇有些凶悍，满脸横肉一条刀疤划过嘴唇的中年人。此人名叫赵虎和江秋一样都是临时聘用人员。只是此人不是伏阳县本地人，之前是从青山县跑商过来的，此次也算是回家。

    “不错。”江秋点点头，此事没必要隐瞒，内行人很容易看出来。

    “你太紧张了，别听人说外面很乱就以为所有地方都很乱，起码刚刚出县城百里之内是安全的。”

    赵虎悠闲闭眼享受着微风的吹拂，脸上的横肉随着马匹的起伏而微微晃动。

    “不过接下来就得小心了！但遇上山贼匪类倒是无需担忧，就怕遇上那种东西！”

    “那种东西？莫非还有比山匪更加凶恶的东西？”

    江秋心头一突，想起前不久张文远和他说的。这外头到底还有什么比山匪更危险？

    “其实我也没遇上过，像你赵爷这种实力遇上了哪还能活着回来。”

    赵虎摇摇头，旋即压低声道：“其实我也只是听一位前辈说的。说是最近城外出了妖魔！已经有不少人死了。”

    “妖魔？”

    不等江秋发问妖魔是何物，这时一人策马挤进两人中间。

    来人是一位年纪比江秋稍长二十五六岁有着一对剑眉一脸正气的国字脸精悍汉子，汉子背后有着一杆银白红缨枪，随着马匹起伏红缨枪穗在一晃一晃的。

    “妖魔，无稽之谈！”此人一脸孤傲的瞥了一眼赵虎，目光旋即平视前方自顾自道：“妖魔已经有百余年未曾出现过，妖魔之事不过是以讹传讹罢了。”

    “呵呵，白大郎，您这话不要说的这么满嘛。”赵虎强笑道，颇有些不敢得罪此人的意思。

    这长枪剑眉男子名叫白恒，是一位实打实的从二境武者，是张家培养的嫡系也是此行商队的话事人。

    “妖魔到底是什么？”

    江秋有些好奇，这个他还真不怎么清楚。之前翻阅杂书倒是有一些提及，只是当时以为这是怪诞之事属于传说杜撰并未在意。

    然而此事似乎还真有妖魔不成？

    在江秋前世的印象中，妖魔可能是类似于狐妖蛇妖之类的兽类成精智慧不输人类的妖物。

    “妖魔，一种天地混乱的产物，它们以血肉为食，在它们本能之中有着对人类血食的渴望，这是无法抑制的冲动。能力诡谲非常人能及！”

    见江秋一副感兴趣的样子，白恒依旧是一板一眼的做出了十分基本的解释。

    对人类有本能的渴望？就像我渴望媚儿一样压不住枪？

    “那妖魔实力有何划分标准吗？”

    “有！强弱以九品至一品，其九品最弱，名为暗影！具体能力未知，实力在从二境至从三境武者之间。”白恒仰着头一副孤傲的模样，瞥了一眼江秋嗤笑道：“不过莫要担心，妖魔之事乃是无稽之谈。”

    见此一旁的赵虎微微摇摇头，这白恒还是年轻气盛了点。而且只认死理，没亲眼见过死不相信。

    当然赵虎也没亲眼见过妖魔长啥样，他也知是听人提起过。当然他是属于宁可信其有的那一类。

    江秋同样属于那一类人，表面点头附和白恒的说法，心里则是高度警惕了起来。

    “妖魔这应当也和方士一样属于一个体系的名字！

    至于九品暗影，这可能是其能力的大致描述。”

    江秋想起方士九品炼器师是对应其炼器能力，估摸着妖魔九品暗影可能也指的是其能力。

    “实力在从二境至从三境之间么......”

    江秋看了看自己的面板，最近几日雷打不动的获取最大提升额度已经分别将面板数据再次提升了不少。

    分别是气血5.9，体质4.7，身法3.4，精神1.9。

    提升不是很大，这多少让江秋有些不安。

    “希望不要真遇上那鬼东西吧！”

    江秋摇摇头，心里暗自警惕着。

    伏阳县距离青山县有将三四百里的距离，一两日肯定是无法抵达的，所以必要的在外露宿是必须的。

    好在临近黄昏，远远看到一处比较老旧的酒肆。

    又花了小半刻钟众人这才抵达酒肆门前，这是一家名为‘良心酒家’的酒肆。

    嗯，名字是良心，但剖开一看估计全是黑的。

    按理说一般比较谨慎的商队是不会夜宿这种山野客栈酒肆的，因为遇上强人的风险极高。

    但此地距离伏阳县不远，方远商行跑这条路线不止百来回，对这家酒肆也是有所了解，知道这家店的底细，且此行护从武者众多倒也不用那般小心。

    将缰绳丢给店小二，江秋随着白恒赵虎率先进入酒肆。

    酒肆空间还算大足够容纳二三十号人，酒肆外头十分破旧，然而里边却清理的十分干净就连桌椅也是擦洗的光滑无比甚至有着一层包浆。

    见有客人来，一位略显富态，穿着一身浆洗的略显发白长衫的掌柜笑呵呵的迎了上来。

    “哈哈！这不是方远商行的贵客吗，不知张老爷子身子骨可还好？”

    掌柜的明显认识方远商行背后跟脚，笑着便问候起来。

    白恒点点头，一副十分高冷的模样，“还请劳烦掌柜准备好吃酒肉，收拾好客房，晚上我这些弟兄还得休息。”

    “那个自然！那个自然！方远商行的贵客，小店定然热情招待！”掌柜不断的点头很是客气。

