    “你要是不想参加，那便罢了。”帝北宸低着头，语声温和的道。

    百里红妆抬头便瞧着男子斜着脑袋，好看至极的眸子宛若绽放了千树万树的梨花，层层叠叠充斥着无尽的暖色。

    她向来明白，北宸从不愿勉强她，之所以有这样的提议，也是因为她对阵术也颇感兴趣。

    平日里除了炼丹之外，其他的时间她会跟着北宸一同研习阵术，就如同北宸有时候会和他一同研习炼丹术一般。

    “北宸说的对，红妆你不要有心理压力，此事本身就没什么大不了的。”杨凌峰摊开了双手，“我们城池的排名一向是垫底，再差也差不过之前了。”

    杨瀚默默的看了一眼自家儿子，这家伙说起话来还真是不留半点面子。

    百里红妆缓缓抬起头来，唇角微扬，“那好吧。”

    “你答应了？”杨凌峰激动的道。

    百里红妆螓首轻点，“只希望到时候我水平差了，你们不要难过便好。”

    “放心吧，那是不可能的。”杨凌峰摆了摆手，一脸随意。

    转眼间，阵法师大赛终于举行。

    这一日，帝北宸等人早早的便已经起身，跟在杨瀚的身后向着大赛地点走去。

    自从宁天在众目睽睽之下放话，卿阳城的住处几乎被踏破了门槛……

    每天都有不少人前来拜访羊城主，想方设法帝北宸二人结交的人也是极多，几乎是住在里边的每一个人，都成了众人眼里的香饽饽。

    值得一提的是在发生了这样的转变之后，他们还注意到樊广宣的身影也出现在了住处附近徘徊。

    从那脸上的踌躇之色就能看出他的悔意，只不过大家谁都没有理会。

    像这种墙头草一般的家伙，即便再让他融入进来，将来这种本性也不可能会改变，只会再一次发生这样的事情罢了。

    “我已经将参赛者的名帖更换，红妆的名帖已经递了上去。”

    杨瀚面露笑容，更换参赛者也需要走一趟流程。

    若是换作以往，他做这样的事情，必定会受到重重阻碍。

    不过昨日去办这件事情的时候，他便发现情况与平日里截然不同，一切都异常顺利，几乎不需要他去做些什么，事情便已经解决了。

    “杨城主，你可知道稍后的比试会如何进行？”百里红妆不禁出声询问。

    原先她对于这方面倒是没有太过担心，因为北宸的实力毋庸置疑，现在自己也要参赛之后，不免有些忐忑。

    “虽然每一次的大赛比试规则都不太相同，但大致上是有这两种。

    通常会让所有的阵法是制作同一种阵石，然后通过这阵石的质量来评判分数。”

    “那这阵石的等级高吗？”百里红妆好奇道。

    她的阵术水平比北宸要低上一个等级，倘若要制作高品阵石，万一她水平不够，那岂不糟糕？

    “通常这一关所需的阵石品级都不高，是所有阵法师都能制作出的阵石，这是因为普通，所以才更能检测出各自的水准。”杨瀚浅笑，“你放心吧，没问题的。”

