    突然，一个巨大的虚影自荒鬼身后浮现。

    这个虚影长得奇丑无比，身体就像是由无数生物的身体部位组合而成，让人看一眼就感觉全身不适！

    虚影刚一出现，脑袋上的十只眼睛齐齐地看向两只黄泉厉鬼，其中的贪婪之色与荒鬼如出一辙！

    随着虚影的出现，两只厉鬼的身体在半空中停下，不再继续向地狱之门移动。

    见状，荒鬼的左手迅速在身前舞动，摆出一个又一个奇怪的印结！

    终于，最后一个印记打出，荒鬼停下手中的动作，满怀期望地看着天空。

    天空中的两只厉鬼再次开始了移动，只不过这次是朝着荒鬼的方向移动！

    两只厉鬼早已神志不清，对荒鬼的吞噬没有做出任何反抗，很快就被荒鬼吸到身前！

    “这黄泉冥蛙倒是帮了大忙，如果不是两只厉鬼神志混乱，这吞噬的过程少不了出现很多麻烦。”

    荒鬼张开双臂，静静等待着黄泉厉鬼的到来。

    当两只黄泉厉鬼距离荒鬼只剩最后一米时，一个巨大的黑色法阵凭空出现！

    黑色法阵出现的位置正好是荒鬼和两只厉鬼之间，两只厉鬼得身体没有任何停顿，直直地撞在法阵上！

    随后，两只黄泉厉鬼的身体尽数被吸入法阵，法阵上多出了两个诡异的符号。

    吸收了两只厉鬼后，原本静止地法阵突然‘活’了过来，在荒鬼面前缓缓运转。

    不知过了多久，整个法阵突然剧烈一颤，接着便融入荒鬼体内！

    与想象中实力暴增的感觉不同，荒鬼只感觉体内传来一种撕裂般的痛苦，仿佛身体的每一个细胞都在不断地破碎重组！

    “啊啊啊啊——”凄厉的喊声，就好像在承受世上最残酷的刑罚，让人听上去就心中升寒！

    羿肖一直在关注着荒鬼的情况，通过第三阶段对能量的感知，他能清楚地感受到荒鬼体内正有一股强大的力量缓缓成型！

    不仅如此，荒鬼的外表也发生了极大的变化！

    皮肤的颜色逐渐变得暗淡，看上去粗糙无比，给人感觉就像是鳄鱼的皮肤！

    一对恶魔之角从荒鬼额头上迅速生出，他的牙齿和指甲也开始疯狂生长！

    变化的过程足足持续了一分钟，终于，荒鬼的惨叫声戛然而止，一股庞大的气势向四周席卷开来！

    突然，一只黑色恶魔之翼从荒鬼背后猛然张开！

    没错，只有一只！荒鬼的背后不是一对翅膀，而是一只孤零零的恶魔之翼，让人看起来感觉极度违和！

    翅膀生出后，荒鬼也缓缓睁开了眼睛，变身过程虽然只有一分钟，但他感觉就像是过了一个世纪那么漫长！

    那种让人绝望的痛苦，每一秒对他来说都是煎熬！

    不过现在看来，这一切都是值得的，荒鬼能清楚地感受到身体中蕴含着一股强大的力量！

    短短一分钟，他的实力已经完成了质的飞跃！

    虽然自己的外表也因此改变，但荒鬼完全不在乎，只要能得到力量，别说是变得奇丑无比，就算是变成怪物他也心甘情愿！

    “信息窥视！”

    荒鬼

    血脉：荒鬼

    力量：163

    防御：124

    敏捷：192

    精神：134

    技能1：吸收厉鬼，荒鬼拥有吞噬其他黄泉厉鬼强化自身的能力，每一只荒鬼出现，都会受到其他黄泉厉鬼的群起而攻之！

    技能2：黄泉之怒，以黄泉之气摧毁对方意志！

    技能3：荒芜之炎，荒炎加身，提升自身属性，近战时对对手造成灼烧效果。

    技能4：遗弃之路，荒鬼是被黄泉遗弃的生物，每吞噬一只黄泉厉鬼，可随机获得一项黄泉技能！

    技能5：超速再生（吸收舛鬼获得），自身拥有极强自愈能力！

    技能6：黄泉沉沦（吸收珺鬼获得），将目标困于幻境，意志不坚定者会彻底迷失在幻境中！

    “这么强？”羿肖目光凝重地看着荒鬼，对方的实力比刚刚表现出来的要强上数倍！

    要知道，之前荒鬼表现出来的属性都在一百以下，现在竟然都突破一百，甚至敏捷都要达到二百！

    一百点之后就是二阶属性，每增加一点带来的提升，完全不是一阶属性可以相比的！

    “应该是吸收了那两只黄泉厉鬼的原因，不过这提升也太大了吧？”羿肖心中暗道。

    如果是正常情况下，荒鬼的实力虽强，但完全不足以对羿肖形成威胁！

    可现在，羿肖早已不是全盛状态，甚至体内还有多处暗伤，左臂更是齐根而断！

    要是继续强行战斗，结果如何没人说得准！

    荒鬼兴奋地看着自己拳头，此时他的体内似有一团烈火在熊熊燃烧，不吐不快！

    “啊——”荒鬼大吼一声，声音中的气势直冲云霄！

    “力量！这就是力量！哈哈哈哈！”

    放肆大笑过后，荒鬼的目光缓缓转向羿肖，这个击败了金色守护怪物的青年，即将成为自己新力量的磨刀石！

    荒鬼血脉的性质，其实与羿肖的掠夺者血脉相仿，可以说是低配版的掠夺者血脉！

    二者都属于发育型血脉，不断吸收其他生物的能力，用来强化自身！

    只不过掠夺者血脉是的目标是任何生物，荒鬼血脉则仅限于黄泉厉鬼。

    正常来讲，荒鬼血脉成型需要经历一个极其漫长的过程，除了地球没有黄泉厉鬼以外，还有一个更重要的因素，就是如何吸收黄泉厉鬼。

    黄泉厉鬼暴戾非常，不可能乖乖的任人吸收，所以前期荒鬼只能吞噬实力较弱的厉鬼，成长速度也较为缓慢。

    这次实属是运气使然，不仅遇到一直苦苦寻找的黄泉厉鬼，还是黄泉厉鬼中实力极强的珺鬼和舛鬼！

    更重要的是，这两只厉鬼都处于意识模糊状态，根本不能做出反抗！

    最终，让荒鬼捡了便宜，实力得到大幅提升！

    感受着荒鬼身上隐隐散发出的战意，羿肖不禁露出一丝苦笑。“看来……这场战斗是避免不了了。”

    现在几大强者不是重伤昏迷，就是战斗力所剩无几，唯一能依靠的，就只有羿肖自己！

    羿肖缓缓起身，主动朝荒鬼的方向走去。

    既然要战斗，那就必须远离现在的位置。

    与荒鬼的战斗声势一定不会太小，现在羿云天几人都已经失去意识，如果波及到他们几人，绝对是羿肖不愿看到的！

