    十几分钟后，许曜出现在试炼场外，没来得及收缩的威势直接把旁边两个契约者吓得汗毛倒立。

    尤其是右边离得最近的蓝发女法师一下子连法杖都没拿稳，当啷一声掉在地上。

    “抱歉。”

    许曜道了声歉，毕竟他吓到别人了，接着他再度走进试炼场。

    这次他没有再进入‘实战模式’，而是盘膝坐在试炼场内，经过一场生死厮杀的龙雀此刻散发着无形的霸烈。

    许曜把三米左右长的龙雀平放在膝上，接着闭上双眼，浑身涌动的战意开始慢慢消减，进而变得平静安宁。

    他进入了冥想，经过一场实战，而且是这种超高烈度的生死战，许曜对新生的龙雀，以及随之改变的战斗方式有了充分的适应。

    许曜一直都有冥想的习惯，而且成神之后他的各项天赋都得到了脱胎换骨般的增强，借着冥想的特殊状态，他可以慢慢的，细致的把自己得到的感悟以及经验梳理，融入体系之中。

    一个半小时之后，许曜睁开双眼。

    【战枪专精已提升至Lv.2】

    【神灵战技已提升至Lv.2】

    ……

    这就是许曜如今的天资，别人需要靠灵魂结晶或者数年艰苦练习提升的技能，许曜只需要一场酣畅淋漓的厮杀，加上总结梳理的冥想。

    当然这也与现在等级低有关，所以才提升迅猛，之后就不再那么容易了，一样需要大量的积累，厚积薄发。

    “现在的我能打之前两个，哈哈。”

    实力变强的快感让许曜心生愉悦，他已经开始爱上这种感觉。

    “对了…还有这个。”

    许曜身形一顿，突然想到储蓄空间里的一样东西。

    “虽然不是专精，但也比没有好。”

    之前他和奥托交易了一份近战精通卷轴他还没用呢，现在正好用掉。

    【是/否使用技能卷轴·近战精通。】

    “是。”

    卷轴破碎，化作光点。

    这样的场景他已经见过好多遍了，完全轻车熟路。

    不到半个小时，卷轴中的知识就消化完毕。

    【你已习得近战精通Lv.2】

    又是刚学会技能就是Lv.2，不过这也有一部分是因为是精通级而不是专精级的缘故。

    呼！

    砰！

    许曜一瞬间向着前方挥拳出腿，强大的力量在空中打出凌厉的拳风。

    “还是差很多啊……”

    感受着自己拳脚的威力，许曜不太满意的摇了摇头。

    他是向着之前猗窝座的水平看齐的，对方的身体属性已经不如现在的自己，但是一拳打出的效果却比自己好。

    就是因为对方的技法更强，许曜和猗窝座战斗过，知道对方是真正的一拳一脚都带着刀刃一样锋利的劲风。

    同时无论是什么凶险的情况下都能做到有效的发力与反击，那才是真正的近战达人。

    现阶段，猗窝座的水平就是自己的目标了。

    再度检查一遍技能列表，现在许曜的技法能力有：

    【神灵战技】

    【战矛专精】

    【战枪专精】

    【战斧专精】

    【刀术专精】

    【近战精通】

    什么叫武器大师啊？（战术后仰）

    “这么多技能，养不起了啊！！”

    许曜看着这一个个的技能就像是一个个嗷嗷待哺的孩子，而他则是辛苦打工赚灵魂结晶的老父亲。

    “唉，赚钱赚钱！”

    无奈的站起身，许曜离开了试炼场，向着旁边热闹的竞技场走去。

    乐园的竞技场通常都是最热闹的地方之一，这里的观众百分之七十以上都是职工者。

    职工者进入衍生世界的频率是契约者的三分之一，所以他们没有契约者那么大的生存压力，在乐园内的生活相对来讲还是比较悠闲的。

    那么在这种情况下去竞技场观赏各类强者精彩的战斗就是非常受欢迎的娱乐方式了，毕竟自己做不到看看也好嘛。

    以此，还有许多有商业眼光的人催生了不少衍生的业务，这一切都提醒着许曜轮回乐园从来不是单纯的杀戮场。

    这里算得上是另一个世界，契约者与职工者组成的特殊生态在这里生活，繁荣。

    让这片以战斗为主基调的空间多出了杀戮与战斗之外的缤纷色彩。

    ……

    “瞧一瞧看一看了啊！50乐园币你买不了吃亏！50乐园币你买不了上当！”

    “竞技场最新排行！帮你最快速度了解对手！诶，这位大哥，你看上去这么强肯定需要这个，来一本吧……”

    高耸恢弘的竞技场大门前，进进出出的契约者络绎不绝。

    还有不少人就在大门前摆摊，卖各种有关竞技场或者战斗方面的资料。

    许曜就在摊位上看到了不少花里胡哨的物品。

    “面对远程对手时如何快速近身（入门篇）”

    “技能的释放与实践理论”

    “竞技场嘲讽姿势大全”

    “论如何三秒内激怒你的对手”

    各种千奇百怪的资料都有，其中有些连许曜看了都一脸懵逼。

    许曜迈步走进竞技场，可能是因为传送距离很短的缘故，这次许曜的后脑勺没被‘敲闷棍’。

    【你已进入竞技场，请选择模式。】

    【竞技模式/观战模式】

    之后就是一堆的注解：

    观战模式：可观看其他契约者竞技，每小时需花费2点乐园币，可选择观看对局。

    现进行的对局：18314场。

    如想观看竞技场前100名竞技，每小时需花费10点乐园币。

    如想观看竞技场前10名竞技，每小时需花费50点乐园币。

    如想观看竞技场前3名竞技，每小时需花费100点乐园币。

    ……

    竞技模式：此模式为猎杀者本人参与到竞技中，轮回乐园将根据猎杀者是否参与过竞技进行排行。

    竞技模式分【个人战】与【团队战】。

    个人战为1V1模式，团队战为10V10模式，两种排行机制将分别计算。

    ……

    除此之外，在竞技场中战斗不会真的受伤与死亡，相应的任何回复类道具也都不能用，当然本身自带的恢复类技能除外。

    看完竞技场的说明，许曜对这里起了兴趣，虽然试炼场也可以进行实战训练，但是那终归是机械人偶。

    而竞技场内则是真真正正的人，还有各种千奇百怪的能力体系与作战风格，用来磨练战斗技巧是非常不错的。

    许曜当然不是来看别人的，自己上场才是竞技场正确的打开方式。

    “竞技模式，个人战。”

    【滴...，开始检核猎杀者是否参与竞技，检核完毕，猎杀者从未参与任何形式的竞技。】

    【开始为猎杀者分配排行，现排行165894名（一阶排行）。（此排行与猎杀者实力无关，为猎杀者参与竞技次数与胜负情况）】

    【请猎杀者积极参与竞技场，竞技场前10名将赋予特殊奖励。】

    【猎杀者已选择参与竞技模式：个人战，三秒后将传送入休息舱。】

    微不可察的传送感之后，许曜已经出现在一间休息室中，这里有座椅，桌子，床铺等等。

    面前的墙壁上是极具科幻感的大型显示屏，上面有他自己的排行，以及和他排名相近的其他契约者，周围还有各种对局情况等等。

    同时，屏幕的侧边，一块很大的区域里是十个千奇百怪的头像，很明显是伪装的，由上至下分别是一阶竞技场前十名。

    许曜在大屏幕的旁边还发现了一块隐藏的小屏幕，上面是各种服务选项，这休息舱不仅能休息，还能呼叫一些在竞技场中工作的职工者。

    许曜四处看了看，熟悉一番休息舱的各种功能设施后，乐园的提示传来。

    【正在为猎杀者匹配对手...，匹配完成。】

    【因初次对战，请猎杀者选择外表装束。】

    大量的外观出现，千奇百怪什么都有，除了一些普通装束外，许曜还看见了一些付费的装束，其中就有奥特曼全套，还有假面骑士全套。

    其中假面骑士全套的的价格格外的贵，下面显示着已购买人数：137915，比奥特曼高了三分之一，看来无论在哪里都有卡面来打。

    许曜估计很多契约者都会选择对外观做出一些改变，这有助于隐藏身份，防止战斗方式泄露。

    不过许曜对此没什么感觉，开玩笑，他现在光是能用的武器就有五种，你以为我是用刀的，其实我是用枪的。

    你以为我是用枪的，其实我是用斧头的；你以为我是用斧头的，其实我是用战矛的；你以为我是用战矛的？嘿嘿，骗你的啦，掏出龙雀给你一个大大的‘惊喜’。

    所以这种东西对于许·武器大师·曜来说完全不需要，直接选择不改变外观，确定。

    【猎杀者已经选择装束，开始传送。】

    ……

