    这句话陆明没有说，但也是在场大部分玩家的心声了。

    唐家国硬着头皮。

    “大家看，天海公司的游戏，就是大家应该学习的榜样。”

    接着便是难懂的话。

    什么“UCD”，“UE”之类的，引得众人都哄笑起来，体育馆里充满了快活的空气。

    而在另外一边。

    在山城城东的一处大院里。

    一个少女手中拿着手机，看到这一幕之后。

    忍不住哈哈大笑起来。

    “这人也太有意思了，说了这么多奇怪的话，不就是为了让明少放弃第一名吗？”

    “哼，他也太坏了！绝对不可以！”

    “幸亏有主播在，让很多人都看到了他可恶的面孔！”

    说着少女，拿着手机一顿操作，然后在阿寅的直播间里，连着升起了好几个火箭。

    然后顺带着发了一连串的弹幕。

    发完之后，她嘿嘿的一笑。

    可还没等开心完呢，在院子里，一个老人的声音就传入了她耳中。

    “小蕊！你是不是又用爷爷的银行卡了？”

    叫小蕊的少女，心中暗叫一声糟了。

    然后屁颠屁颠的跑到了院子里。

    院子里，一个须发皆白的老人，正坐着摇椅在院子里品茶呢。

    不过和过去品茶的大爷不同，他的手里不是书，而是一个手机。

    “我这边又来短信了，小蕊你买什么了？”

    小蕊来到老人身边。

    “爷爷，我没买什么，这一次，我可是做了正经事！”

    老人闻言一楞，然后笑呵呵地问道：“正经事？什么正经事？”

    小蕊连忙把手机递给了老人。

    “爷爷，你看这个。”

    老人接过手机，眯着眼睛看了起来。

    “这，不是主播吗？”

    然后他怀疑的看着自家孙女。

    “你说的正经事，难不成是打赏主播吗？”

    小蕊用力的点了点头。

    老人见状，嘴角一抽。

    刚想说些什么，小蕊就气愤的说道：“爷爷，最近山城游戏协会不是举办了一个比赛吗！”

    听到小蕊的话，老人心中一乐。

    这他清楚啊，见孙女能关注，他心里还是很高兴的。

    当时他们几个老家伙，力排众议，一定要推出这个比赛，可是做出了很多努力啊。

    现在除了一些企业之外，年轻人也能关注到。

    这让他有点老怀安慰的感觉。

    不过就当他这么想的时候，却听见了自家孙女接下来的话，让他彻底坐不住了。

    “那个游戏协会的人实在是太过分了，竟然为了巴结那个天海公司，故意说明少的游戏没有资格参赛！真是可恶！”

    老人捋着胡子的手一下僵住了，脸上原本笑呵呵的表情也愣住了。

    “什么？”

    他眼神不断闪烁，从孙女的只言片语中。

    老人就已经想象出了大概的经过了，在位这么多年，这点事要是想不明白，他就白活了。

    不过，也不能相信自己孙女的一家之辞。

    说不定是这丫头又粉上哪个帅哥了，然后头脑一热，单纯的为他说话罢了。

    瞥了她一眼。

    见她一副义愤填膺的模样，老人摇摇头。

    拿着自己的手机，偷偷的发了一条微信。

    过了大概五分钟左右，他感觉到手机微微一震。

    “如实！”

    简单的两个字，让老人瞳孔一缩。

    然后双眼开始散发冷气。

    与刚才和善的老人完全不同了。

    现在的老人，就好像一个久经沙场的老将军一样。

    小蕊没有注意到爷爷的变化，但她嘴里还在喋喋不休的说着游戏协会的坏话。

    甚至把游戏协会的高层都骂了一个遍。

    老人见状，眼皮抖了抖。

    我的好孙女啊，你知不知道，你骂得最狠的人，就站在你面前啊。

    老人心中升起了一股怒火。

    而这股火，自然要找到该承受的那个人。

    “小蕊啊，你在家里好好待着，爷爷这边有点事。”

    小蕊闻言，不满的说道：“爸爸都说了，你不要乱跑，本来身体就不好。”

    老人呵呵一笑：“没事没事，就是和几个老朋友去茶楼聊聊天。”

    小蕊点了点头，目光却没有离开手机。

    “那爷爷早点回来啊！”

    老人轻轻嗯了一声，慢悠悠的走出了院子。

    然后在不远处，一个全身西装的中年男人见状，连忙来到他的身边。

    老人面无表情。

    “去体育馆，尽快。”

    坐在车上，老人闭目养神。

    脑海中不断回想着这么多年，山城游戏协会的发展历程。

    幽幽叹了一口气。

    老头子可还在啊，你们怎么能做出这种事情。

    “再快一点。”

    司机闻言，愣了下，想到了老人儿子的嘱咐，不过看着老人冷冽的眼神，他抿了抿嘴，还是加快了速度。

    体育馆内。

    唐家国虽然觉得很尴尬。

    但为了两亿的执念，让他在尴尬中找出了一条道路。

    那就是，无视尴尬，自言自语。

    “所以，结合我之前说的，天海公司的游戏，才应该是本届比赛的第一名，谁同意，谁反对？”

    在场的人一片寂静。

    过了一秒之后。

    “装尼玛呢，说的一堆批话。”

    “谁说不是呢，你说这些东西哪个正经玩家能听懂啊？”

    “我们就知道，猫里奥能吸引我们，这什么摩托，玩都不想玩。”

    “这就是官方吗？I了I了！”

    一群人，阴阳怪气起来。

    可唐家国就当没听见一样。

    吩咐协会的人，赶紧操作。

    可现场负责人却不像他一样，岁数太小了，脸皮有点薄。

    “领导，这不太好吧？”

    他小心翼翼地问道。

    唐家国一脸正气。

    “没什么不好的，我知道你觉得对不起陆明小友，可为了维持我们协会公平公正的形象，有些事情是必须去做的。”

    陆明听到这话，顿时闻到了一股浓浓的婊味。

    这就是典型的做了biao子还要立牌坊。

    如果对方真的直接就说他就是偏袒天海公司的话，或者直接强硬的撤了猫里奥的游戏资格。

    陆明说不定还会高看他一眼。

    可现在他的做法，可能是想要找一个心安理得的理由。

    但却败光了所有的人缘。

    除了天海公司这个撒币少爷觉得这一切都是应该的。

    其余所有人对山城游戏协会的印象，直接降低至了冰点。

    也不知道到底是哪找来这么一个人，真的是一个人才。

    有这种人才，何愁家不破国不灭啊。

