    似乎和自己想的又不一样了，娜塔莎有些郁闷，以色侍人，色衰而爱驰，别看鹰酱没啥文化，道理其实都一样。

    上帝在这一点上，基本还算公平。你年轻的时候越是漂亮，上了年纪的落差就越大。这种落差不止是什么容貌，还包括身材。牛顿这厮实在是太混蛋了，你说你也是的，坐在苹果树下干嘛，要是坐在榴莲树下，估计就没什么万有引力了。

    嘿嘿，到时候不止女人挺好，男人其实也一样。

    可惜啊，为啥不是榴莲呢！

    不提威廉怀特在这里无耻的YY，榴莲也好胶水也罢，这些实在算不得什么，和眼下波澜壮阔的金融市场一比较，真的什么都算不上。

    整整两周的时间，道琼斯指数就像吃错了药一样不是上上下下就是左左右右。就这还算不错，总体下跌没有超过10%。

    额，可这个震幅就实在有点看不懂了，接近20%的幅度，你做多也好做空也罢，一不小心就翻车。

    啥玩意？

    半仓。

    还是三分之一仓位好一点吧，期货公司可没有背雷的习惯，看到局势不怎么牢靠，立刻要求增加保证金。

    切，你现在跟我说规矩？

    见过左右互博没有？

    没有吧，现在出现了。

    见过自杀式操作没有？

    现在出现了。

    所以说，千万别卖弄你那些可怜的见识，没见过又如何，这不是都见到了。啥玩意就活久见，你活的再久，要是见不到威廉怀特，活该你没见识。

    就这还算好的，毕竟道琼斯的吨位在那里摆着，仅仅依靠威廉怀特的资金，根本没可能有这么大动静。要说起来，这也是时势造英雄，被911狠狠的打击了一下信心之后，鹰酱原本打算舔舐一下伤口的，能恢复的差不多了，再抓小曰本过来补补血，要知道，这个套路他们已经玩了好多年。

    真没事，且屡试屡爽！

    也就是最近的曰本有些柴，泡沫危机的时候动作太粗鲁了，即便他们有强烈的抖M属性，一时半会儿也恢复不过来。当然了你正常抽血是木有关系的，千万不要花样太多，也别太粗鲁。

    只是可惜，想法非常不错，计划也有很强的可执行性。

    唉，要不说堡垒都是内部瓦解的，你这就已经很麻烦了，一群金融巨头相互使绊子不说，现在索性直接撕破脸了。

    看着自家蹦蹦跳跳的股价走势图，安迪有些像哭的冲动。尼玛，这又不是我们大摩的锅，你凭啥要捎带上我们。花旗加美银难道不香吗，要说起来，不以盈利为目的的操盘，根本就是耍流氓。

    “结束了？”

    “应该如此，现在还不能确定。过去的这一周，是我在梦中都不曾经历过的，太可怕了，金钱，生命，财富，似乎什么都不重要，全部都是虚幻的场景。”看着明显有些颓废的好基友，保罗沃尔克也有些心有戚戚焉。

    尼玛，这个米联储老大的位置，真就不是人坐的。你就拿眼下这档子事来说，这根本就不关实体经济什么事的，说穿了，他们选择冷眼旁观即可，倒是要看看，你威廉怀特还能只手遮天不成。

    哼，当年的亨特家族不比你牛13吗？

    结果如果，不也永远的退出了顶级权贵的阶层。还是有钱人不假，可也就是如此了，不会再有什么机会给到这个家族。

    可惜，亨特家族有所求，你们自然可以拿捏，可威廉怀特无欲无求，最起码的，表面上就是这样，如此，你们能有啥办法？

    啥，这是自损八百伤敌一千，他威廉怀特脑子坏掉了不成，这就是一个疯子，完全就是不可理喻。

    当然了，怎么看是你们的问题，如何做，却又是威廉怀特的问题了。

    “艾伦，如果从好的一方面说，相当长的一段时间，不会再有什么冲突了。

    至于说到经济，除了通货膨胀必然会来，其它却也还好。”为了安慰好基友，保罗沃尔克也是拼了，早知道，格林斯潘可是帮他顶的雷，现在发生的这一幕又一幕闹剧，严格说起来，还是布雷顿体系瓦解的后遗症。

    当然，会以这样的一种方式碰撞，他是无论如何也想不通的。威廉怀特受伤颇重值得商榷，可作为他的对家，即便是报团取暖，这一次也同样不好过。

    要是认真算起来，十大财团可以除名两家了，这还是必须加进一家怀特投资的结果。

    莫名其妙开始，莫名其妙结束，回顾之前的两周时间，好吧，即便是威廉怀特本人，也颇有些往事不堪回首的赶脚。

    别惹我，下一次，我保证你后悔活着。

    这句霸气侧漏的威胁，真的很有些扯淡。尼玛，你还想要如何啊，现在也不过是偃旗息鼓，可面对依旧波诡云谲的金融市场，真的可以度过难关吗？

    面对好基友的安慰，格林斯潘笑的非常苦涩。老夫这个救火队长，究竟啥时候是个头啊？

    看守这么一个瓷器商店就够难为人了，你这里居然冲进来一头野蛮的大象，老天爷啊，等这厮玩耍够了之后，这个瓷器商店也是见不了人了。

    “野蛮吗？亲爱的，你需要我温柔一些吗？”

    “讨厌，知道还问，你最近可是很不乖呢。今天这是怎么了？”

    “唉，终于结束了。”随着紧绷着的身体慢慢放松，终于，现在可以说了，浑身上下全部都是软绵绵的。

    娜塔莎暗自苦笑，这一段时间，她可也算是痛并快乐着吧。说起来还真是让人回味呢，这个家伙遇强则强的，对手越是难缠越是狡猾，他这里就越是精力充沛。

    啧啧，即便如此，依旧还有很多精力是消耗不掉的。

    事情不了了之了，狗仔记者自然也是非常郁闷。不说财经类的报纸发行立刻跳水吧，即便是那些花边小报，也面临同样的问题。

    都说威廉怀特自暴自弃，突然化身夜店小王子了。殊不知，这根本就是这厮亢奋过度而已。要说起来，家里的车可都是豪华版的，这要是瞎折腾折腾坏了，岂不是还需要找地方修。

    出租车就没所谓了，你只要支付了足够的费用，有些磨损也都能理解，毕竟来说，这也就是不急不就的，否则根本就不会如此。

