    现在一上来，就让她负责高丽的所有事务。

    她怎么可能不紧张？

    “不行也得行。”

    楚云汐道：“公司里的事情太多了，我总不能所有事情都亲力亲为吧？而且，高丽的市场又不到，就当是练手吧，就算是失败了，也没什么大不了的。”

    幸好，孙氏集团的人没有在这里，否则听到这番话后，一定会被气到吐血。

    他们引以为荣的高丽，在其他人看来，只不过是一件可有可无的东西而已。

    小刘又望向了萧南天。

    “放心吧，你一定可以的。”

    萧南天道：“更何况，再有几天，陈涛就该从棋盘山回来了，有他帮忙，你做事会更加方便。”

    “可是……”

    “如果你再这么推三阻四的话，我就换人了，比如我表妹。”

    楚云汐道。

    表妹？

    陈濛濛？

    那个省会传奇？

    小刘一听就急了，这事如果让陈濛濛负责，天知道会搞出多么大的乱子。

    而且，让一个乳臭未干的小丫头负责这么大的事，让她们这些老员工的脸往哪里放？

    没错！

    小刘已经是楚氏集团的老员工了！

    “我去!”

    小刘吸了一口气，十分认真的说道：“楚总，天哥，谢谢你们相信我，就算是拼了这条命，我也一定把这件事给办好。”

    她拍着胸口道，颇有一种雄赳赳，气昂昂的感觉。

    过了好一会儿，她才小声问道：“天哥，你要不要陪我一起去！”

    她并不是害怕，只是如果有萧南天在身边的话，她就可以毫无顾忌了，就算是上刀山下火海，也是安全的。

    “去，我为什么不去！”

    萧南天道：“我跟孙玉贤可是死约会，不见不散，而且，就算是他不请我，我也早就想去高丽走上一遭了，说不定，还会有意想不到的收获。”

    闻言，小刘这算是松了一口气。

    只要有萧南天在，就没有什么可怕的了。

    “行!”

    小刘道：“那咱们就把大旗，插到高丽的土地上去！”

    ……

    当天晚上，修罗陈涛等人便回来了。

    “棋盘山的局势已经稳定下来了，李家有不少人，都不服李铎，已经被我悄悄给解决了，我暗中又观察了一段时间，没有发现其他事，这才放心。”

    “还有李铎那小子，很聪明，已经学会什么叫做恩威并施了，即便我不在，估计那几个隐世世家，也不敢不听他的话。”

    陈涛把棋盘山上的事情简要说了一些。

    萧南天点了点头，心中的一块大石头才终于落地。

    李铎是徐禅师的独子，不管怎么说，萧南天都有责任和义务照顾他。

    这个李铎哪里都好，天赋也不错，就是脾气太过急躁，所以萧南天才一直磨炼他。

    如今，见到他能够独当一面，萧南天也是打从心底里高兴。

    至于其他的七个隐世世家，被李家的阴阳二老一闹，早就已经伤了根基，估计一时半会儿也缓不过来，不会闹事。

    就算是缓过来，也绝对不敢为难李铎。

    因为人人都知道，李铎的靠山是萧南天！

    “你做的已经够多了，孩子长大了，总要出去历练的，我们不可能一直背着他前行。”

    萧南天道：“你回来的正好，我有一件肥差要交给你去办。”

    “太好了！”

    陈涛哈哈大笑，道：“你是不知道，那些隐世世家就跟苦行僧一样，吃饭都没有油水，这几天可把我憋坏了，正仇没地方撒气呢，你说吧，让我去干谁！”

    “你能不能总想这些打打杀杀的？”

    萧南天忍不住翻了翻白眼，“这次真的是个肥差，让你去高丽。”

    一听这话，陈涛的脸一下子就耷拉了下来，“去高丽算什么肥差？那里的男人，脸都是方形的，女人都是人工的，让人看了，就起一身鸡皮疙瘩。”

    “哪里可能有一页拳谱。”

    萧南天淡淡的说道。

    闻言，陈涛不再发牢骚了。

    那拳谱究竟有多么重要，他再清楚不过了，为了帮老大完成心愿，也就只能忍忍了。

    “既然你没有意见，那就收拾一下，陪小刘一起去吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    什么？

    听到小刘两个字，陈涛的眼珠子都快瞪出来了。

    “那个……大哥，我突然想起来，棋盘山上还有一些事情没有处理好，尤其是诸葛家族，听说对李铎很有意见，这样吧，我先去住个半年，等他们都消停了回来，还有，听说北地那边也不安稳了，我打算抽个时间……”

    话只说到一半，他就说不下去了，恍惚之间，只觉得屋子中的温度都下降了几分。

    偷眼一看，果然见到萧南天的脸色变得难看了起来。

    陈涛尴尬一笑，道：“我只是开个玩笑而已，既然是老大的意思，我怎么能不听话呢，不过没有必要给我派秘书了，自己能解决。”

    “你错了，她不是你的秘书，而是你的顶头上司，这次在高丽的事情，你要听她的。”

    萧南天淡淡的说道。

    什么！

    陈涛瞬间不淡定了！

    他堂堂一个七尺男儿，竟然要被一个小姑娘给指挥？

    萧南天早就知道他不乐意，说完之后，就径自离开了，根本就不给他发牢骚的机会。

    休息了一天，第二天一早，修罗陈涛就跟小刘一起出发了。

    飞机上，陈涛一直打着瞌睡，小刘则是专心致志的查阅各种资料。

    这是她第一次做负责人，绝对不能出一点差错，甚至，出了机场之后，她也没闲着。

    “喂！”

    陈涛装作漫不经心的说道：“这里不是滨海，没有得到我的允许，你绝对不能离开我的视线。”

    听了这话，小刘也是翻了翻白眼，“拜托，天哥是怎么说的，我才是你的顶头上司，我……”

    话刚说到一半，她就觉察到了不对劲。

    刚一抬头，差点撞到陈涛的鼻子。

    此时，两人之间的距离极近，近到足以看到对方脸上的毛孔。

    小刘顿时感觉到一阵心慌意乱，到嘴边的话，也说不出口了。

    似乎，这个平日里不修边幅的男人，长得还蛮帅的……

    气氛，顿时变得有些微妙。

