    短短的几分钟时间，整个大殿中还没有沦陷的除了李承乾之外就只剩下了坐在角落的孔颖达：

    就连薛仁贵和程处亮等人也参与了进去！

    这也是李承乾第一次发现薛仁贵居然也有如此‘狂放’的一面。

    叼着一根鸡腿溜达到老孔身旁，李承乾对着这位‘孔子第三十一世孙’认真的拱了拱手：

    “学生见过先生！”

    虽然平日里有些不待见老孔，但是这一刻李承乾却觉得自己和老孔在心灵上有着无数的共通点：

    至少这位在品味上已经与自己保持了一致。

    “嗯？哦！”

    此时的孔颖达眼神也有些迷离，听到李承乾的话语，老孔同志先是一愣，接着才反应了过来：

    “原来是殿下啊？”

    神情古怪的看了一眼对着自己行礼的李承乾，孔颖达露出了一丝笑容：

    “殿下为何不去舞上一曲？”

    “先生不是也没有去吗？”

    神情肃穆的对着孔颖达询问，李承乾感觉此时的自己和孔颖达是大殿里唯一的‘知心人’，而他们两人间的气氛也与古龙大师笔下的某些画面极其相似。

    就在李承乾等着老孔说一句‘世间知我者唯高明也’的时候，被他抱以厚望的孔颖达突然叹了一口气：

    “可惜老夫年事已高，否则一定要参与此等盛会！”

    ……

    世界上悲哀的事情有很多，最悲哀的莫过于人活一世居然没有一个知己！

    不过此时的李承乾却知道了更加悲哀的事情：

    你认为的知己实际上并不是你的知己！

    虽然这句话有些绕嘴，但李承乾要表达的想法却很明确：

    他怎么也想不到连孔颖达这位‘孔圣后裔’居然也会喜欢这种‘有辱斯文’的场面。

    “没想到孔先生居然有此豪情，真是让高明惊异！”

    确定了老孔不是自己的‘知己’，李承乾懒懒的的撂下一句话后就和这位‘人老心不老’的老人家拉开了距离。

    再看一眼现场的群魔乱舞，李承乾忍不住叹一口气：

    纣王大人，这盛世终究如你所愿！

    并非李承乾吐槽，换一个角度来看，面前的场景的确和纣王他老人家塑造的‘肉林’差不多：

    唯一的区别大概就是纣王的‘肉林’里面呆着的都是美女，而老李这里呆着全都是白花花圆滚滚的汉子！

    从这一点上来看，老李这位后世君王就已经完败给了自己的前辈……

    不知道是不是已经习惯了，随着一阵观察，李承乾发现程咬金等人的舞姿似乎没有那么辣眼睛了：

    实际上如果仔细欣赏，就会发现老程等人的舞姿其实很有力量感，也很……别致！

    为了让自己能够有一个美好的夜晚，也为了体谅自己的眼睛，趁着众人不注意的时候李承乾默默的顺着墙根离开。

    “少爷，我们要回去吗？”

    好在王大同志在任何时候都是那么的靠谱，李承乾刚刚从大殿出来，就听到了一旁传来的王大的声音。

    “嗯！”

    看了一眼嘴角带着一些油渍的王大，李承乾淡定的点点头：

    “此间已经无事，我们还是快些回去吧。”

    坐上马车，王大的驾驶技术和他的为人一样靠谱，短短的几十分钟，李承乾成功的回到了自己的小院之中。

    “少爷，您回来了？”

    看着自己面前一脸笑容的小翠和大……咳咳……巧巧，李承乾心情舒畅的点点头：

    相比较一群光着上半截的老梆子，果然还是美少女更加让人赏心悦目啊~

    “你们这是在干什么？”

    感叹完毕，李承乾的注意力这才放到小翠和巧巧等人的身上：

    她们的装扮很……别致！

    不只是小翠和巧巧等人穿着破旧的衣裳拿着锄头，就连一旁的大福二福以及其他动物们身上都被搭上了小小的篮子。

    “我们在收贞观豆。”

    听到李承乾的话语，小翠的脸上露出一丝笑容：

    随着土豆的多次育种以及天气的转暖，虽然老李已经派人拿走了一部分土豆精心照顾，但李承乾的府上依旧留着不少的土豆。

    显然，今天正好又是一个暖棚里土豆成熟的日子！

    “既然如此，那你们继续吧。”

    作为一条合格的咸鱼，李承乾当然不会产生所谓的‘与民同乐’的想法。

    对着小翠和球球等人投去了一个‘加油’的眼神，李承乾迈着标准的螃蟹步返回了自己的房间：

    挖土豆哪儿有在床上美美的睡觉舒服？

    不知道是不是在大殿了喝了酒水的缘故，李承乾的这一觉睡得很沉，以至于他第二天醒来的时候又被吓了一跳！

    “你们几个，在这里干什么？”

    不管是谁，一睁眼被好几个眼神炽热的体型壮硕的男人盯着都不会舒服。

    看着坐在椅子上紧紧盯着自己的程处亮等人，李承乾好悬以为自己进入了‘病入膏肓’的状态。

    “嚯哈哈哈哈，殿下可算是醒来了。”

    老程家的人似乎都有着话前大笑的习惯，也许是因为不这样就无法表现出他们的气势吧。

    话语落下，程处亮迫不及待的从椅子上跳了起来：

    “殿下，您有没有觉得我们今天又什么不一样？”

    ……

    看着在自己面前不停上跳下窜做表情的程处亮，李承乾嘴角一抽：

    这厮……不会是昨天喝酒烧坏了脑子吧？

    虽然不认为程处亮有脑子，但李承乾对他现在的状态多多少少还是有些担忧。

    感受到李承乾略显迷茫的眼神，程处亮忍不住一阵失望：

    “殿下莫非真的没有发现我们的不同？”

    话语落下，程咬金还一脸认真的拽了拽自己脸上的长毛。

    等等！

    毛？

    再看一眼面前几人，李承乾终于发现了不对劲的地方：

    程处亮的脸上居然粘着和昨天晚上一模一样的猴毛，身上也套着昨天的那个虎皮裙！

    实际上不只是程处亮，包括一旁的尉迟宝林以及秦怀玉等人，也全都保持着昨天晚上的打扮！

    “你们这是……”

    稍微的迟疑一下，李承乾这才小心翼翼的说出自己的猜测：

    “还要庆祝一天？”

