    负、负责？！

    “我、我去洗碗！”叶沨逃一样地跑了。留下步寒蝉看着面前还没收走到杯盘狼藉, 笑着摇摇头。他起身开始收拾，将脏盘子叠在一起端去厨房，找到了躲在厨房开着水龙头, 脸红发呆的叶沨。

    “我既然输了, 认赌服输, 我来吧。你出去休息一下。”步寒蝉说。

    叶沨刚刚从客厅逃到厨房, 本就是因为想到了一些需要“负责”的事情, 又想到今晚已经把学长骗到他房间里了，心里暗自激动，结果上了脸把自己脸给整红了。听到学长的话，他忙低头支支吾吾了一声：“那我先上楼收拾一下房间！”说完就立马溜了。

    三步并两步逃出厨房, 叶沨跑回楼上自己的房间, 二话不说, 开始做准备，现在才七八点钟, 他还可以先和学长再相处相处……

    叶沨放下自己房间整的投影仪, 推过来一个能够容纳两人的私人沙发，再挪过来一个四角水晶玻璃矮桌放在前面, 顺便下楼钻到他家的地窖，找了瓶他珍藏的上好红酒，拿上两个高脚杯回来, 顺便扯了块质地和花纹都不错的桌布，再从花圃里顺了两朵开得娇艳欲滴的红玫瑰插在花瓶里带上来。

    一番动作十分流畅利落。

    布置好这张矮桌，淡蓝色满天星桌布上放着一瓶红酒和两个高脚杯，两朵殷红的玫瑰相抵，面前是一张比私人影院还要大一些尺寸大幕步，叶沨特地找出来两个3D眼镜以防万一。

    左看右看, 他想了想，先用投影仪联网搜了搜，投放出来，漫天的极光投现在房间上空，视觉效果看起来，仿佛置身极地，美轮美奂。

    “完美！”叶沨打了个响指，美滋滋地关上门，悄悄下楼。

    步寒蝉早就收拾干净了厨房，这会儿正坐在客厅等他，叶沨脸上噙着一抹坏笑，踮着脚尖慢慢凑上前，站在他身后，然后粗着嗓子模仿他老爹叶振棠的声音和语气问：“你是谁啊？怎么会在我家里？叶沨那小兔崽子呢？！”

    毕竟涉猎过玩配音，叶沨模仿能力还是很强的，不说达到口技惟妙惟肖，至少能唬住没听过他爹声音的人。

    叶沨坏笑着，等着看学长是什么反应。

    步寒蝉闻声微怔，在第一时间镇定下来，当即从容地站起来转身，正欲开口，看到了身后笑吟吟的叶沨。他一眼了然，知道这是小孩的骗局，心下松口气，嘴角噙笑着瞪他一眼：“小骗子。”

    “嘿嘿，”叶沨耸肩，假装失望，“本来还想骗你看看会不会紧张，想不到你这么淡定。没意思。”

    步寒蝉伸出食指在他鼻尖勾了下，挑眉问：“那你觉得怎么样有意思？”

    “至少……也得先叫声爸爸来听嘛。”叶沨凑近他，胆大妄为地悄声在他耳边道，说完立马生怕被打立马撒腿就跑。

    “你——”步寒蝉听完，刚要说话，见人就往外跑了。

    他耳边还有少年说完时留下的一股热气，看着跑远的叶沨，他伸出手摸了摸耳垂，低头间，嘴角扬起一抹淡淡的轻笑。

    叶沨还以为学长会追他，哪知道这老人家被他占了口头便宜也四平八稳地站在原地，撒丫子冲出一楼跑到泳池边的叶沨不免觉得有些无趣，他伸手摸摸鼻子，自己又乖乖跑回去，就像身上挂了一根风筝线似的，而另一头则被他自己心甘情愿地在学长手里缠了一道又一道。

    “回来了？”步寒蝉轻掀起眼皮，勾唇问。

    叶沨腆着脸笑，不忘埋冤，“学长，你就是太端庄了，年轻人嘛，要放松！我们可是出来度假的，要放开玩嘛……”他说着，悄悄伸出爪子在学长身前不老实地踮着指尖学着个小人一样动来动去，眼神意有所指地勾着。

    步寒蝉对上他狡黠带笑的眸子，伸手一把抓住他不安分的手，淡淡一瞥问：“你想怎么玩？”

    一听有喜，叶沨马上窃喜地追问：“都依我？！”男人低笑，处之泰然地看着他，微点头：“依。”

    叶沨还不了解学长吗？这话只能信一半。他心思一动，伸手向右一指，指着那外面的露天游泳池说：“那我们去游泳吧！这么热的天，正好凉快凉快！”

    步寒蝉微怔，点头：“好，有给我的泳裤……”

    “要什么泳裤啊！”少年风风火火地伸手一把攥住他的手腕向前一拽，他不自觉地迈开腿跟上他的步伐跑到夜光下波光粼粼的泳池边。

    叶沨三两下踢了脚上的拖鞋，又怂恿他：“托鞋啊！”

    “……”步寒蝉低头将鞋脱掉，下一秒就被身后跃跃欲试的少年一把推后推下去。

    “噗通！”

    他刚落入池水中，被冰凉的水包围上来，乍一感到冷，但更多是消除了秋暑的舒服。

    步寒蝉稍有些狼狈地伸手抹掉脸上的水，就见岸边恶作剧得逞的少年捧腹大笑地问他：“哈哈哈！舒服吗？！”

    他微笑，向他勾手：“你过来。”

    “……”叶沨脸上笑容一僵，向他吐舌头作了个鬼脸，转身就要跑，哪知身后的步寒蝉几步泳到岸边在水下从他身后伸出大手精准捕捉到他的手腕，指骨攥住少年突出的腕骨，力量的碰撞转瞬间，叶沨已经被拽下泳池，溅起一片蓝白的水花。

    他水性好，入水的瞬间就像是鱼入水一般，冰凉的水包围上来，让他快活自在。少年脸上溅到一脸水，笑个不停，像是求饶又像是伺机想逃地喊着：“错了！错了！我错了！”

    步寒蝉哪里会放过他，游上前从他身后伸出双手将他紧紧拥住。男人下水后早就浸湿了的衬衫紧贴皮肤上，犹若无物，叶沨被他从身后彻底包围，肌肤紧紧相贴，对方结实的臂膀传来不容小觑的力量，让叶沨的心砰砰直跳。

    他心猿意马地在嘴上笑着求饶，看似放弃抵抗，又故意地偶尔使几次力，想诱男人再用力箍住他。他喜欢这种被他突然用力箍住的感觉，让他……心神荡漾。

    “错了？”步寒蝉低沉的声音带笑，在他身后耳边响起。

    叶沨压着嘴角的笑，佯装怕了求饶：“错了错了知道错了。”下次还敢。

    步寒蝉哪里听不出他尾音里藏着的小心思，继续挑眉问：“还敢吗？”

    “额……”叶沨有一瞬停顿，逮到步寒蝉双臂松懈的机会，猛地伸手掀起水花往后一挥，一蹬脚，游出去几米，猖狂掐腰笑道：“哈哈哈！下次还敢！”

    步寒蝉被他泼了一脸水，恼虽不恼，只是微笑着看过来，忽而入水向他游来！

    叶沨大惊失色，慌忙转身一跃，潜入水中就开始逃。

    秋初的夜色宜人，月色清亮，从泳池上空看下去，两人一来一回没多久，无处可逃的少年就被男人再次堵在泳池正中央的水下。

    叶沨本来就是随便逃两下，诱学长来追他，这下被堵住了，正合他意。叶沨挥动双臂，也不逃了，笑吟吟地看着水下的男人，向他倾身游去。

    步寒蝉对上他的眼眸，福至心灵，挥臂向前，将靠近的少年向身前一揽，闭上眼低头吻上去，叶沨下意识地闭上眼睛，认真地感受着这个水下的吻。两人一黑一金褐色微长的头发宛如水澡般在幽蓝的水中轻柔地飘荡着，四周是幽蓝静谧的池水。

    两人吻着吻着，叶沨的手就不老实起来，趁着在水下，玩闹似地上手“袭击”，又是一番水花飞溅，从水底漾开，看水面之上一些不起眼的小水花。

    突然间，叶沨破水而出，白皙的脸上像出水芙蓉一样清丽靓眼，他笑着伸手将手上刚刚在水下玩闹得到的战利品打着水花举得高高的，兴奋吆喝。

    那是他从学长身上剥下来的白色衬衫。

    步寒蝉被他取笑，耳尖不动声色地微红，隐在秋夜里。

    “Chiffon，”他哑声喊他，“别闹了，还我。”

    叶沨回头时，明显捕捉到学长脸上的一丝窘迫，乐得不行，满脸恣意张扬的笑容，十分耀眼。十九岁的少年，浑身是使不完的精力，朝气蓬勃，又浪又荡，时不时地就爱对喜欢的人恶作剧。他仗着男人对他的偏爱，恃宠而骄，哪里肯听他的，三两下身手敏捷地跳上岸，就像个丢了仙女衣服的小坏蛋一样，麻溜儿地跑进了一楼，转眼就看不见了。

    步寒蝉看着他那兴奋样儿，好气又好笑，他也没有那么拘谨，光着上半身从水池边的扶杆慢慢起身走上来。

    叶沨溜回二楼找浴巾，从楼上的窗户探出头来时，恰好看到美男出水这一幕，砸砸嘴挑眉，学长这身材可真好啊。

    他拿着浴巾向下笑着大声吆喝：“学长！想不想要浴巾啊？”

    这语气一听就没那么好心，步寒蝉闻声抬眸看向在窗边露出个脑袋的小孩，直接了当地问：“什么条件？”

    叶沨一听有戏，登时得寸进尺，翘着尾巴，黑溜溜的眼珠子一转，一手举着白色大浴巾摇在手上，对着底下的男人挑眉道：“喊声好听的来听听？”

    步寒蝉闻言，轻笑了声，一点儿不迟疑，微仰头对着少年唤道：

    “沨沨，给我。”

    男人抬眸时含情带笑，声音醇厚悦耳，随着一道秋夜缠绵的风传到叶沨耳边。

    “！”本就是只是想逗逗学长的叶沨，当场被击中心脏，他手一抖，白色的浴巾便从他的手中脱落，随风飘荡，正好稳稳地掉落在步寒蝉手中。

    那一瞬间，他心头一跳，正好撞上步寒蝉的目光，匆匆一眼就急忙道：“给你了！”说完就像棵受惊的含羞草一样，立即躲回窗内，背靠窗后的墙，伸手捂着狂跳的心，低喘了几口，又忙伸出双手捂住脸，冰凉的手也没法给发烫的脸降温。

    “沨沨……”他喊我“沨沨”……叶沨在齿间回复，一遍遍在耳边回想，再慢慢回味着，愈发地感觉甜到骨子里了，傻乐个不停。

    步寒蝉接过浴巾擦了擦身上的水，裹在身上，穿上岸边的拖鞋便迈步走进楼。一楼不见人，他便关了门，在拭擦的地毯上将身上滴到鞋上的水擦干，再迈步循着小孩刚刚溜上楼的水渍走到叶沨房间门口。

    叶沨听到动静忙站起来，严阵以待，迅速关掉之前开的极光投影。

    转眼，人已走到了房间门口，叶沨嘿嘿笑着看他，乖乖地喊了声：“学长……热水已经烧好了，去洗澡吧？”

    步寒蝉走进来，挑眉问：“你先去洗？”

    叶沨摆手：“不用不用，我到客……反正有地方，你在这洗，我出去。”他说着拿上自己的换洗衣物要跑。

    步寒蝉无意扫到了投影仪前的精心布置，尤其是那两朵玫瑰和那瓶红酒，轻轻勾起唇角，忽然伸手将要跑的叶沨拦住，反手扣在门边的墙上，噙着抹淡淡的笑低眸看着他问：

    “出去多麻烦，要不要一起洗？”

    叶沨：“！”

    放平时，叶沨指不定就猛点头：要要要！！！

    可现在刚刚在泳池里戏耍了学长的叶沨，有一点点怂，还有一点点克制的矜持：“咳咳，还是……不必了吧？”

    我怕我自己把持不住啊……

    步寒蝉闻言，微倾身，嘴角有一抹似有似无的淡笑，深邃的蓝眸轻撩眼皮，再一次低低地问：“真的……不必了？”

    叶沨哪里顶得住，一张小脸当即爆红，隐隐已经有点心口不一了：“那、那多不好意思啊……”鸳鸯浴哎！！！

    步寒蝉低笑：“是吗？既然你这么坚持，那就算了。”步寒蝉说完，忽而离开他，在他面前站得挺直，“可惜。”

    “啊？？？”脸上的红晕还未褪却的叶沨懵逼了，见学长已然再无刚刚那意思，转身就要走，被当头浇了一盆冷水，清醒了，“……”

    这个男人刚刚明明就是故意的，撩完就跑！可恶啊啊啊！！！

    叶沨忿忿握拳，再看学长已经转身往浴室走去时，一脸依依不舍，后悔莫及。

    呜呜呜呜，多好的机会啊。

    他耷拉着脑袋，带上自己的衣服，出门去找就近的客房，进浴室洗了个澡。

    等他回来时，步寒蝉已经换上了一身清爽干净的居家衣服坐在他之前推来的双人沙发上，听到动静时，回头看他，招呼他：“过来。”

    有了上次的特殊待遇，叶沨很有心机地继续将头发吹了个半干就过来了，这下听到学长召唤，二话不说就过来了，身后就像有个无形的小尾巴摇啊摇似的。

    才走两步，想到什么，他又卖关子对步寒蝉道：“学长，你先闭一下眼睛，我给你看好东西。

    步寒蝉知道小孩又藏着什么惊喜了，顺从地闭上眼睛，嘴角轻勾：“闭好了。”

    叶沨忙去关掉屋内的灯，再打开之前调好的投影仪，打开灯瞬间，漫天美丽的极光布满这个空间。

    叶沨忙走到步寒蝉旁边坐下，在他耳边悄声说：“好了，可以睁开了！”

    步寒蝉闻声睁开眼睛，入眼的事如梦似幻的极光，心神一怔，唇边勾起一抹轻笑，真心实意地夸道：“很美。”

    “是吧？喜欢吧？”叶沨十分得意。

    “喜欢。”

    闲不下来的叶沨继续给他介绍：“想不想看电影？我这还可以看3D的，片源全是蓝光的。”

    步寒蝉看着他为自己忙碌，自然不会拒绝：“好，我们看电影。”

    叶沨之前就说过自己喜欢看电影，只是没人会陪他去电影院，自己一个人去挺没劲儿的。所以他经常自个儿在家看。

    “看这个怎么样？虽然是个老片，但是挺有名的，我找来片源还一直没看。”叶沨调选出片名给他看，是个很有名拿过的同志爱情片。小心机可见一斑。

    步寒蝉也没看过，名字倒挺有感觉，他点头：“好，看这个吧。”

    叶沨见他点头，美滋滋地点击播放，回过头来，再拿过两个高脚杯，开了木塞，倒上两杯葡萄酒，递给他一杯，这才忙完了再次在步寒蝉身边坐下。

    影片开始播放，叶沨将酒杯递上前：“学长，Cheers！”他碰完杯，回过头来，看着眼前的大屏幕笑容僵住。

    屏幕里，狭窄的一张床上，两个男人此刻正交叠在一起，动作激烈，发出一些令人尴尬的声音。

    “…………”

    叶沨大惊失色，吓得慌忙要找遥控器，嘴上忙解释：“不是，这个我也没看过，我看介绍真的口碑很不错的……”他已经有些语无伦次，而找到遥控器以后，也几次手抖地没按准，按准了又没反应，有反应了又恰好暂停在比较特别的画面上。

    “……”叶沨脸色刷白，不如死去。

    呜呜呜呜呜呜……

    步寒蝉只是微怔了下，很快冷静下来，他见小孩满脸羞红，吓得已经不敢抬头了，伸过手来，将他拿着遥控器发抖的手握住，再伸手一拉，把小孩拉到面前来，揽入怀中抱住，轻拍着他的背，低笑了下，轻声安慰道：“我知道。你也没看过。没关系。”

    叶沨还是感觉整张脸火辣辣的，羞恼道：“那你还笑！”

    说完，又听到男人一声调笑，他微离开叶沨，伸出手捏着少年的脸颊，看着他噙着笑说：“我是笑你可爱。这么单纯，还这么好奇。”

    叶沨闻言他说自己的话，脸微红，心里有点小开心，可小少爷的面子抹不去，忙佯装不悦地挣开他的手，扭过头去说：“哼，我懂得多了，你是被我单纯的外表欺骗了！”

    “那我们继续看吧。”

    叶沨：“！”

    他为了证明自己，梗着脖子说：“好啊！看、看吧！”

    步寒蝉将遥控器递给他，一副气定神闲的模样，真是气煞叶沨也。

    叶沨气鼓鼓地将遥控器拿回来，狠狠按下播放键！

    怕什么？不就是那啥吗？

    只要我不尴尬，尴尬就追不上我！

    叶沨顶着发麻的头皮看向大屏幕，身边的男人无奈，忽而把他搂过来，伸出大手挡在他眼前，低声道：“不许看别的男人。”

    叶沨微怔，听到这话，嘴角一点点翘起来，可还得占据上风，得意洋洋道：“喏，是你不给我看的，你既然吃醋我也没有办法，谁叫你是我男朋友呢是吧？”

    “嗯。”

    男人低沉的一个字，顺着他的话承认下来。

    叶沨：“！”啊啊啊啊啊啊啊！这个男人太会了！

    叶沨艰难地克制着自己的情绪，咳咳两声说：“现在可以拿开了吗？那……那段情节应该过了吧？”

    步寒蝉应声将手拿开，叶沨趁机就这么紧紧地黏在他身边，头头往后，枕在他肩膀上，见对方也没有异议，心安理得地在这儿安家了。

    电影将一对恋人的故事娓娓道来，故事渐入佳境，可叶沨这个电影迷却看不进去，时常走神。

    他心想，他就这么肌肤相亲地和学长依偎着，哪里看得进去电影啊！

    他断断续续地看着，勉强能知道电影大概讲了个什么故事，多年前的老电影，别有一番风味，浪漫、优雅间还有漂泊沧桑以及浪荡感。成熟而有魅力的男主之一坐上车时，低头点燃一根香烟，这一幕堪称经典。

    叶沨忽而想，学长要是抽烟，会是什么模样？

    应该……同样会很迷人吧？

    只是他从来没见过，应该是不会的。

    他光只是这么幻想着，便感觉有些口干舌燥，连忙伸手端过桌上的红酒，仰头喝了一大口。

    殷红的酒液顺着喉咙滑下，一路甘甜不乏辛辣。步寒蝉侧眸注意到他嘴边还漏了一滴从嘴角滑过，红润的唇光泽诱人，注视着叶沨的步寒蝉喉结滚动了下，忽而伸手将他拉上前，倾身擒上这朵娇艳的小玫瑰。

    叶沨猝不及防间微睁大眼睛，很快又闭上眼沉溺并臣服于男人的温柔。

    吻罢，男人轻舔过他嘴角那滴鲜红的液体，舌尖卷入唇间，酒味在味蕾间蔓开。他在叶沨诧异的眼神中，再低头细细轻柔地描摹他的唇，低哑着嗓音调侃：

    “这酒怎么这么甜？”

    叶沨微怔，反应过来时，一张脸一直红到耳尖。

    作者有话要说： 感谢支持！感谢在2021-10-20 20:25:25~2021-10-21 20:46:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：想有RMB 55瓶；小受家的攻 30瓶；Trichet 16瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

