
　　我！不！信！

　　一字一顿的吐出三个字，拳道主的气息于巅峰之上再度激增了三分。

　　他知道，世间绝无所谓的不死。

　　大罗虽说万劫不磨，一切后天诞生之物不可触及分毫，但对于同阶乃至更强存在来说，也可以打破，镇压，甚至灭杀。

　　混元也同样如是！

　　他之所以杀不了面前这白衣少年，不是因为这白衣少年具有混元之力，而是因为他的力量无法打破那武祖留下的后手！

　　是因为那武祖的境界，力量都超越了他。

　　但是，即使如此，他也绝不认为，自己连其后手都接不下！

　　一次不行，十次不行，那便来上一百次！

　　“杀！！”

　　叶凡踏步而出的刹那，拳道主已然低吼一声，一步跨越三十三天，拳印昭昭，隆隆镇下。

　　【混元系统解析中......拳道主岳平生.......解析进度0.5%】

　　光雨消散间，叶凡同样一步踏出，双臂抬起，隆隆间，如推动万古时空，乾坤宇宙。

　　仍是天帝拳！

　　轰隆！

　　穹天之上的一切尽数被劲气淹没了，一道道无比狰狞的虚空裂缝遍布三十三重天，好似天都被打裂了一般。

　　无尽恐怖的战斗余波，便顺着那无数虚空裂缝倾泻而下，消失的无影无踪。

　　这是世界的防范机制，超越极限的力量波动，都会消失的无影无踪。

　　轰隆！

　　浩浩荡荡的余波震动天地，辐射无穷时空，甚至透过封神时空，映照在诸多时空之上。

　　凶兽量劫，龙汉初劫，道魔之争，巫妖争霸，人族崛起......等等大时空之中，皆有此战映照而出。

　　无比煊赫的拳意碰撞，震动了无数时空。

　　砰！

　　天帝拳一触而溃，叶凡倒退万亿里，再度被击退。

　　但比之之前，这一次碰撞，他已然毫发无伤！

　　“你不错......”

　　拳道主收拳挺立，长发飘荡，面容冷硬，杀意激增。

　　“但可惜，今日吾必杀你！”

　　岳平生心中明了，在这样的依仗之下，莫说这白衣少年本就是盖世人杰，即便不是，都将会以无可形容的速度成长着！

　　他知晓，自己必须要以最快的速度，将那武祖的后手打爆！

　　否则，等那白衣少年适应了此身大半力量，自己再难杀他一次。

　　相反，甚至自己极有可能什么都没发现，就要灰溜溜的被赶出此界！

　　这是他万万不能够忍受的事情！

　　话落，

　　踏步，

　　出拳！

　　拳道主一拳横跨无垠，于万千时空大界都为之隆隆震动中，再度镇压而下。

　　与此同时，左臂扬起，以掌为刀，再劈出量子二维刀！

　　全力出击！

　　“混元之力太过浩瀚.......”

　　叶凡长发张扬，兀自出拳。

　　在这最为难得的大机遇之中，锤炼自己的神通，拳法，大道之路。

　　这样巨大的压力，只有无数年前，自己尚未成帝之时，与诸多古皇大帝争锋之时才有过。

　　而即使是在那时，也无人能够给予他如此巨大的压力！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　叶凡彻底忘我，战意高昂，悍勇无匹，硬生生扛着量子二维刀，也要挥拳橫击。

　　只攻不守，以死换伤！

　　纵使拳道主境界远高于如今的叶凡，但是在无法打破顾少伤后手的情况之下，居然与叶凡形成了焦灼！

　　两人之战斗早已不局限于此方时空，甚至撕裂了封神时空的界膜。

　　于无穷次元时空的夹缝之中展开了生死搏斗，一时不知几多大界衍生，几多宇宙消亡，几多时空崩灭。

　　封神时空之中，更是穹天大亮。

　　无数生灵兀自震撼之中，只见那无量量光辉自虚空之后传荡而出，照的天地尽是一片白茫茫。

　　而纵使两人之战斗已然超出此界之限制。

　　那恐怖的好似下一刻就要天崩地灭一般的恐怖涟漪，还是在无数人的心头闪现。

　　这是真正的圣人之战！

　　轰隆隆！

　　正在此时，那一方困锁无数高手的无限大阵，陡然之间爆裂开来。

　　无数在大阵之中未曾被炼化的诸多高手纷纷跌落在虚空各处。

　　混元金斗可消仙魂，仙力，可消大罗果位。

　　纵使一众人都有手段避过了这一劫，此时状态也不由得跌落谷底。

　　吼~~~

　　无限大阵为之洞开，一条矗地通天的黄龙咆哮怒吼着，一爪扬天，向着被收走混元金斗之后咳血倒退的三霄镇压而去：

　　“云霄！！”

　　与此同时，南明离火绽绽生辉，九条火龙环绕如钟，自下而上，向着三霄罩下！

　　遁龙桩，阴阳镜，五火七禽扇......等等先天灵宝也齐齐呼啸，向着三霄打去！

　　“准提！”

　　禹余天中，上清教主轻斥一声，青萍剑陡然之间挑开三宝玉如意。

　　倏忽之间，横斩向那无限大阵破碎之后，遁入虚无之中的一株色呈七彩，佛光氤氲的小树。

　　那小树，却赫然是七宝妙树！

　　“善哉，善哉！”

　　天齐山战场之外，佛光大放中，身披道袍的准提道人轻轻一笑，握住了七宝妙树，一个扬起：

　　“诸位道友与我西方教有缘，上清道兄何必故作不知？”

　　七色流转，无穷佛国流转间，迎上了自禹余天含怒而下的青萍剑。

　　噗！

　　七色爆碎，佛光黯淡，七宝妙树哀鸣一声，跌落而下，被准提道人握在掌中。

　　青萍剑上剑气铮铮，震动无垠虚空，大千寰宇，就要再度斩下！

　　“阿弥陀佛！上清道友何必动怒？”

　　遥远的极西之地，面容苦涩，形容干瘦的老僧轻叹一声。

　　便有一柄金刚杵挥洒无尽佛光，自那破碎的无限大阵之中升起，与七宝妙树之上腾起的佛光交汇，映彻半边穹天。

　　与青萍剑相对而立。

　　青萍剑嗡嗡鸣动，正欲斩下，三宝玉如意便从天而落，轻轻一个挥洒，收了漫天飞舞的先天灵宝。

　　震开了怒吼的黄龙，护持住了云霄三人。

　　“些许小事，如何值得动怒？”

　　清微天上，玉清教主开声。

　　青萍剑上剑光稍去，上清教主的声音却兀自冷酷无比：

　　“准提道人！你算计吾徒，此事，当有一个了断！”

　　“此事若毕，静候上清道兄的高招。”

　　准提道友微微一笑，收拢了袖袍。

　　他出手，自然不止是为了破这区区无限之阵，此时，他袖袍之中，可装着三千红尘客。

　　当然，其中大多是截教门徒。

　　当然，也有一不留神，被抓错了的。

　　“哼！”

　　冷哼一声后，上清教主不再多言。

　　“此时，也差不多到时候了。”

　　准提道人并不在意上清道人的威胁，轻轻一笑，开声道：

　　“诸位道友，走吧。”

　　“确实是时候了。”

　　三十三天之上，混沌气流为之飘荡中，三尊道人联袂走出，瞬息之间，已然跨越了寻常大罗仙千百年都不可能跨越的虚空。

　　来到了无垠大地之上。

　　一眼看去，那三尊道人，一为老年，一为中年，一位青年。

　　再一眼看去，却好似原本的老年便做青年，中年化为老年，青年又是中年。

　　三位不是一体，而是三人更有三面，各是三清。

　　“我等参见师尊，两位师叔，准提圣人！”

　　阐截两教的弟子纷纷跪倒在地，纵使是三霄，黄龙等二代弟子，也丝毫不敢不敬。

　　甚至连头都不敢抬起来。

　　唯有此时在天齐山战场边缘的杨安等西岐高手，才惊鸿一瞥看到了那三位道人的身影。

　　只是惊鸿一瞥，诸多高手便全都愣在了当场。

　　那是神圣与普通的平衡，大道于诸天的显化，即使道源，又是道之本身。

　　单单看去，似乎要远远超出此时还在时空之中与叶凡碰撞的拳道主。

　　“圣人.......”

　　杨安垂下眸子，没有再看。

　　凡人之中，才德全尽谓之圣人。

　　他不敬畏道德，不敬畏品德，不敬畏圣人，却敬畏力量，毫无疑问，此界的圣人，无论是道蕴还是其他，都是此界力量的天花板。

　　此界至强的存在，由不得他不敬畏。

　　“果是气运衰败。”

　　玉清真人瞥了一眼大商所在的方位，冷哼了一声。

　　他们本不该此时出手，但是大商的气运已经被那暴君彻底败坏。

　　此界人天相交，人道之波动便代表着天道大势的转移，是以，他们不得不出手了。

　　“此劫至此，却不算过去。”

　　太清真人让诸位弟子起身，淡然道：

　　“劫需自渡，尔等好自为之。”

　　“是。”

　　诸多弟子恭敬回应。

　　上清圣人看了一眼三霄，也只说了一句好自为之。

　　说罢，三人便飘然而去，不看诸位弟子一眼，更为在乎与他们为敌的西岐将士。

　　准提道人握着七宝妙树，略有些遗憾的看了一眼两教弟子，摇摇头，随三人而去。

　　三人却是向着西岐而去。

　　“时候终于到了吗......”

　　看着四尊圣人向着西岐而去，杨安喃喃自语，似是知晓，最终一战将会爆发。

　　“天齐山之战，也是时候收尾了.......”

　　公羊愚披甲执锐，森冷的眼神看向了一众三教弟子，杀意浮现。

　　“杀！”

　　杨安收回远眺的眸光，一闭之后猛然睁开，神光大炙：

　　“杀！！！”

　　“杀！！”

　　阐教，西方教的弟子也皆是为之咆哮，杀机沸腾。23sK.com

　　停息片刻的战斗，再次轰然爆发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1497章 劫需自渡，群圣临凡！免费阅读。https://xs.23sk.com 