    美国厂商代表参观芯片厂的过程非常轻松愉快，在李芸的讲解下，他们对天音芯片厂商生产能力有了一个大致的了解，最关键的是，到了这一刻，麦凯斯约翰逊等人已经认可了段云芯片厂的实力。

    当你的实力被对手认可的时候，那么接下来的谈判就会变得轻松起来，至少不会被人用居高临下的眼光审视。

    “这就是我们天音集团开发出来的NAND闪存芯片，之前试生产了100多枚，前段时间你们美国的《科学美国人》杂志社来这里参观的时候，我送给了他们几十枚用于测试，剩下的都在这里……”此时段云已经将他们几人带到了生产车间的检测室，将里面封存的一盒芯片从柜子里取了出来，递给麦凯斯等人说道：“这一盒里面有8枚芯片，虽然价值不高，但对于我们天音集团来说，意义却非常重大，这是我送给你们几位贵宾，以表示我对各位这次到来的欢迎和感谢，我真心希望将来咱们能够有共同合作进步的机会。”

    “非常感谢，段先生的热情和好客让我印象深刻。”麦凯斯见状，也立刻笑容满面的接过了段云递过来的那一盒芯片。

    旁边同行的几个美国技术人员见状，也纷纷鼓起了掌声。

    “天音集团是我们深圳，乃至全中国最先进的集成电路生产企业，一直以来，他们集团公司每年的总率可以高达4~5个亿人民币左右，按照我们国内的汇率，也就相当于6000~8，000万美元左右，其中很大一部分来源于芯片产品。”此时一旁的李灏也是笑容满面，借机说道：“我们中国内地对高科技电子类产品的需求量非常大，另外在国内市场开拓和销售方面，我们深圳也一直走在全国的最前面，现在深圳总共有中外合资企业170多家，除了个别几家企业小额亏损之外，大部分企业都获得了丰厚的回报，如果你们美国公司愿意来深圳合资办厂，我们会给你们提供全套的配套服务，包括提供工业用地，廉价的劳动力，税收和政策上的扶持，而且如果你们在国内遇到什么困难，我们市政府这边都会第一时间帮你们解决。”

    李灏没有放过任何一个能够招商引资的机会，它本身是一个非常务实的领导干部，经济工作目前是深圳的重中之重，虽然他在国内的职务级别很高，但是面对能够给深圳带来技术和资金的外商，他也能够放下特区市长的架子，客串“推销员”的角色。

    “我们IBM之前在中国已经有了代理商……”麦凯斯说道。

    “您说的那个代理商是联想吧？”段云微笑着问道。

    “是的，是联想公司。”麦凯斯有些意外的看了段云一眼，他没想到段云居然会知道联想集团。

    “我和联想公司的总经理柳传志是朋友关系，上个月的时候，我们俩人还见过面。”段云微微一笑，接着说道：“联想是我们国内一家非常优秀的高科技企业，他们生产的汉卡和你们IBM电脑相匹配，在中国卖的非常好，而且他们也有一支非常出色的研发团队。”

    尽管段云和柳传志因为分歧最终而没有形成合作关系，但段云从来不喜欢在背后说别人的坏话，这一点在成人交往中非常重要，很容易被别人看出一个人的品性和道德。

    “联想确实是一家不错的企业，他们帮我们在中国内地卖了不少电脑。”麦凯斯点点头，接着说道：“我们IBM的电脑在技术和信誉方面都是享有很高国际知名度的，我们也希望能和更多这样优秀的中国公司合作……”

    “麦凯斯先生，我认为一种产品如果想做到世界最强，就必须要做国际化的道路，因为即便是你们美国，也不可能所有产品技术是世界上最先进的，中国有句成语叫博采众成，就是把所有别人最好的东西都归为自己所用，也只有这样，才能将一种产品做到极致，并且达到一个别人无法企及的高度。”段云正色说道。

    “你说的非常对，我们IBM电脑其实也是一个开放性的平台，所有供货商都是国际上顶尖的公司。”麦凯斯赞许的看了段云一眼，接着说道：“我们这次来华考察，其实也是希望能够在中国寻找到一些有价值的合作伙伴，将我们的产品做到更好。”

    麦凯斯这么说并不是刻意迎合身为东道主的段云，而是因为 IBM早年的崛起，确实是因为它的开放。

    当时在70年代的时候， Wang的机器硬件上IBM要好，但是IBM却选择了“开源”。

    得益于开放性的架构，降低了PC机的制造准入门槛， IBM获得了空前绝后的硬件软件上的支持，从而，由IBM确定的标准变成了PC界的通用标准，走到这一步， IBM就已经成为了 PC产业的绝对霸主。

    正所谓成也萧何，败也萧何，在80年代中期的时候，因为IBM并没有及时采用386芯片，而是想利用自己在电脑市场上的统治地位和PC技术标准制定者的身份阻碍386技术的推广，最终导致的结果就是 IBM公司逐渐丧失了竞争力和获利能力，开始处于衰落的境地。

    正是这次惨痛的教训，才让IBM重新认识到开放平台引进新技术的重要性，段云提出的“博采众长”的技术思路，和他们IBM内部达成的共识是完全一致的。

    “这次我们天音集团开发出来的NAND闪存芯片绝对是一种革命性的产品，他完全可以替代现在国际上通用的一些储存芯片，如果你们IBM公司能够将这种芯片装入你们的 PC产品中，那性能肯定会有非常明显的提升。”到了这个时候，段云终于可以进行实质性的谈判了，只听他接着说道：“我们天音集团目前具备量产这种新型储存芯片的能力，而且可以长期稳定的供货，价格方面，我们也会给予最大的优惠，在这一点上，我们集团公司可是非常有诚意的……”

