    一个个营寨如同长蛇向榆中蔓延，初时所有人都只将目光放在董虎身上，都只盯着一万五千兵马，直至原本聚在一起的十数万牛羊回头疏散时，驻扎在金城塞的叛军们才惊愕的发现，从没在意过的小子竟又多了过万兵卒，城内争吵声也愈发激烈。

    北宫伯玉不知多少次暗自后悔，后悔没能杀死董虎，后悔过早杀太守陈懿，后悔没能弄死了那该死洛都羌罗何，后悔没一刀砍了积石山众匪……

    没有兵马时，整日想着兵马无数，可当无数人前来后，就没有一日顺心的时候！

    就在北宫伯玉再次走神，一人抱拳道：“大将军，兄弟们是真的没了粮食，再不发粮食，底下兄弟真的会闹起来的……”

    “你们还好些，咱是真的没了丁点粮食，再这样下去，会出大问题的……”

    “是啊，兄弟们天天闹腾，这也不是个事儿啊……”

    ……

    厅堂内嗡鸣声不断，北宫伯玉只是一手扶额，一手来回转动面前酒樽……

    罗何突然站起，抱拳道：“大将军，那虎娃都在对面种地了，咱们再不种地，可就真的一年都没有粮食！”

    北宫伯玉瞥了他一眼，收回额头手掌，心下却没由来的生出一股怒火。

    “那该死的小儿手里有牛羊，老子说出兵，你们都不乐意，现在那小混蛋都耕种了，你们不想着攻打，却他娘地说种地？”

    罗何猛然坐下，别头说道：“虎娃一千兵干趴下了咱们一万五千人，现在他有一万五千兵，大将军若能胜一场，只要小胜一场，咱罗何就他娘的舍了一身肉不要了！”

    “砰！”

    北宫伯玉大怒，所有人全都闭嘴不语，

    “哼！”

    北宫伯玉冷哼一声，很是恼怒看了眼逃回来好几日的阎忠。

    “哼！”

    “那小混蛋趁着我军疲惫，这才打胜了咱们，咱们十万大军齐齐杀上去，他就算浑身是铁，又如何挡得住？”

    孟都起身抱拳：“大将军说的对，只要大家伙齐齐动手，定可一举灭了那小儿，只是……只是若灭了那小儿，朝廷再派大将前来又当如何？”

    “咱觉得……那小儿既然选择了耕种，肯定是不想与咱们开打的，咱们不如先拿下武威、张掖、酒泉、敦煌四郡后，回头再打他。”

    孟都开口，其余人纷纷点头，没哪个想着一边想着开打一遍种地的，纷纷赞同先抢了凉州西北四郡，看的北宫伯玉一阵粗气直冒。

    “哼！”

    “那小混蛋一年前仅有几百乞儿，现在呢？”

    “两三万！”

    “砰！”

    北宫伯玉大怒拍桌子，孟都也不生气，抱了抱拳后老实坐下，看的北宫伯玉粗气直冒。

    北宫伯玉着实后悔，原想着自己兵强马壮，可以压得住这混蛋，可他又哪里能想到积石山的家伙们是如此的混蛋？

    幸好这一幕没被董虎看到，要不然肯定会哈哈大笑的。

    北宫伯玉大怒拍桌子，所有人又都闭嘴不说话。

    看到这一幕，韩遂心下哀叹，起身向所有人抱了抱拳。

    “各家都困难，可现在正是大家齐心协力的时候，身边始终有这么一个不住增兵的大敌，诸位可否睡的安稳？”

    韩遂开口，众人纷纷低声交谈，北宫伯玉心下生气却又无奈。

    一名老者抱拳道：“大人说的是，身边有个人在身边，咱们也是心下担忧，可大家伙心下没底啊，一千骑击败过万兵马，能逃回来的不足千人，这……”

    老者苦笑，众人齐齐点头。

    又一人站起抱拳道：“大将军说虎娃击败阎将军是因疲惫，这咱信，可一千人击败万五兵卒却是真的，若大家伙不能真的知根知底，一旦大军与他厮杀，若是引起兵卒恐慌溃逃，咱们可就真的完了。”

    罗何见所有人点头赞同，起身道：“虎娃在榆中城边上种地，肯定是不怕咱们的，若他真的害怕，那也不可能跑到咱们眼前种地，所以咱还是觉得先稳妥些，先把虎娃的兵弄清楚了，咱们心下有了底，再一举砍了他也不迟。”

    他人开口，北宫伯玉还能忍得住性子，看到罗何再次开口，心下不满冷哼。

    “老王身边的骨，还有阎司马，他们与那小儿熟，问他们不就知道了那小儿的根底？”

    烧当老王听了这话时，眉头微皱不悦道：“换做是诸位，会让一个俘虏知道自己的大小事情吗？”

    北宫伯玉不悦道：“换做是老王，你会放了敌人的俘虏吗？在坐的都知道那该死的小儿做了什么？在数千人脸上烙下了个字，可骨的脸上却无任何痕迹！”

    众人一阵沉默，心下也颇为赞同北宫伯玉，身材高大的骨、阎忠却一言不语，但坐着的阎行却恼了，蹭得站起。

    “大将军是不是说，也要让那董家小奴在父亲脸上烙字？骨是卑禾羌族长，父亲是西凉名士，那该死的小儿敢吗？”

    “在一族之长脸上烙字？就不怕所有部族与他拼命？在名士脸上烙字？今日他敢烙字，明日他的脑袋就会落地！”

    众人一愣，继而又是一阵点头，纷纷低语认可了阎行话语，就在这时，一人突然开口。

    “但凡有点脑子的人，也不可能在咱们这般人的脑门上烙字的，这些事情暂且不提，可咱的兄弟已经闹腾了三日，大将军，是不是先把粮食给咱？之后再商议如何打虎娃？”

    “是啊，大将军，咱的兄弟也是闹腾了两日。”

    “虎娃若不种地还罢，这一种地，下面的兄弟们整日吵吵嚷嚷着耕种，大将军，是不是给兄弟发放些种子？”

    “咱还是觉得等等看，若虎娃不招惹咱，他种他的地，咱种咱的就是了……”

    “唉……那娃娃太过狡猾，若是攻打榆中城，挫一挫他的锐气，咱们也就有底气，可他竟不理不会，反而去种地，你说气人不气人？”

    “咱倒是觉得那娃娃很好，庄稼种到地里，甭管他杀咱，还是咱杀他，最后的人都还不至于饿死人。”

    “咱就说嘛，咱们又不是真的造反，只要朝廷给咱减税，不征了咱们那个人头税啥的，大家伙回家种地放羊也挺好……

    “马兄弟话说的不错……”

    ……

    一时间又与往日没了区别，气的北宫伯玉又一手扶着额头，别头不愿意理会这帮混蛋。

    没粮？

    是没有粮食，可这帮混蛋有牛羊！

    一屋子人争吵，从早吵到黑，争吵了几个月，一个个就是不交出兵马，北宫伯玉气的肚子疼却又无可奈何。

    争吵了半日，北宫伯玉又小气不管饭，所有人全都苦笑一一离去……

    韩遂与一干人一一抱拳，直至所有人都离去，这才登上马车，阎行看了眼独自离去的父亲，默默坐到马夫的位置，正待抬臂挥鞭，马车内传出句让他顿住话语。

    “彦明，你父亲可有说了些什么？”

    阎行低头许久……

    “父亲说，叔父若是现在杀了北宫伯玉、烧当老王……可活！”

    韩遂一阵恍惚……

    “唉……”

    “若非那小儿诬陷，你我又岂会成了这般？”

    阎行默默抬手抽了战马一记，马车猛然一动，韩遂背后不轻不重撞在车壁上，眼中骤然闪过一丝恼怒，但下一刻又消散一空。

    “彦明，那小儿手中甲骑，真的如此厉害吗？”

    阎行脑中不由浮现当日凶险，脸上也多了丝恐惧，说道：“甲骑不惧刀枪，若那小儿有五千甲骑，可横行天下。”

    ……

    “绝不能再让他活！”

    一路上不再开口的韩遂，在马车来到府邸前停顿时，突然掀开车帘，看着阎行一脸的郑重。

    “今日你是听了众人军议的，那小儿在榆中城外耕种，已经引起了军中的不满怨怼，绝对不能任由他耕种！”

    “彦明。”

    “心中可还有再战勇气？”

    阎行沉默数息，摇头道：“叔父不可能再给彦明兵马的，有无勇气又有何意义？”

    韩遂微抬了下眉头，笑道：“彦明还很年轻，日后有的是统领兵马的时候，又何须急于一时？”

    阎行登时有些疑惑不解，先是激将，又不给兵马，如何可与之交战？

    韩遂像是知道他在想着什么，笑道：“叔父手中没有多余兵马，不代表别处也没有，比如那榆中。”

    阎行陡然一惊。

    韩遂叹息道：“彦明败的太过突然，各头领心生畏惧，只有探明了那甲骑真正实力，咱们才能够一举杀了那小儿。”

    “那小儿绝非良善之人，年前便是他诬陷我等谋反，若不杀他，即便我等设计杀了那北宫伯玉、烧当老王，那小儿又岂会容得你我？更何况，那小儿与彦明还有杀弟之仇？”

    阎行鼻息粗重了些，未兵败前意气风发，整个大汉朝也没几个统领万人将领，可那一日，仅一千骑就把他所有骄傲击得粉碎。

    过了十数息，阎行重重低头抱拳。

    “彦明全听叔父安排！”

    韩遂大喜，忙把他拉起，笑道：“甲骑强一些又如何？难道还能护得住所有人？”

    阎行一愣，心下隐隐约约猜测到了韩遂想要如何，也不由微微点头。

    “叔父说的是，那小儿是护不住栽种农夫的。

    “哈哈……”

    “走走……陪叔父好好饮上一杯！”

    韩遂大笑拉着阎行入府，也不仅仅只他一人想到了此事，甚至还有人想要偷偷过河，从后面偷袭那些辎重营地，可这并不容易实现，每日都会有些人专门在河边放羊，又正值春暖涨水时，一旦被发现，一通箭矢攒射，羊皮筏子若是漏了气，就算会游泳，在湍急的河水中，十有八九也得死。

    白天河边有人放牧，天空有巡逻鹰隼，想偷偷过河很难，晚上过了河又如何？若不是三五千兵卒，想偷袭一两千人的辎重营是很难的，董虎可不是宿醉磨洋工的阎忠，营寨周围有两米深三米宽的壕沟，有众多箭楼、无数拒马、错落不一防御土屋……

