    朱三依旧是那副风轻云淡的模样，不过或许是我表现的太过剧烈，朱三拍了拍我的肩膀，这才道：“都说是带你来长长经验了，我敢肯定你们家老爷子也干过类似的事情，只是你不知道而已。”

    朱三这么一说，我的心思才开始一点一点被拉扯回来，说来的确是有些没出息了。

    “我说三哥你就别卖关子了，这到底是在干什么？”

    朱三咧嘴一笑，脑袋朝前面指了指，我别过头一看，这才发现在所有人影之前，一个身穿白色的女人同样站在那里。

    女人双手交织在腰前，头上盖着纱巾，只不过在我看向她的时候，她头上的纱巾也随着女人脑袋缓缓掉在了地上。

    第一次，女人在我面前别着头看我，她的头慢慢儿贴在了肩膀上，直接呈九十度，一双眼睛大睁，怔怔地盯着我。

    我用力吞咽了一口唾沫，这些家伙现在虽说已经在这个地方呆了有段时间，可四周阴风阵阵，我依旧会觉得不自在。

    特别是现在那个女人的目光，看得我头皮发麻。

    索性朱三很快走了过去，将女人头上的纱巾重新盖在了女人的头上，那双紧盯着我的双目这才消失。

    我深深吸了一口气，看来朱三已经不是第一次做这种事儿了，显得出乎意料的风轻云淡。不过仔细想想，他既然敢带我过来，手上又怎么会没有些许本事？

    一开始我还以为是这件事情太过棘手，所以他才想带我过来帮忙，可眼前看来，这哪儿是什么帮忙，分明就是让我来观光的，从进到这里以来，除了帮朱三抱了下公鸡，我似乎就没做过什么其他事情。

    恍惚的短暂空挡，我发现四周那些人不人鬼不鬼的家伙姿势又换了一个，现在他们的眼睛都盯着站在新娘旁边儿的朱三。

    朱三显然也发现了这一幕，倒也没有惊慌，只是将身上的东西放在了地上，然后从人群中请了两个老人入座。

    那两个老人模样的家伙，竟是被朱三一只手一个，直接提到了面前。在朱三身后是一个早已布置好的灵堂，灵堂正中，还有一具通红的棺材。

    “还愣着干嘛，赶紧过来啊。”

    朱三抬手招了招，我原本愣在原地有些无所适从，赶紧走了过去。

    离得近了，我才发现朱三刚才提的那两个人有些怪异，它们看起来就像纸人一般，面无表情，除了那双眼睛看起来要正常些以外，其他东西毫无生气。

    两个老者被曹三提到了灵堂之前，突然，灵堂上的蜡烛亮了，四周也因为突然亮起的蜡烛而被印衬成了红色。

    那两家伙一男一女，被朱三放置在高堂上，到了这会儿，朱三才从随行的包里抓出一根红线，红线被他抓在手里，很快又来到我身后，将红线的一头拴在了依旧一动不动的女人手腕上。

    那纤细的手腕在朱三的手里被不断摆弄着，我真担心朱三一用力，就会把那双小手直接捏断。朱三栓好红线之后，又将红线的另外一端系在了我手中的大公鸡脚上。

    “你把她牵过来。”

    朱三又吩咐了一句，如果不是这个地方的确太过诡异，朱三撇嘴时上翘的八字胡，一定会把我给逗笑开来。

    朱三吩咐完就直接走到了灵堂前的棺木前。

    在棺木上面，还放置着一柄黑伞，那黑伞很是眼熟，可不就是之前在朱三店门前遇到那女人手上那把。

    “快把他带过来啊，愣着干嘛？”

    朱三回过头来看了我一眼，发现我还在原地，赶忙又开口催促道。

    我抱着公鸡开始往灵堂前走去，不成想我这一走，那女人也拖着僵硬的身体，跟在了我的身后，我一直走到灵堂前朱三的面前，这才准备将公鸡放在那具红色棺木上。

    却不料我这公鸡还没放下去，朱三就打断了我的动作。

    “这公鸡你抱着就好了，一会儿完事之后，送他们进了棺材，我们就可以离开了！”

    说着，朱三也不管我答不答应，直接就在灵堂之前点燃了蜡烛，那蜡烛呈白色，被朱三一点，就腾的一声燃了起来，与此同时，原本只是僵硬从原地往我这个方向挪的女人，此时此刻竟是一眨眼就到了我的面前。

    我忍不住心头一跳，这女人现在的纱巾就在我的下巴下面。

    我看了朱三一眼，意思已经显而易见，这是不是隔得太近了？

    朱三别过头来瞥了我一眼，没什么太大的反应，将三根香插在棺木之前，他只是淡淡地说了句站好。

    “你怕什么，我都不怕，你这怂成这样。”

    听完朱三的话，我顿时觉得有些不对劲，手里的大公鸡也就抱不住了，直接被我放在了地上。

    “这话是什么意思？”

    “你放下干嘛，赶紧捡起来，我可不是在跟你开玩笑，要是出了事儿，有咱们受的，咱们今天能不能出去，还得看你公鸡抱的怎么样。”

    虽然朱三说这话的时候一脸严肃，可我还是觉得不靠谱，直到我面前的那个女人慢慢儿抬起了脑袋。

    也不知道是我的错觉还是怎样，我总觉得这女人在用一种极其怨毒的眼神看着我，虽然我看不到女人的面目，也看不到她的双眼。

    纱巾之下，是一张让我略微心悸的脸。

    想到这里，我赶紧将地上的大公鸡抱了起来，朱三一见我抱起了公鸡，也就没再说什么，三根燃香过后，那身在处灵堂前的两个老人，终于端坐了起来。

    我回头一看，不知道什么时候，那两看着的脸上居然冒出了一层淡淡的白色冰霜。四周的温度在骤降。

    再看，我身后的人也全都端坐在了院子里，他们一个个看着灵堂，虽然人多，可偏偏没有一点儿声音，这才是让我觉得压力山大的原因。

    朱三示意我不用惊慌，也是在这个时候，这家伙在胸前挂了一个白色的花球，然后就这么现在原地轻哼了一句。

