    反正叶云舒下班要很晚，倒不如跟姜胜男凑凑热闹，还能好好搓一顿。

    姜胜男这才神色缓和了下来，不过看萧阳有些不正经的样子，急忙有言在先的说道：

    “事先说好，咱们只是假扮情侣关系，不准你趁机对我揩油，不然我断子绝孙脚伺候！”

    说着话，姜胜男对着空气踢出一脚，呼的一声，看似威力还不小。

    不过她忘记了自己穿的是短裙，顿时露出一线风光来，被萧阳看了个正着。

    “咳咳，姜大小姐，我知道你的威力了，下次抬腿的时候请你注意一下自己的穿着。”

    姜胜男俏脸刷的就红了，急忙捂住了自己的裙摆，用杀人的眼光看着萧阳。

    萧阳急忙辩解道：“哎我啥都没看见啊，我色盲。”

    “你真的没看见？”

    “颜色倒是真没看见，不过形状看见了，是个三角形。”萧阳说罢，一溜烟就跑了。

    “死萧阳，你给我站住！”

    ……

    既然要假扮男友，那就要做全套，两人打了个车，去了叶氏集团，萧阳将一辆玛莎拉蒂开了出来。

    本来姜胜男还有些娇怒，这个家伙，竟然偷看自己的……可是案子又的确是萧阳帮的忙。

    哼，这次就算了，再有下次，看我断子绝孙脚怎么收拾你。

    她堵着气，打量着车内的环境。

    “豪车就是豪车，看着就高端。”

    仪表盘设计精美，引擎声极具震撼，即便她并不看重这些东西，可还是觉得夺人眼球。

    萧阳打开车灯，松开离合，前方顿时明亮了起来，黑夜之中的玛莎拉蒂，好像一道流光箭矢，穿梭在滚滚车流之中，非常惹眼。

    “听马局长说你家世不赖，你爷爷还跟过太祖打过江山呢，不会连玛莎拉蒂都没坐过吧。”萧阳开着车，带着一丝笑意。

    姜胜男把座椅靠背调到了舒服的位置，累了一天现在终于可以休息一会了。

    她有些懒散的说道：“奔驰，宝马倒是坐过，不过开这种豪车，容易招惹是非，我还是喜欢骑着哈雷上下班。”

    萧阳也有些佩服姜胜男，作为一个女人，却拥有一颗正义之心，最吸引萧阳的地方，莫过于姜胜男骑着哈雷，穿梭在街道上，追击犯罪分子。

    英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    反倒是姜胜男有些疑惑起来，问道：“你不就是个普通的销售员吗，怎么还能开总裁的跑车，看来你们总裁对你很不错啊。”

    萧阳不免有些得意起来，何止不错啊，她还是我老婆呢，不过他还是谦虚的说道：

    “哪有，哪有，也就一般了。”

    姜胜男皱着柳眉疑惑的看了看萧阳，天生的刑侦思维让她怀疑起来，一个普通销售员怎么可能有这么好的待遇呢，难道萧阳被保养了？

    也有可能，毕竟萧阳长得不赖，身材也很好，尤其打架技术一流，只要缺乏点安全感的女人都会对他有感觉的。

    玛莎拉蒂开的很快，不到半小时就到了约定的聚会地点。

    君再来酒店，银州市五星级酒店，大堂布置的富丽堂皇，巨大的水晶灯将大堂照耀的犹如白昼。

    在保安的示意下，萧阳把车子开到了停车场，刚下车，萧阳就很有自觉性的来到了副驾驶上，很绅士的帮助姜胜男打开车门。

    这一次姜胜男学尖了，双手压住裙摆，不让萧阳有一丝得逞的机会，萧阳看到这一幕，顿时无语。

    不过长夜漫漫，既然假扮情侣，还怕没点揩油的机会？

    萧阳顺其自然的抓住了姜胜男的玉手，姜胜男娇躯猛地一颤。

    犯罪分子的手倒是没少抓过，可她还是第一次被别的男人握住芊芊玉手呢，这种感觉让她本能的颤抖了一下。

    “萧阳，你干嘛？”

    萧阳翻了个白眼，“能干嘛，咱们必须表现的亲密一点，不然你那些同学一定以为咱们是装出来的。”

    姜胜男点点头，说的好像有点道理，“你看起来你很有经验嘛，是不是经常做这种事？”

    “哪有，我说的都是常识，亏你还是学刑侦出身的，难道就没有做过便衣卧底吗？”

    姜胜男一愣，竟然无可反驳，只能不情不愿的和萧阳拉起了小手。

    两人走到了大厅，大厅装修的十分高端大气，首先映入眼帘的就是一个五米乘五米的巨富画作，落款是一个现代画家，一看就是珍品，估计没有几千万下不来。

    左右两侧的墙壁上挂着水晶吊灯，明亮夺目，奢华不已。

    出入君再来酒店的人，也都是精英人士，这里的酒店，住一晚最便宜也要两千块，吃顿饭上万块都是小菜一碟，不是一般人能够想象的。

    “胜男，真的是你吗？”

    正在这时，一个穿着大气的女人走了过来，看身材似乎有点走样了，不过脸上还能看得出有几分紫色。

    “啊，王玲玲，真是好久不见了，听说你现在是一家上市公司的高管了？“

    王玲玲将古驰包包摆在胸前，笑了笑说道：“还好啦，刚刚下班就赶过来了，你是怎么过来的，开车吗？”

    姜胜男微微一笑，“嗯，是我男朋友开车送我来的，我介绍一下，这位是萧阳，我男朋友，这位是王玲玲，我高中同学，以前我们关系很好的。”

    萧阳冲着王玲玲笑了笑，王玲玲也打量了他一眼。

    刚才在后面的时候，她就发现两人手牵着手了，不过她一直听说姜胜男是单身啊，这次同学聚会，很大一部分原因也是为了给姜胜男牵线搭桥。

    不然也不会选择这么一个高端大气的场所，谁让男方阔气呢。

    不过在王玲玲打量一番萧阳后，神色就有些阴沉了下来。

    “胜男啊，你啥时候有了男朋友，怎么不跟我说一声呢，你男朋友在哪里高就啊？“

    姜胜男家世不俗，而且短短几年就成为了警局的大队长，日后局长，厅长都指日可待。

    她还以为萧阳是什么富二代，再不济也是个官二代啊，可一看萧阳上下穿着都是地摊货。

    身为男人，连块手表都没有，只有手指上带着一个灰不溜秋的龙形戒指。

    虽说长得还算英俊吧，可这个时代，想看脸去看明星啊，过日子那还要找有钱人。

    萧阳笑眯眯的说道：“我在叶氏集团工作，是个销售员。”

    “哦，原来是个销售员啊。”

    冷淡的语气，冷淡的表情。

    王玲玲摇摇头，怪不得这么寒酸呢，原来是个打工仔。

