    第201章云瑶和钟小雅的塑料友情

    吃饱喝足，曾芳和云茉带着凌春花去屋里休息，凌川和周小伟收拾院子里的杯盘狼籍，凌江则推着自行车出门做买卖去了。

    曾芳一进屋就看到了摆在书架上的随身听。

    “噫，茉茉，你新买的随身听吗？”

    “是凌川买的。”

    曾芳冲她笑得挤眉弄眼的，“哎哟,这有老公疼的人就是不一样。”

    “你羡慕你也早点找个老公嫁了呗。”

    云茉随口一说，却不想勾起了曾芳心底的伤。

    气氛一时间有些沉闷下来。

    看着好友消沉的脸，云茉下意识想安慰，“芳芳……”

    曾芳收拾好心情，若无其事的冲她打趣，“你以为人人都像你有这么好样的福气，遇到像凌川这种长得高大帅气，为人踏实上进，对感情还忠诚的好男人。”

    云茉握住对方的手,脸上难得的透着几分认真，“芳芳，你很好，将来也会遇到属于你的Mr.Right，你现在只需要过好当下，努力去追寻你的梦想，不给自己留下遗憾，别的一切都交给时间。”

    曾芳璀璨一笑，“嗯，好。”

    被云茉一番安慰，曾芳的心情显然好多了，她晃了晃手里的盒子，“茉茉，我能打开看看吗？”

    “可以啊。”

    曾芳拆开纸盒，拿出里面的随身听。

    虽然跟她用的进口货比起来，这只随身听无论款式外观还是质量都差了很多,不过曾芳却一点也没觉得嫌弃。

    “茉茉，你还没有买磁带吧，我那里有很多，我改天给你带几盘过来，等你听完了我再拿别的过来换，你就不用花钱买磁带了。”

    云茉本来也没打算买英语磁带。

    她上辈子就考过了专业英语八级，而这个年代的英语本身难度也不高，她完全不需要听磁带学习。

    不过她也没拒绝好友的好意，她用不上，有人用得上。

    —

    商业街，香莱儿女装店。

    今天是云瑶服装店开业的日子，为了迎个开门红，云瑶几天前就开始让店员到处发传单进行宣传，效果还不错，从早上开始就络绎不绝的有顾客上门。

    云瑶店里的服装款式新颖时尚，价格优惠，还有赠品，可以说是牢牢抓住了女人的消费心理，仅仅半天时间就卖了几十件。

    卖衣服的同时，云瑶趁机向顾客推销会员卡。

    消费满30元，或者缴纳1块钱就可以成为香莱儿的会员,会员不仅可以全年享受85折，每消费1块钱还可以积1分，1分的价值等于1毛钱。

    之所以给服装店取名香莱儿，是为了碰瓷“香奈儿”。

    有着重生的优势，云瑶知道要不了几年，香奈尔这个品牌就会风靡全世界，成为贵妇名媛的宠儿。

    而她也想借着这股风，成立属于她自己的知名女装品牌。

    “云瑶，你这生意也太火爆了吧？”

    下午三点，当钟小雅应邀来光顾云瑶的服装店，看到火爆的场面，忍不住发出赞叹。

    “还行吧，从早上到现在，也就卖了五六十件衣服。”

    云瑶嘴上谦虚，可神情间的得意和骄傲却无法掩藏。

    钟小雅震惊的得嘴都张成了O型，“卖了这么多？就算一件衣服只赚1块钱，那也是好几十块了呢！”

    钟小雅出身小康家庭，父母都是国营厂的普通职工，一个月收入加起来也就六七十块钱。

    几十块钱很多吗？土包子。

    云瑶心里暗暗鄙视钟小雅的小家子气，但面上却没有表现出来。

    “一件衣服倒也不止赚一块，但也没有很多，打折加上赠品，还有前期的宣传投入也不少。小本买卖，不算什么，我爸的公司那才是大生意，一个项目轻轻松松利润几万十几万。”

    钟小雅眼神中流露出来的羡慕，让云瑶的优越感和虚荣心得到了极大的满足。

    心情不错的她大方的指着店里摆放围巾的货架，“小雅，我送你条围巾吧，你自己去挑喜欢的款式和颜色。”

    钟小雅眼珠子一转，抱着云瑶的胳膊央求道：“能不能换别的？我家里好几条围巾了。”

    “那你想要什么？”

    “我缺外套，我这两年长了不少个子，旧外套都紧了，云瑶，你店里的外套都好好看吧，不如送件外套给我吧。”

    一条围巾的成本在1块左右，一件外套的在恓最低也要十几块，甚至更贵。

    钟小雅的不识趣和贪婪，让云瑶心里很是不悦。

    可话都说出来了，她也不好收回，只能同意了钟小雅的要求。

    钟小雅高兴选了一件粉红色的呢子大衣。

    这个年代的服装颜色大多都比较单调，而像云瑶卖的这种粉色呢子大衣，特别的受欢迎，半天时间就卖得快脱销了，只剩下钟小雅手里的这件。

    恰好在钟小雅选中的同时，有一名顾客也选中了这件。

    一个是白嫖，一个是真金白银的花钱买，傻子都知道该怎么做。

    可惜钟小雅没有这样的自觉，一句“是我先选的”就准备拿着衣服走人。

    云瑶实在忍不住的上前拦下钟小雅，不过她没有发火，而是笑着劝说道：“小雅，这件衣服你让一下吧，我再帮你挑件别的。”

    “可我就喜欢这件。”

    可能是意识到了云瑶的不悦，钟小雅立刻又说道：“我可以把这件衣服让出去，不过你得补偿我，嗯，就再送我一条围巾吧？”

    云瑶脸上的笑意有些绷不住了，“你不是说家里围巾很多吗？”

    “哎呀，家里的都旧了啊，穿新衣服当然得搭条新围巾才好看嘛。”

    当着顾客的面，云瑶不想把场面闹得难看，只得微笑答应下来。

    等钟小雅选好外套和围巾后，她立刻找借口把人带出了店。

    没花一分钱就白得了漂亮的呢子外套和围巾，钟小雅心情愉悦极了，云瑶虽然脸上挂着笑，心里却怄得半死。

    可东西已经送出去了，她得想办法赚回来才行。

    想着，云瑶便对钟小雅说道：“小雅，你以后可得多带点朋友来照顾我店里的生意。”

    钟小雅满口答应，“没问题，等我把新衣服穿出去，到时她们肯定会问我在哪买的，我就介绍她们来你店里买。”

    听到这话，云瑶心情总算好了些。

    可惜心情好了还没半分钟，就听到钟小雅问：“那我带朋友来，你给打几折啊？”

    (本章完)

