    嘭嘭嘭嘭嘭——

    连绵不绝的枪声沉重不已，每一枪都似作战擂鼓，声声都震在心脏上，光凭这声浪估计就能震翻许多普通人。

    因为这些黑靴子陆战队员的专配武器都有经过市面上不可流通的专制改造，它们体型硕大，如墓碑一般的形状并不便携，也没有良好的后坐力控制, 全靠每个队员强硬的身体素质来压制它的暴虐。

    这些能够塞进拳头的枪口喷吐金蓝色焰火，每一枪都有几十上百颗针刺螺钉从中泼洒出来，光是被最边缘的螺钉刮中，都能掀起撕碎周围的厚实甲板，经过各种调配并锻造出来的合金或者复合钢材也许可以承受上百枪的打击，也无法承受数十个枪口一股脑的轰击。

    顷刻间, 这螺旋直下的梯道被比蜂群还密密麻麻的弹火撕碎，最靠近琅仁区域的金属甚至都变成了橙红的铁水滴答坠落，不少都溅落在陆战队的护盾上, 并随即被振开。

    “哐——咔咔咔咚！”

    被破坏了支撑结构的螺旋梯板纷纷不堪破坏，镶嵌在墙壁上的螺钉、焊接在转角的支撑臂皆因变形而嘎嘣作响、崩塌，砸向下面的陆战队成员。

    可他们毫无退意——因为老大说放开手脚。

    于是即便迎面砸来数百公斤重的金属碎片与支架残骸，这些人都没有丝毫犹豫，手里沉重如墓碑般巨大的火器依旧不停的宣泄。

    针刺螺钉就像海啸一般冲击着坠落残骸，将巨大的金属残骸冲刷成稀烂的金属碎片，四溅的金属碎片相互碰撞溅射，又化作火红的铁水被后续的螺钉打成水滴，大部分炸开粘在了四周坑坑洼洼的弧形墙壁上冒着呲呲热气，小部分则坠落在他们的护盾上被弹开到扶手外沿，落向地底深处。

    好在是经过了改造的火器，若是原型号的弹匣是根本不可能如此持久的。

    弹药终于宣泄完毕，众人手里的“怒兽”体内发出了清脆的声响，是提醒更换弹夹的声音。

    “哈哈哈，多少年没这么爽过了。”

    “闲在这颗星球上真的是骨头都锈了。”

    “少废话，赶紧上弹。”

    “啧, 这螺焰骑兵的改良版什么都好，就是换弹匣麻烦。”

    “哦？有多麻烦？”有声音从身后问道。

    “还不是因为后坐力大，得用特殊的锁扣才能保证弹夹不被震脱落……”被提问的陆战队员突然脑壳灵光一闪，反问道，“你怎么回事？这种事还用问我，是太久没摸枪了？”

    他反头看去，只见一只两米高的蜥蜴般的银色兽物正在身后笑眯眯看着自己。

    瞬间，这名队员脑子近乎空白一片。

    “不好意思，我没用过来着，要不然借我看看？算了，我自己拿吧。”

    见五根尖锐的兽爪迎面伸向自己，陆战队员的身体在这一刻被迫进入惊人的临战状态，一瞬间便舍弃了手中端着的螺焰骑兵，反手从腰间抽出了宽厚的长刃砍刀，挥出一道高温斩击劈向兽爪。

    轰！

    琅仁看着倒飞出去的陆战队员，心里不禁涌现一丝惊诧。

    对方虽然是因为自己的斩击反震而倒飞，但他在这一瞬间展现的力量竟比他本身气息的强度高出数倍！

    “并不像是他本身具备的爆发能力，是更偏向生物层面的机体改造？”琅仁似乎意识到为什么经验收货会损失一部分了。

    不过因为这一个插曲，所有陆战队员都意识到这个银色兽物使用手段避开了火力压制，并且封堵了他们的退路——因为刚刚头顶至少数十米的楼道都被轰成了铁水。

    “弃枪, 刃战！”有人喊道。

    一时间所有人都抽出了长砍刀, 乌泱泱顺着楼道冲向琅仁。

    琅仁向前踏出一步，数道月刃猛然从身后飙出，划出数道弧线斩向前方人群。

    但令琅仁惊讶的一幕出现了，原本能够斩金碎铁的月刃竟纷纷被他们的护盾所排斥弹开！

    而冲在最前面的陆战队也果断贴脸砍向琅仁的四肢关节与脖颈部位，相互之间配合十分有意思，看得出来是特殊的绞杀战术，若是寻常野兽，恐怕已经被那配有高温刀刃的砍刀斩去四肢与脑袋，A级的防御都无法硬抗这特殊砍刀。

    可惜他不是寻常兽物。

    只听铿锵几声，五名陆战队员惊骇的看着自己的砍刀卡进了这怪异的银色皮肉中，但对方却似乎毫无感觉，仿佛他们砍的并不是它，又或者是因为……

    “贫弱的斩击，你们是不是没面包啊？”大蜥蜴的獠牙巨嘴中吐出人言道。

    谷敠

    “什么——”

    虽不知道面包是什么能够激发力量的药剂，但他们知道自己必须赶紧拉开距离！

    可此刻这五名队员发现自己根本拽不动刀，刀刃是被故意卡死的！

    就在他们连忙想再度舍弃武器时，琅仁的速度更快。

    蜥蜴的血盆大口骇人地张开并且变大，甩头嘎嘣一声，竟是直接一口咬去面前两人的上半身！

    身后修长的舞鸦枪更是直接一串三！

    护盾呢？

    护盾在琅仁的附带碎甲效果的攻击下如鱼缸一般脆弱，破碎的电场像是烟花一样噗的一声化作粒子光点消散。

    “啊……啊啊……”

    冲杀、劈砍卡刀，再到被一击毙命，五个陆战队员被瓦解的速度甚至不及两秒钟，吓得后续的陆战队员都纷纷止步，看着两个下半身栽倒在地，腹腔内脏铺洒一地，而被尾巴贯胸的三人则是无力的被粗壮的长尾甩了起来。

    最靠近这幅画面的陆战队员止不住发出没有含义的低嚎，手里的砍刀止不住颤抖。

    “怎么了？轮到我的回合了？”琅仁看前面止步不前的陆战队员们，咧出笑容。

    哐哐哐哐哐哐哐——

    沉重的步伐疾风一般突进，爪爪生风，将这些能够屏蔽神念，抵挡月刃的电场护盾尽数拍碎成粒子烟花，也连同他们的性命一同撕扯成满地破烂的血肉。

    风卷残云般的虐杀，无一能留全尸体。

    琅仁伸手从地上拎起一颗戴着战术头盔的脑袋，共生体渗入缝隙，接上内部的终端系统。

    “还具备生命探测装置么，看来这队人全灭的消息已经被另外几队人知道了？”

    意识到这一点的琅仁将神念换出几个方向探索，果不其然发现了其他驻足不前的圆球队伍。

    ……

    “队长，第一个和那怪物碰面的分队已经全灭了，他们死亡的时差最长之间也不过十几秒钟……”

    不必这位队员多说，陆战队队长也知道这意味着什么：碾压。

    对方拥有碾压他们的力量，甚至他们无往不利的护盾防御在这入侵者面前也毫无作用可言，否则十八个人怎么会连十几秒都撑不住！？

    他们都怕了，不仅是怕，更是恐惧。

    “先汇报士兵长，这战况不能贸然行动，得想别的办法。”

    陆战队长说完，开始联系管理者。

    “战况如何？入侵者消灭了吗？还是需要火力支援？”士兵长的声音颇为急切。

    “刚才已经有小队和入侵者碰面了，但被全灭，几乎是被秒杀……我需要申请重型火力支援，并且与敌人拉开距离进行拉锯战。”陆战队长走到廊道一侧的舷窗边，看着外面自动工作的挖掘臂在坑坑洼洼的矿道上来回工作。

    “重型火力支援！？居然这么严重，能推测出他是来自哪个势力吗？若是知道来源，我们可以回报上级，让大人去联系对方进行谈判。”

    士兵长的意愿是尽量不动用重型火力，否则来回几下，很有可能把这数十年建设起来的开采设备群尽数摧毁瘫痪，修复期难以预计，这是无法接受的后果。

    “……可是已经有人害怕了，护盾无法在入侵者面前保护性命，这也就无法保证我们的作战，二十秒的时间十八个作战单位的损失，这已经足够告诉我们贸然的后果。”

    士兵长沉思数秒，只能沉声表示自己去解锁权限。

    得到更强火力的支持，陆战队长也略微松了口气，准备让众人寻找掩护等待火力支援，但面前的舷窗玻璃上似乎隐约反射出一抹银色光彩？

    这一瞬间危机感寒彻骨髓，陆战队长瞬间端起武器反身准备开火。

    可下一刻，螺焰骑兵便无力地砸在了地上，随同一起的，还有滴滴坠落在地的橙色血液。

