
　　此刻香锅抓死了岩雀，直接入侵了flawless还没有刷新的蓝区。

　　在下路被压线的情况下，岩雀就算复活了也不可能去入侵RNG的蓝区。

　　香锅已经妥妥的是三buff开了。

　　打野的博弈便是这样，每一步都像是参加一场赌局。

　　赌得越大，收益也越大。

　　香锅赌上了前期能对下路持续压力的小优势，去换取了更大的优势。

　　而换的是，“RW崩了啊。”uzi发出了这样的断言。

　　这波打完，岩雀已经亏成麻瓜了。

　　“我草，这哥们他在笑，也太搞了吧？”uzi见着了镜头下的郭嬴露出了灿烂的笑容，“这哥们怎么在笑？队友崩了还能笑的这么开心吗？他是不是觉得小虎没闪了，自己对线能舒服一点？”

　　【没事，他等会就笑不出来了。】

　　【就是在装什么啊？】

　　【笑吧，笑吧，等他一笑笑到基地爆炸！】

　　并不了解郭嬴的RNG粉丝，好不容易看见RNG一开局就把对面打崩了，正准备开心呢。

　　结果镜头给到选手席。

　　好家伙，对面中单笑得像是夏日阳光一般灿***自己还开心。

　　这你他么的.....

　　RNG粉丝望着郭嬴的笑容，那感觉就像极一个石头人明明被你打到兵都不敢补了，但却一直挂在兵线后面亮标记一样恶心。

　　你凭什么亮啊？你凭什么笑啊？

　　RNG的一众粉丝，是越想越气。

　　而此刻了解郭子哥的粉丝们，望着那笑容，只是一摊手。

　　【郭子哥，是这样的。】

　　郭嬴当然笑得灿烂，好久没有打过这种局势了。

　　本来郭嬴加入RW，是以为这帮B是瓦夫，结果真动起手来，能搞过他们的还真没几个。

　　就怪离谱的。

　　虽然也不是战无不胜，但这把和以前输的局不同。

　　以前是要他去搞节奏，是有进攻压力的。

　　说通俗点，就是选的英雄不是能够一打五的后期大爹。

　　但现在不同了，这可是沙皇，后期的沙皇本身就是团战天花板的存在，还能由奥恩升级大帽子的沙皇。

　　至于拖到后期，他倒是完全有这个自信，沙皇的守塔能力绝对是全联盟的天花板。

　　再加上现在系统的战力增幅已经增加到百分之三十了。

　　思路和操作都达到了非常良好的状态。

　　我顶着这么高的增幅，不说逆counter给你打穿线，难道一个塔我还守不住吗？

　　一想到这一把有可能复刻之前那把瑞兹打个究极翻盘。

　　激动之情就忍不住爬上心头，嘴角开始止不住的上扬。

　　“西八....我崩了。”flawless在队内频道发言，他现在正在犹豫要不要去争夺下半区的河蟹。“我不该贪F6的....这河蟹。”

　　“别，你要相信自己！”郭嬴说到。“你不要因为这一波，就怀疑自己的判断！”

　　作为一个岩雀来讲，他这样的开局已经废了一半。天籁小说网

　　不如，你就给我去吸引火力吧？

　　对面抓不死你，不亏，对面抓死了你，我还有增幅，你还吸引了对面的火力。

　　横竖都不亏。

　　这买卖....感情好啊！

　　郭嬴突然心生歹念。

　　“可是....”Flawless认为按照正常刷野路线，香锅应该现在是在从RW蓝区往RNG野区内赶的路上。

　　这只河蟹应该是他能靠着时间差吃下来的。

　　但他已经被麻辣香锅不讲道理的游戏思路给打得有些懵逼，此刻有些担心麻辣香锅会不会又反思路的出现在这里，然后给他又来一个大套餐。

　　“这河蟹我可以吃吗？”Flawless点了点河蟹。

　　“相信你的判断！”郭嬴在那恶毒的歹念驱使下，疯狂地暗示这flawless不要畏首畏尾。

　　不管你死不死，你挨打就好了，不死不亏，死了老子血赚。

　　“你是打野，不是我，你尽管相信自己就行了。”郭嬴还有些心虚的甩了一下锅，暗示如果真出了事，那与他无关，并不是他指挥的。

　　“好！”flawless心中甚是感动。

　　这种让队友信任的感觉，才是电子竞技啊。

　　既然，我队友都如此信任我，那我自己又怎么能不信任我呢？

　　flawless来到河道边，开始刷河蟹。

　　“哇，鬼鬼，RNG中野的节奏又起来了。”uzi灿烂地笑着，“小夫这里交掉闪现，没用啊，香锅跟闪，收掉小夫！哇！刘世宇！”

　　“.....”Flawless陷入了沉默。

　　“可惜！没事，有我。”郭嬴望着那百分之四十的增幅，有些心虚的说着。

　　虽然他猜到小夫可能有那么一些概率会被逮住的，但.....

　　人嘛，总是或多或少地有点歹念的.......

　　人这种生物嘛，偶尔狗一下，也很正常的嘛.....

　　“嗯。对面中野没闪了，你们线上可以稍微大胆一点。”

　　小夫有些内疚，若是换成以前在IM的时候，或许现在就已经自闭了。

　　但，现在他还在深呼吸的调整，自己判断失误送了，但郭子哥什么也没说，只是回答着，没事，有我。

　　啊，不愧是郭嬴啊！

　　Flawless从一开始就敬仰着这个年轻人，这个异国的天才少年，除了惊人的游戏天赋以外，他身上还似乎散发着一种独特的领袖风范。

　　不像是那种铁血暴君的独裁，而是充满人性关怀，给人带来希望的。

　　他天生就该是队伍的核心，天生就是队伍的太阳。

　　他望着灰白的屏幕，忍不住转过头看了一眼就坐在边上的郭嬴。

　　对于队友的失误，他没有一点的恼怒，反而是嘴角勾起了弧度。

　　好像在说，我庆幸我的队友在逆风之际，还能做出自己的判断，虽然错了，但我愿意一起承担。

　　“아，곽영같은팀동료와게임하니정말좋구나！（啊，和郭嬴这样的队友一起打游戏真好！）”flawless忍不住发出这样的感叹。

　　“啊，夫哥，你说啥？”郭嬴连忙问着，额头微微渗出细汗。

　　没办法，心虚啊。

　　Flawless看着郭嬴有些心虚的表情。

　　心道，这难道是因为他没能将对方压制，导致我被击杀而自责吗？

　　看着郭嬴额头的细汗，Flawless恍然大悟！

　　对啊，他也是选手！他也是在场上战斗的人！

　　他沙皇本身就是被counter的，他面临着比他还要大的压力，却仍然微笑着鼓励他！

　　何等地伟大！

　　如此乐观的人，显露出的一点点不开心，居然是愧疚只是因为没能carry队友。

　　在Flawless的记忆中，如此纯粹的选手只有两位。

　　faker和郭嬴。

　　郭嬴，难道就是我职业生涯中的那个faker吗？

　　“没什么，这把只有等你C了。”flawless感叹着自己如此幸运。

　　“额...那下个蓝，我可以吃吗？”郭嬴深吸了一口气，厚着脸皮的问着。

　　郭子哥深吸了一口气，是认为要求过分吗？是认为我崩了，他还找我要蓝吃，有点让我赛后结算没有面子嘛？

　　开什么玩笑！

　　“吃！你吃！你吃！”

　　我崩了就崩了！郭子哥要蓝吃，我能不给？

　　你客气你嘛呢，全给你吃！

　　Flawless恨不得把自己给郭嬴补了，给他一点发育。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第七十二章 他心中的“faker”，何等伟大的选手！免费阅读。https://xs.23sk.com 