
    第663章大电影

    辰申“这还是冲着我爷爷的面子，天奇阁主才肯借给我的。”

    “哦？”大夏王饶有兴致的挑了挑眉。

    其实，辰申这句话，当着一国之君的面讲出来，实在有些不妥。

    古往今来，试问又有几名君王能容忍功高震主的臣子呢？

    可这少年却一五一十说了个清楚明白，看似无脑，实际上却再一次印证了夏元龙心中所想：看来他真的只有两年可活了，如若不然，岂敢在孤面前如此畅言无忌？

    事实上这时候的辰申才没心情管大夏王是怎么想的的，依旧自说自话：“据天奇阁主所言，他对我爷爷忠君为民、百战不殆的威名早有耳闻。”

    “昨日突然得闻他老人家的死讯后，颇有英雄相惜的愤慨，便在末将求上门之时，破例将他自己的这套战甲赠予了我。”

    “天奇阁主还说，肯租借我这套装备，一方面是为钦佩我爷爷的为人，另一方面，更是他为陛下您这个朋友，贡献力所能及的一份礼物。”

    此言一出，大夏王的嘴角终于勾起一丝欣慰的笑意：“哼，那老小子还算不错。”

    “他自己以身传法导致魂能大伤，无法亲历相帮，就用这个法子为孤摇旗呐喊，也算是有心了。”

    他口中的“老小子”自然是天奇阁主无疑。

    只是若让他知道，天奇阁主与他眼前的少年事实上是同一人，又不知该作何感想？

    “好了，你小子也别总跟孤哭穷。”

    大夏王心情转好，说道：“今天这事，你的确立了功，让孤早日识破夏春秋的狼子野心。”

    说到这，他信手一挥，又将黑白双煞的空间玄戒掷回辰申手中：“这里面的东西都归你了，辰熳阳的也不例外，算是孤给你的赏赐罢。”

    他早已以神识探查过，那两人的玄戒内的金币和五行灵石着实不少，另外还有些功法、玄技等杂七杂八的东西，但唯独并没有他们与淮南王的密信。

    虽说大夏王对五行灵石很感兴趣，但他同样知道不能寒了辰申的心。

    等上了战场，他还指望辰申为自己抵御贼寇、守土拓疆呢，有功不赏岂是明智之举？

    辰申大喜：“谢陛下！”

    大夏王点了点头，看似无意道：“黑白双煞倒还罢了。辰熳阳毕竟是你辰家长老，他的死，孤怕是不好打算大张旗鼓的宣扬，传出去恐会坏了你辰家的名声……”

    “陛下无须顾虑！”

    辰申果断表态：“我爷爷曾经说过，有罪就得认，挨打要站好！虚名而已要之何用？”

    “有朝一日，末将会用在抵御贼寇的战场上，洗刷我辰家今日之污名！”

    夏元龙心中宽慰：“好！你能有此志，孤心甚慰。”

    事实上，大夏王方才所言，只是一种试探，是故意说给辰申听的。

    如果这少年顺着话头往下接，说的确如此云云，这皇帝老儿心中难免会有一丝戒心。

    好名声往往就意味着人心所向。

    商贾可以有好名声，大儒侠客也能有好名声，唯独朝中把控军权的重臣不能有太好的名声！

    否则，那名声就等于悬在头上的一把尖刀利剑，指不准什么时候就会被君王摘下，死死的插入好名声者的头颅……

    辰申的爷爷一世威名，夏元龙之所以不动他，说到信任，最多只占到五分。

    最重要的还有两点：一是因为先皇遗嘱，二是由于辰藏锋的确大才可用，以他在军中的威信，轻易动不得，动则有可能国本大乱。

    现在，辰申这后生上位，夏元龙不忌惮他，因为觉得这小子只有两年的命可活。

    可是，若能顺道而为的削弱一下辰家在民间与军部的威信，大夏王还是很乐意为之的……

    辰申两世为人，何尝瞧不出皇帝老儿的这点心思？所以才会那般表态，为的就是让夏元龙更放心，才能在以后更愿放权。

    显然，他的目的已经达到了。

    夏元龙亲自走上前两部，亲切的拍了拍这少年的肩膀：“年轻人有冲劲，又很清楚的知道自己想要什么，这很好。孤看好你。”

    “辰熳阳死了，你便是辰家独一无二的掌权者。如果还有什么人危及到你的地位，处理不好的，尽管来找孤，孤会为你做主！”

    “看好你妹！要不是哥时时藏拙，你丫的还不知道会把我防成啥样呢！”少年心中不屑，面上感激。

    如今大长老已死，剩下的三名追随者，也是时候清理门户了。

    不过这事辰申不大好亲自下手。

    既然大夏王有意表示对自己的“信任”和倚重，少年也乐得将这烫手山芋交给对方：“多谢陛下成全！”

    “我族中的确还有些不安分之人。不安分之人就喜欢到处乱跑乱闹，保不齐哪一天就把自己跑丢了也说不定。”

    夏元龙微微一笑：“恩，有道理。那到时候你给孤一份名单。对于容易跑丢的人，自然要多多留心照顾才是。”

    两个人相互打了打不算哑谜的哑谜，随即相视一笑，一切尽在不言中……

    次日，清晨。

    帝都国武广场的擎天柱上，挂了三颗人头，引无数城民驻足观望、议论。

    这三个头颅的主人，自然是昨夜竹林一战的辰熳阳和黑白双煞。

    除了三颗人头外，还有四名宫官手执留影水晶，将昨夜的影像投射在擎天柱那宽达六丈的四面柱壁之上，看这架势很像是一场异世界的“大电影”。

    里面记载的，全都是辰熳阳、黑白双煞一边追击辰申、一边不打自招所说的话。

    寥寥数语，却已将淮南王勾结敌国太寇意图夺权害民、辰熳阳助纣为虐的核心内容展露无疑。

    要知道，留影水晶的内容可以复制，但最初的画面却不可能做任何手脚，因此由不得大家不信那影像中的所见所闻。

    事实上，“原版”留影水晶中内容的录制工作，是出自大夏王的手笔。

    他是七星玄王，那三个人却都是二星玄王，双方修为的差距，达到了半个阶别。

    因此，夏元龙暗自祭出一缕魂能、自己猫在地洞里，只探出个手托着水晶录影的过程完全可以避人耳目。

    当时，辰申折返避雨亭时才发问，也是为了让大夏王有机会录清楚那三人的样貌和声音。

    此刻拿来为证，说服力不可谓不强，顿时引得无数观看者唏嘘不已……
