    回了工厂后的刘军越想心里越觉得不爽快。

    他姑刘凤仙也在加班，凑了过去问了句：“姑，柴进进了工厂你知道吗？”

    刘凤仙手里拿着扫把在做样子，她没有本事，进了工厂也只能干些运送些垃圾的活。

    不是一类人不进一家人，进来工厂只有几天时间的刘凤仙也整天想尽了办法偷懒。

    这会听侄子这么一说，赶紧把他给拖到了边上。

    “军啊，你哪里听说的？”

    刘军呸了口：“我亲眼看到的，他们姐弟两进了厂长办公室。”

    “真的？”刘凤仙心里变得特别不爽。

    这姐弟两要是进了工厂了，那以后他们家岂不是搞的比我家还好了？

    这是一家有两个吃皇粮的了啊。

    嫉妒眼红的心里一下子涌上心头。

    嘀咕了句：“这酒厂怎么回事，生意好也不能什么阿猫阿狗的都要啊。”

    “要这样，咱们厂不得倒闭啊。”

    “就是啊，厂长眼睛瞎了。”刘军说：“那姑，要不咱们想办法把他们两个给弄走？”

    刘凤仙那张肥脸上的眉毛很细，扭成了一天蚯蚓扭曲状。

    在配合她那张面饼脸，看上去就是那种尖酸刻薄的相，看看就能让人生出一种恶心感。

    更何况心肠还十分的歹毒。

    此刻更是各种歹毒的法子在脑海里闪过。

    半天后开口说：“一定要把他们两个弄走，臭不要脸的，就他们家那个人品，也配进工厂？”

    于是姑侄两个开始各种商量了起来。

    那边，热火朝天的蒸汽当中，当班班长是个火爆脾气的中年人。

    别人热火朝天，忙的恨不得一个人当两个人用。

    唯独你姑侄两没屁事在边上闲聊。

    气不打一处来，直接吼了句：“刘凤仙，我最后一次警告你们两。”

    “如果你两还总在边上没事人一样，就给我趁早滚蛋，工厂里不养闲人！”

    “厂里狗在那边拉了泡屎，你马上给我去处理了！”

    姑侄两吓了一跳。

    赶紧闭上了嘴巴，小跑到了班长的面前各种溜须拍马。

    班长烦不甚烦：“别给我扯淡，干活去！”

    姑侄两这才各回各岗位。

    时间一点一点的过去。

    凌晨十二点的时候，他们这个班次的人终于下班了。

    二十几个人走出了生产车间。

    至于柴进他们那边也聊的差不多了。

    工厂生意忽然爆炸，所以很多工作都特别的混乱。

    柴进思前顾后，还是把姐姐柴芳安排在了财务岗位。

    柴芳那种温柔细致的性格也适合做这个。

    往后还会让柴芳去进修一些财会当年的课程。

    柴进也打算把柴民国安排进工厂。

    至于安排做什么，这个还得看柴民国自己的想法。

    走出了工厂后，柴芳望着王小莉的模样，忽然明白了点什么。

    开口笑着说：“小进，要不你骑车送王小莉回去吧，我自己回去就好了。”

    王小莉赶紧开口：“我不用啊，反正骑车一下就到爷爷家了。”

    “你们回去吧。”

    王小莉的脸又一下变得通红。

    大晚上的孤男寡女，十八岁的女孩怎么不会觉得脸红。

    火辣辣的，好在只有头顶的青月照路，不然王小莉的窘迫肯定会被别人看在眼里。

    柴芳怕弟弟拒绝，赶紧说：“小进，还是去送下，我先回去了。”

    不由分说，提着捉黄鳝的篓子走去了厂后的一片田。

    柴进原本不想送，但想起了刘军这时候应该也下班了。

    怕王小莉会在路上遇到这狗东西。

    从王小莉的手上接过了单车把手，跨坐了上去。

    “上来吧，你爷爷家就在刘军家隔壁，你们很有可能会同路。”

    王小莉抬起了灵动的大杏眼，声音特别小：“芳芳姐不会有事吧。”

    柴进笑了下：“她经常一个人晚上在田里抓黄鳝，不会有事。”

    “哦，那好吧。”王小莉坐在了单车后座上。

    但特别的拘谨，手撑在座上，也不敢揽柴进的腰。

    土路颠簸，夜静无人声，王小莉一声不响的在后面坐着。

    秀发在颠簸中，于星光下上下晃动。

    细细的小腿一侧交叠着，非常的清纯动人。

    两人就这样在土路上静默无言。

    回来的路上，柴芳心情很不错。

    其实她以前就一直觉得弟弟和王小莉在相貌上十分的般配。

    弟弟有一米八。

    王小莉的身高在一米七的样子。

    绝配。

    只不过他们家和王小莉的家境相差太大了。

    所以自卑的她从未提起过。

    但现在挺好的，因为弟弟承包的工厂热火朝天。

    很搭配。

    走了很远后，她觉得这样直接回去有些可惜。

    于是这丫头又在田里开始弄黄鳝。

    按照正常的路线来讲，刘军确实是要走柴进他们走过的那条路回家。

    可今天不一样。

    他一直在和他姑姑聊着如何把这姐弟两整出工厂的事。

    所以刘军就绕了个道，和刘凤仙一起走了柴芳的这条田间小路。

    姑侄两越说越阴狠，恨不得吃了柴家就好。

    刘军恨的是王小莉和柴进站在一起的样子。

    刘凤仙是嫉妒眼红。

    讲着讲着，他们忽然看到边上水沟那边有人。

    眯着眼睛看了下，竟然惊喜的发现是柴芳独自一人。

    姑侄两本能的相互看了一眼，歹毒的心思一拍即合。

    刘凤仙率先冲了过去，一把拉住了柴芳后脖胫的衣服，往后面一拉。

    猝不及防的柴芳被拉到的地上。

    抬头一看是刘凤仙那张恶毒的死鱼脸，赶紧拿着笼子准备离开。

    “走什么走，我让你走了吗？”刘凤仙大步冲过去，又一把拽住了柴芳。

    柔弱的柴芳几乎是求饶着说：“婶婶，我要回家了。”

    “回家？”刘凤仙就是不让走，刘军也赶紧挡住了柴芳的去路。

    柴芳有些着急了，赶紧说：“婶婶，你有事吗？”

    刘凤仙感觉特别的爽快。

    以前也很爽，但自从柴民国把钱还了后，感觉柴民国的态度也改变了。

    所以憋的慌，好不容易逮着这个机会，怎么可能这么快放过柴芳？

    一副恶毒皇后娘娘态势：“事倒是没有，但你弟弟前几天要打我的事还一直没有个结果的，你说你打算怎么处理？”

