    “下面，将举行第20届Minecraft精英挑战赛颁奖仪式！”

    “首先，有请个人pk赛冠军陆瑜先生上台领奖！”

    主持人话音刚落，台下就响起一阵热烈的掌声。

    陆瑜坐在椅子上，差点都要睡着了。

    一听到领奖，陆瑜就有些头大。

    “哎，又要领奖了，真麻烦，早知道就不来了……”

    陆瑜一脸不情愿的上了台，拿了奖杯，极其敷衍地说了段获奖感言便匆匆下了台。

    还没等陆瑜屁股坐热，主持人的声音再次传来。

    “下面有请速通赛冠军，陆瑜先生上台领奖！”

    这回，陆瑜上去拿了奖杯就下台了，连获奖感言都懒得说了。

    没过几分钟，建筑大赛的冠军也揭晓了，依旧是陆瑜。

    陆瑜黑着脸，走上了台。

    没等主持人发话，他就先开口了。

    “能不能给我搬一把椅子上来，领个奖跑上跑下怪累的。”

    “对了，麻烦再给我准备一辆货车。”

    “我怕奖杯太多，待会带不走。”

    此言一出，全场哗然。

    场下的观众们全都愣住了。

    “这人是谁啊？看起来好嚣张啊！”

    一名观众忍不住吐槽道。

    “一看你就是新来吧，这人可是包揽了上届所有冠军奖项的大佬！”

    另一名观众解释道。

    发出质疑的观众本以为那人是在开玩笑。

    可是接下来发生的事直接让他开始怀疑人生了。

    陆瑜直接在颁奖台坐了下来。

    “有请跑酷竞速赛冠军，陆瑜先生上台领奖。”

    “有请起床战争总局赛FMVP选手，陆瑜先生上台领奖！”

    “有请红石挑战赛冠军，陆瑜先生上台领奖！”

    ……

    虽然颁奖嘉宾换了一个又一个，但是冠军得主永远都是陆瑜。

    观众看的都有些麻木了。

    到了后来，主持人干脆直接将颁奖稿拿给陆瑜，让他自己颁奖。

    这正合陆瑜心意。

    陆瑜清了清嗓子，高声宣读道。

    “有请下一位嘉宾为我颁奖！”

    顿时，全场石化。

    原本准备上台给陆瑜颁奖的嘉宾僵在原地，有些凌乱。

    “妈妈！这个大哥哥好厉害啊！所有冠军都是他哎！”

    一名年幼的孩童指着台上的陆瑜，一脸崇拜的说道。

    他的母亲见状，赶紧对着自己的孩子叮嘱道；“儿子，你可千万不能和他学啊！”

    “为什么？”

    孩童不解的问道。

    “装比是不好的习惯，会……”

    母亲话还没说完，一道炸雷便穿透了屋顶，直直的落在了颁奖台上。

    随着一声轰隆巨响，颁奖台直接被雷劈出了一个数米的深坑。

    烟尘散去。

    摄像机的镜头对准了深坑。

    里面，只有一具面目全非的焦尸。

    孩童目光呆滞的望向自己的母亲。

    “妈妈，你刚刚说装比会怎么样来着……”

    孩童的母亲咽了咽口水，颤声说道。

    “会被雷劈的……”

    陆瑜倒了。

    等他再睁开眼睛的时候，发现自己正躺在一片雪地中。

    陆瑜站起身来，望着陌生的一切，脑子有些死机。

    眼前是像素画质的白雪皑皑，伴着棕树绿茵，还有看起来会让牛顿掀开棺材板的悬空树冠。

    这是在我的世界的游戏里么？

    不对啊！自己不是应该在领奖才对么！

    这里是什么鬼地方！

    陆瑜下意识的想要掐一下自己的胳膊，却突然愣住了。

    “卧槽！我手呢！”

    直到此时，陆瑜才发现自己根本没有手指，只有一条棱角分明的手臂！

    陆瑜又抬起手来摸了摸自己的脸，也是方方正正的。

    直到此时，陆瑜才意识到这根本不是游戏！这一切都是真实存在的！

    “不会吧，我居然变成了一个方块人……？”

    看着周围马赛克一般的画质，陆瑜不禁有些心塞。

    “此生无悔入世界，来生愿做方块人！”

    陆瑜以前总喜欢把这句话挂在嘴边。

    没想到，有一天自己还真就变成方块人了！

    “要是开个光影就好了……”

    他叹了口气，忍不住嘟囔道。

    “是否解锁mod【真实光影】？”

    突然，陆瑜的脑海中出现一个提示。

    陆瑜大喜过望，他毫不犹豫的选择了解锁。

    “对不起，解锁【真实光影】需要500成就点数！您的成就点数不够！无法解锁！”

    提示再次出现。

    陆瑜险些当场昏厥。

    “我tm哪里知道我有多少成就点数啊！”

    话音刚落，陆瑜的面前就出现了一块光屏。

    上面显示着一些信息。

    姓名：陆瑜

    职业：傻子村民

    血量：10点

    攻击：2点

    防御：0点

    看完之后，陆瑜沉默了。

    他陆瑜，mc游戏圈的头号人物，居然转生成为了一个傻子村民！

    这要是说出去，估计能被人当场笑死。

    陆瑜以前玩游戏的时候，总喜欢去村庄里逗村民玩，用栓绳把他们吊在树上，或者是用鱼竿把他们甩上天之类的。

    可现在，他现在居然也成了一个傻子！

    万万没想到！小丑竟是我自己！

    不仅如此，这个和他同名同姓的傻子村民身上，还有一些debuff（负面状态）。

    【阿巴阿巴】：言语困难

    【头部创伤】：头部遭受重击，血量永久减少50%，

    【干饭人】：饥饿值消耗速度加快

    陆瑜有些欲哭无泪。

    傻子就已经够惨了，没想到还是个薄血的饭桶！

    正常人应该都有20点血才对，到陆瑜这里只剩下10点了。

    这个血量，被怪物拍两下就得嗝屁！

    按照常理来说，应该是标准的三块原木开局才对。

    但是眼看着天色渐暗，陆瑜手上啥都没有，现在已经来不及撸树了。

    没有办法，他只好开始挖脚下的泥土。

    想要用挖三垫一的方式给自己造一个过夜的庇护所。

    刚挖了没几下，一旁的树林中便走出了几个身影。

    “陆瑜在这！”

    为首的一名女生见到陆瑜，激动地喊道。

    她身后跟着的几名男子脸色变得有些难看。

    为首的年轻人名为方奥，这其中就数他的脸色嘴臭。

    “方默，你怎么搞的，不是说已经把那傻子骗到安全区外面去了吗，怎么他会在这里？”

