    “嗡，嗡……”

    这两道大手印的速度奇快，吕不韦因一直背对着唐小婉，所以在手印近身的那一刻，想躲已是来不及了，只能眼睁睁的看着这金灿灿的印法狠狠的拍在了他的身上。

    可另人感到奇怪的是，那个一脸怒气的徐剑锋明明是正对着唐小婉的，而且，距后至的血手印也有着很长的一段距离，可当手印袭来的那一瞬，他却像根竹竿子似的，在那傻傻的硬挺着。

    不知道是他对自己的实力有绝对的信心，还是压根就没看得起这个弱不禁风的小美女，总之，就是任由着那枚猩红的印记，野蛮的撞向了他的周身。

    两道颜色各异的大手印在所过的空气中产生了阵阵的涟漪，可当分别拍在这二人身上的时候，却诡异的没发出丝毫的响动。

    “嗤嗤……”

    眨眼间，先中招的吕不韦，身上突然冒出了一缕缕淡金色的气体，随后，他周遭的空气竟像是打敲碎了的镜子似的，发出了一道道“咔”“咔”的响声。

     “嗯？怎么会这样？”吕不韦顿时一惊，可还没等他弄明白这到底是怎么回事呢，他整个人就一下子凭空了消失了。

    紧接着，龙剑锋的周身也开始出现了同样的效果，不久，也跟着彻底的失去了踪迹。

    “长生哥，你，你没事吧？”唐小婉抿了抿嘴角的血，可当她在看向王长生时，那苍白的小脸还勉强的露出了一抹笑意。

    “这，这是禁魂术！？”

    王长生心头一动，一个箭步就冲了过来，但此时的唐小婉却忽然身子一软，一头就栽进了他的怀中。

    “长生哥，对不起！”唐小婉吃力的抬了抬头，一眼不眨的看着王长生那张坚毅的脸。

    “小婉，你为什么这么傻啊……”王长生无比心疼的道。

    这禁魂术他已经不是第一次见过了，更明白它会对施术者产生怎样的负担。

    “呵呵，谁叫他们敢伤害我的生长哥。”唐小婉轻笑着说道：“长生哥，你要好好的记着，从今天起，你只能让小婉欺负，除了我唐小婉，谁都不行……”

    “嗯，长生哥知道了。”王长生重重的点了点头。

    他深知唐小婉为什么会突然就变成现在的这个样子，更知道她究竟付出了什么才换来了刚才那恐怖的一击。

    “长生哥，你知道么，其实在小婉醒来后，第一个想见的就是你，可小婉知道，小婉在你的世界里，可能这辈子就只能做个过客，但只要你每天都能快快乐乐的，那小婉也就知足了……”

    “不，小婉，小婉！”看着已缓缓闭上了眼睛的唐小婉，王长生的心里顿时如刀割般的疼，他赶紧把唐小婉的身子斜靠在自己的腿上，并把一只颤抖着的手，轻轻的抵在了她的后心上。

    不知道过了多久。

    “哎，长生，没用的。”随着一道无力的叹息在王长生的耳边响起，好像一下子就苍老了不少的唐道乾已然静静的站在了他的身边。

    “唐叔，告诉我，怎么才能救小婉。”王长生并没有起身，声音中充满了无尽的冷意。

    通过他刚刚一系列的探查，才发现唐此时的小婉不但全身的气血都已经干涸了，而且每一寸经脉也几乎都断了，若不是他用全部的混元真气为其护住了心脉，恐怕她已经彻底的离开这个世界了。

    “难哪……”唐道乾仰望着满天的星斗，眼睛里蕴含着说不出的悲凉。

    虽然唐小婉一直被王长生搂在怀里，可身为唐家的一家之主，他女儿的状态他又岂会不知。

    两次超负荷的动用传承秘法，若是换做其他血脉不纯的旁系弟子，恐怕早就因承受不住那股来自于原始的神秘力量，直接爆体而亡了。

    “就算再难，晚辈也想试上一试。”王长生一字一句的说道。

    他是个聪明人，既然唐道乾没有把话堵死，那就说明唐小婉一定还有机会。

    唐道乾沉默了。过了好一会儿，他才复杂的看了王长生一眼，看似平静的说道：“王长生，小婉所作的一切都是她自愿的，所以从种角度上来说，你并不需要有什么可自责的。”

    “唐叔，你这话说的是什么意思？”王长生扭过了头，阴冷的看着唐道乾的脸。

    他没想到如此决绝的一番话竟会出自于唐道乾之口，更何况此人还是小婉的生身父亲。

    “呵，我只是实话实说罢了。”唐道乾自嘲般的摆了摆手，又说道：“长生啊，其实对于我唐家而言，你只是个毫无关系的外人，我虽为唐家的一家之主，可我更是我唐家的子孙哪，也许小婉她命该如此，我看你还是不要操心了。”

    听罢，王长生突然双眼冒火的从地上，但他毕竟不是什么冲动之人，在稳了稳自己的情绪后，才又冷声的说道：“唐叔，既然小婉能为我而死，那我王长生又岂能当个懦夫？”

    “我不知道您是不是有什么难言之隐，可您若是想这么就把我给打发了，那您真的是看扁我王长生了。”

    “呼……”唐道乾淡淡的看了他一眼，并长长的吐出了一口浊气。

    “唐叔，我求您！”王长生忽然跪了下来。

    都说男儿膝下有黄金，只能跪天跪地跪父母。

    这是他除了师傅外，第一次跪在了一个外人的面前，而且是跪得如此的无怨无悔，跪得如此的心甘。

    因为他知道，若说这世界上还有一个人能救唐小婉，那恐怕就只有眼前的这个男人了。

    他不管这个人是不是真的能睁睁睁的看着自己的女儿死，但他这一跪，起码证明了他的决心。

    “哎……”唐道乾并没有急着把王长生扶起来，而是又莫名的叹了口气后，才稍显无奈的说道：“长生啊，我再问你一次，只要是能救小婉，是不是无论我让你做什么，你都绝不推辞？”

    “是，请唐叔成全。”王长生恭敬的朝唐道乾拱了拱手，无比痛快的说道。

