    本来，顾江舟的脸上是冷冷的，没有什么表情的。

    其实也挺有意思的。

    顾江舟跟顾延之今天虽然是第一次见面，但是，他的整个人的气质，跟这个第一次见面的小叔还真是挺像的。

    顾延之给人的感觉也是，很冷的，拒人千里之外的样子。

    要不是陆青山和吴雪莲这几天跟顾延之呆的久了混熟了，也会觉得他很不好相处，。

    其实，吴雪莲早就看出来顾江舟这个孩子比较冷。

    不管是对待大人，还是对待别的小孩。

    比如陆星辰就对吴雪莲表示过，他不大喜欢跟顾江舟一起玩。

    顾江舟对沈七宝的占有欲比较强，对陆星辰的敌意比较大。

    如果沈七宝多跟陆星辰说上几句话，顾江舟就会用很吓人的眼神看陆星辰。

    一开始，吴雪莲也多想。

    毕竟，都是小孩子，她也知道顾江舟没有打过陆星辰。

    吴雪莲心想，肯定是因为陆星辰的性格比较软，才会有那种错觉。

    不过，现在，看到陆星辰对自己的小叔叔也是这样的态度，吴雪莲就知道，这孩子就是天生的冷。

    还真是不是一家人，不进一家门呢！

    而眼下，听到顾延之说要带他回家，顾江舟脸上的表情才有点变化。

    小男孩的眉头拧的紧紧的。

    他的目光也露出了强烈的防备。

    “不，这里就是我的家。”

    其实，顾江舟想说的是，哪里有沈七宝，哪里就是他的家。

    他也早有预感，这个突然冒出来的小叔叔，肯定是要带他走的。

    顾延之见到小侄子这么说，知道他是在小孩子任性呢。

    他本来不是个好脾气的。

    但是，对于自己哥哥的亲生儿子，顾延之当然不会发脾气。

    他很有耐心的跟顾江舟说道：“江舟，家里有爷爷，奶奶，还有大伯伯，还有大伯娘，还有两个堂姐。”

    这是目前顾家这一房的所有人了。

    顾老爷子一共生了三个儿子。

    顾江舟的父亲顾章之是排行老二的。

    当年，要离开内地去香江的时候，就只有顾章之留在这边，其他的家人都走了。

    顾家现如今在香江的日子过得很不错。

    有钱，有社会地位。

    就算沈家人对顾江舟再好，这边也是远远的不如香江那边条件好。

    而且，顾家到了顾江舟这一辈儿，还没有孙子呢！

    顾延之的大哥生了两个女儿，大嫂是香江本地的豪族，也是有事业心的，不想再生了。

    顾延之还没有成家。

    顾江舟是这第三代唯一的男丁。

    要是顾家二老知道自己有了孙子，那得多高兴？

    所以，顾延之这次是一定要把哥哥的儿子给带回去的。

    这一次，他来到这边来找顾章之，其实也不是没有原因。

    主要是因为，顾家老太太的时日不多了。

    老太太唯一的心病，就是留在内地的二儿子。

    这么多年，顾老爷子在香江也是想办法托人在内地找。

    其实，好几年前，他们就知道了顾章之的死讯。

    那个时候，老太太已经病了。

    所以，顾家怕刺激到她，也就没说。

    不过后来这个事儿被一个小侄女给说露嘴了。

    顾老太太一想到儿子死在内地，永远不能跟家人团聚，怎么也接受不了。

    于是，顾老爷子就让顾延之来这边，把顾章之的骨灰带回去。

    谁能想到呢！

    这边竟然连骨灰都没有的。

    好在，还有一个顾江舟。

    顾延之心想，要是老太太能见到这个小孙子，那病情会不会有所好转呢？

