    

    “小贝，我只是不想让你为这些事烦心，”陈燃说，“更何况，你马上要开学了。”

    孟小贝：“你为什么总是喜欢一个人承担所有？我不是个小女孩了！”

    陈燃：“我没有轻视你的意思，这件事是因我而起，我必须想办法去解决。

    如果不是因为我惹了格伦，他就不会盯上影立方和水晶石。

    是我拖累了你们，我必须承担起这个责任。”

    孟小贝：“所以，这就是你回避与我讨论这件事的原因吗？”

    陈燃转头，望向孟小贝，眼神变得坚韧起来。

    “我没有回避，这么说吧，我也是现在才下定的决心，”陈燃认真地说，“我决定在不久后与格伦正式开战，我必须摧垮这个混蛋，在今后的这个市场中，咱们才有可能得到安宁。”

    “你这个决定很明显缺乏理智，”孟小贝说，“阿燃，你不要总觉得我不懂金融，别忘了，你给我买的速成教材，我多少还是了解一二。

    无论是在股市、外汇还是期货市场上，要战胜格伦家族，难度都相当大。

    如果我没猜错，你采取的手段，是让沙马特基金爆仓，让他破产对不对？”

    格伦本人虽然看似傻乎乎容易对付，但他的背后是一个权力集团，掌握着国际形势的第一手内幕消息。

    无论是从基金的投资方向还是从资金量上来说，都拥有着相当大的优势。

    打金融仗简直就是杀敌一千自损八百的方式，哪怕陈燃成功地挫败了他，他自己的损失也绝对不会小到哪里去。

    更何况这群做投资的家伙，每个人都有自己的算盘，孟小贝现在甚至怀疑陈涣说的是不是确有其事，也许莱斯特与其他人真的设了一个局，正准备趁着陈燃离开MDG之后，联合起来吃掉他。

    “我承认这很不理智，”陈燃说，“但这场仗现在不打，迟早有一天也会打，否则总会有人冲着咱们来。

    金融市场上，大家都是一群遵守规则弱肉强食的强盗。

    想不被人算计，你必须朝敌人展示自己的强大与足以退敌的实力。”

    “话是这么说，”孟小贝端着咖啡表情严峻，“可是光凭这些，还是无法令人信服。”

    “我知道。”陈燃说，“我寻找陈涣，原本以为可以追回一部分他窃取的资金，以及得到他某些方面的协助。

    不过目前看来，他除了提供几句忠告之外，似乎没有兴趣与我联手御敌。”

    孟小贝：“！！！”

    孟小贝差点以为自己听错了，听到陈燃说与陈涣“联手”，简直难以置信。

    “我以为你不会说出这样的话。”孟小贝说。

    陈燃：“我不像他，做事总是赶尽杀绝。”

    孟小贝：“但是，他明显希望等你失败，再出面收拾残局，重新掌控咱们创下的公司。”

    陈燃：“既然他不打算帮忙，也就证明，他做好了兜底的打算，我怀疑他隐藏了自己的实力。”

    孟小贝想起陈涣在普林斯顿山庄对她说过的话，忽然感觉到事情仿佛远远没有他想象中的这么简单。

    这是陈燃在独自一个人奋战，面对的是一个险象环生的环境！而他的大哥，却黄雀在后地不看好他。

    孟小贝沉默片刻，她知道陈燃已经下定决心，霸道总裁一旦下定决心就很难更改，一千头牛也拉不回。

    她抬头望向陈燃，眼底眸光流转：“如果你最后失败了，也不会是一无所有。”

    陈燃抬眼，注视孟小贝。

    “离开的时候，你可以收拾收拾，带上我。”孟小贝说，“至少你还有我，可以陪你到任何地方。”

    陈燃：“行，就这么说定了。”

    孟小贝：“我还是提醒你，你大哥那个人，不管他有没有保存实力，别对他抱有太大希望。”

    “有时候亲情的确并不可靠，”陈燃说，“可他毕竟是我大哥，他手里的底牌是相助还是相害，我也无法断定，但我不能向他一样不仁。”

    孟小贝：“所以呢？你想怎么做？他拒绝了与你合作，幸灾乐祸地等着看咱们怎么死，你忘了他把烂摊子推到你身上，害你差点万劫不复？”

    陈燃：“算了，不说这个了。”同时心想，如果飞机没有延误的话，待会儿他的克星就要到了。

    孟小贝忽然又觉得很丧气：“为什么好端端的，我们会在这里讨论未来破产的假想？明明一切都很正常。”

    陈燃：“这就是做金融的生活，每一天都在考虑，既考虑当下，也预测未来，必须步步为营，否则，不知道哪一天就会出去讨饭。”

    孟小贝彻底无奈了。

    “所以，你看，我不想拿这些来烦你，你还是个学生。”

    陈燃说道：“你只需要解决技术层面的问题，其他的，有我一个人去面对就足够了。”

    陈燃定定地看了她一会儿，不禁笑了笑，他平常总是一脸冷峻，此时一笑，眸底的寒雾化开，清然透彻，欲化冬雪。

    孟小贝注视着他，那双眼睛浸染了微微的红意：“我只是不希望你活得这么累。”

    “如果这累无法避免，那么一个人累总好过两个人累，更何况你也没闲着，学业也不是那么轻松就能完成的。”陈燃说。

    “我只是觉得……”孟小贝有些语滞，不知该用什么词语形容她现在的心情。

    孟小贝原本对他做出的抉择很捉急，听到霸道总裁说出这些话时，又有点心疼陈燃。

    在孟小贝的理想中，她对财富的追求要求并不高，能吃饱穿暖，能随时有余力援助身边需要帮助的亲人和朋友即已满足。

    但她知道陈燃不会停下，一是因为不愿停，另外则是因为不能停。

    追逐人生与事业的路上，每个人都是在社会的洪流中被推着往前走。

    也许成为中流砥柱弄潮儿，也许随波逐流身不由己，为了实现理想，却都必须硬着头皮往前走。

    陈燃：”觉得什么？“

    孟小贝：”你大哥和你似乎隐隐的在争夺，我的感觉，他对我的了解，绝不止是最近一两年。“        

