    顾念反倒是被吓了一跳，向后倒退了一步。

    吴导哈哈一笑，演艺圈见多了精通人情世故的老油条，这种涉世未深的感觉，他太喜欢了。

    吴导的脾气十分耿直，和这个演艺圈实则是格格不入的。

    火爆的脾气让他几乎得罪了大半个演艺圈，所以打拼到了这个年纪，依旧只是个三四线的导演。

    但是吴导却又一直有着自己的追求，他也有几部高分作品，可惜都是叫好不叫座的文艺片。

    即便赢得满堂喝彩，但在资本为王的今天，很快也就被市场所抛弃。

    现实的残酷就在于此，没有金钱的支持，根本无法实现自己的梦想。

    所以不得已，为了生活和梦想，他还是接下了现在这部他以前根本看不上的网剧。

    连续拍了几天，都是些烂俗的套路和不入流的演员，除了服化道勉强还能撑一下之外，简直是惨不忍睹。

    但是今天的顾念让他眼前一亮，无论是气质长相还是造型，活脱脱是从画里走出来一般。

    吴导虽然没有玩过这个IP游戏，但是从剧本和原画来看，女三正是顾念这种感觉。

    吴导笑道，“不用怕，你去试一下吧，这场戏很简单，你看过剧本了？”

    顾念点点头。

    这场戏主要就是描写女三第一次遇见男主，一见钟情却又羞于表达的心态。

    说简单，全程没有台词，只需要走个流程就行，但是说不简单，全程也只能靠形体动作和表情来表达女三的心态，对于毫无表演经验的顾念来说，怕也是个不小的挑战。

    吴导废话不多，立马开拍。

    顾念走到镜头下，还是有些惶恐不安，毕竟相比上一次和陆拾一起时候，还没有那么大阵仗。

    她望向场边的傅琛。

    傅琛点点头，给她一个鼓励的眼神，表示肯定。

    顾念咬了咬牙，上都上了，只能硬着头皮演了。

    三二一，开始。

    顾念按照剧本里的安排，一个人先是在漫步，然后在途中偶遇了男主。

    顾念的形体非常好，穿上古装之后，走路的姿态自然而然地变得十分优雅，自带一股仙气。

    周围人看着都是频频点头，吴导更是露出满意的笑容，拍摄多日，总算见到一个看着顺眼的。

    在这个满街高科技的时代，自然美反而变成了一种奢求。

    傅琛嘴角微微扬起，他越来越喜欢顾念的样子，最初救她出来的时候可能只是纯粹的保护欲，或者只是种想圈养一个美女的猎奇心态。但现在只怕喜欢已经占了八九成。

    对于傅琛这样的人来说，最初想让顾念进演艺圈，更多只是为了满足自己无谓的男子气概，向陆拾示威罢了。但现在他却无比坚信自己的决定，搞不好，顾念还真有可能成为一个冉冉升起的新星。

    当然私下里，傅琛还在打着小算盘，看看有没有办法尝试说服顾念，让她把这个造型穿回家。不知道为什么，这个造型的顾念特别能勾起傅琛的某种欲望。

    在一侧的网剧男女主拍完之后，本已经收拾好东西，准备收工了，但也忍不住留下来观看顾念试镜。

    男主眼睛瞪得老大，甚至可以明显听到他在咽口水的声音，想必是迫不及待地想和顾念演对手戏了。

    女主虽然心中嫉妒，却也不得不承认顾念这个造型确实比自己漂亮许多。

    她心中自我安慰，那新人怕只是比较适合古装造型罢了，现实里也不见得能有多好看。

    何况自己这次是金主爸爸亲自承诺要捧她的，不怕这个新人抢了风头。

    她瞟了一眼傅琛，刚才见他们进来的情形，似乎是傅琛把顾念塞进剧组的。

    她心里冷哼一下，这傅琛长得倒是一表人才，但看年纪也是不大，可能也就是哪家的富家子弟吧，又怎么能和自己傍上的那个大金主相比呢。

    万一这新人让自己不爽的话，就让金主赶她出剧组就行了。

    想到这里，心中宽慰了不少。

    顾念依旧在自顾自地表演，自然不知道台下人那么多小心思。

    按照剧本内容，她对男主是一见倾心，当有一种一见男主误终身的感觉。

    可是看着场边这个有点痞样的，没什么辨识度但却自以为很帅的新晋小生，顾念实在提不起什么兴趣。

    只能在脑中幻想一个男人的脸庞。

    但不知道为什么，她脑子闪过的第一张脸，既不是场边儒雅的傅琛，也不是那个囚禁自己多时的陆明，反倒是那个已经数日没有出现的陆拾。

    陆拾在三人中算不上最出挑的，其行为举止甚至有些惊吓到了顾念，但不知道为什么顾念对他的印象就是挥之不去。

    顾念的脸上微微泛红，身子微转，想把陆拾从脑子赶走，但一下子却甩不掉，晃了两下脑袋，尝试想冷静下来。

    但这一系列动作在外人看来，颇有点少女怀春的意味，反倒是迎来了几句喝彩之声。

    顾念一下子好像意识到了什么，忙害羞地捂住双脸，跑了开来，这一下更是像极了情窦初开的少女。

    吴导都忍不住叫了声，“好。可以了。”然后站起来鼓掌。

    他既然开了个头，大家也一起跟着鼓掌，甚至有几个好事的还吹起了口哨。

    顾念一脸懵逼，这就好了？感觉自己还没开始演呢？

    她缓缓走下来，傅琛走上前去，很高兴地握住她的手，“非常不错，顾念，我就说你可以的。”

    顾念傻傻地问，“感觉我啥都没演，就是走了几步路啊？”

    吴导上前笑道，“欢迎加入我们剧组，没什么问题的话，周末就可以正式入组开拍了。”

    见顾念还没缓过来，傅琛主动搭话道，“那之后就多麻烦导演了，她是新人，也比较害羞，还请多包涵。”

    吴导笑笑，“你是她男朋友对吧？放心吧，这姑娘可以的。”

    他又向顾念解释道，“这个试镜主要就是看妆容气质是否符合，其实你定妆的形象就已经基本没问题了。走一下过场就是看看气质如何。你自己看大家反应就知道了，这个角色简直就是为你量身打造的。微表情上控制得也很好。至于一些动作设计，到时候我会再给你多讲讲戏，很快就适应了，没有问题的。”

    顾念连忙又做了个万福礼，表示感谢。

    惹得吴导又是哈哈大笑。

    这时，又听到几下清脆的掌声，紧接着一个熟悉的声音在顾念耳边响起。

    “我就说过，你很适合拍戏，没说错吧？”

    顾念心中一惊，这正是陆拾的声音。

    她转过头，只见陆拾不知什么时候出现在了片场，正似笑非笑地看着自己。

    顾念明明没有做错什么事，但却仿佛心中有愧一般，啪一下缩到了傅琛的身后。

    而傅琛则用一种意味深长的眼神和陆拾对视着。

