    那么高清的照片，那么明明白白的动作视频，那一张张的排列出来的证据……

    比他之前让吸血鬼王爵用几张模拟两可的照片编造出的故事要真实百倍。

    等于是没给他任何的准备，就已经向大众宣布了他的累累罪行！

    “不！”

    “怎么会这样？这事情到底是怎么变成了这样？”

    他准备的计划是让洛青辞和墨九钦的名声受损，不是将他自己钉在耻辱柱上啊！

    “那些照片，那些视频，到底是怎么冒出来的？”

    “这个该死的狱火是谁？是谁！！”

    江晴雪本来也是美滋滋的等着墨唯枫看完手机后，与她分享计划成功的喜悦。

    这会儿见到墨唯枫的行为反常，心顿时也慌了起来，赶紧摸到自己的手机，也打开了那个链接……

    然后，她的身子颤抖了起来，无力的跌坐在地上：“这……怎么会……”

    “唯枫哥！”她过来抓墨唯枫的手臂，眼泪一下就滚了出来：“这上面是我，都是我啊，一件衣服都没穿，那种姿态……唯枫哥，你快想办法把这些东西删了啊，不然我以后可就没脸见人了……”

    “滚开！”墨唯枫一把推开了她：“哭什么哭？你以为我不想把这些东西删了？”

    “你这个蠢货，吸血鬼王爵操作这个病毒的时候根本就不可能告诉我怎么破解，而他现在已经跑路了！”

    “这个狱火，他比吸血鬼王爵更厉害！”

    说到这里，他咬牙切齿：“是墨九钦！一定是墨九钦做的，只有他才有这么大的能力，只有他才会这么阴险狡诈！会调查我的私生活！”

    “他竟然还学我养了一个厉害的黑客……”

    “那我们现在要……要怎么办啊。”江晴雪也不想哭，可她被这种方式曝光，她想往上爬的梦，想当总统夫人的梦，还能实现吗？

    她匆匆扫了一眼收集屏幕，几乎每一秒都在刷新的评论，全都是在骂她的……

    墨唯枫的脸沉了下去，也不知在想什么，好一会儿，才蹲下身，将双手放在江晴雪的肩膀上：“晴雪，这一次较量，我们输给了墨九钦。”

    “但我的名声不能损害！”

    “晴雪，你说过，你是爱我的，不管为我做什么事，都是愿意的，对吗？”

    “对，我爱你，”江晴雪说：“但……”

    没等她把话说完，墨唯枫就说：“那你就去向公众承受，是你主动勾.引我，并且多次给我下了药！”

    “什……什么？”江晴雪瞪大了眼睛，只觉得这个在床榻上对自己还有几分柔情的男人，变的无比的陌生：“你要我……一个人去承担所有的罪责？”

    “不行！这样绝对不行的，”江晴雪满脸是泪的说：“那样的话，我就完了！我会成为夏国最声名狼藉的女人，我以后还怎么站在你的身边，给你做妻子啊！”

    做妻子？

    墨唯枫在心底冷笑，他从来都没有想过让江晴雪做他的妻子……

    他的语气冷下来：“这么说你是不愿意？”

    “江晴雪，这就是你对我的爱？”

    “你不是说你比洛青辞更爱我，愿意为我付出一切的吗？”

    “不过是让你承担一点坏名声，你竟然拒绝？”

    ********

    本书属于慢穿，一个小世界十万字左右，喜欢的宝贝可以先加入书架，下周一开始恢复正常更新的哦……

