    顾毅和林修远不再聊天，而是一起扭头看向出口处。

    一个穿着貂皮的女人走了过来，手里还牵着一条小泰迪，顾毅打眼一瞧，发现这个女人就是前天在宠物中心遇到的那个少妇。

    少妇牵着狗，望了望障碍赛场，有些嫌弃地撇撇嘴道：“不是说好只开放半天的吗？怎么还这么多狗在这里？”

    “对不起呀，董小姐，现在还不到闭馆的时候，大概还有十分钟的时间。”少妇身边站着一个穿着西装，挂着工牌的人，他举起手腕指了指手表，有些为难地解释着。

    “你们怎么办事的？还不赶紧把场地里的人清空？”

    “董小姐，还有十分钟才清场呢。”

    “你们提前十分钟清场又有什么关系？”少妇双手叉腰地说道，“我可是给了你们钱的，说好了要一个人包场，现在这里这么多人你是什么意思？”

    “您说的是，但就算是包场，咱们也得等时间到了才行啊。”工作人员尴尬地说道，“现在可还没到时间了，您来得太早了。”

    “那你是在怪我咯？”

    “不是不是，当然没有。”

    少妇牵着狗，一路走一路骂，工作人员也不敢得罪她，只能跟在她身边默默承受这一切。

    林修远看了一眼少妇，撇撇嘴巴，拉着顾毅就往另外一个出口走去。

    “咋了这是？”顾毅疑惑地看着林修远问道。

    “看见那个女人了吗？牵着泰迪的那个。”

    “是，怎么了？”

    “这货名叫董蓉蓉。她牵着的狗叫做丹丹，是这一届选美和障碍赛的冠军。”

    “呃……等等，我怎么没听明白？”顾毅插嘴问道，“这一届比赛不是还没开始吗？怎么就成这一届的冠军了。”

    林修远长舒一口气，有些无奈地说道：

    “这个女人在圈内出了名的不讲理，前两届她参加的比赛，被别人夺得了冠军。

    冠军狗和狗主人在得奖的第二天就消失了，有人说狗主人被丢进河里淹死，而冠军狗则被丢进了屠宰场。所以前两届的明星狗都没有接到什么代言，反而是第二名的丹丹小火了一把。

    因此，在我们训犬师的业界有一个说法，那就是千万别和她在一个赛道上。就算不幸和她同台竞技了，也尽量别赢。所以，你看我今年都没有参加选美和障碍赛就是为了避免和她碰头。

    她表面上把狗当成自己的孩子，其实她不过就是一个把狗当成赚钱工具的垃圾而已。哪怕她的训兽手段再高明，也掩盖不了她身上散发出来的恶臭。”

    顾毅点点头，他也是和这个女人有过接触的，看她平时那咄咄逼人的样子，能做出这种事情顾毅一点也不觉得意外。

    “董蓉蓉是什么来历？”

    “这我就不清楚了，关于她的传说很多。有人说她是被包养的小三，也有人说她是一个有帮会背景的大姐头，专门做走私野生动物的违法勾当。但这些都是坊间谣言，当不得真。”

    “原来如此。”顾毅耸耸肩说道，“反正我是一个业余玩家，能赢最好，输了也不心疼。”

    “话是这么说，但你还是要注意，最好离这个女人远一点，她可是特别小心眼的。”

    “嘿，她不惹我就算了，要是惹我那就完蛋了。”

    “哈哈……但愿如此。”

    顾毅和林修远闲聊了一会儿，便挥手告别。

    华俊明坐在观众席上，睡得正香甜，如果不是顾毅过来，他恐怕要睡到闭馆。

    “练完了吗？”

    “嗯。”

    “我怎么看你一点汗都没流？”

    “狗练，又不是我练。”

    “呃……”

    华俊明撇撇嘴，他越来越觉得，顾毅就是闲在家里没事干，出来参加个比赛来找乐子的。这种有钱人的品位都是很难说的，谁知道他脑子里到底在想些什么呢？

    “对了，华少记得帮我弄三张票来。我要喊姚玲她们一起来看比赛呢。”

    “行，小意思。”

    ……

    第二天，台山体育馆里人潮涌动。

    塑胶跑道边装着一个机械轨道，上面还放了一只机械小鸡。

    汪宇峰拎着爆米花，在人群之中穿梭，找到了自己的位置，一屁股坐了下来。

    他的手里拿着这次参加比赛的所有宠物的资料，同时还在手机上不停滑动，计算各个赌场外围的盘口。

    为了能在这次的比赛里大赚一笔，汪宇峰已经研究了整整一晚上的盘口以及参赛宠物的资料，自认为天下无敌了。

    赛前的计算和调查是一方面，想要更准确地预测比赛结果，汪宇峰还需要看一看所有参赛选手们现场的状态。

    “啧，这个狗子怎么一直耷拉着脑袋啊？亏他得了两次冠军？那叫杰克爱的真是大赛软脚虾，还没上场就拉稀了。这个叫铁拳的似乎状态不错啊，特别有精神，怪不得是得冠热门。”

    汪宇峰举着望远镜，自言自语地说着什么。

    正在这时，坐在他身边的女观众突然开口问道：“咦？那个跑道旁边为什么有只鸡啊？”

    “那是动物们的领跑员。”汪宇峰随口答道，“比赛开始之后，那个机器小鸡就会顺着轨道跑出去，以此激发这些动物们的捕猎本能。单纯让这些宠物们自己沿着跑道跑，那可做不到。”

    “嗯？你怎么这么懂啊？”

    “那是，我可是老赌狗了。”

    汪宇峰话音刚落，另外一个女观众出声说道：“哼，那可真光荣啊。”

    那一声风情万种的“哼”，让汪宇峰不自觉地浑身一哆嗦，他放下了手里的望远镜，扭头看向身边。

    姚玲带着郗望和方来坐在他隔壁。

    刚刚郗望一直在捏着嗓子和自己说话，所以汪宇峰根本没有听出来，直到姚玲开口“哼”了一声，他才发现自己身边坐了三个熟人。

    “哟，嫂子，你怎么也在这儿啊？”汪宇峰看了看四周，“会长呢？”

    “你先别管别的了。顾毅应该警告过你，不许再赌博了吧？”

    “我没有赌博啊？”

    “那你把手机拿过来给我瞧瞧？”

