    傅惊墨站在高台之上。

    周围明亮的光线，让他将两个人的身影尽收眼底。

    他旁边站着的是秘书周卫飞。

    周卫飞表面一脸正经，心里却在大吐口水。

    原本今天参加完颁奖典礼就要回去的。

    偏偏回去的时候，碰到厉贝贝那个小祖宗。

    老板当即就返回来了。

    后来那个小祖宗出去，老板也跟着离开，原本是想送她回去的，却不曾料到她扭头就钻进了一辆跑车。

    大老板亲自开车尾随到这里，却发现小祖宗跟新晋影帝在无人的游乐场谈情说爱。

    撇开老板的心情不说。

    周卫飞倒是觉得眼前的这一对挺般配的，都是花儿一样的年纪，男才女貌，看着眼前的一幕，总让人忍不住想到自己年少时候的那种青春萌动的初恋。

    说实话，比电视剧里面的画面还要美。

    但是再美的景色在大老板看来恐怕都是格外的刺眼。

    跟了傅惊墨七年，自然知道那个小祖宗就是他心肝上的朱砂痣。

    大老板一直在等这多娇嫩的花长大，可没想到这刚刚要开花了，就被人连盆端走了，大老板能不心塞吗？

    “周秘书。”

    冷冷的三个字从傅惊墨的嘴里吐出来。

    周卫飞条件反射的绷直了身体。

    看大老板这脸色，该不会命令自己讲下面那小子活埋吧。

    “把这里的电给我断了。”傅惊墨终于下达命令，声音冷的可怕。

    周卫飞瞬间领会。

    下面这两个人正坐星空秋千呢。

    那是一个双人秋千位，会在机器的协助下在半空中旋转荡秋千，秋千上有着如同流苏一样的灯带，飘起来的时候像是洒满夜空的星星，看上去既唯美又浪漫，在游乐园中向来是情侣最钟爱的项目之一。

    老板是实在看不下去了吧。

    周卫飞当即转身去打了几个电话。

    没过五分钟，整个游乐场所有的灯光瞬间熄灭。

    原本浪漫如童话世界的游乐场瞬间像是堕入了无边的黑暗之中。

    在灯熄灭的一瞬间，厉贝贝猛地尖叫一声，钻进易子曜的怀中。

    实在不能怪她。

    厉贝贝怕黑。

    倒也不是天生，实在是上一世最后十几天在地下室暗无天日的日子让她产生了心理阴影。

    平日里倒是还好，这猛然的灯光骤灭，让她忍不住的叫了出来。

    一旁的易子曜揽住了厉贝贝的胳膊。

    他心里也奇怪，明明都安排好了，游乐园会正常运转到明天早上六点。

    怎么会突然断电？

    易子曜跟厉贝贝被困在秋千椅选在半空。

    其实高度也不高，加上他们身上都有安全设施，所以并不算危险。

    其实当时断电的时候，周卫飞完全可以等两个人下来。

    但是周卫飞了解傅惊墨的心思。

    他之所以让断电，不过就是想打断这两个人的浪漫。

    没有比这截然而止的事故体验更糟糕的了。

    但是没想到，厉贝贝会害怕的钻进易子曜的怀里，这让周卫飞始料未及。

    他好像有点弄巧成拙了。

    果然，傅惊墨的脸色很难看。

    幸好隐在黑暗之中，周卫飞可以装作看不见。

