    听到唐洛的话，不光宁玉儿愣了一下，就连静安居士，也深深看了他一眼。

    镇压一个时代，无敌的传说？

    宁玉儿有些怀疑，而静安居士，却相信了。

    她觉得唐洛能做到。

    “你是认真的？”

    宁玉儿问道。

    “难道……我现在表现地不够认真么？”

    唐洛反问道。

    “唔……那我期待着。”

    宁玉儿点点头。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑。

    “我也期待着。”

    静安居士看着唐洛，轻笑。

    “小洛，我相信你。”

    “嗯嗯。”

    唐洛点头。

    三人又聊了一阵子后，静安居士接了个电话。

    “我还有点事情，小洛，你把玉儿送回去吧。”

    静安居士打完电话后，对唐洛说道。

    “或者说，时间还早，你带玉儿逛逛，欣赏一下中海的夜色。”

    “嗯？好啊。”

    唐洛先是一怔，随即点点头。

    “那我就把玉儿交给你了。”

    静安居士说完，又看向宁玉儿。

    “我可能会回去很晚。”

    “我知道了，唐姨。”

    宁玉儿点点头。

    “您尽管去忙。”

    “好。”

    静安居士笑笑，她觉得这样也挺好，给他们两个创造个机会。

    随后，三人离开素食馆。

    “我先走了。”

    静安居士说道。

    “唐姨，用不用我送您？”

    唐洛问道。

    “不用，你们玩你们的就行，走了。”

    静安居士说完，步行离开。

    唐洛看着静安居士的背影，心里佩服，这是去哪都用走的啊。

    也就等他这念头刚闪完，一辆豪车开过来，停下，车门打开。

    静安居士上车，离开。

    “……”

    唐洛扯了扯嘴角，原来不是用走的，而是有私人座驾啊。

    “你们刚才……也是这么来的？”

    “对啊，不然呢？走着来？”

    宁玉儿问道。

    “唔，没什么。”

    唐洛摇摇头。

    “玉儿，来中海了，不提前给我打个电话，过分了啊。”

    “怎么，想给你个惊喜，不可以么？”

    宁玉儿看着他。

    “呵呵，可以可以，女人说什么都行。”

    唐洛笑笑。

    “想去哪逛逛？”

    “去中江边走走吧。”

    宁玉儿想了想，说道。

    “好，离这里有段路，我们开车过去。”

    唐洛点点头，中海夜景最美的地方，就是中江边了。

    “女人的车？”

    宁玉儿一上车，就问道。

    “嗯？你怎么知道的？”

    唐洛愣了一下。

    香水味儿？

    可他经常在车里抽烟，烟味儿早就掩盖香水味儿了。

    “直觉，没人告诉你，女人的直觉，很准么？”

    宁玉儿回答道。

    “好吧。”

    唐洛点点头，发动起车，直奔中江。

    来到中江边，找了个停车场，把车停下。

    两人下车，随意溜达着。

    中江边的人不少，大多都是外地游客。

    “需要我化身导游，给你讲解一下么？比如这些建筑什么的。”

    唐洛笑着问道。

    “不用，我不是第一次来中海。”

    宁玉儿摇摇头。

    “嗯？不是第一次来？”

    唐洛一呆。

    “那你还要来中江边？”

    “有关系么？我只是想找个地方走走。”

    宁玉儿伸出白皙的右手，往后拢了一下长发，把唐洛看呆了。

    “你这么盯着我干嘛？”

    宁玉儿发现了，问道。

    “难道没人告诉你，女人这样……很有诱惑力么？”

    唐洛学着宁玉儿刚才的样子，说道。

    宁玉儿看着唐洛的动作，忍不住笑出声来：“呵呵，没有，很正常的动作啊。”

    “一点都不正常，太美了。”

    唐洛认真道。

    “好吧。”

    宁玉儿笑笑。

    “我感觉这次见面，你有些变化，爱笑了。”

    唐洛看着宁玉儿，说道。

    “这样挺好的，以前……我永远忘不了咱俩第一次见面时的情形。”

    “哦？为什么？”

    宁玉儿问道。

    “哪有人自我介绍，是那么介绍的？我叫宁玉，宁为玉碎不为瓦全的宁玉。”

    唐洛又学了一下宁玉儿当时的语气，说道。

    “当时我就觉得，这小妞儿也太个性了吧？”

    “……”

    宁玉儿无语，这是个性么？

    “为什么会有变化？”

    唐洛有些好奇这个。

    “可能是换了个环境，也可能是放下了心结吧。”

    宁玉儿想了想，说道。

    唐洛很想问问什么心结，但想到这可能是人家的秘密，就没问。

    万一真是什么秘密，跟自己一说，再让自己负责，那多不好。

    “对了，看你和唐姨挺亲近的啊，你父母跟唐姨关系很好？”

    唐洛想到别的，问道。

    “嗯，挺好的。”

    宁玉儿点点头。

    “唐洛，你知道唐姨的事情么？”

    “嗯，知道一些。”

    唐洛点头。

    “她是可苦命的人……算了，不说这些不开心的事情了。”

    宁玉儿摇摇头，继续往前走着。

    “……”

    唐洛无语，最烦这种说话说一半的了。

    可恶！

    也就是个女人，而且还是好看的女人，不然他非得翻脸不可。

    唐洛陪着宁玉儿逛啊逛的，似乎这小妞儿想到了什么，又变成跟粤城一个鸟样儿了。

    这让唐洛很无奈，刚才的宁玉儿多好啊，说说笑笑的。

    一小时左右，宁玉儿停下脚步。

    “好了，准备回去了。”

    “啊？这就回去啊？”

    唐洛一愣。

    “不然呢？”

    宁玉儿反问道。

    “回去修炼，你都化劲了，我也得努力了。”

    “唔，玉儿，有句话呢，说出来可能有点打击人，但修炼这玩意儿，不是光靠勤奋就行的，得讲究天赋……”

    唐洛又在酝酿着了，继续装逼。

    “以我的年纪，现在的境界……天赋不好？”

    宁玉儿说完，看看唐洛，又有点受打击。

    她这话，当着谁说都行，可当着唐洛说，没底气啊。

    “好么？”

    唐洛就回了俩字。

    “……”

    宁玉儿不乐意搭理唐洛了，转身就走。

    “哎哎，逗你呢，你天赋确实不错了，可为天骄……哎，对了，玉儿，你能给我解释一下，天骄和绝代天骄，有什么区别么？”

    唐洛追上宁玉儿，问道。

    “有。”

    宁玉儿停下脚步，看着唐洛。

    “什么区别？”

    唐洛笑着，最好的装逼，是让别人来说。

    比如现在。

    “最大的区别就是……绝代天骄的脸皮更厚。”

    宁玉儿说完，继续走了。

    “……”

    唐洛脸上笑容僵住，傻眼了。

    这答案……跟他想象中的不一样啊！

