    所有的人都被带走了，包括那躺了一地的小混混，以及开车撞人的男子。

    景未迟佛主要通过什么方式得知了这件事情？两个小时后出现在了燕初渺面前。

    他是一路跑着来的，到了后，揣着气，当着所有人的面，握着燕初渺的肩膀，上上下下仔细查看了一番。

    “受伤了吗？在哪里？”

    燕初渺想扯开他的手单带核桃过的太紧了，井道让他肩膀都感觉有点疼。

    她扯着唇角花语无奈。

    “能松开手吗？我浑身上下就一个地方疼，就是肩膀被你捏的。”

    他这句话成功的让景未迟立马松开了手。

    “其他地方没有受伤吗？如果有的话，一定要告诉我。”

    “没有，受伤的是他们，人还在医院里呢，我不好好的站在你面前吗？”

    在彻底确定了燕初渺真的没事之后，景未迟这才松了一口气，紧接着开始询问这一次事件了。

    “茶茶，你怎么会出现在那么偏僻的地方，怎么会碰上那些人？是不是出什么事了？”

    燕初渺目光，看了一眼坐在角落里，拿着手机不断打字的尤佳。

    尤佳整个人看着处于一种失魂落魄中，他似乎是沉浸在了某一种思想里，就连景未迟那么大的动静，也没能让他抬一下头。

    “具体还要问医院里的那几个人。”

    除了他和尤佳以外，被抓的那些人昏迷的昏迷，剩下清醒的还在盘问，估计没有那么快好。

    “茶茶，我怀疑这件事情是有人蓄意而为。”

    他并不相信有那么多的巧合。

    “等等吧，结果待会就出来了。”

    “好，我在这里陪你。”

    他说完找了个地方，挨着燕初渺坐了下来。

    —

    医院的人还在昆明，暂时不能盘问。

    不过清醒的那几个人，很快就问出了结果。

    这个结果，大大出乎了所有人的意料。

    “你是尤佳同学对吧？”和队长走到了尤佳面前。

    尤佳整个人看着都不在状态，她只呐呐的点头。

    “是，是我……”

    “根据那些人的话，这一切的行为是你所指使，对此你有什么想说的吗？”

    何队长的话惊醒了尤佳，她那双无神的眼睁大了几分，里面满是不可置信。

    “我没有，这件事情不是我做的，我也是受害者呀，我为什么要这样做？”

    “可他们所有人都指定了是你，并且完整的交代了整个作案的过程。”

    “他们说了什么……”尤佳话语干涩。

    “他们说你心里一直恨着郁白茶，这一次将郁白茶约出去，遇到了那么偏僻的地方，纯粹是为了报复，在此之前，你联系了他们，想要他们在这一过程中动手，为了稳妥，你安排了两波人……”

    何队长加那些人的口述，一一说了一遍，说到最后他话语顿了一下。

    “最重要的，他们有和你的聊天记录，以及转账记录。”

    随着他的话语，尤佳的脸色变了又变，最后他声音颤抖着，眼泪都快出来了。

    “原来，原来这就是他的目的……”

    他是神经大条，但并不是真正的无脑蠢。

    他身边朋友并不多，大部分都是普通朋友，唯有何贝贝才是她真正认可的闺蜜。

    他的手机，他的一切东西，都是允许何贝贝随意碰的。

    并且他碰了之后，他压根不会去检查半分。

    而这几天里，何贝贝频频从他这里拿走了手机，他知道，但是从来不会多问，更不会去多想。

    没有想到，他把他手机拿去做的居然是这样的事情。

    他是真的不愿意相信何贝贝是这样的人。

    可……

    确实是何贝贝提出让他去找郁白茶的，地方是他提供的，非但没有看到他，还接二连三的遇到了意外。

    刚刚的两个小时里，她所有的社交方式都联系不上了，不管发多少条消息，都不见任何回复。

    她实在是没有办法，自欺欺人了。

    可她不明白呀，为什么他要这样做？

    如果今天不是郁白茶拉了自己把的话，他或许早就丢了命了。

    “对于我讲的这些，你有什么想要解释的吗？”和队长也难以相信这一切，居然是他说指使的。

    根据他多年的经验，这人看着更像是，完全不知情。

    当然也不能完全排除，是因为他演技太高了。

    “我，我……”他哑着嗓音好半天之后才开口。

    “我想见一个人，可以吗？”

    “谁？”

    “何贝贝。”

    —

    三个小时后，何贝贝来了局里。

    他先是看到了和景未迟坐在一旁的燕初渺。

    看到景未迟，她先是愣了愣，随机，不知想到什么，身体有点僵硬，眼里还带着一点畏惧。

    何贝贝并没有引起景未迟的注意，只是他这怪异的，像是认识他的目光。让他不由看了过去。

    目光冷淡寒凉，和上一世的他真的很像，只是这一次他眼里少了无法散去的戾气。

    “景未迟……”他叫出了这个名字，只是这一次话语里带着点恨意。

    重活一世，除去他最恨的郁白茶，其次大概就是景未迟了。

    前一世，如果不是他的见死不救，人也看着他一点点断气，然后走的毫不犹豫。

    他根本就不可能会重生，他会和宫浩南有一个幸福美满的家庭，在一起一辈子。

    而不是现在这种局面。

    这是他恨意的由来，至于恐惧则是来源于他曾经亲眼所见到的画面。

    他曾看到过他，微微低着头，模样慢条斯理的一点点碾碎了一人的指骨。

    他眼里带着戾气，话语淡漠，且毫无感情。

    倒在地上的人，叫的惨烈，最后直接昏迷了过去。

    他发现了他的存在，抬起头，冷淡的瞥了过来。

    那一眼残留着戾气，只看了他心里发毛，腿都有点软了。

    “没有人跟你说过，这片区域不允许任何人来吗？”

    “我我不知道……”

    那时的他，是去参加一场宴会，当然有人跟她说，但他就是好奇，好奇主人模样以及主人的一切，于是忍不住偷偷的过来了。

    他想要解释，然后那人抬手招来了管家。

    “把那份地方仔仔细细消毒一遍，然后那个东西扔出去。”

