    田宁宁刚出去的时候林远并没有觉得什么不妥，只当田宁宁是去点餐。

    以林远对田宁宁性格的了解，田宁宁在知道自己与前台压了钱后。

    一定会和灵食阁的前台人员商确，想要将自己压的钱退回去。

    可是在灵食阁内一边喝着桂枝鱼头汤一边等着田宁宁的林远在足足等了五分钟之后，就觉得事情有些不对。

    不管田宁宁从倚梅厅出去做什么，五分钟的时间也应该已经回倚梅厅了。

    不过林远却并没有想着离开倚梅厅去找田宁宁。

    只当田宁宁是去了厕所。

    在灵食阁这种地方，林远也不觉得能够发生什么不好的事情。

    直到外面隐隐传来破裂声音的时候，林远的眉头就皱了起来。

    林远一把抱起聪明，准备离开倚梅厅问问前台找一下田宁宁。

    结果还不待林远起身，林远的耳旁就隐约听到了一声惨叫声。

    听到这惨叫声，林远的脸色立刻沉了下去。

    因为林远根据音色，听出了惨叫声是由田宁宁发出来的。

    推开倚梅厅大门的林远通过灵食阁装饰的十分雅致的长廊，一眼就看到了背对着自己衣裳被割裂出数道口子的田宁宁。

    尽管此时乍寒环暖，但田宁宁的体质一直不算多好。

    在初春时节依旧穿了一件绵羊毛制成的厚实风衣。

    此时这厚实驼色风衣被割开的口子上已经从内部渗透出鲜血来。

    田宁宁用手紧紧捂着的手臂，打着颤好像随后都可能跌倒一样。

    半边身子的驼色风衣上已经出现了许多焦褐色的巨大圆点。

    就像是有什么十分热的东西落在驼色风衣上烘烫过的样子。

    刚刚管事模样中年男子的话林远清楚的听到了耳朵里。

    这灵食阁管事模样的中年男子命令侍者将主动御使灵物攻击食客的人扔出去，还要将晶角雄鹿扣下。

    显然这管事模样男子说的主动御使灵物攻击食客的人是田宁宁。

    林远深吸一口气，寒着脸走上前去。

    听到身后的脚步声，田宁宁下意识的转过头立刻就看到了林远。

    见到林远的一瞬间，田宁宁因为疼痛和愤怒涨红的眼睛立刻涌现出了愧意。

    自己从倚梅厅出来点个餐，遇到了这档子麻烦事。

    如今林远走出倚梅厅，这麻烦事也牵扯到了林远身上。

    田宁宁作为星网记者，自然要对各大知名势力和各大知名势力的核心成员有所了解。

    像蔡清这种老牌势力的年轻一辈非核心子弟田宁宁不认识。

    但像顶尖势力苗家缔兽苑苗鹤这种人物以及靛沧城老牌势力郑家的二少郑开元，田宁宁都是有所了解的。

    田宁宁没想到之前找自己麻烦又对自己下狠手的人，竟然背后有着顶尖势力缔兽苑的关系。

    前几天在星网上黑可是刚刚受到了各大老牌势力和顶尖势力年轻一辈的针对。

    虽说林远和黑都是同一个人，但现在因为自己的原因。

    又无形中让林远与顶尖势力和老牌势力的年轻一辈对上了。

    看到田宁宁身上的伤势林远直接一挥手，百合莉莉的技能愈合就落在了田宁宁身上。

    澎湃的生命力注入到田宁宁体内，田宁宁身上的伤势快速被治愈。

    通过施展百合莉莉的技能愈合，精纯的生命力在田宁宁体内游走。

    林远才知道田宁宁的伤到底有多重。

    田宁宁的手臂和身子的半边皮肤不知道受了何种攻击，竟然造成了严重的灼伤。

    其中几个灼伤的部位还在被割裂的伤口上。

    很难想象田宁宁刚刚到底承受了怎样的痛苦。

    刚刚钝风荒狼被大武召唤出的灵物凝聚出的土元素墙壁阻挡。

    但由于蔡清没有发出阻止的指令，对于血食有着庞大需求的钝风荒狼就准备继续攻击晶角雄鹿。

    就在钝风荒狼一个跃起朝着晶角雄鹿张开大嘴扑过去的时候，林远直接施展小黑的专属特性灵粹爆发一拳轰在了钝风荒狼的身上。

    钝风荒狼受到林远一击之后，狠狠撞在灵食阁走廊的墙壁上，发出砰的一声巨响。

    将灵食阁墙壁上挂着的一幅缂丝绣双蝶穿繁花牡丹的刺绣挂画画框击碎了。

    珍贵无比的缂丝绣双蝶穿繁花牡丹图就落在了地上。

    下落的过程中轻薄的缂丝绣还被挂框的碎片割开了几个大口子。

    同缂丝绣一起掉下来的还有钝风荒狼。

    此时钝风荒狼的样子看起来颇为奇怪，就像是一个狼皮里面装着许多的水。

    落在地上还像皮球一样轻颤动了两下。

    林远刚刚的一击没有收敛力气，直接一拳将铂金阶一级传说品质的钝风荒狼击杀。

    巨力将钝风荒狼狼皮下的一切组织全部搅成了液体。

    与其同时，又一声惨嚎响起。

    蔡清直接蹲在地上抱着头，面色苍白。

    钝风荒狼是蔡清契约的主战灵物，钝风荒狼的死亡使得蔡清的精神力直接受到了损伤。

    蔡管事本来的面色就已经阴沉如水，对于自己的外甥女蔡清蔡管事心中一百个不喜。

    但这并不代表蔡管事允许有人在自己面前击杀自己外甥女的灵物。

    之前被蔡管事下命令的两名侍者一直迟迟没有上前。

    在灵食阁工作的人大多都有点背景，因此对于这种明显就欺负人的要求侍者们都不想亲自去办。

    现在借着突然发生的变故，两名侍者干脆站在原地不动。

    像发生这种有食客死亡或者食客契约的灵物死亡这种情况，已经不是自己等普通侍者能够解决的事情了。

    蔡管事用目光逼视林远，寒声说道。

    “在灵食阁内动手击杀他人契约灵物可是需要付出血的代价的。”

    林远听到蔡管事的话，就像是根本没有听到一样。

    目光也根本就没有分出一丝去撇在蔡管事，诸多新兴势力，老牌势力以及顶尖势力缔兽苑现任年轻一辈第一人的苗鹤身上。

    林远对着田宁宁轻声说道。

    “别怕，一切有我。”

    原本一直很坚强的田宁宁听到林远的这句“一切有我”眼泪珠子就向断了线一样掉下来。

