    时间过去了一个星期。

    在这七天的时间里面，何问之每天晚上都会带着黄晓烟外出寻找鬼物。

    等级较高的强大鬼物没有再遇到过，倒是一些等级较低的鬼物时不时的冒出来想要害人。

    这些鬼物何问之已经不感兴趣了，便全部交给黄晓烟来对付，然后再由她把那些魂力跟实质化的阴气全部吸收掉。

    也因为这些天的时间，何问之发现了一点。

    那就是黄晓烟通过直接吸收魂力来提升自身实力的速度还蛮快的。

    犹记得当初，黄晓烟附体何问之的时候，所能带来的属性点增加已经下降到了仅有一点、两点这样了。

    可是这些天，在不断狩猎吸收魂力的补充下，黄晓烟附体能够带来的属性点提升，已经回升到了三点。

    虽然有时候还是会出现两点的情况，但这远比只有一点要强很多了。

    毕竟何问之现在的实力摆在那里，而且在光明村也获得了一大波的提升，仅仅一个黄晓烟来说，还能够给他带来两点或者三点的提升，已经是相当不容易的了。

    至于韩雨洛嘛，其实她的实力也不算弱，只是比起黄晓烟确实差了那么一点点。

    让她附体，目前只能获得几种属性各一点的提升。

    聊胜于无，也还算是可以了。

    只是每次附体的时候，韩雨洛也不知道是怎么回事，从何问之身体里出来的那一刻，她身上总是会一丝不挂……

    这就有点离谱了。

    不知道的都还要以为他们干了什么。

    尤其是附体之后身体上传来的那种疼痛感，从而导致的那种幽怨，甚至还有点欲求不满的眼神，再加上何问之因为属性点提升露出的那种畅快舒爽的表情，真的很容易让人产生误会。

    记得刚开始的那天，何问之就没能忍住发出了声音，然后韩雨洛又是一丝不挂的出现在他身边，并且眼神幽怨，还带着楚楚可怜的模样看着他。

    “我……我感觉好痛……第一次附体……都是这样的吗？”她声音小小的说着。

    一旁的黄晓烟还特别贴心的细心安慰道：“雨洛妹妹，是这样的。他当时还告诉我，我们的每一次都会跟第一次一样，所以久而久之，慢慢的就会习惯了。”

    “啊？”韩雨洛一愣，每次附体身体里都会疼，这种事情真的能习惯吗？

    她问道：“晓烟姐姐，你难道已经习惯了吗？”

    “我……我好像已经习惯了……有、有时候甚至还会感觉好像挺舒服……”黄晓烟低着头，眨了眨眼睛，这样说着。

    其实主要是她觉得这样对自己好像也有一些提升。

    阳火是会对鬼魂造成伤害的，想要避免这种伤害扩大，那就需要集中精力调动自身的阴气、鬼气去抵抗。

    如此一来，自然是会有所提升的。

    只是韩雨洛毕竟这还是第一次，以前从来都没有经历过这种事情，现在她跟何问之也才刚做了第一次，所以并不是太了解这些，也不能很明确的感受到，附体是否真的有提升。

    也是因此，在听到黄晓烟这样说的时候，她实在是有些不太能理解。

    “明明是痛的感觉，这也能舒服的吗？”

    不知道为什么韩雨洛心里突然有点好奇了起来，尤其是看到何问之一脸舒爽的样子。

    难道真的可以？我以后是不是也会像他一样，每次做这种事的时候都会特别爽吗？

    也就是在这时候，韩雨萌从房间里走出来了。

    当她看到姐姐韩雨洛身上一丝不挂，还有刚刚因为附体而满脸享受表情的何问之，还有一脸欣慰，完全是一副过来人表情的黄晓烟的时候，她整个人都傻了。

    “你你你……！你们……你们到底在干嘛啊！这种事情……这种事情……你们怎么可以在客厅就……！”韩雨萌都已经结巴了。

    紧跟着，她又指着何问之：“你你你、你怎么可以对我姐姐做这种事！”

    说完，她就一把拉过韩雨洛跟黄晓烟，赶紧跑进了房间。

    “他对你们都做了什么，你们没事吧？”韩雨萌紧张又好奇。

    何问之站在原地：“……”

    不过还好，随着两个听话乖巧的女鬼的一番解释之后，韩雨萌也就明白了。

    韩雨洛表示自己附体后衣服之所以会消失不见，那是因为她的衣服是用她自己的阴气鬼气构造的，相当是于一种能力吧。

    但也是因此，只要是阴气、鬼气这一类东西，但凡是触碰到了何问之的阳火就会被灼烧，尤其是进入体内那就更夸张了。

    关于这一点，何问之上次在桃源村把韩雨洛塞进嘴里的时候就出现过，当时他就觉得奇怪，准备回来问问黄晓烟。

    这时候正好黄晓烟就在，顺便就问出了口。

    黄晓烟则表示：“我都会细心的控制跟抵御阳火，若是出现了灼烧迹象，我也会在离开你身体的时候第一时间进行修补，这才没有出现雨洛妹妹这种情况。”

    其实这主要还是得归功于她跟何问之的次数多了，要不然也不可能这么熟练。

    听到这话，韩雨洛则是说：“我还做不到像晓烟姐姐那样的细致操控，可能是我比较笨吧……”

    何问之摸着下巴，看着韩雨洛，突然嘴角一翘：“这是笨吗？如果这都能算笨，那就必须要给这个笨点个赞了！”

    一旁的韩雨萌一听，双手叉腰：“你这个大坏蛋，你就是想占我姐姐便宜！”

    何问之不以为意，捏了捏韩雨洛的脸，软软的还真是可爱呢！

    紧跟着又把才刚刚一米五出头的韩雨洛抱在了怀里，让她坐在了自己的大腿上，而后便是挑了挑眉毛，眼神又在韩雨萌身上一扫，然后便是摇了摇头。

    在这些日子里，每天的时光几乎都是这样在欢乐中渡过的。

    当然了，练武一事他也没有放下，反正目前也没有什么大事要做，主要是找不到厉害的鬼物，那自然就是专心跟着陈天奎练武了。

    只是不知道为何，陈天奎最近似乎有些不太想教他了，这让何问之感到非常的郁闷。

    就在这天夜里，李子儒前辈打了一个电话过来，告诉何问之现在就可以去鬼街，他也马上就到了。

    何问之点头，也没有多想，带着黄晓烟就出去了。

    既然他回来了，那么黄晓烟的问题应该也可以确定了。

    …………

    另一边。

    鬼街。

    李子儒刚刚回来，这还没走进药铺，就看到陈天奎独自一人坐在门口，双手抱着膝盖，整个人就好像是自闭了一样，一副生无可恋的样子。

    李子儒奇怪，莫不是受了什么刺激？

    这样的一个糙汉子，竟然表现出了这番姿态。

    听到了动静，陈天奎也抬起了头，一看竟然是李子儒回来了，他的双眼亮起了光。

    “哥哥，哥哥！你可算是回来了！”

    李子儒：“你这是……？”

    陈天奎：“我不要再教那小子练武了，那小子就是个怪物，我快受不了了！”

    紧跟着，他便将这些日子里发生的事情都给说了出来。

    第一天的时候，他本来想在何问之面前秀一把，结果却把自己给整麻了。

    他就从来没见过这种人，就好像没有消耗一样，难道就不会累吗？

    作为前辈，他又不好意思先开口，毕竟狠话他都放了。

    而且他心里也确实有点不愿服输，就是有一股狠劲，想要较量一下，不愿意输给一个后辈。

    何问之倒是没看出来陈天奎的那些心思，只是觉得对方好像很喜欢跟自己一起训练。

    于是乎。

    自打那天开始，每次训练的时候何问之就会拉着陈天奎一起。

    也是从那时候开始，陈天奎终于感受到了什么叫做地狱。

    他敢发誓，就是自己小时候在家里，被家中那些长辈用棍棒教育都没有像现在这样练过。

    这不仅仅是让他又回想起了曾经那一棍一棍狠狠抽在自己屁股上，痛哭流涕的感觉，这更是加深了他的心理阴影。

    太恐怖了，实在是太恐怖了。

    那简直就不是人，进步飞快，而且还非常痴迷于训练。

    每次训练他的脸上总是能挂着一副风轻云淡的微笑，就好像闲庭信步一般。

    明明训练是那么的艰苦，他却可以这般随意完成。

    陈天奎只觉得自己小时候的那些打全都白挨了，那些眼泪都白流了，自己这么多年的武都白练了。

    他又一次回想起了李子儒的那句话，也深刻明白了其中的含义。

    人跟人是不一样的，所以不要轻易拿自己跟别人作比较，因为不比较，你就根本不会意识到自己到底有多拉。

    到如今，养练打三法中的养法，陈天奎感觉自己已经没有什么可教的了。

    尤其是其中的桩功，练桩如练根，他是彻底的明白了，何问之在这方面真的没得说，比他要强出太多了。

    那么接下来，就是三法中的【练法】了。

    只是到了这一步，也不仅仅是要让何问之自己练，后面他还要陪练、对打什么的。

    可是一想到何问之对待训练的那股态度跟冲劲，还有那飞快的进步和仿佛不会感到疲惫一般的可怕精力，陈天奎又开始怂了。

    他是真的不想再经历那些了。

    明明是自己在教他，结果反倒受虐的是自己。

    这还有没有天理啊！

    就在这时候，何问之也正好带着黄晓烟来到了鬼街。

    他看到李子儒就站在药铺门口，便先打了个招呼。

    紧跟着：“哟，这不是陈前辈嘛，你这是怎么了啊？才一个白天不见，你怎么就坐下了啊！你得支棱起来啊！晚上我们可还要加练啊！”

    一听这话，陈天奎直摇头。

    别了别了，真的别找我了，我不行了，放过我吧！

    他急忙扭头看着李子儒。

    “哥哥……”

