    　　回到公司，唐洛都没来得及回办公室，揣着药粉，就直接去了总裁办公室。

    　　“你怎么才来？有没有点时间观念！”

    　　女秘书照旧冷着一张脸，对唐洛说道。

    　　唐洛都懒得搭理她，这娘们一看就是更年期提前了，无药可救！

    　　“哎，我跟你说话呢？”

    　　女秘书见唐洛不理自己，更怒了。

    　　“大妈，我跟你无话可说。”

    　　唐洛真想把兜里的壮阳药全塞她嘴里去，看看会有什么反应。

    　　“你管谁叫大妈呢？谁是大妈啊？我……”

    　　女秘书一愣，然后发飙了。

    　　啪啪。

    　　唐洛不再搭理女秘书，敲了敲门。

    　　“进来。”

    　　里面，传来韩若冰的声音。

    　　唐洛推门进去，然后‘啪’的一声，把门关上了，气得外面的女秘书脸都绿了。

    　　“你怎么才来？”

    　　韩若冰放下笔，皱眉问道。

    　　“刚才出去了一趟，刚回来。”

    　　唐洛说着，直接坐在了对面的椅子上。

    　　“韩总，找我什么事？”

    　　“跟我出去一趟。”

    　　韩若冰说完，起身把保险柜打开，从里面取出几块极品翡翠。

    　　“我已经约了顶级玉雕大师，现在给他把翡翠送过去。”

    　　“哦哦，那走吧。”

    　　唐洛点头，上前拿起装翡翠的包。

    　　两人出了办公室，女秘书上前：“韩总，需要我陪您去么？”

    　　“不用，你留在公司吧。”

    　　韩若冰摇摇头，向外走去。

    　　“是。”

    　　女秘书点头，然后目光扫过唐洛手里的包，眼中闪过一丝异色。

    　　“你看什么呢？”

    　　唐洛注意到女秘书的目光，心中一动。

    　　“哼！”

    　　女秘书心里一慌，瞪了唐洛一眼，以此来掩饰内心的慌乱。

    　　“唐洛，你在干什么？”

    　　走到门口的韩若冰，回头催促了一句。

    　　“来了。”

    　　唐洛又看了眼女秘书，跟上了韩若冰。

    　　呼。

    　　等两人离开后，女秘书喘了口粗气，然后拿起手机，打了个电话出去。

    　　来到楼下停车场，韩若冰见唐洛似乎有些心不在焉，问道：“你怎么了？”

    　　“啊？呵呵，没什么。”

    　　唐洛摇摇头，希望是自己多想了吧。

    　　韩若冰见他不说，也不再多问，打开车门上了车。

    　　“去哪？”

    　　唐洛把包扔到后座，也上了车，问道。

    　　韩若冰说了个地址，唐洛点点头，打开导航后，驱车出了公司，直奔目的地。

    　　“那晚的事情，没后续了？”

    　　路上，韩若冰想到什么，问道。

    　　“没了。”

    　　唐洛摇摇头，人都死了，连渣都没剩下，还有什么后续。

    　　“哦。”

    　　韩若冰点点头，拿起珠宝杂志，看了起来。

    　　唐洛也长记性了，在韩若冰看杂志的时候，不再打扰她，专心开着车。

    　　半小时后，玛莎拉蒂总裁停在一个不起眼的店铺前。

    　　“就这？”

    　　唐洛下车，打量着这个店铺，顶级玉雕师会在这地方？

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，当先向里面走去。

    　　唐洛耸耸肩，拎着包跟在后面。

    　　“两位，买些什么？”

    　　两人刚进去，就有店员上前，询问道。

    　　唐洛左右看看，店里空间不大，有三个柜台，摆着一些玉石翡翠雕制的小玩意儿。

    　　“嗯？”

    　　忽然，唐洛有些惊讶，他发现这些小玩意儿竟然价值不菲，随便一个，都几十万上百万。

    　　虽然他不是很懂翡翠，但好歹解出这么多极品翡翠来了，也了解个一二。

    　　在他看来，这些小玩意儿用料并不算好，可价格却高得离谱。

    　　“我来找乌大师。”

    　　韩若冰对店员说道。

    　　“您是韩总？”

    　　店员想到什么，忙问道。

    　　“嗯。”

    　　“韩总，乌老在里面，您请跟我来。”

    　　“好。”

    　　店员带着两人，向里面走去。

    　　“韩总，外面这些小玩意儿怎么这么贵？都是那个玉雕大师雕刻的？”

    　　唐洛小声问道。

    　　“嗯，那是乌老随便刻的。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“……”

    　　唐洛呆了呆，随便刻的，就卖上百万？

    　　“由乌老雕刻的玉石翡翠，价值会翻几倍甚至十几倍。”

    　　韩若冰又解释了一句。

    　　“好吧。”

    　　唐洛对这个乌老有了几分兴趣。

    　　半分钟后，他见到了乌老，这是个身材消瘦的老者，头发花白，也不知道是不是雕东西雕多了，一张老脸也跟刀削似的，棱角分明。

    　　“韩总，你来了。”

    　　乌老对韩若冰点点头，说不上客气。

    　　“嗯，乌老……”

    　　还没等韩若冰寒暄几句，只听乌老打断了她的话。

    　　“韩总，废话就别说了，我的规矩你应该知道，非极品玉石、翡翠不雕，把你带来的翡翠，拿出来看看吧。”

    　　唐洛看着这老头儿，心里有点不乐意了，妈蛋，他都不敢对他家老韩这么说话啊！

    　　让唐洛有些意外的是，韩若冰并不生气，点点头：“好。”

    　　然后，她示意唐洛把包放在桌子上，打开，从里面取出一块黄翡。

    　　乌老看着黄翡，眼睛一亮：“我听说韩总得了几块极品翡翠，本以为是传言，没想到是真的。”

    　　“乌老，请过目。”

    　　韩若冰把黄翡递给了乌老。

    　　乌老拿过来，仔细看着，脸上喜色更浓：“不错，极品翡翠，这块我雕了！”

    　　听到乌老的话，唐洛撇撇嘴，他本来还以为这乌老多牛逼呢，这么一块破黄翡，就觉得不错了？

    　　要是让这老家伙看到篮球大的红翡，那不得把他眼珠子惊掉？

    　　唐洛摇摇头，就对乌老没兴趣了。

    　　哪成想，乌老注意到了唐洛的动作，皱了皱眉头：“你摇头是什么意思？”

    　　“没什么意思，你继续。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“不行，你必须得说！”

    　　乌老放下黄翡，有些生气。

    　　唐洛见这老家伙来劲，再想到他刚才对自己媳妇儿那样，撇了撇嘴：“说就说，我是觉得你没什么见识，这块黄翡，你就觉得不错了？”

    　　听到唐洛的话，韩若冰脸色微变，暗叫坏了。

    　　果然，乌老脸色一下子沉了下来。

    　　“小子，你说什么？你说我没见识？”

    　　“对啊。”

    　　“哈，老夫我雕刻翡翠无数，雕过的极品翡翠比你见过的极品翡翠都多，你竟然说我没见识？”

    　　乌老怒极而笑。

    　　“这么牛逼？行，那我今天就让你见识见识，什么是真正的极品翡翠。”

    　　唐洛说完，把包拿到自己面前，开始往外拿翡翠。

