    第一更，

    “这，这是……”

    敖若冰顿时惊呼一声。

    纵然她的本体，是龙族之中上等的金龙一族。

    但是，在这片鳞片面前，她依然感觉到了强烈的血脉威压。

    在这股威压面前。

    纵然她是金龙之身，在脑海深处也情不自禁产生了一股无法反抗的情绪。

    “如此强悍的威压，莫非是……”

    敖若冰惊讶的看着东海龙王敖广，语气之中带着难以掩饰的惊骇。

    “这是我祖龙逆鳞！”

    “是龙族先辈们留下来的最后的手段啊！”

    说道这里。

    敖广看向敖若冰手中的裂空爪。

    “当年龙族先辈们将你送到了现世，并且将龙族至宝留给你。”

    “可纵然是你，也绝对想不到，老祖宗一共留了两个后手！”

    “其中一个就是你手中的裂空爪。”

    “而另外一个，就是这祖龙逆鳞。”

    “裂空爪，是用祖龙的龙爪所铸，但是祖龙真正的力量，全部在这祖龙逆鳞之中。”

    “只有当裂空爪和祖龙逆鳞相结合，才会爆发出其真正的威力！”

    说道这里，敖广全然不顾敖若冰眼中的惊骇，一脸正色的将金色宝盒交到敖若冰的手中。

    与此同时。

    任锋也恍然大悟。

    “怪不得！”

    “之前这裂空爪的威力，属实辣鸡了点。”

    “其威力最多也就相当于三流后天灵宝。”

    任锋心中暗道。

    之前，敖若冰和他对战的时候。

    任锋就算歪着脖子让她砍，也没砍破一点皮。

    之后，裂空爪除了划破空间之外，就没有什么特别出彩的地方了。

    就连任锋也一度以为。

    所谓的龙族至宝，根本就是个辣鸡。

    不过现在，他算是彻底明白了。

    原来之前敖若冰手中的裂空爪，是个半成品。

    区区一个半成品，就能发挥出三流后天灵宝的威力，已经算是很不错了。

    融合了祖龙逆鳞之后。

    恐怕裂空爪才会发挥出它真正的威力！

    然而。

    就当敖若冰准备将祖龙逆鳞融入裂空爪的时候。

    “慢！”

    任锋抬手喝道。

    敖若冰一愣，不解的看向任锋。

    “你可忘了这天地禁制？”

    “就算有裂空爪的庇护，如果你真的继承了祖龙的力量。”

    “哪怕只是一部分，都会引发天地禁制的制裁吧？”

    任锋指了指天空，对敖若冰说道。

    祖龙虽然当年在上古洪荒时期实力强盛，就算是始麒麟和元凤联合，才能和祖龙斗个旗鼓相当。

    但是，不要忘记。

    祖龙可不是混沌魔猿！

    混沌魔猿是三千大道之一。

    但是祖龙不是。

    孙悟空在融合了混沌魔猿精血之后，实力直接窜到了大罗金仙巅峰。

    可纵然如此，都没有引来天道劫云的制裁。

    而这其中原因就是因为，混沌魔猿是三千魔神之一。

    其精血之中，也蕴含着玄妙的大道至理！

    大道生于混沌，在天道之前。

    在大道至理的庇护之下，孙悟空别说是突破到大罗了，就算一举成圣，天地禁制都不一定能奈何得了他。

    但是。

    如果敖若冰在现世，受了祖龙逆鳞的影响，继承祖龙之力的话。

    天道禁制，必然会找上门来！

    “反正五天之后，我们就要去三大神界了。”

    “到那个时候，你在融合也不迟。”

    任锋出声提醒道。

    如今，他可没有蔽天之幕了，如果敖若冰招来天道劫云，就算是他也只能眼睁睁的看着敖若冰飞灰湮灭。

    僵尸一脉，本就是跳出三界不在五行。

    虽然天道不能奈何得了他们。

    但是在他们真正超脱，凌驾于天道之上之前，也绝对无法奈何的了天道。

