    念力的作用，就好比游戏里的蓝条。

    在这款修仙游戏中，各种各样的操作都需要耗蓝。

    例如查看他人属性，需要消耗2点念力，对方等级越高，消耗得越多，并且还有被他人察觉的风险。

    每次使用技能，也需要蓝条。

    不论是法术这种小技能，还是神通这种大技能，都需要消耗不少蓝。

    “仅仅只是泡茶水，喝了一口，念力就直接+100？”

    林枫内心喜不自胜。

    念力+100，意味着蓝条上限直接+100，和普通的念力恢复100，完全是两个概念。

    林枫连忙点开面板，查看了一波属性。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv446（具灵四重）】

    【寿命：421/3000】

    【灵根：火灵根200；水灵根200；风灵根200；土灵根200；雷灵根200；木灵根200】

    【念力：980】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（大成）】

    【神通：金刚不坏身（大成）；五鬼搬运术（大成）；七十二变（大成）；卦经（大成）；周易参同契（大成）；九千叶障目（半步大成）】

    【逆天改命：老当益壮（lv4，当前修炼经验加成440%）；老而不死是为贼（lv1，当前偷盗距离三百里）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（高手），种植（大师），陶艺（精通），酿酒（精通），园艺（新手）】

    “980的念力值，足够我狂点98次土行遁法！”

    土行遁法虽然是个小法术，但是冷却时间短，基本上可以无缝衔接逃跑。

    “这波啊，我的保命能力又增加了。”

    “赢了赢了，我简直赢麻了。”

    林枫愉快地喝掉剩下的茶水。

    【念力+100】

    【念力+100】

    【念力+99】

    【念力+98】

    ……

    等到林枫彻底榨干这枚悟道茶叶的所有价值后，他的念力值上限已经达到了惊人的2000！

    “眼下，我的九千叶障目的熟练度还没刷够，不过已经有半步大成了，距离大成，也并不远。”

    “天庭资源包的修复任务，我已经完成了20%。”

    当把主要的天庭官员选定，他们就会自行招募一些天兵天将。

    这使得资源包会自动修复。

    如今，十万天兵天将已经配置得七七八八了。

    林枫依旧保持着充实的生活，安心修炼。

    当秦苏和蒙恬从十万大山走出去的时候，他们发现，原本寄养在山脚村庄里一户人家的马，已经垂垂老矣。

    二人大惊失色。

    一问才知，如今天下大乱，胡亥被赵高的心腹逼死在了望夷宫。

    “我等在山中，不过一月有余，外界变化，竟如此剧烈？”

    两人暗暗心惊，感慨仙人的惊天伟力，竟然连时间都玩弄在手。

    两人在村子里行走，发现到处都贴满了寻找公子扶苏的画像。

    “扶苏公子宅心仁厚，乃先皇血脉，当为大秦皇帝！”

    蒙恬一眼看穿其中的把戏，不禁冷笑道：“当今天下，赵高弄权。”

    “若公子真上当前往咸阳，恐怕便会死得悄无声息。”

    “现如今，公子还是继续用假名为好。”

    秦苏点点头。

    “如今，仙人赐法于我，若我不能好好珍惜，便枉费了仙人一番苦心。”

    秦苏凝视十万大山的方向。

    心中升起一股期待。

    什么时候，才能像那位仙人一样，凭空御物？

    “伯阳龙山之上，当年镇守函谷关的尹喜，在那里筑庵讲道。”

    “据说他和老子交情不错，如今被人称作文始真人，威望颇高。”

    “他写出的文始经，在世间广为流传，道家众多弟子，都对其赞不绝口。”

    蒙恬给出了建议。

    秦苏点点头，和蒙恬一同来到了伯阳龙山。

    一日。

    伯阳龙山道观的弟子，正在清扫山门。

    “敢问道观主人可在？我二人有要事相求，劳烦引荐。”

    扫地的道士一看来者两人，一个高大魁梧，眼含杀气；另一个英气逼人，风度翩翩，便知是来了大人物。

    他连忙把扫帚扔一旁，到观内禀告。

    在道家，扫地的弟子并非地位低下。

    这是任何一个入道观弟子都要做的。

    待到三年期满，才能被传法衣，收为正式弟子。

    许多弟子探头看去，心知来人并不简单。

    于是，众人也不敢怠慢，连连将蒙恬和秦苏请上。

    尹喜精通望气之术，一眼望去，二人的来历，他已经知晓了七七八八。

    “二位，既然有意入我道家，今后便可在敝观修行。”

    蒙恬和秦苏道了声谢。

    尹喜也命人去给他们安排了房屋。

    众弟子都很是惊讶，尹观主竟然没有询问来历，万一混进不轨之人怎么办？

    “我观他二人之气，都是心胸广博，浩然之人。”

    “道法讲，顺其自然。”

    “既然他二人有隐情，我又何必强求其自证身份呢？”

    尹喜一番话，令众弟子大感胸怀宽广。

    蒙恬和秦苏的到来，并没有打乱尹喜的计划。

    他研读《道德经》，感悟颇深，将这些感悟写成《文始经》。

    如今，《文始经》已经写了五篇，便已经传扬于世，赞誉颇高。

    但是尹喜仍然觉得五篇不足以将他对《道德经》的理解尽数诠释。

    于是，他潜心钻研，不知寒暑。

    一眨眼，三年已过。

    这期间，秦苏已经掌握了林枫授予的呼吸法要诀，修炼到了一级多，距离突破二级，也只是时间长短之事。

    他也想让蒙恬修炼。

    但是蒙恬却严词拒绝：“此乃仙人赐法，若随意传授，恐惹怒仙人。”

    秦苏听罢，感叹无比。

    乱世之中，依然有忠臣相随左右。

    这算是不幸中的万幸。

    “师兄，今日三年苦功圆满，不久后便要举行传度授箓的仪式，还请师兄早做准备。”

    门外，道观中的弟子前来知会了秦苏一声。

    “传度授箓么……”

    秦苏喃喃自语，脑海中不自觉地浮现出了十万大山中那位仙人的形象。

    行了三年苦功，这是考察，考察通过，便会有道家的法师传度授箓，将他收为正式的弟子。

    “不日就要传度授箓，今年不知是谁，能由观主大人亲自授箓？”

    诸多弟子议论纷纷。

    伯阳龙山，名气远扬。

    观主尹喜，更是德高望重。

    他只会为一人传度授箓。

    能在这里修炼的都非普通人。

    因此，每年传度授箓的仪式，也颇具看点。

    甚至能汇聚不少道观外的目光。

    每年蒙受观主传度授箓的弟子，日后都成就非凡，即便在世间行走，也广受尊敬，无人敢怠慢。

    “若能得到观主亲自授箓，传我法衣，那将是何等荣耀？!”

