    

    “这是什么毒？”

    看着手腕上的青丝，吕景焕小心翼翼问道。

    “你不用细问，只要按照我说的去做，就什么事也没有，否则……”

    “噗！”

    话还没说完，叶辰长枪一收，带起一蓬血雨后，他转身扬长而去。

    所过之处，所有武者唯恐避之不及！

    而吕景焕，除了强忍着剧痛之外，一个屁也不敢放。

    刚才他有二十几名准帝强者守护，尚且被对方轻易击溃，现在所有人死的死，伤的伤，他再有天大的不甘，也不敢吭声了。

    更何况，他还被下了毒。

    “吕副会长，您没事吧？”

    “要不是您受那人所迫，我们又岂会让他轻易离开？”

    “今日之耻，来日必定用他的鲜血来洗刷！”

    看着愤愤不平的众武者，吕景焕无语问苍天。

    他确实不甘于牵人威胁牵制，但看了一眼自己手腕上的青丝，他又只得咬碎了牙齿往肚子里咽。

    ……

    地牢里。

    荒烟一脸苍白，跌坐在一片阴暗的角落里。

    “他真的会救我出去吗？”

    她喃喃自语了一声。

    随即，她又自嘲一笑，“就算他真的会来，可能也会在很久以后，那时候我可能已经被吕景焕活活折磨至死了！”

    “或许是我太天真了，如果他真的有心救我，我站出来替他承担罪名时，他就该当场出手，而不是丢下我离开！”

    “或许现在的他，已经带着安息远离南域中心了！”

    想得越多，她就越觉得自己傻不可耐。

    枉她被誉为南域当代第一才女，没想到在自己喜欢的人面前，智商也会直线下降，甘愿沦为对方的利用工具。

    可悲且可笑啊！

    “咔嗒！”

    忽然，牢房的门打开，一群人走了进来。

    “你们要对我动用大刑了吗？”

    荒烟似乎早有预料，冷笑道：“吕景焕用各种卑劣的手段逼我束手就擒，不就是想得到鬼幽绿火的火种吗？”

    “不过，他可能要失望了！”

    荒烟嘴角勾起一抹戏谑的笑意，“因为你们都上当了，鬼幽绿火根本就不是……”

    “老夫知道！”

    话还没说完，就被一个苍老且虚弱的声音接了下去。

    荒烟一怔，下意识朝声音看去。

    只见牢房的门外，出现了一道熟悉无比的身影。

    满脸皱纹，老态龙钟，身上还血迹斑斑。

    不是吕景焕又是何人？

    只是……

    怎么好像受伤了？

    而且望向自己的目光，居然也还有些畏惧。

    不应该啊！

    “赶紧把荒烟身上的七环锁脉术解除！”

    在荒烟诧异的目光中，吕景焕居然说了这么一句。

    “你要替我解除七环锁脉术？”

    荒烟有些不敢相信自己的耳朵，“到底发生了什么？”

    没等吕景焕回答，她似乎又联想到了什么，惊疑不定道：“莫非，你已经发现错怪了我，我并不是抢夺鬼幽绿火的人？”

    “这个……是的！”

    吕景焕尴尬地点了点头，一时间不敢与荒烟对视。

    他堂堂炼药师公会的副会长，居然被一位神秘强者威胁，而毫无反抗之力。

    这对他来说，简直就是天大的耻辱！

    荒烟这个蒙在鼓里的人，又用如此古怪的目光盯着他，这让他情何以堪？

    “你身上有伤，莫非……”

    再次打量了吕景焕一眼，荒烟美眸中腾起一抹狂喜，“莫非，那个真正抢夺鬼幽绿火的神秘强者，又来找你了？”

    “你们还愣着干什么？还不赶紧放人？”

    吕景焕没有回答，只是不耐烦地催促众人放人。

    “是，副会长！”

    跟来的武者不敢耽搁，急忙给荒烟解除了七环锁脉术。

    片刻后，荒烟恢复了自由，也恢复了实力。

    “请随老夫来！”

    再尴尬，为了完成那位神秘人交待的事情，他还是强忍着憋屈对荒烟做了个“请”的手势。

    “到底发生了什么？”

    荒烟满头雾水。

    她还以为，自己一旦落入吕景焕手中，想要逃出升天就不太可能了。

    不曾想，自己前脚才踏入地牢，吕景焕就后脚把自己“请”出去了。

    不久后，她跟随吕景焕走出了地牢。

    在吕景焕的号召下，周围聚集了很多人，其中不乏一些有头有脸的人物。

    “吕景焕，你又想耍什么花样？”

    荒烟满脸警惕。

    就算发现错怪了自己，也没必要找来这么多人吧。

    除非，有什么他不知道的阴谋！

    然而……

    “抱歉，之前确实是老夫错怪了你，老夫叫这么多人前来，只是想当众向你道歉，并赔偿对你造成的损失！”

    听到这话，荒烟更加震惊了。

    太阳没打西边出来吧？

    堂堂炼药师公会副会长，不是一向很在乎名声的吗？

    就算真的错了，也不可能向谁道歉才对。

    没想到，搞这么大的场面，就只是为了当众向自己道歉，还要赔偿给自己造成的损失？

    太不可思议了！

    “我明白了……”

    念头飞转间，她终于想清楚了。

    肯定是叶辰出手了！

    尽管她不明白叶辰是怎么做到的，但看吕景焕身上的伤势，以及对方的古怪行为，一定是受人逼迫的结果。

    “我果然没有看错人，他真的做到了！”

    回想起叶辰丢下她离开时所说的话，她就一阵激动。

    那时候叶辰说，不但会洗刷她的冤屈，还会救她出来。

    在地牢里时，她还曾经一度怀疑这句话的真实性。

    没想到，这么快就应验了！

    好有魄力的男人！

    想得越多，她越是心如鹿撞。

    而吕景焕，在当众做了一份郑重其事的道歉致辞后，又返回荒烟面前，将一枚空间手镯呈到她面前，“这是给你的赔偿！”

    “不用了！”

    荒烟恍然回神，摇了摇头，“你能当众向我道歉，已经很难得了，赔偿就免了！”

    “万万不可！”

    吕景焕脸色一变，苦苦哀求道：“求你收下吧，你若是不收下，就表示不原谅我，到时候那位……”

    说到这里，他欲言又止。

    他现在才意识到，自己好像透露得太多了。

    不过他哪怕及时停止不说，荒烟还是听出来了。

    “果然是他！”

    荒烟嘴角勾起一抹欣慰的笑意。

    “看来你们果然认识！”

    将荒烟的表情变化看在眼里，吕景焕小心翼翼问道：“能告诉老夫，那位戴着面具的神秘强者是何方神圣吗？”

    这次轮到荒烟诧异了。

    不过想了想，她又释然了。

    刚才在地牢里时，她还老是想不通，既然叶辰就是那个抢走鬼幽绿火的神秘强者，为什么不及时出手制止吕景焕，反而要自己先背黑锅，带着安息离开。

    现在她总算明白了！

    叶辰肯定是不愿暴露真实身份，离开后，立刻戴上面具杀回来，不但逼吕景焕放了自己，还要对方当众向自己赔礼道歉！

    而直到现在为止，吕景焕应该还不知道叶辰就是那个神秘强者。

    想到这里，荒烟神秘一笑，“你想知道，何不亲自去问问他？”

    吕景焕：“……”

    自知从荒烟口中问不出什么，他也不再勉强。

    不过，在转身离开之时，他眼中又升起了一抹阴毒之色。

    “哼，真以为给老夫服下毒药，就能逼老夫对你言听计从吗？”

    他咬牙切齿地喃喃自语道：“等你沦为老夫的阶下囚时，老夫不但能从你口中逼问出解药，还要把你对老夫的种种羞辱，百倍千倍奉还回去！”

