    “根据宛城那边传来的消息，这里便是人宗的宗门所在了。”

    “晓梦，我们真的要进去？”

    是日晴空，万里点缀朵朵祥云，无尽碧波之色映照其上。

    两匹骏壮之驹奔跑于道路之上，行向一处山脉连绵起伏所在，不多时，林荫笼罩，小径通幽，勒住马缰，嘶声低啸。

    灵觉之力扩散，数息之后，一语柔和而落，观其行，姿态甚美，飘扬一张宝蓝色的面纱，遮住极美的容颜。

    玉簪束发，如雪随风而动，垂落在肩后，裙衫着体，并无耀眼之饰物，看着旁侧的一青衫少女，单手指了指面前所在。

    “据玄清师兄所言，人宗木山子正在坐死关，以求破入化神大成，增添寿数，更近一步。”

    “数百年来，道家天人二宗太乙山观妙台争锋，不知道人宗这里还有什么底蕴。”

    明眸玄光闪烁其内，少女没有迟疑，看着面前的小道，小手拍了拍身下马匹，已然缓缓步入其内，虽为小道，也有五尺之宽，足以通行。

    青衫银发，灵巧嫣然，周身上下荡漾别样的天地元气，一举一动，顿成天地玄妙，语出，灵觉笼罩四周，极力感知。

    此次得师兄之名，和雪儿两个人出江陵府城历练，一路北上，过南郡，步入南阳郡，一路历来，倒也没有见到太多的高强武者。

    大都是先天层次，道理薄弱，根本没有可能同自己论道，欲求化神层次的武者，怕是在秦国所属的郡县之内，艰难。

    由着前几日咸阳那里传来的消息，有燕国游侠刺杀嬴政，令其愤怒，颁下禁武令，秦国属下各大郡县，受到极大压力。

    一队队巡逻之人不住来回而动，尤其是盘查照身贴，更为严格，进出关卡要道，尽皆如此，非师兄给予的通行令，还真有些麻烦。

    那……便是世俗的道理。

    行至南阳，心有所感，记得在天宗的时候，师兄赤松子曾说，道家人宗的根基在南阳一地，加上玄清师兄的面子。

    也没有费太大力气，直接寻到此处。

    三百年前，天人分道扬镳，五年一次，太乙山观妙台论道争锋，胜者执掌雪霁之剑，败者自然颜面丢失。

    雪姬闻此，只得缓缓跟上，对于人宗这里，实则也是第一次前来，这里距离最近的城池足有十多里，倒也不算远。

    可目下也仅仅是入口，灵觉笼罩方圆，百丈区域内，仍为通幽之所，四周林荫浓密，生命气息馥郁扩散。

    “听公子闲暇之时提过，诸夏之变，人宗亦是做出抉择，人宗木虚子率领部分弟子入秦国，人宗逍遥子率领部分弟子入山东诸国。”

    “此二人理念颇有不同，但逍遥子的修为颇高，早已破入化神，而木虚子仍为先天。”

    雪姬御马再后，美眸闪烁亮光，看向前方深处，鲜少有人活动的迹象，道路之上，也只是留下微不可察的痕迹。

    很少有人出入这里。

    “木虚子！”

    “逍遥子！”

    晓梦低语喃喃，能够各自率领部分人宗弟子，说明人宗下一任的掌门，就在二人之间，可……秦国大势有成。

    人宗为入世之道，欲寻求长远之道，还真是有些麻烦。

    “从南郡出来到现在，一直没有碰到合适之人。”

    “尘世繁华，不外如是，七般情绪，六般欲.望，都是清静失守所致，阴阳无极，乾坤自得，在其内，的确可精进修为。”

    “于人宗相比，杨朱一脉更合入世之道！”

    诸子百家，各行其道，晓梦数年来自然了解不少，道家诸脉中，天宗一直超凡脱俗，清静守心，妙悟天道自然，是故可得长久。

    而人宗一脉、杨朱一脉在晓梦看来，则是两个相似道路脉络，更甚者，相较之[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]杨朱一脉，人宗实在是有些自欺欺人。

    一则坚守清静，还要尘世炼心，不若杨朱一脉的放浪形骸，保性全真，玄清师兄有语，这一代的杨朱一脉中，出了一个天纵之才。

    极有可能超越当年的杨朱，甚至于更进一步，也不是没有可能。

    于此，晓梦很是好奇。

    是故，人宗一脉欲要兼顾天宗的清静无为，还要兼顾杨朱一脉的入世炼心，欲要阴阳相合，最后很有可能阴阳逆转。

    “杨朱一脉，份属极端，得其精妙，破入玄关不难，若然心神失守，则无望玄关。”

    “而想要得其精妙，寻常之人不可入。”

    待在大人身边，百家之长，自当明悟。

    “来者止步！”

    当其时，御马行入幽静之所百余丈，崎岖婉转，已然行至半山之前的一处宽阔空地上，眼前的视野开阔起来。

    放眼看去，亭台楼阁、殿堂场地尽皆出现，一株株参天树木矗立其中，颇合自然，旁侧还有两条交汇的水流贯入。

    朗声而落，两道身法不俗的影迹出现在跟前，道礼，一语。

    “人宗木山子可在？”

    看着突然出现在面前的二人，修为都是一般般，先天普通水准，于他们没有兴趣，晓梦很是直接的问着。

    “你们找掌门何事？”

    那两位着劲装衣衫的年轻男子好奇，打量着面前二人一眼，均为女子，本能看向那位面纱遮掩的女子。

    不知为何，目光看将过去，心神竟为之不稳，灵觉悸动，连忙运转玄功，不在多看，转向旁侧少女，其直呼掌门之名，令二人眉目微动。

    “我们是天宗玄清子大人麾下，这位是玄清子大人的师妹，今日前来，乃是一论玄法妙道，并无他事。”

    雪姬轻轻近前，亦是一礼回应，脆语柔然，说道来历，素白的手掌指向晓梦，缓缓介绍着，人宗此刻接近封禁山门的状态，普通之人是进不去的。

    “天宗玄清子！”

    “这……，还请稍等，待我回禀。”

    闻此，人宗二人惊讶，这二人是天宗玄清子身边之人，那少女还是玄清子的师妹，无论是哪一种，都不是他们能够应付的。

    数年来，人宗之内，于那位天宗玄清子之名已经传扬的太多太多，其人若仅仅是天宗弟子也就罢了，关键还为秦国武真侯，位高权重，对世俗影响极大。

    人宗不得不考虑甚多，而玄清子的师妹，更是地位身高，论辈分，同掌门一般，无怪乎先前直呼掌门之名。

    此事他们两个决定不了，相视一眼，一人出列，快速说道，随即转身返回人宗之内。

    “请两位随我入宗。”

    “掌门上月闭关而出，连日来，正在修养，故而，寻常之事未敢叨扰，请两位稍等片刻。“

    剩下的那弟子近前又是道礼，拱手相迎。

    自从木虚子与逍遥子两位师伯先后带领部分弟子下山以后，人宗这里便清静了许多，再加上南阳一地纳入秦国掌门，百家之人也很少往来了。

    除却每隔几日下山采买日常所需，与封守无异。

