    

    一群佣兵忽然从旁边的灌木丛里冲出来，行动有序地围住白浩，同时一个男子快步走到青鳞身旁，一个手刀直接将其打晕扛在肩上。

    “什么人？”白浩眉头一皱，目光在这些人身上快速地打量着。

    这是一群佣兵，衣服各不一样，但都在胸口处佩戴着一枚金色蟒蛇的徽章，说明这些人是同一个佣兵团的，而且人数还不少，少说也有二三十人。

    而且他们的实力还不弱，大多数都是斗灵，还有几个斗王，而那个抓住了青鳞的男子更是拥有斗宗的气息。

    在这种偏远的地方竟然出现如此实力强大的佣兵团，这让白浩眉头微微一皱。

    “拦住他。”那男子并不打算和白浩纠缠，下达命令让其他人拦住白浩后，他自己则是扛着青鳞往另一个方向快速退去。

    “当着我的面抢人，胆子挺大的啊。”

    白浩眉头微皱，脚掌在地上猛然一踏，随着地面轰然裂开，爆发出的气浪直接将那些想冲上来的佣兵震飞了，根本拦不住他。

    身形快速地闪掠着，白浩迅速追向那是男子，可那人的速度出人意料的快，一时间并没有让白浩拉近距离，甚至差距还有点越来越大的迹象。

    心中快速地思索了三秒钟，白浩双手果断地一合，

    “木遁——森罗万象！”

    随着印诀的完成，正前方的森林忽然暴动，一棵棵粗壮的树木与藤蔓从四面八方卷来，彼此交织成一张天罗地网！

    看着前方那将自己的去路完全挡住的网，男子眉头轻皱，动作却没有多少迟缓，右手手掌缓缓抬起，猛然打出时，一个血红色的掌印呼啸而出，轰然间将所有的树木打碎，硬生生地砸出一条通道来。

    但白浩的目的已经到了——拖延了男子的一点时间。

    云翼步！

    脚掌一踏，白浩的身形顿时如脚踩云翼，刹那间便出现在了男子面前，将男子逼停。

    “敢当着我的面抢人，胆量不错。”白浩环抱双臂看着男子，便面上淡定从容，可一旦男子敢再有其他动作，白浩一样可以在第一时间动手。

    “这个小女娃拥有碧蛇三花瞳，我们要了。”男子也不示弱，目光泛寒。

    白浩有些诧异：“居然知道碧蛇三花瞳？见识不小啊，不过你带不走她。”

    话音刚落，白浩便直接动手，异火环绕在周身，直接逼身上前，手掌裹着强悍的劲风拍向男子！

    男子眼中闪过一抹戏谑，没有闪躲，反而是猛地将肩上的青鳞放在身前作为挡箭牌，试图逼白浩停手。

    但白浩的动作没有一点儿迟疑，速度不减地一掌打过去。

    正当男子不敢相信白浩竟然对青鳞也动手时，白浩的身体却直接从他身体穿了过去！

    男子还没有来得及反应，身后猛然挨了白浩凶悍的一掌，心中气血翻涌，脚步踉跄了好几步，忍不住溢出一口鲜血来。

    “这是……空间之力？”

    被出其意料地打了一掌，但男子很快就明白了刚才是怎么回事。

    擦了擦嘴角的鲜血，男子正色看着白浩，目光凝重：“没想到加玛帝国还有这样的人才，如果我没猜错的话，你应该就是云岚宗的白浩吧。”

    白浩不置可否，写轮眼紧紧地盯着男子。

    “看来绿蛮那妞果然没骗我，好在这次我准备充分。”说着男子将两根手指放进口中，发出一声尖锐刺耳的哨声。

    随着哨声的响起，不远处的魔兽山脉忽然传来一阵阵巨大的响声，紧接着一个个巨大从远处飞来，赫然是一条条巨大的蟒蛇，每一条巨蛇身上都长着一对强而有力的翅膀，足足有五条！

    这五条蟒蛇的气息极为深厚，都是七阶巅峰的魔兽，不管放在哪儿都绝对是称霸一方的霸主，可现在，它们全都聚集到了这里。

    “一，二，三四五……五条七阶魔兽，架势不小啊，看来你们对青鳞还真的是势在必得啊。”打量着眼前的这些魔兽，白浩的脸色逐渐凝重起来，

    “能够拿得出手这么大手笔的、而且还很明确地想要得到青鳞的碧蛇三花瞳，那你们应该是天蛇府的吧。”

    对碧蛇三花瞳感兴趣，就凭这一点都能够将这些人的身份缩小到最小的范围。

    而白浩当初就是在天蛇府的人的手上把青鳞抢过来的，也就只有天蛇府的人知道青鳞还在白浩手上。

    “没错，我乃天蛇府紫长老。既然确定你是云岚宗的白浩，那一切就都好说了。这个女娃娃我们天蛇府要了。”男子说道。

    仗着周围的五个七阶巅峰魔兽，他说话的底气都充足了不少。

    “所以你这是想明抢？”白浩眉头一挑，“现在连你们天蛇府都这么嚣张了吗？”

    天蛇府是加玛帝国附近的超级宗门势力，即便放眼整个大陆也算得上一流势力的存在，但和魂殿相比，天蛇府也不过如此。

    白浩连魂殿都不怕，还会怕一个天蛇府？

    “哼，我知道你白浩拥有斗尊的实力，但我们天蛇府也不是没有斗尊。况且加玛帝国也只有你一个强者而已，如果惹怒了我们天蛇府，你觉得你们加玛帝国会是我们的对手吗？”紫长老冷哼道，

    “前不久以出云帝国为首的三大帝国入侵，虽然你们赢了，但也赢得不轻松吧，而我们天蛇府的可比他们三大帝国强多了。”

    这是他的自信，他们天蛇府可是做足了准备的。

    天蛇府是放眼整个中州的一流势力，而加玛帝国就算现在有了一个白浩，那也只能勉强算得上是二流，和天蛇府依旧还有很大的差距。

    他们可不怕一个小小的云岚宗白浩。

    “一边是加玛帝国，一边是碧蛇三花瞳，你如何选择？！”

    “看来你们天蛇府为了碧蛇三花瞳真是煞费苦心了啊。”白浩看着紫长老，目光逐渐冰冷，

    “不过你可能搞错了一点，天蛇府比加玛帝国强，并不代表你们比我强！”

    “啪！”

    白浩双手骤然合十，冷声低喝，

    “木遁——树界降诞！”

    ……        

