    沈冷赢了彭斩鲨是意料之中的事，是所有人意料之中，包括彭斩鲨自己，其实在西疆的时候彭斩鲨就已经看的很清楚，他与沈冷之间的差距明显到连他自己都不能自欺欺人，所以他更觉得孟长安今年不能参加大比真的很令人遗憾，或许唯有孟长安才能沈冷真正的一决高下。
    明明是一个所有人都已经预料到的结局，澹台袁术下意识的看向皇帝的时候，却发现皇帝显然是松了口气。
    沈冷从擂台上下来的时候看到唐说就站在不远处等着，原来他赢的更快些。
    “好慢。”
    唐说看着沈冷问：“为什么浪费时间？”
    沈冷看了他一眼：“张扬好玩吗？”
    唐说笑：“特别好玩。”
    沈冷：“你家里人可能会不怎么满意。”
    唐说无所谓的耸了耸肩膀：“看到你肆意的样子，我觉得年轻人就应该如此，家里人不满意我自己还算满意，两相对比，反正挨骂要等到回去，也许未来回想起来我也会觉得自己幼稚，可现在满意难道还不够？”
    沈冷：“那一会儿见。”
    唐说哦了一声：“你可别抽到轮空，我不希望那样和你在最后一战相遇。”
    沈冷：“我觉得不会有人希望我轮空。”
    他回头看了看高台那边。
    唐说：“这样公正的一场比试，就算是你轮空了，我除了瞧不起你一些，倒也无可奈何。”
    沈冷比了一根中指，唐说不懂，问他：“这代表什么？”
    沈冷：“果然好孩子。”
    唐说哦一声，没再问。
    接下来的抽签沈冷果然没有抽到轮空，想着高台上那些人要控制抽签真的是不能更容易，不仅仅是陛下要看他，那些陪坐在陛下身边的人都想看他到底能不能靠真本事走到最后。
    下一阵，对白念。
    沈冷抽到这个人后觉得有些无趣，倒不是想着可能是大人物们不希望白念继续走的更远，而是因为他对姓白的有一种近乎于天生的不喜欢。
    如今在这个天下，不管是江湖还是庙堂，姓白的人似乎都有些刻意被边缘化，白念到底是不是后族的人谁也说不清楚，可就算他是真真正正姓白的，因为受皇后一族的牵连，大人物们也不希望他走的更远，没把他第一个安排给沈冷，只是不想做的那么明显而已。
    当然，这只是猜测。
    站在台上，白念看着沈冷的时候脸色尽力平静：“我大概猜到了，这一轮应该会遇到你，或者是唐说。”
    沈冷侧头看了看，唐说正郁闷的蹲在一边唉声叹息，他抽到了轮空......这么幸运的事他却不想接受，还去找值礼监裁官问能不能换一下，把这个轮空的名额让给别人，值礼监裁官说不可能，然后唐说嘟囔了一句我怎么这么倒霉，把看着他的人都给气蒙了......这是倒霉？
    唐说看到沈冷在他，扭头不看沈冷，想着刚才自己说的那些话，脸上有些发热。
    “你可别抽到轮空，我不希望那样和你在最后一战相遇。”
    “这样公正的一场比试，就算是你轮空了，我除了瞧不起你一些，倒也无可奈何。”
    想到这两句话就脸红，他又下意识的看了沈冷一眼，沈冷似乎很开心，于是他更加郁闷。
    擂台上，沈冷和白念两个举起手，值礼监裁官随即一声令下：“开始！”
    白念却没动，沈冷也没动，他习惯了等别人先出手，除非是在战场上。
    “我不想和你打。”
    白念看着沈冷认真的说道：“我不接受这种安排，也不认为这样就能阻止我走到更高处，我体会不到你顺风顺水的那种心情，可我也有自己的骄傲，我姓白，姓白的因为姓白就要面对这种事，我不服。”
    他第二次举起手：“我弃权。”
    说完之后转身走向擂台外。
    沈冷倒是没有想到这个白念有这份傲气，可这种傲气在沈冷看来没有什么意义。
    “你觉得你很骄傲？”
    沈冷忍不住叹道：“如果真的有什么骄傲，真的不服，你应该是想着打赢我来证明你自己，弃权......你维护自己那点傲气就只能有这样的方法了？”
    白念的脚步一停，转身看向沈冷：“你真的以为你必胜？”
    沈冷：“从没有怀疑过。”
    白念看向值礼监裁官：“我突然不想弃权了。”
    值礼监裁官：“你当规矩是你定的？请你下去。”
    白念皱眉，看向沈冷的时候已经满是怨念，如果沈冷没有说这句话他觉得自己的选择没错，然而此时此刻才发现，在内心深处他是真的没有和沈冷一战而必胜的把握，如果有的话，就不会弃权，而是光明正大的击败沈冷，他觉得是有人阻止了自己往前走，可归根结底，那是走不过去。
    白念走下擂台，往高台那边看了一眼，忽然间醒悟过来自己应该是做错了。
    高台上，皇帝微微摇头，澹台袁术和石元雄也在摇头，似乎失望之极......
    “你以为是有人故意针对你？”
    值礼监裁官忽然说了一句：“你还没有那个分量，值得让人针对你。”
    白念的脚步再次停住，肩膀微微颤抖。
    难道不是吗？
    他惊觉，原来大人物们并没有针对他。
    蹲在一边的唐说却开心起来，就好像他是一个刚刚不小心掉进泥坑里的孩子，觉得自己有些倒霉，正郁闷着忽然发现沈冷也掉进泥坑里来了，于是他就很开心，掉进泥坑当然不会开心，有人一起掉进来那就不一样了。
    “你也相当于轮空一轮。”
    唐说朝着沈冷比了个中指。
    “你也是个好孩子。”
    沈冷瞪了他一眼，想着唐说这个幼稚的家伙难道以为中指的意思是你是个好孩子？
    另外一边的战斗持续了很长时间，陆轻麟出人预料的击败了许无年进入前三，沈冷因为对手不战而败也进入前三，唐说则是因为轮空，三甲已经产生，除了许无年败给陆轻麟有些让人觉得吃惊之外，另外两个人在前三谁都没觉得有什么不妥当，哪怕一个是对手弃权一个是轮空。
    沈冷道：“我是相当于轮空，你是真的轮空，万一你轮空第二次呢？”
    唐说哼了一声：“我能有那么倒霉？”
    他伸手从箱子里抓出来一个纸团，打开看了看......轮空。
    唐说捂着脸又蹲了下去：“我为了今天好好张扬一下，甚至把连赢两场之后要说的话都准备了好几种，只有那样才显得我才是诸军大比的主角啊，万众瞩目，让人家好好装一回就那么难吗？”
    沈冷拍了拍唐说的肩膀：“现在你已经万众瞩目了。”
    唐说：“你离我远点。”
    值礼监裁官：“请抽到轮空的人离开擂台。”
    唐说：“哦......”
    陆轻麟朝着沈冷抱拳：“沈将军。”
    沈冷回礼：“陆将军。”
    陆轻麟笑道：“我来之前兄长还对我说过，诸军大比是最严肃之事，每个人都可能是你的对手，所以在大比结束之前不要与任何人走的太近，那样的话就会影响心态，心态有远近亲疏，比试的时候便不能专心致志，兄长还说，没遇到之前把每一个人当对手，上了擂台，就把每一个对手当敌人，可我发现我们这一次诸军大比不是这样的。”
    沈冷：“你兄长他们那一届好无趣。”
    陆轻麟又笑：“是啊，好无趣......若是我输给你能不能到你家吃饭？我听说你做饭的手艺比武艺更好，垂涎已久。”
    沈冷：“好，你赢了，也来我家吃饭。”
    陆轻麟笑起来再次抱拳，两个人各自退后一步站好，值礼监裁官下令鸣锣，当的一声之后，所有人的注意力全都集中过来。
    陆轻麟一拳攻来，沈冷避开，右手在后，左手还击，两个人在擂台上的动作快若奔雷，一招一式大开大合，军人之间的比试和江湖客不一样，江湖中人比试往往更好看一些，而军人的比试，不会花哨，不会炫目，但每一招都显得刚猛霸气。
    陆轻麟向后一退：“你为什么要收起一只手？”
    “你刚刚打过。”
    沈冷回答：“体力不足，对你来说这不是公平一战。”
    陆轻麟点了点头：“也好。”
    继续抢攻。
    观战席上，看到沈冷一手而战，孟长安嘴角带笑，在他看来自当如此。
    高台上，石元雄下意识的看了皇帝一眼，他觉得沈冷这样有些太自大，可是看皇帝脸色居然没有任何改变，眼神之中似乎还带着几分欣赏，于是恍然......如果沈冷和陆轻麟一样都已经有了一战，谁也说不出什么，沈冷要的就是让所有人都明白，他不会占便宜。
    所以他收起来的，还是右手。
    一炷香，两个人还没有分出胜负。
    陆轻麟看起来已经有些疲乏，出拳不再有雷霆之势，速度也慢了几分，他之前那一战打的就很久，这一战又已经这么久分不出高下，再打下去，就算他撑得住沈冷的攻势，也撑不住自己的体力消耗。
    “休息一会儿吧。”
    沈冷忽然退后一步：“你的力气虚了。”
    陆轻麟：“你才虚。”
    一拳抢攻。
    沈冷将左手也背回身后：“不占你便宜。”
    陆轻麟嘴角一勾，一拳一拳轰出，沈冷一直避让，等最后一拳朝着他的脸打过来的时候，头往下一低，陆轻麟的拳头擦着沈冷的后背打过去，沈冷在两个人相撞的瞬间肩膀往上一抬将陆轻麟托起来，大跨步向前，肩膀再重重一撞，陆轻麟的身子随即向后飘了出去。
    沈冷向前一冲，陆轻麟还没有落地的时候一拳打向沈冷，沈冷转身鞭腿横扫，陆轻麟只好向后尽最大努力的仰身，沈冷的腿却在半空之中弯曲，腿夹住了陆轻麟的胳膊往下猛的一压，陆轻麟的身子被硬生生拉拽回来，脸朝下重重的趴在地上，沈冷向后退了一步。
    陆轻麟起身，抱拳：“服气。”
    沈冷回礼：“承让。”
    唐说站在擂台边看着，心说这么拉风的应该是自己才对啊......
    原来说一句承让，比自己想的那些花里胡哨的东西要有格调的多。
