    店员和顾客在爆炸的一瞬间就抱头蹲了下去，餐厅里的吊灯乱晃，钢化玻璃的橱窗出现裂纹。

    “哪个不长眼的在我约会的时候闹事，还是在萧铭同学投喂我巧克力的时候~~酝酿的情绪全没了~~”陆佳静眼角跳了跳，然后眯着眼睛对萧铭说道，“萧铭同学，请稍微等我一下。”

    “陆佳静同学, 冷静！”萧铭伸出尔康手，叫到。

    和萧铭对坐的陆佳静的身影一闪，萧铭根本看不清陆佳静的动作，陆佳静就出现在门外！

    萧铭心里暗暗吃惊，他现在已经三境中期了，而且他的灵力比同境界觉醒者要强力30%以上，但即便是这样, 他的镜瞳竟然没有看清楚陆佳静的动作！

    “好像比蝙蝠娘还要快一点, 但是陆佳静的‘刹那’还是三境, 这就说明陆佳静的武道境界比我要高很多……”

    “现在不是想这个的时候，陆佳静同学等等我~！”

    萧铭立刻跟了上去。

    萧铭一出门，随手丢出两个治疗术，一个抱着自己的女儿痛哭的父亲看到自己的女儿突然眨了眨眼睛，本来被玻璃碎片射中而血肉模糊的脖子也全部愈合了；一个被炸断一条腿，骨头渣子都露出来的路人，膝盖上肉芽蠕动，只能长好部分血肉，萧铭现在的异能还不能让断肢重生。

    路上还有不少受伤的路人，萧铭一路上挑了重伤的给出治疗术，没有生命危险的，萧铭没有太过在意，现在已经有人呼叫的城市安全局和救护车。

    ……

    距离“竹轩薇酌”一千米外的“世纪天成”广场，一个身材矮小，戴着毡帽的青年，回头看了一眼那个倒在地上, 穿着黑色风衣的人，露出一丝冷笑。

    “一个CL20炸药就能摆平一个二境巅峰的觉醒者, 这也太划算了！”

    青年一手摁着自己头上的毡帽，一回头，就看到一个穿着杏色格纹棉衣，戴着贝雷帽的女孩，围着淡黄色围巾的女孩。

    她眼里仿佛有雾气，手藏在棉衣里，只露出一点指尖。

    青年脸色一变，在发生这么强烈的爆炸之后，一个女孩这么安静地站在你面前，本身就是一件很不正常的事！

    “高阶觉醒者！”青年立刻反应过来！

    他身体突然仿佛融入空气，变成一个透明的影子！

    “呵呵，想不到吧，我还带了‘透明药水’，这可是东南亚圣书会出品的……”

    青年沾沾自喜，正要扬长而去，发现那个女孩又出现在自己的正前方！

    “纳尼？她能看到我的位置！”青年大吃一惊！

    “我只是在想，用哪招对付你，才能让你残而不死。”那个女孩说道。

    然后她侧着身子，左手食中二指凌空点在青年眉心前两厘米的地方，一道恐怖的高温从她指尖传来, 青年被火焰掠过，全身被重度烧焦，皮肤完全失去水分，眼皮都烧没了，两个眼球暴露出来，惊恐地看着眼前的女孩，然后仰面倒下！

    陆佳静做完了这一切，两个黑衣人才慌张赶到现场，看到那个青年失去了战斗力，松了一口气的同时，同样惊恐地看着陆佳静！

    萧铭赶到陆佳静身边：“陆佳静同学~你没事吧~”

    然后萧铭就知道自己问的是废话。

    陆佳静看到萧铭，顿时有些不好意思，手指缠着棉衣下摆的带子，不好意思地说道：“那个……我平时不会这么凶的。”

    两名黑衣人，一个扶起地上那个被炸药炸伤的同事，给他喝下生命再生药水，那人缓缓醒来。

    另一个比较矮的，走到那个青年身边，也拿出一支二阶的生命再生药剂，掰开那人的嘴，灌了下去。

    “没用的，被我的火焰烧过，四阶以下的普通药水无效。”陆佳静转过头说道，然后问道，“你们是哪个编制的？”

    两人互看了一眼，高个子把自己受伤的同事放在一张公共座椅上，然后说道：“我们是华夏觉醒者管理局汀州分局的，我叫高仰天，这位是我的同事高阳光，受伤的是林坦之，请问阁下是？”

    “特勤组，陆佳静。”一阵风吹起陆佳静的长发，陆佳静淡淡地说道。

    安第斯山脉最后的BOSS战，为了避免不必要的国际纠纷，华夏将BOSS猎杀行动定为绝密，陆佳静的名字没有出现在任何明面上的文件里，但是身为觉醒者管理局，对九大特勤组组长的名字还是非常熟悉的。

    “剑芒组长！”高仰天和高阳光倒抽了一口冷气，“难怪有这么恐怖的实力~！”

    “汀州分局怎么到了梁武市？”陆佳静问道。

    “报告陆组长，这个青年是一名曰本来的间谍，我们的任务就是抓捕这个间谍，但具体的情况……我们并不知晓！这是总局的命令，而且总局让我们务必要活捉这个间谍！”

    说到这里，高仰天有点苦恼地看了看地上奄奄一息的曰本间谍，这怎么看都活不了多久了。

    陆佳静也皱了皱眉，这个人炸伤平民，显然不是好人，死了也活该，但这是总局要抓的人，性质就不一样了。

    虽然是这和陆佳静没关系，她又没接到总局的命令，这人杀了就杀了，但是从总局的反应来看，这个人现在活着的价值比死了的价值大。

    “陆佳静同学，需要帮忙吗？”萧铭犹豫着说道。

    “萧铭同学有办法吗？”陆佳静眼睛一亮。

    “我可以试试看。”萧铭说着，丢出一个治疗术。

    曰本间谍身上肉芽蠕动，生命源质不断修复他的身体，但是陆佳静残留在他身上的火焰也不甘示弱，生命源质刚修复他身体又被重新烧毁，曰本间谍遭受一次又一次的焚烧和治疗。

    “你们~这群~恶魔~！干脆杀了我~~！啊啊啊啊~！”曰本间谍绝望地说道。

    看到萧铭竟然会这么高端的治疗术，陆佳静心里甜滋滋的：不愧是我陆佳静看上的男人，果然精壮……啊呸！是果然厉害！竟然会这么高端的治疗术，普通的治疗术根本无法治疗“朱雀炽焰”造成的伤害！这个异能……

    陆佳静若有所思。

    高仰天和高阳光深深地看了萧铭一眼，剑芒组长身边的人，果然深不可测，竟然有这么高端的治疗术，这可是一个超稀有的异能！

    眼看三境的“天使”治疗术不起作用，萧铭想了想，从山河令中拿出“血色光辉”。

    血色的光芒弥漫四周，看到这东西，陆佳静愣了一下，高仰天和高阳光身子一抖。

    三阶极品道具！

    哪怕是灵爆之后，三阶极品道具依然是稀罕物，有市无价。

    萧铭拿到“血色光辉”，“天使”境界提升一境，重新施展治疗术，四境“天使”的生命源质终于压过了“朱雀炽焰”，那个曰本间谍被救了回来！

    但是萧铭只是治好了他的伤，并没有恢复他的灵力，而朱雀炽焰可是能够连同灵力一起焚烧的恐怖火焰！

    “感谢陆组长出手帮助，汀州分局感激不尽！”高仰天说道。

    “不急着道谢，人是我拿下的，这个间谍案就让梁武分局来办吧。”

    陆佳静说着，远处走来一行人，正是梁武分局的局长尹剑平，他身后跟着梁武分局第二外勤组一行人。

    高仰天苦着脸：“陆组长，这样我不好向分局交差啊。”

    “笨，你打个电话给你们局长，就说人被我陆佳静带走了，你看看你们局长敢不敢跟我要人。”陆佳静白了一眼高仰天，“另外，你们在执行公务过程中，在梁武市造成的损坏要照价赔偿，不然……哼哼！”

    萧铭发现自己媳妇是绝对不吃亏的性子，顿时放心了不少。

    杨小果的手下见过陆佳静，连忙给自己的队长和局长介绍，听闻眼前的就是梁武市“剑芒”特勤组组长，尹剑平连忙向陆佳静行礼。

    “这个人是曰本间谍，你们带回去，不出意外，总局会派人来你们分局。”陆佳静对尹剑平说道。

    尹剑平脸色一正，知道事态的严重性，马上让人用灵力手铐反手拷住了曰本间谍。

    高仰天果然打了电话给分局，分局长知道劫走人的是最不爱讲理，而且管理局高层都非常欣赏的陆佳静，果然没了念想，而是打电话和总局说明了情况。

    “最近梁武市的治安要好好整治一下。”陆佳静和尹剑平说了一声，就带着萧铭走了。

    看得出来，陆佳静还是不开心。

    甜蜜蜜的焦糖牛奶巧克力球没有吃到，而且还是萧铭同学亲手投喂的啊！

    气氛被破坏，就很难找回刚才的感觉了，只好把话题转向别的地方。

    两人来到森林公园，虽然现在已经过了正午，但是阳光并不显得炽热，现在还有不少在公园晒太阳的路人，还有不少学生聚在一起打游戏。

    “萧铭同学，你的异能到底是什么？依依和我说是‘刹那’，可是你刚才施展的，是辅助治疗系异能吧？”陆佳静好奇地问道。

    萧铭想了想，往前踏出一步，“刹那”加星摇步发动，人影瞬间消失又出现。

    “星摇步，用的还不赖。”陆佳静眯起了眼睛，“差点忘了萧铭同学还是我的师侄，嘿嘿。”

    “所以，萧铭同学是有双异能吗？”陆佳静问道。

    萧铭摇了摇头：“不是，我是单异能，我的异能叫……‘镜瞳’，序列2。”

    陆佳静彻底呆住了：“序，序列2……”

