    天剑奇侠传到目前为止已经播到了二十八集，只剩下六集就要大结局。

    也就是说，三个星期后，林玄在电视剧方面的收入就要没掉了！

    要知道，天剑奇侠传现在火爆的程度比起林玄上个世界还要夸张，不仅是在国内风风火火，在国外一样有大量的受众群体。

    每个星期两集的电视剧，硬是能给林玄带来将近七十亿的人气值！

    林玄说什么也得把这个漏洞补上！

    思来想去之后，林玄终于想到了一个好主意，当即写下了仙剑三的剧本，并且还用上了林玄的笔记。

    接着，他打了一个电话给张晓某，说道：“张导演，我是林爷爷的孙子林长歌，我有件事情想要找你谈谈。”

    “林长歌啊，非常不好意思，我这边的拍摄进度很赶，能不能给我七天的时间，等我忙完了再跟你见面。”

    倒不是张晓某对林玄的孙子不够重视，而是他确实非常的忙。

    停工一个月之后，他们各项计划都被打乱，如今为了跟上拍摄进度，他们全剧组都已经通宵了好几天。

    在这种情况下，他真的抽不开身来和林长歌谈事情。

    “张导演，我在我爷爷的房间里面找到了天剑奇侠传三的剧本，我觉得你们应该用得到。”

    “天剑奇侠传三？！”

    张晓某听完之后，当即深吸了一口气，不敢置信的问道：“你确定？”

    “嗯，里面讲述的天剑奇侠传一之后的另外一个故事，非常的精彩，我想我爷爷肯定是打算等天剑奇侠传一拍完之后，就把这个剧本给你，可惜……”

    林玄说到后面，故意用比较伤心的语气。

    张晓某则是也跟着叹了一口气，随后说道：“如果我剧本的事情的话，我倒是可以抽出半个小时的时间来！”

    “那就好，那张导演我明天直接去片场找你，不会耽误你拍摄的时间的。”

    “好！”

    两人谈完之后便挂断了电话。

    林玄见时间也不早了，于是……刷了一会手机，直到凌晨一两点才入睡。

    年轻就是任性！

    第二天一大清早，林玄就爬了起来，然后直接前往张晓某的片场。

    可以看见，剧组的人员很早就开工了，不少演员已经就绪，连早餐都已经干完。

    林玄的出现吸引了一大部分的目光，毕竟这段时间他们一直在忙活，根本没空关注网络，很多人不知道林长歌这个身份很正常。

    再加上林玄现在帅的离谱，就连胡小天等一众主演在他的面前都黯然失色，这想不引人注目都难。

    在片场的张小蕊也看到了林玄，美眸中顿时露出好奇之色，不知道林玄到这边来干什么。

    “长歌是吗？”

    张晓某这边在注意到林玄之后，立刻马不停蹄的来到了林玄的面前。

    林玄点了点头，回答：“张导演，是我。”

    “像，简直太像了！”

    张晓某忍不住的多打量了林玄一眼，发现两个人简直长得太像了，林长歌完全就是林玄的年轻版！

    这也是张晓某包括很多网友相信他是林玄亲孙子的主要原因，你长的这么像的情况下，你要说不是亲的他们反倒不相信了。

    “张导演，我们还是先谈正事吧！”

    林玄可不想把时间浪费在讨论他像不像自己的问题上，直接切入正题。

    张晓某连忙点头，说道：“好，谈正事，跟我来！”

    “嗯。”

    林玄很快就被张晓某单独带走，而胡小天等人则是有些好奇的看向张小蕊，想问问这是什么情况。

    张小蕊知道他们疑惑那个人是谁，只能开口说道：“他是林爷爷的亲孙子，名叫林长歌，至于过来干嘛，我不知道。”

    “原来林爷爷还有孙子！而且帅的这么离谱？！”

    胡小天等人听完之后，尤为震惊。

    这些天来，他们基本上天天泡在剧组讨论剧情，讨论大结局该怎么去演，根本没时间去关注网络，所以并不认识林长歌。

    可现在听到他就是林玄的亲孙子之后，胡小天等人对林长歌的好感一下子拉满。

    这可是林爷爷的孙子啊！

    林爷爷他们没办法回报了，现在自然要把林爷爷之前对他们的好，回报给他的孙子。

    如果林长歌是来拍戏的，他们保证会照顾好林长歌！

    “长歌，先坐，我给你倒杯茶。”

    张晓某这边在把林玄带到了一个单独的房间里头，让他坐下之后就准备去倒茶。

    林玄则是摇了摇头，说道：“张导演，茶就不用了，剧本在这，你过目一下。”

    说完，他从自己的背包里拿出了一个剧本，放在了张晓某的面前。

    “好！”

    张晓某看到剧本之后非常的激动，连忙拿起来翻看。

    天剑奇侠传的火爆，让张晓某的名誉也跟着提升了不知道多少个档次，全剧组的人也跟着吃香。

    本来张晓某还担心林玄走了之后，他们可能再也没办法找到和林玄一样优秀的编剧以及投资人，结果林玄居然还留下了天剑奇侠传三的剧本！

    这对张晓某来说是一个好消息。

    因为不谈理想，不谈艺术追求的话，他和剧组的人其实都是要吃饭的，都是需要拍戏赚钱养家。

    没了林玄的投资和电影之后，他们估摸着又要去接一些烂片。

    可现在不一样，天剑奇侠传三的剧本让他有信心即便林长歌不投钱给他们，他也能拉到大量的投资把这部剧拍好！

    “好！这个天剑奇侠传三简直太棒了！这部剧绝对能继续火下去，并且完全不会辜负观众的期待！”

    张晓某看完剧本之后，顿时面色潮红的夸赞道。

    林玄真乃神人也！

    他甚至都无法理解，为什么林玄能够接二连三的想出这么多好的题材，如果他没意外去世的话，他甚至相信华夏的娱乐圈能被他以一己之力推上世界之巅！

    不过，在放下剧本之后，张晓某又忍不住的问道：“不过我还有几个问题，就是这部剧为什么没有第二部直接跳到第三部，而且从这部剧的整体大纲来看，这和天剑奇侠传一似乎是两个故事。”

