    山洞内，许多人开始分开组队。

    一部分是绝对精英，他们在等着九开打开最后的几只集装箱，这其中就包括苗枫林、姚朝辉、梁利梅。

    一部分是骨干，他们已经在废铁堆中都找到了宝贝。

    还有一部分原本就属于后勤人员，他们自发组织起来，为各组打下手, 就是达文东选的那大家伙他们正在研究怎么从废铁堆里整出来。

    最后，大约还有十几人，手足无措的站在那里。

    凭本事吃饭的地方，谁愿意和混日子的人在一起，更不愿意和动不动就侵占研究员成果，又爱摆谱的领导共事。

    但，这些人自己组成一队，谁都出不上力。

    山洞内的情况，自然有人传出来。

    付强换了一壶茶叶：“闽省的这秋观音，好东西。话说古人怎么说，滥竽充数就是这么讲的。你呢，要当好人，那些货分配些任务，就是打杂的活。我呢，当恶人，他们连打杂都干不好的时候，我老头子就翻脸，他们最多瞪老子两眼。”

    白昊点了点头。

    付强重新泡上一壶新茶，冲着那边作记录的一位干事说道：“小曲, 告诉里面的人，先清场, 再开箱。”

    “收到。”

    清场！

    找到东西的可以出来的，分配研究室自己去研究。

    这也是一次考试。

    那些站在那里发傻的，也出来, 你们先回去等通知。

    最后那批, 早就有名单，付强也大概明白谁有几斤几两，现在是开箱亮出这次废铁中最有价值的部分了。

    清场的过程很顺利。

    原因很简单。

    九厂保卫处的人不是吃干饭的，虽然苏英豪答应给许正阳找的十个狠人还没有到，却也不代表九厂原保卫处，就不狠。

    再说了。

    东园大学校园安全保障处的人，未必就比苏英豪给的人弱。

    开箱的时候，白昊和付强都进来了。

    苗枫林、姚朝辉、梁利梅三人不由的走到前面，他们的呼吸节奏都变的急促了。

    这最后的五个集装箱里肯定不是普通的东西。

    集装箱的封条是三道，分别是九厂机械研究室、东园大学校园安全保障处、九厂总办。

    锁子是两道，而且还带有铅封。

    白昊上前，保卫处一人从衣领内扯出一根绳，绳上有一把钥匙。付强也腰上解下一个小皮包，从里取出五把钥匙，找到编号对应的，伸出交给了白昊。

    白昊想了想，将钥匙交给了苗枫林。

    “苗所长，请！”

    苗枫林点了点头，将另一把钥匙分给了姚朝辉，两人对视一眼同时上前，有人去撕开封条，剪断铅封。

    虽然只是两把锁，根本不需要有先有后。可苗枫林依旧还是倒数，三、二、一。

    锁子打开，打开集装箱的门。

    里面依旧是废铁。

    但！

    留在这里的全是精英。

    仅一分钟后，凭借那些细微的特征，姚朝辉开口说道：“是毛熊的原木运输车。”

    付强轻轻的拍了拍手：“好眼力，我们的人研究了一个多小时才搞清，这东西有可能是原木运输车。这五只集装箱交给三位，没问题吧。”

    “没问题。”苗枫林站出来表态。

    付强冲着白昊点了点头，两人一同离去，此时不需要他们了。

    白昊走后，梁利梅突然说道：“老苗，你们坚持半年不就要回去了嘛，这玩意交给我们所来拆吧。”

    苗枫林脸上抽了抽，硬是不怎么知道接话。

    姚朝辉乐呵呵的抢过苗枫林手中的其余几把钥匙，分给其他人后开箱。

    几分钟后，姚朝辉说道：“后三中二加一，六轴。大约长度十四点五米，柴油动力电力驱动，毛熊的原木运输车。百分百的非卖品，这玩意竟然摆在这地方，九厂有门道。”

    梁利梅接口说了一句：“码头那个几万吨的呢。”

    姚朝辉愣了一下，哈哈一笑：“来，商量一下怎么样配合，话说真有上汤狮子头，还是帝都来的大师傅？”

    正好借这话化解尴尬。苗枫林说道：“炅水生说，去年京兆交大的贺秋丰吃到了，岳大盛师傅花了三天时间准备。”

    苗枫林又补充了一句：“炅水生说，他今年能吃到，说不定还能加一道湘南红烧肉。”

    话说到这里就够了。

    懂的都懂。

    这已经不是吃道菜，而是一种荣誉。

    至于贺秋丰有什么功绩，九厂没宣传过，他们也不可能去打听。

    一位头发花白，却不到五十岁的研究员提起一根大号板手：“我想吃一份上汤白菜。”说完，就往集装箱走去。旁边好几位跟了上去，还有去开小吊车的，小叉车的。

    所有人动起来了。

    白昊这边，回到九厂主办公室后。

    办公室的人告诉白昊，有一個来自漂亮国的电话，请白昊回过去。

    白昊一看号码，很熟悉。

    索雷斯家族在比佛利山的庄园，白昊问：“电话是男的打来的，还是女的。”

    “男的，是哈斯先生。”

    白昊回到办公室后，把电话打了过去。

    杰夫哈斯听到白昊的声音之后就说道：“白，我需要订购一些服装，还有一些书籍，数量可能不会少。可惜，你那边没有漂亮国语版本的。”

    “什么书？”

    杰夫哈斯用夏国语说道：“三子四经。”

    白昊糊涂了：“什么叫三子四经。”

    杰夫哈斯讲道：“老子的道理经、庄子的南华圣经、列子的冲虚真经，还有一本不知道作者的清静经。我在京兆看过的。”

    “恩，交给我，我帮你搞定，这都是小事。”

    “我就知道，你一定没问题。”

    杰夫哈斯说完挂断了电话，然后走到楼下。

    庄园的客厅内，摆着二十几个蒲团，每个蒲团上都坐着一个人。

    杰夫走下楼来，也坐在一个蒲团上：“刚才我们讲到其嗜欲深，其天机浅。伟大的著作孙子兵法中也有类似的哲学的思想，这个是南华圣经的言论，作为投资者，我们更应该顺应天地，天地代表大势……”

    “逆天地而为，如苍鹰赴山火……

    格温里斯在二楼，戴着耳机也在听，她现在已经不管杰夫的时间表了。

