    　　晚上墨言并没有离开，一直在墨书香待着墨言在窗边也看到了一辆马车停下了，这时红姑急急忙忙上来，告知墨言有贵客到，墨言早就看到了一辆马车，马车周围是藤萝雕刻有金色镶边，周围掉有黄色流苏。

    　　周边还有侍卫守候，一副生人莫近的样子墨言皱眉，这一看就不是普通人家的轿子，看来不是官轿就是从皇宫里面出来的。

    　　“吩咐下去，不该说的别说，最好串通好别露陷！凡是打听关于我的事就说不知道，不清楚，明白了吗？”

    　　“是，公子，奴家遵命！”

    　　红姑赶紧下去招待轿子的主人，见红姑靠近夜铭警惕，墨言一直在上面窗户上看着，红姑笑笑不在靠近，站住脚，夜铭颔首询问。

    　　“主子，要不要进去？”

    　　“嗯。”

    　　轿子里发出了淡淡的声音，只见帘子掀起伸出一只纤纤玉手，又白又净，长细刚好，摆摆手，夜铭便知会，转身对红姑说。

    　　“老板娘，不知还有客房？”

    　　“有，有公子请。”

    　　下人立马放上榻椅，帘子掀起一个翩翩公子从马车上下来，冥砜羽的周身散发着冷冷的气息，众人惊呼，却不敢声张，默默保持距离。

    　　“(⊙o⊙)哇！是冥王啊！”

    　　“嘘，小点声想死吗？”

    　　“快走，快走，别招惹是非。”

    　　“别啊！唔～殿下……看这儿……”

    　　冥砜羽缓缓走进墨书香，环视四周，周围的人大气都不敢出，都埋头吃饭，开始觉得这里较吵，后来就鸦雀无声，冥砜羽抬头看到二楼有包间，示意夜铭。

    　　“老板娘，我们去二楼，你把饭菜端到二楼来，在烧一壶酒。”

    　　“好嘞，公子稍后！不知公子需要助兴？或者唱曲。”

    　　夜铭看向冥砜羽，冥砜羽微点头，夜铭直视开口，

    　　“嗯，选几个唱曲好的，交上来。”

    　　“是，奴家这就去办，各位爷稍后。”

    　　冥砜羽和夜铭上了楼，进房间后，就派人前去打探墨言的身份和下落，冥砜羽坐在窗前夜铭暗暗观察着周围。

    　　“少爷，墨言会在这里吗？”

    　　“就算他不在如果是他的人今晚一定会动手的，小心戒备。”

    　　“是，少爷。”

    　　“公子，在吗？饭菜还有唱曲的姑娘都侯着了，请开门。”

    　　夜铭上前开门，只见一个身穿紫色衣裙的女子，青丝散落，戴着面纱，一双摄人魂魄的眼睛格外迷人。

    　　“进来吧！”

    　　女子进去后，红姑就退下了，冥砜羽眼眸抬都不抬一下，吃着饭菜，女子就规矩唱曲，一曲终，冥砜羽这才不急不忙放下碗筷。

    　　“说吧！你的目的。”

    　　“呵，公子说什么小女子不明白。”

    　　冥砜羽以为是有夜铭在场，她不好开口，就示意夜铭去门外守候，夜铭离开，冥砜羽起身靠近女子，女子后退，渐渐女子被逼到床边重心不稳，到了下去。

    　　“呵，你是真不知道，还是在跟本王装糊涂，难不成逼本王动手？”

    　　“小女子真的不知。”

    　　冥砜羽俯身靠近，女子鼻尖传来淡淡的茉莉花香，很好闻，但是心里紧张，手心直冒汗冥砜羽靠的更近了，他的鼻尖也传来女子淡淡的特有体香。

    　　“你的主子该不会让你勾引本王吧！”

    　　“公子，你言重了。”

    　　“呵，这么易怒，你的主子怎么选的？”

    　　“呵呵，公子莫不是对我感兴趣？”

    　　“呵，就凭你。”

    　　之后冥砜羽起身时，女子微怒，迅速抓住冥砜羽的衣领，将他重新拉回自己的视线中，冥砜羽有片刻诧异，但转瞬即逝，眼里露出阵阵寒光。

    　　“看来你的任务就是迷惑本王。”

    　　“是又怎么样，不是又怎么样。”

    　　“你的主子没教你怎么勾引别人吗？”

    　　“堂堂冥王不过如此！”

    　　女子的玉手，顺着冥砜羽的脸颊慢慢滑下之后衣袖一挥，无色无味的粉末飞出，冥砜羽察觉已迟，出现了眩晕。

    　　“你……不怕本王杀了你！”

    　　“呵呵，等王爷清醒了再说杀不杀我的话吧！”

    　　冥砜羽假意晕了过去，想要看看女子下一步行动，女子准备走，打开窗户但又折了回来，扒了冥砜羽的衣服，不看不知道，一看吓一跳。

    　　:啧啧啧～冥王是穿衣显瘦，脱衣有肉，这身材，这腹肌，我都想入非非了……嘿嘿，不行，收住口水，赶紧撤吧！

    　　又在冥砜羽身上留下几道抓痕，扔下自己的面纱这才离开。夜铭等了半天也不见召唤，莫非出什么事了！

    　　赶紧闯进去，冥砜羽此刻悠悠醒来，看到自己这般狼狈，脸色顿时黑了，但也减轻这家店的嫌疑。

    　　“少爷，你不会把人家姑娘给……”

    　　“夜铭，你最近是不是太闲了？”

    　　“不不不，少爷，属下不闲。”

    　　“看什么看，还不去给本王拿衣服！”

    　　“是，属下这就去。”

    　　夜铭仓皇逃出，冥砜羽假意晕倒为的就是知道女子的目的现在看来最起码不是来杀自己的。夜铭拿来衣服，冥砜羽一直在释放冷气，夜铭莫名的寒颤。

    　　“刚才你看到什么了？”

    　　“没，属下什么都没看到。”

    　　“记住你说的，泄露半个字……”

    　　“属下谨记！”

    　　“去给本王查清楚，那个女人的来路。”

    　　“是，属下这就去。”

    　　冥砜羽拿起地上的面纱，眼眸暗了暗，紧紧握住面纱，闭目压制火气。

    　　:女人，你惹到本王了，最好别落到本王手里，否则……敢这么挑衅本王的威严，你是第一个也是最后一个！本王不会放过你。

    　　夜铭汇报，说没找到那个女子，连老板娘都问了，不清楚来历，都没印象。

    　　“少爷，如果那个女子是他的人，刚才不是杀少爷的好机会嘛！为什么没动手？”

    　　“继续说！”

    　　“如果她要杀王爷，刚才就不会是迷药而是毒药了，所以那个女子不是他的人。”

    　　“有可能，还是派人盯着这儿，注意隐藏身份以免打草惊蛇！”

    　　“是，属下遵命！”

    　　夜铭走后，冥砜羽若有所思，想要暂时住在墨书香，这倒急坏了墨言，一个王爷要是在墨书香出事，那可是杀头的罪名，赶也不好赶，只能在想办法了。

