    范逍将李小凡介绍给苗国栋。

    “苗大人，我给介绍一下，这位就是我之前跟你提起的李小凡，米国C市跟邪灵组织的那场激战，小凡可是立下了大功！”

    “小凡，这位就是首辅大人！”

    李小凡上前，毕恭毕敬地行了一礼。

    “见过首辅大人。”

    态度落落大方，不卑不亢。

    自从他继承了老祖的传承之后，整个人的气质早已脱胎换骨。

    苗国栋在看到李小凡第一眼的时候，目光陡然一凝，脸上闪过一丝震惊与错愕。

    他下意识就要说什么，但是话到嘴边又给咽了回去。

    “李小凡，在米国的事情我都听说了，你做得很不错，的确是英雄出少年啊！”

    “所以，这次的任务不管你能不能接下来，我都会重重地赏赐你的。”

    很显然，苗国栋对李小凡十分的满意。

    只不过，刚才对方的表情变化，也被李小凡扑捉到了。

    虽然只是一刹那，但依旧逃不过他的眼睛。

    回想起之前在米国的时候，索隆对自己说的那番话，那位拯救了整个华夏的超级英雄盖世战神！

    对方曾说过，自己的身型跟那人十分的相似。

    他相信这不是巧合。

    或许这位首辅会知道些什么，想到这里，李小凡心中就有了主意，说道。

    “首辅大人，这些都是我应该做的。”

    “我不图什么奖赏，功名利禄对于我来说都是过眼云烟罢了。”

    “不过，晚辈倒是有个不情之请。”

    苗国栋一挑眉毛，说道。

    “哦，你有什么请求尽管提，只要我能做到的，就一定会满足你。”

    李小凡说道。

    “如果我能成功接下这次任务，我想向首富打探一件事情。”

    “放肆！”

    旁边，欧阳山一拍桌子，怒道。

    “小子，知不知道自己在说什么。”

    “首辅大人，日理万机，经手的都是国家高级机密，是你能随意打探的么？”

    面对此人的咄咄逼人，李小凡毫不客气地怼了回去。

    “我可没说打听什么国家机密，我对那个也不感兴趣，反倒是王爷你挺关心这个的，难不成你是想打探国家机密？”

    “你小子找死！”

    欧阳山被将了一军，十分的恼火，一拍桌子就要发作。

    “一个小小的右护法，就跟在本王面前猖狂，今天我非好好教训教训你不可。”

    还没等他动手，苗国栋淡淡地扫了他一眼。

    这一眼，好似春风溶解冰封大地一般。

    “西域王又何必跟一个后生一般见识。”

    欧阳山见苗国栋都替李小凡说话，只好不甘地坐了回去，狠狠地瞪着李小凡。

    随后，苗国栋扭头瞧着李小凡，笑了笑说道。

    “好，我答应你。”

    “只要是不牵扯到国家机密，我都会告诉，前提是我得知道才行。”

    李小凡一点头。

    “有首辅大人这句话，那我就放心了。”

    随后，苗国栋看似漫不经心地问道。

    “李小凡，你家是哪儿的？”

    李小凡说道。

    “我是土生土长的海东人，母亲是江南人氏。”

    两人闲聊了几句。

    看似拉家常，实则苗国栋是在询问李小凡的身世。

    李小凡自然有所察觉，把自己的身世如实地告知了对方。

    因为就算他不说，凭借当朝首辅的手段，也很快就会调查个一清二楚。

    与其那样藏着掖着，反不如坦率一些。

    苗国栋很是欣慰，凝视着李小凡，那温情的目光好像是在看一个熟悉的老朋友。

    李小凡被他看得有些不好意思。

    难不成这老家伙要搞基。

    老子可不是同道中人。

    想到这里，李小凡就干咳一声说道。

    “首辅大人，请问比试什么开始，我这还有别的事情呢。”

    “药馆还有很多事情等着我回去处理呢。”

    言外之意，老子可没这闲工夫在这里跟你们干耗着。

    旁边，欧阳山怒道。

    “臭小子，你这是怎么跟首辅大人说话呢，还有些不耐烦的样子，你眼里还有首辅大人么！”

    “管你屁事！”

    这次李小凡也不给他面子了。

    西域王欧阳山气得七窍生烟，真恨不得一巴掌将这臭小子给拍死。

    苗国栋不以为然地笑了笑，说道。

    “马上就开始了，高展堂已经在外面等候多时了。”

    “另外，我们还要等一个人。”

    “走吧，到外面去说。”

    很快，众人来到了外面的操场上。

    李小凡远远地就看到在那群武者面前，伫立着一个青年男子，一身白衣。

    他一个人的气势，就把后面那一群武者的气势都给压了下去，宛若鹤立鸡群一般。

    旁边，范逍小声对李小凡说道。

    “这个高展堂，是西域神殿的人，欧阳山手下的得力干将。”

    “欧阳山千方百计的想要让高展堂得到这个任务，无非就是想趁此机会打压我们北冥神殿罢了，另外也想给高展堂积累政治资粮。”

    李小凡点点头，低声说道。

    “放心吧，王爷，我是不会让他得逞的。”

    他自然能感觉出来，这个西域王欧阳山跟范逍两人不对付。

    借这个机会，双方也展开了一次较量。

    随后，又说道。

    “不过，方才首辅说还要等一个人。”

    “难不成还有其他的竞争者？”

    倒不是害怕，只是李小凡感到有些好奇罢了。

    范逍苦笑摇头说道。

    “苗大人行事不按常理出牌，就连我都猜不透，这次的比试恐怕不会按照常规套路来。”

    “具体对方想怎样，我也不知道。”

    “总之，你要多加小心。”

    很快，高展堂迈步走了过来，先是冲着各位大人抱拳行了一礼。

    不愧有玉面小白龙的称号。

    高展堂果然长得相貌堂堂，面如冠玉一般。

    公子世无双，陌上人如玉来形容，一点都不为过。

    “苗大人，高展堂可是玄阶巅峰高手，甚至还能跨阶击败一些地阶高手。”

    “这次的任务，非他莫属。”

    “我看不用比了，这臭小子是输定了。”

    高展堂眼观鼻，鼻观心，一副老神在在的样子，根本就没有把面前的李小凡放在眼里，淡淡地说道。

    “王爷说得有道理。”

    “而且，我从来不跟垃圾动手。”

    李小凡冷笑说道。

    “谁是垃圾，得动过手才知道。”

    锵——

    高展堂目光一闪，就要拔剑出鞘，一股杀气席卷四周。

    气氛瞬间变得紧张起来，两人之间眼看着就要一场大战。

    关键时刻，苗国栋站出来阻止，笑着说道。

    “二位不着急。”

    “今天我们的比试，有所不同，并非让在场诸位直接动手较量。”

    这下，就连高展堂都有些困惑了，不解地问道。

    “首辅大人何意？”

    “不让我们直接较量，还怎么决出胜负来？”

    旁边，欧阳山跟范逍还有身边的几位大人，都用疑惑的目光看着苗国栋。

    包括那些前来竞争这次任务的武者，同样是摸不着头脑。

    不动手较量，还怎么分出个胜负来？

    苗国栋微微一笑，有些神秘地对众人说道。

    “今天我请了一个顶尖高手过来，分别验证在场诸位的实力。”

    “你们看。”

    “她来了——”

    说完，他伸手一指别墅大门口的方向。

