一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    项仕强这些大湾帮老帮众们，看出了不远处那些面包车里冲下来的精壮青年来意，看穿这群人，多半就是赌博集团幕后黑手纠集的帮凶打手，一个个被激得热血上冲，嗷

    嗷鬼叫着想要冲上前跟对方一较高低。

    陆亦轩此刻却看出了另外一重不寻常。

    那辆运垃圾大卡车，那明显是故意玩了一记飘移甩尾撞车拦人的把戏……肯定是宋小宁的人，真是够生猛啊！

    宋小宁这女人，干这种事情，手段还真是有够暴烈。在陆亦轩心中原本以为，这种牵涉到黑道帮派报复仇杀之事，让宋小宁这些个身份特殊的海外特工们去介入，一个搞不好，多半会让事态性质发生根本变化，会被有心人

    给扣上政治因素的大帽子。

    甚至是，引来仇视内地的外媒恶意曲解真相，引来一些不必要外事纷争。

    毕竟眼下的香江城，可还是在英邦外番的殖民统治之下，内地官方在这座城市里的任何一丁点动作，免不了地都要被打上一些特殊烙印。

    想那能将博彩业务横跨整个东南亚的赌博集团，真以为就只是些普通黑恶势力、帮派江湖大佬，没有任何的官方背景后台，就能操办起如此大场面的业务链？

    鬼知道昨晚的世纪豪赌中，完全输惨了的那些幕后庄家之中，有没有英邦外番当局那些鬼佬长官们的利益在内。

    也因此上，对于宋小宁想要在香江出手对付这些幕后黑手的钓鱼行动，陆亦轩内心其实是有些抵触的。

    只不过，打架打不过宋小宁这摔趴他越来越不客气的野蛮女人。

    最终结果，就只能是硬着头皮任由这女人摆布。

    没办法，谁叫他自知理亏呢！谁叫他昨晚的比赛现场，当众居然就敢示爱榔头姐，换成宋小宁这野蛮女人教训他时的话说，他已经有了乔妮安娜妹子，却还敢在外面勾三搭四，不是看在他昨晚的确为

    女排姑娘化解了一场危机的份上，早晚亲手阉了他。想想也当真是有够悲催的，谁叫自己有这样一个暴力野蛮的大姨子，自从上了乔妮安娜的床，宋小宁对他陆亦轩的态度，就再也没怎么客气过，完全就是逮住了机会便狂

    揍一顿的节奏。

    唉～～～

    咦？心中正自泛起一些有的没旖旎念头，前方不远处，面包车上涌下来的上百来号精壮青年，正将那辆闯祸卡车围堵个水泄不通，准备拽扯卡车司机下来教训之际，突然之间

    不可思议一幕出现了。

    冷不丁就见到，前方不远处街角两侧，忽然一下子涌出了二十几号黑衣蒙面的劲装身影。

    这二十几号黑衣蒙面身影出现之后，也不见说话，人手一根尺许长的胶棒，直接就猛扑向了那百十号手持凶器叫嚣不断的精壮青年。

    说话的功夫，两帮人已经短兵相接，混杂在了一起。

    面对突如其来的二十几号蒙面黑衣人，面包车上涌下的那百十号嚣张青年，自是怒不可遏，仗着己方人多势众，他们一齐也是挥舞利器，吼叫着反扑向蒙面黑衣人。

    看样子，分明是准备给蒙面黑衣人一个狠狠教训。

    却不料想，人数占据了绝对优势一方的百十号精壮青年，对上二十几人的蒙面黑衣人，居然丝毫便宜也占不到。

    他们的愤怒叫嚣反扑，非但没能对这些蒙面黑衣人造成任何的伤害，反而是被蒙面黑衣人挥舞胶棒，几乎一棒就是撂翻一个，再一棒又撂翻一个。

    眨眼之间的功夫，面包车上下来的这百十号精壮青年，反而是被人数绝对劣势的蒙面黑衣人给打了个稀里哗啦，一个挨着一个倒地不起。

    直接就是，被蒙面黑衣人打晕死在当场。

    双方这场突如其来的短兵相接战斗，前后持续了也就一分钟不到的时间便告结束。然而，就只是这么短暂一分钟不到的时间里，嚣张跋扈寻衅而来的面包车精壮青年一伙，上百十号的人马，人人手中皆持利器，却就这么完全一边倒地被人少一方的蒙面

    黑衣人全部干趴当场。

    然后，这二十几号的蒙面黑衣人，同样又是一言不发，向街角两侧退走。

    眨眼的功夫，所有蒙面黑衣人，全都消失了个无影无踪……

    看傻眼了！

    聚集在酒店门口前的项仕强，还有他的几十号大湾帮铁杆兄弟们，彻底被亲眼所见这一幕给惊呆住。

    一个个全都茫然无措中，睁大了眼睛看着这一幕的发生。

    如果不是亲眼所见，他们谁肯相信，二十几号蒙面黑衣人，能够全面压制反攻而来的百号精壮彪悍青年这种事！

    面包车上涌下来的百十号精壮青年是对付他们而来，这一点已经再明确不过。

    可是，突然之间横空出世干翻了那百十号精壮青年的蒙面黑衣人，他们又是哪里钻出来的人马？

    众人皆是在街头巷尾干架习以为常的江湖老混子。

    蒙面黑衣人冲入面包车精壮青年们之中时，这些人现场展现出来的那种近身格斗拼杀技能，那绝对不是他们这种江湖混子出身之人所能有。

    这些人，个顶个儿的都是训练有素，能够一挡十、甚至一杀百的顶级高手。

    而且看得出来，蒙面黑衣人出手之时，明显是留了力的，采取的战术很清晰，所有目标，只击伤非击毙。

    否则的话，只怕现在，面包车涌下来的那百十号精壮青年，一个个早就横尸街头了！

    项仕强最先一个从震惊情绪中回过神来。

    他下意识就将目光投向了陆亦轩。

    不知为何，看到那二十几号蒙面黑衣人出手之际，冷不丁就将这些人和陆亦轩联系在了一起。

    在他扭头看向陆亦轩时，赫然就瞧见，陆亦轩一脸古怪，眺望蒙面黑衣人们消失方位，目露怅然，但却不见什么吃惊之色。

    显然是早就料到今晚有此一幕的样子。

    这个细节发现，更加让他明白过来，同时也是幡然醒悟，为何陆亦轩在酒店跟他见面之际，仍旧孤身一人，压根就没说跟着一个保镖防身什么的。

    陆生，原来你才是真正智算在胸，早就安排好了人马，坐等对手跳出来，然后直接一闷棍打他们一个半死。

    厉害啊！

    这是典型的杀鸡儆猴、敲山震虎手段啊！老子早该想到的，陆生你在内地，一直可是有着极为神秘官方背景，想来昨晚的世纪豪赌，还有女排的勇夺桂冠，幕后发生的一些事，早就惊动了内地官方，早已对后续一切，有了从容应对手段……