    第699章 第三个选择   

    “果然是你！”

    

    陆沉一听到那声音，心下一沉，便知道盯过来的人是谁了。

    

    因为，那就是范荡的声音，只有范荡的声音才如此的放荡！   

    最不想见到的人，却偏偏遇上了，真是有点越黑越见鬼的感觉。

    

    “不就是我咯！”

    

    范荡哈哈大笑，不知身在何处，但声音是真的越来越放荡了，“陆沉，你一定想不到吧，我会如此快的突破炼神境，还在第一时间就成为了你的噩梦，你是不是想死的心都有了呢？”

    

    “不可能，绝不可能，你绝不可能突破的！”

    

    陆沉一边跑，一边歇斯底里的吼道，“这才进入秘境多久，你就突破上去了，你蒙谁呢？

    突破一个炼神境这样的大境界，那得花多少时间和资源？

    你以为突破真元境啊，说突破就突破，这世上的炼神境强者岂不是成了大白菜？”

    

    “你是不是气疯呢，现在开始说疯话？

    你的感知能力消失了吗？

    你就感应不到我强大的气息吗？”

    

    范荡继续笑，继续声音放荡，“的确哦，突破炼神境可不是那么容易的哦，如果没有最好的天资，那是不可能如此快的突破的哦。

    当然，再加上最好的天才地宝辅助，那突破起来就更快了哦。”

    

    “放屁，炼神境那么高的境界，除了自已修炼之外，还有什么天才地宝可以辅助？”

    

    陆沉嗤笑一声，那说话的语气带着鄙夷，根本就不相信范荡所说的话。

    

    不过，说归说，跑归跑，他一刻也没停下来。

    

    当察觉范荡的声音来自于右边，他立即左脚一转，拐弯而跑，与范荡的声音背驰而去。

    

    “跑啥，再跑也是徒劳无功，猎物被猎人盯上，跑得掉吗？”

    

    范荡嘻嘻的笑了起来，那语气更加放荡了，“看在你快死的份上，我就告诉你吧，我有妖神珠辅助哦，突破炼神境那是快到极致了！哎，妖神珠是极罕见的天才地宝，你这种低层次的蝼蚁是不会知道的。”

    

    只不过，范荡不知道的是，他已经落入了陆沉给他量身订挖的坑！   

    陆沉的歇斯底里，全是装出来的，为的是麻痹他，套出他口中的东西。

    

    “原来如此！”

    

    刹那间，陆沉恍然大悟，也明白了一些事。

    

    范荡能够如此快速的突破炼神境，有一半原因是拜妖神珠所赐！   

    但妖神珠在人族的地盘是没有的，那是妖窟独有的宝物，生长在妖窟深处，而且十分稀少。

    

    连黯语那种身份高贵的妖族天骄也仅有一枚，范荡竟然也有妖神珠，那是从何而来的？

    

    陆沉根本就不需要再问，就猜到范荡的妖神珠来历有问题，要说跟妖族没有一点关系，打死陆沉也不会相信。

    

    人族与妖族是死敌，无论内部有多大的仇恨，一旦在外敌前面，人族必定先对付妖族！   

    范荡出关的时侯，发现了陆沉，也必定发现黯语几个妖族武者。

    

    但范荡却只盯上陆沉，而放过黯语等妖人，分明就很有问题了。

    

    “你才是低层次的蝼蚁，妖神珠这么稀有的宝物，我岂会不知道？”

    

    陆沉冷笑一声，又给范荡挖坑，“你和汪略虽然同为半步炼神境，但你是新晋的核心弟子，汪略是老牌的首席核心弟子，无量宗要栽培人才，也是把妖神珠给汪略，而不是给你。

    所以，你的妖神珠一定是偷的，偷你家宗门的，或者是从汪略身上偷来的。”

    

    “胡说，无量宗才没有妖神珠呢，妖神珠是别人送给我的，才不是偷的！”

    

    范荡的声音变得有些恼火了。

    

    “谁送的？”

    

    陆沉问。

    

    “谁送的，就与你无关了，你都快死了，问那么多做什么？”

    

    范荡的声音变得有些冷淡起来了，“好了，不用跑了，这里就是你的葬身之地了。”

    

    陆沉抬头一看，连忙收停脚步，不敢再往前面跑了。

    

    因为，千丈之外，就是灵气深渊！   

    没想到，跑来跑去，兜来兜去，还是跑回了原点。

    

    陆沉喝下一滴神水，然后一边猛嗑九纹灵气丹，一边转身，就见到了范荡的身影，就站在十丈之内。

    

    “你有两个选择，一是被我捏死，二是跳下去。”

    

    范荡放荡一笑，指了指灵气深渊，“底下有一头八阶蛮兽，战力超恐怖哦，就算我跳下去，也是十死无一生。

    你可以赌一把，赌那头蛮兽不吃你，那你就发了。”

    

    “有没有第三个选择？”

    

    陆沉继续嗑九纹灵气丹，还一边说道。

    

    “没有哦。”

    

    范荡双手一摊，遗憾的说道。

    

    “我有！”

    

    陆沉嗑完最后一把灵气丹，便亮出了青鳞长刀，召唤三龙战身，将力量提升到极致。

    

    “垂死挣扎？”

    

    范荡饶有兴趣的笑道，“有点意思，我站着让你打，我倒是想看看，区区半步仙台境，有没有那个力量跟炼神境一战？”

    

    陆沉可不跟范荡诸多废话，趁着神水和灵气丹的药力未过，积累的能量超越了极限，达到巅峰，当即举刀一挥：“斩天，第三刀！”

    

    一刀斩出，崩碎四方云朵，天空变色，大地震荡。

    

    刀锋过处，空间崩塌，虚空爆碎，大地凹陷下去，向范荡延伸而至。

    

    “咦？”

    

    范荡感应到这一刀的威力，与陆沉之前的一刀有着天壤之别，不由脸色微变。

    

    他对陆沉的刀力印象，还是在龙虎榜的擂台上，并不知道那只是斩天第二刀，更不知道陆沉还藏着更厉害的斩天第三刀，现在他才发现陆沉的力刀变强了，已经晚了。

    

    刀锋即将斩至，范荡也不及多想，立刻提起力量，一拳打出，以拳接刀。

    

    那一拳打出，也是空间崩塌，虚空破碎，脚下大地承受不起拳力，而四分五裂。

    

    轰！   

    刀锋斩在拳头上，炸出一道惊天巨响，震彻天际，惊动四野。

    

    拳力击崩刀力，一拳砸在刀锋上，却未能砸碎刀锋，只能将陆沉连人带刀震飞千丈之外。

    

    “不好！”

    

    范荡一蹙眉头，一步迈出，身影一闪千丈，想将震飞的陆沉抓回来。

    

    千丈之外，那是灵气深渊，陆沉若掉下去，他就不能继续折磨陆沉了。

    

    

    

