    是的，岩洞内竟会有珠帘玉幕，明亮闪耀，不似真实存在。

    白杳杳惊异地掩着嘴，没想到竟能在地下看到如此奇观。

    那些珠帘是由一颗颗水滴形的透明水晶组成，细长一条挂在空中，像是某位贵妇人遗留下的钻石项链。

    珠帘如瀑，灿若星河。

    每颗水晶间的间距是固定的，工整精细，似是人工制作。这些珠帘无需外部光源，自身就闪耀着洁白的微光，像星子一般，照亮整个隧道。

    这真的是人类制作的吗？是何人所做，又为何而做呢？

    她百思不得其解，惊异于如此美景不能平静。

    反观燕君琰却是眉头紧锁，他当然也注意到了这些精美的珠帘，但更让他在意的还是这条隧道。

    珠帘闪耀的光芒让他看清了这条隧道的走向，迂回曲折，不知通向何方。

    隧道中央有一条小道，还算平缓，却被珠帘阻断，无法通过。而道路两边便是崎岖的石笋悬崖，根本无处落脚。

    想穿过隧道，只能走中间这条路。

    但是，要不要沿这条路走下去；如果发现走错了路，是否还能回头。

    一切都是未知。

    燕君琰抱臂思考片刻，转头望向白杳杳，“这种路你能走吗？”

    不怪他如此问，只是这隧道内的道路实在是崎岖不平，稍有不慎滑倒，定会被石笋划伤。

    白杳杳仔细看了看，说到，“不能走也要走呀，没有其他的路了。”

    他们一路走来，只有一条道路，期间没有任何分叉口，如果不走这条隧道，只能回到最初的洞穴，还不是一样无路可走。

    燕君琰打量了她一眼，身上仍然穿着沙虫族宽松的黄衫，长度只到膝盖上方，露出一双纤细欣长的小腿。

    他微微皱眉，想了想，解下自己的护臂缠在白杳杳的小腿上，刚好护住少女白皙的双腿。

    白杳杳扶着岩壁，翘起一条腿好奇地看了半天。黑色的皮革护臂上还残留着燕君琰的体温，此时缠绕在她腿上，就像被他一双大掌握着一般。

    这让她有些不好意思。

    燕君琰会不会对她太好了？

    等等等等，打住打住！不要再有这种想法了，人家不都说得很清楚了嘛，干嘛还自作多情？

    她撇撇嘴，嬉笑着道谢。

    燕君琰淡淡瞅了她一眼，说到，“跟在我身后，我踩哪里你就踩哪里。”

    白杳杳连连点头，表示自己一定会乖乖听话。

    燕君琰黑了一路的脸色终于有些好转。

    不过他到底为什么心情不好，白杳杳到现在也没闹清楚。

    说起来，好像是她被无情地伤害了吧。

    怎么反而是他一直在生气。

    咱也不知道，咱也不敢问。

    两人小心翼翼地在石笋间穿梭，不时有冰凉的水滴从头顶的钟乳石上滴下来，正打在白杳杳后颈，冷得她一哆嗦。

    终于抵达第一条珠帘，白杳杳有些兴奋地跑去看。

    离近了才发现，这些钻石珠线竟然不是晶体，而是粘稠的液体，怪不得会呈水滴状。

    如果是晶体她还很喜欢，如果是液体的话，麻烦可就大了。

    这些珠帘极有可能是某种昆虫的腺体分泌物，这密密麻麻一片，要么是有很多只聚集在一起，要么就是有一个超大只存在。

    无论是那种，都够两人喝一壶了。

    白杳杳顿时没了兴致，有些紧张地说到，“我们有麻烦了。”

    她将自己的猜想告知燕君琰，对方听了，单手握拳抵着下巴，沉吟片刻说到，“幼时我看《奇闻广志》，上面提到在东边大海深处，有一种鬼灯鱼，相貌狰狞丑陋，头顶长着一盏小灯。”

    白杳杳想了想，觉得他说的应该是深海的鮟鱇鱼。

    “它常常隐藏在黑暗中，用头顶小灯吸引猎物。一旦有小鱼靠近灯盏，便会被一口吞下。”

    生长在黑暗中的生物，有些选择适应黑暗，有些却选择利用黑暗。

    就如海中的鮟鱇鱼，利用动物的趋光性，在黑暗中置下荧光点点的陷阱，猎物只要进来便插翅难逃。

    飞蛾扑火正是如此道理。

    燕君琰看着洞内点点星光，说到，“也许我们已经踩进了某个陷阱。”

