    “又是一个孤寂的夜晚，今夜就没有人肯来陪我么？”

    灯火阑珊下，一个窈窕的人影被拉的老长，那孤独的背影显得有几分寂寥。不过却没有人敢轻视这个背影，因为这道背影的主人不仅会勾人，而且会吃人。

    一旦被惦记上，就如同咬钩的鱼儿再也挣脱不掉，那是出了名的蛇蝎美人。

    此刻的三当家正对着镜子自怨自艾，仿佛是受了委屈的小媳妇一样。只是眼中那抹深深隐藏的畏惧，却是如何也挥之不去。

    她想要找一个人发泄一下，以驱散心头的惧意，奈何所有人都躲得远远的。

    一群不解风情的废物，不知道牡丹花下死的妙处么。要不是今日药奴的份额用完了，哪轮得到你们。这么大的便宜都不知道不来占，还土匪呢，一个个胆小如鼠。

    就在这时候，火烛的亮光稍稍偏了些，好似又一阵清风吹过。而她所在的屋里，不知何时，竟然多了一道人影。

    “你是谁？”似乎察觉到旁边有人，三当家猛地站起身来，对着突然出现的沈钰，三当家心中虽然满是警惕，但脸上却是笑靥如花。

    一颦一笑，一举一动，都好似透着难以抵御的诱惑。连带着那酥酥麻麻的声音，那浑身上下散发出来的香气，都能让人把持不住。

    “小郎君，这长夜漫漫，你是来找奴家共度良宵么？”慢慢走向沈钰，三当家脸上的笑容越来越盛，她最得意的便是这一身登峰造极的媚功。

    这么些年来，不知道有多少人拜倒在她的石榴裙下，为她痴迷，为她疯狂，为她舍弃一切。她也正是凭此才坐上了三当家的位置，所以对于自己的魅力，三当家是相当自信。

    别说是一个年少气盛的小年轻了，就算是七八十的老大爷，也保证让你神魂颠倒。只要被她盯上了，还从没有人能跑掉。

    只是让三当家有些不安的是，对面的沈钰竟似乎是丝毫不受影响，根本没有想象中的那样醉生梦死，不可自拔。

    不对，这小子不仅闭着眼睛，还摒住了呼吸，甚至捂住了耳朵。难怪不受影响，这是个狠人呐！可老娘这么大的魅力，你都不知道抬头看一眼么？

    而就在这时候，对面的沈钰却是轻轻一笑，仿佛透着无尽的嘲讽。紧闭双眼的他已经抬起了手里的剑，丝毫没有给对面的三当家一点机会。

    “我对你的人不感兴趣，这残花败柳我也不稀罕。不过，对要你的命，我却很感兴趣，不如把你们的命给我，如何？”

    “给脸不要脸！”能成为三当家，除了那一身媚功之外，自然还有几分真本事的。可当想要运起全身真气的时候，却突然感觉泪如雨下，浑身痉挛仿佛用不上半点力气。

    “你，你下毒！”颤巍巍的伸出手指指着沈钰，她都不知道自己什么时候中的毒，等发现的时候已经晚了。如今她只感觉自己提不上半分力气，整个人就如同待宰的羔羊般无力。

    年轻人，不讲武德，不是要单挑的么，怎么还玩毒！

    “下毒又如何，对你们这些贼寇，还用得着将什么江湖规矩，你第一天混江湖么！”话落，剑出，那璀璨的光芒骤然然间绽放，仿佛一道飞鸿划过天空。

    “呃，呃.......好快的剑，好美的剑！”捂着自己的脖子，那里鲜血止不住的在往外流淌着，三当家感觉自己的意识正在迅速的模糊消散。眼中，只剩下了那极致炫美的一剑。

    “又一个！”收回手里的剑，沈钰毫不犹豫的转身离去，一边还淡淡的喊了一句“系统，签到！”

    “签到成功，获得渊虹剑！”

    随着一道荧光闪过，沈钰的手中已经多了一把古朴的长剑，拔剑出鞘，一股寒意顿时扑面而来。那如镜般的剑刃上泛着丝丝锋锐之气，一点寒光若隐若现仿佛在不停的流动。

    自己手里的另一把长剑，也勉强算的上是一把好剑了，可却只是跟渊虹剑轻轻一碰便断为两截。削铁如泥，不外如是！

    “好剑，当真是好剑！”摩挲着手中的渊虹剑，沈钰爱不释手，他老早就想要一把宝剑了。之前手中的长剑虽好，但还算不上宝剑，如今可终于让他给等到了。

    “既然如此，那就下一个，让这些人渣的血为宝剑开锋！”顺着灯火所在的地方，沈钰继续前行。这大半夜的，能亮起货光的房间，多半也就是章南巨寇的这几个当家了。

    先下毒再动手，以保万无一失，这也是防止他们挣扎之下惹来注意。万一让整个章南巨寇都惊动了，也是一件让人头疼的事情。

    这一套动作沈钰已经很熟练了，悲酥清风无色无味，用时如微风拂体，让人根本无法察觉。等到泪如雨下发觉异常的时候，沈钰的剑已经到了。

    穿梭在章南巨寇的山寨之中，沈钰肆意收割着每一个人，整个过程都相当顺利，顺利的都让他有些怀疑了。好歹也是挂着当家的名头，怎么感觉一个比一个稀松平常。

    当然，不是这些人太弱，而是如今的沈钰已经太强，强到足以在面对这些寻常高手的时候摧枯拉朽！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得十年内力！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得大还丹一颗！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得暴雨梨花针！”

    .......

    “呼！”深呼一口气，沈钰已经奔行了许久，将章南巨寇的几个当家人全部解决，不仅出了一口恶气，最重要的是整个过程收获满满。

    在成为先天高手之后这几次的签到，得到过两次十年内力，加起来就是足足二十年内力的加持，也让沈钰的境界再度提升，如今已经有先天三重的程度。

    其他的诸如大还丹，暴雨梨花针，黑玉断续膏等等，那都是相当丰厚的签到奖励。这群王八蛋虽然个个是最恶多端，但临死了还是有点贡献嘛。

    接下来，整个章南巨寇就只剩下一个大当家一个威胁了。以沈钰此时的实力，再配合他那无色无味的悲酥清风，有心算无心，相信要拿下这位大当家似乎不在话下。

    不过这个大当家不同于其他人，此人不仅实力深不可测，为人更是小心谨慎。对付这样的人，再小心都不为过。正因为如此，沈钰才把他放到最后，而且更是远超其他人的慎重。

    “大当家么？就让我来送你一程，早早去跟你的那些兄弟们团聚好了。这里，也早就该被毁灭了！”

