    不管怎么说，大离皇朝和太乙门都有合作的诚意，一些细枝末节的问题，就不会对双方的关系造成什么影响。

    如果不出意外的话，双方的合作会继续深入下去。

    当然，在孟章心里，对于大离皇朝该有的戒心，还是一直保持着的。

    受到他这种态度的影响，太乙门上下也不会太过信任大离皇朝。

    通过这段时间的接触，太乙门也从大离皇朝那边获得了不少有用的信息。

    这些信息有关于紫阳圣宗的情报，有关于大离皇朝和紫阳圣宗的战局……

    紫阳圣宗在钧尘界那些圣地宗门之中，算得上是实力比较强的。

    门中返虚大能都不止一位，而且这些返虚大能在同级别修士之中，都算是强者。

    尽管返虚大能不能在钧尘界直接出手，是各大圣地宗门一起严格执行的禁令。

    可是以紫阳圣宗的手段，要想办法绕过这条禁令，也不是一点办法都没有。

    最多，紫阳圣宗多付出一点代价，也可以摆平事后的麻烦。

    大离皇朝能够和紫阳圣宗相抗衡，其背后同样有返虚大能撑腰。

    对这一点，大离皇朝以前还遮遮掩掩，不大愿意透露给外人知道。

    现在和太乙门交往的时候，大离皇朝却是有意无意的透露了这个信息。

    大离皇朝要和太乙门合作，也要亮亮实力，免得被太乙门小瞧了。

    孟章背后有牵丝婆婆和银壶老人撑腰，还攀上了天雷上尊的关系。

    大离皇朝背后，同样不是没有人撑腰。

    暂时来说，大离皇朝是不用担心紫阳圣宗的返虚大能以大欺小的。

    大离皇朝那边透露这个消息的时候，还试探太乙门这边，想要获知孟章背后返虚大能的立场，他们对于孟章的支持程度等情报。

    这些信息，在太乙门之中，除了孟章和牛大为之外，并无其他人知道，大离皇朝的试探注定是白费心机了。

    孟章听完了牛大为的汇报，赞赏了牛大为几句。指示他继续保持和大离皇朝的友好关系，双方可以慢慢增加交流，暗中扩大商贸往来等。

    因为一年之后还要前往天宫，孟章这次回来就没有乱跑，而是老老实实的呆在了宗门之中。

    这点时间不够他闭关修炼，他重点关注了一下门中的情况。在一些问题上面，也是亲自做出了指示。

    孟章的身外化身太妙在休整了一段时间之后，就再次开始了征战四方。

    有了寒霜山这处基地，太妙手下的大军有了固定的落脚点。

    太妙东征西讨，不断的夺取地盘，扩大实力。

    大离皇朝在阴间打造了阴都城这片基业，获取了无数的利益。

    孟章也是受此启发，才炼制了太妙这具身外化身，让太妙在阴间发展。

    太乙门现在和大离皇朝成为了秘密盟友之后，双方的往来开始变多。

    受到孟章的指示，一些和大离皇朝接触的太乙门高层，开始通过各种手段，打听关于阴都城的信息。

    孟章虽然亲自去过阴都城，还在那里停留过一段时间。

    可是对他来说，阴都城中还有许多未解之谜。

    另外，大离皇朝建造阴都城的经过，其中肯定有许多可以借鉴的地方。

    太乙门大量出售来自阴间的各种特产，瞒不了明眼人。

    大离皇朝早就猜到，太乙门在阴间发展出了不弱的实力来。

    大离皇朝那边并没有因此对太乙门产生太多的忌惮之心。

    钧尘界许多修真势力，都在试图开发阴间。

    其中一些幸运儿多多少少获得了一些成果。

    可是比起大离皇朝来，总的来说，还是差得很远。

    太乙门即便是在阴间有了一点基业，可是比起大离皇朝数千年在阴间的积累，还是差了很多。

    太乙门在阴间的作为，还远不能对大离皇朝产生威胁。

    阳世对于阴间的各种特产资源，一向有着很大的需求。

    即便是太乙门作为最新的供应者加入，仍然无法从总体上面改变供不应求的局面。

    最多，就是在少数时候，局部地方，影响到一些市场。

    当然，大离皇朝既然将阴都城作为重要的根基，其重要性甚至还超越了阳世的基业。那对阴间的各种情况，就一直保持了极高的关注。

    太乙门修士打探阴都城的相关情报，不但没有获得任何结果，大离皇朝那边还反过来打探太乙门在阴间的势力。

    太乙门从阴间获益良多，自然会对太妙相关的情报严格保密，哪里会轻易透露给大离皇朝知道？

    太乙门和大离皇朝就是这样既合作，又对彼此有着防备。

    孟章虽然没有亲自前往海外的星罗群岛，可一直保持对星罗群岛的关注。

    孟章将星罗群岛的情况，包括裘家兄弟面对紫阳圣宗的逼迫，以及做出的应对，都暗中通报了海灵派那边。

    和大离皇朝达成协议之后，孟章同样向海灵派那边做了通报。

    海灵派和太乙门虽然已经有了一些合作，可总的来说，还是各自为战，各自面对自家的压力。

    镇海殿对海灵派的态度，早就不只是打压那么简单了。

    双方明争暗斗不断，经常派出弟子截杀对方的修士。

    双方差不多开始了全方位的对抗。只是还没有大举出动修士大军，开始正面大会战。

    海灵派面对强大的圣地宗门镇海殿，虽然支持的非常辛苦，很多方面都落到了下风，可海灵派一直在苦苦支撑，没有丝毫屈服的打算。

    镇海殿那边限于钧尘界最近微妙的局势，圣地宗门之间开始出现的裂痕，同样有着不少的顾忌。

    到现在为止，镇海殿都一直迟迟无法下定决心，集中修士大军和海灵派展开大战。

    对于海灵派那边的情况，太乙门这边一清二楚，可是太乙门能做的不多。

    除了人员来往，情报交流，物资方面互通有无等之外，双方暂时也没有进一步的合作。

    说起来，还是太乙门这边情况更好一点。

    紫阳圣宗只是打压和封锁太乙门，还没有更多的动作。

    太乙门修士和紫阳圣宗修士之间，更是没有直接交手。

    当然，孟章并没有因此就觉得轻松，而是一直对紫阳圣宗严加戒备。

