    “江校尉。”

    当望见身侧的银甲少女，李炎还是稍微有点讶异的。只因这个时候，大胜关那边正逢陈汉墓破封，危如累卵。

    照理来说，这位应该是前往那边增援，而非是出现在这都城隍庙。

    “校尉大人可也是为舍弟而来？”

    “正是为李轩！”江含韵手提腰刀，身姿飒爽利落的朝着李炎拱了拱手：“之前令弟说是受城隍之召，要来这都城隍庙一行。我稍微有点担心，所以跑过来看一看。”

    她说完之后，就有些惑然的看着李炎：“世子莫非也是来寻你弟弟？也就是说，他之前确实是到了此地？”

    之前她还是在怀疑李轩说谎的，可在望见诚意伯世子李炎之后，就不自禁的心绪一沉，担心李轩说的是实话。

    ——只看之前都城隍庙的情况，就可知此地的凶险。

    江含韵怀疑这很可能是有天位强者在此地，或者附近交锋，扭曲法则所致。

    以李轩那三脚猫的修为参与到此间的纷争，那还能有什么好事？

    “是否在这都城隍庙我不知，不过我父亲最后感知到他的地方，就在这鸡笼山。可鸡鸣寺那边，我已经问过了，他们没见过我那愚蠢的弟弟。”

    李炎看江含韵那忧心忡忡的样子，眼中不由闪过了一抹异泽。

    他想这个女人，对他弟弟似乎过于在意了？缘由就只是因李轩是她的部下？

    可李炎毕竟还是更担心自家老弟的小命，他没有在此事上深究。而是直接把目光，转向了城隍像前肃立的一位庙祝。

    “这位道长，关于我弟弟的下落，不知道长可有见教？”

    那位庙祝看了两人一眼，然后稽首一礼道：“令弟李轩，之前确实是奉了城隍老爷之命，在酉时四刻左右到了都城隍庙。如今他奉老爷之命，去处理一件关系极大的要务，还需要一段时间才能回归。”

    江含韵听了之后，顿时就感觉一阵羞愧。

    她认为自己不该怀疑李轩的，那家伙以前虽然浪荡成性，可自从与她认识以来，却都是襟怀坦白，言必信，行必果的。

    李炎心神微舒之后，又继续询问道：“也就是说，我那蠢弟弟现今无恙？”

    庙祝听了之后却不禁一声干咳：“这个，怎么说呢？”

    他这句话，让在场二人不由又悬起了心。原本已经打算离开的江含韵，又停下了脚步。

    “详情我也不清楚。”庙祝在两人开口询问之前就苦笑道：“只知听天将军，正带着令弟兼程返回。到底是什么情况，两位在此稍等片刻就可知晓了。”

    他又道：“二位不如到偏殿等候，我已经让道僮给二位准备了茶水点心。”

    “免了！”

    李炎心想这个时候，他哪还有什么心思喝茶？

    他有些焦躁的在这殿堂内踱着步，用了足足小半刻时间才让自己冷静下来。然后李炎就发现城隍像的右手旁，那位镀着一层金身的武判官像，周身上赫然生出了无数的裂纹。

    那个模样，就仿佛风吹一下，就会垮掉。

    李炎正觉奇怪，然后他的视角余光，就又望见一个浑身是血的少女身影，跌跌撞撞的冲入到了这城隍殿内。

    “云柔？”江含韵吃了一惊，诧异万分，又无比心痛的看着自己的这个表妹：“你怎么就伤成这副模样？”

    她发现薛云柔的右肋与背后位置，有一个让人惊心动魄的通透创口，两边都还在往外冒着鲜血。

    可薛云柔却一个挥手，将江含韵搀扶的手拨开，然后踉踉跄跄的跪在了都城隍的神像之前。

    “民女薛云柔，求告于都城隍老爷，明灵王殿下！”

    薛云柔娇躯匍匐，一双玉手在蒲团之前按出了两个血手印，然后又重重磕头，砰砰作响：“请都城隍老爷救命！请都城隍老爷救命！李轩他为掩护民女逃离，现今已落入敌手，甚至性命不保。民女求请老爷出手，救助李轩从魔窟脱身！只需李轩他能全身安返阳界，民女愿穷此生供奉老爷，为奴为仆，做牛做马，都无怨言！”

    在她的后面，江含韵不禁微一愣神，她想薛云柔说的这个李轩，难道就是自己手下的那个混蛋？

    然后她就心中一紧，心想薛云柔说李轩落入敌手，性命不保，这又是怎么回事？怎么与庙祝所说的不同。

    李炎也不禁心内咯噔一声，又开始担心了起来。

    好在那庙祝随后又有些无奈的回答道：“薛小姐无需如此，都城隍老爷之前有神谕，命我在此接待诸位，等待听天将军返回。由此可以推断，李公子本人应该没有大碍，否则就不是这般说了。什么为奴为仆的话，薛小姐切勿再提。你等本就是去为老爷办事而置身险境，我们感激都来不及，哪里还有让您沦为僮仆的道理？”

    薛云柔听了之后，却直接将庙祝的言语，当成了安慰之词。

    在那种险恶的情况下，李轩怎可能没有大碍？除非是都城隍在她离开之后就即时出的手。

    她到这里，与其说是怀着希望来求告，倒不如说是在寻一地宣泄情绪。

    李炎那边则是心中再沉，胸中的焦灼不安，已经快按捺不住。

    可随后他还是有些疑惑地看了看薛云柔，又看了看江含韵。

    他想自己那愚蠢的弟弟，最近到底瞒着他做了些什么事？怎么与这两位金陵城内最负盛名的大美人都有了牵连？

    一个为李轩忧心不已，连危如累卵的大胜关都不管了；一个则在城隍神像前，说出愿为李轩为奴为仆，做牛做马的话出来。

    这有问题啊——

    他弟弟那坨牛屎，在这两个女人眼中难道是香的？

    江含韵则是面色青白，眸中同样闪过了一抹忧色。可现场还有一个需要江含韵操心的，她踏前几步，开始为薛云柔检查伤势：“这是被刀型法器斩伤，刀劲在云柔你体内残留不去，所以血流不止，连上好的伤丹都没用。云柔你们到底经历了什么？又是伤在谁的手中？”

    薛云柔却摇了摇头，眼神依旧痴怔懵懂，对于自己身上的伤竟然全不在意。

    江含韵皱了皱眉：“我不知道你在阴界经历了什么，可你这样的伤势，再不做处理，等不到李轩回来，你人就得倒下去。”

    薛云柔闻言后稍作凝思。这才一言不发的在蒲团上盘膝坐下。在服用了一枚丹药之后，就开始闭目坐养。

    这体内的伤势，她并非没办法疗治，只是先前急于赶路，没去管那伤口而已。

    直到此刻，听了江含韵的话，薛云柔才分出了一点心思顾及自身。

    江含韵对这两人的经历好奇的要命，可此时也只能暂时压住了思绪，全力帮助薛云柔，驱除她体内的残余刀劲。

    就在两刻之后，薛云柔右肋的恐怖伤痕终于收口。

    也就在这个时候，听天獒带着李轩，从都城隍殿的侧门走入了进来。

    后者依然是昏迷的状态，浑身血淋淋的，面无人色。模样看起来比薛云柔还凄惨了几分。

    江含韵心中一紧，她本能的就急踏几步，往李轩走了过去。可她随后就望见，旁边的薛云柔，竟已先她一步，直接冲了过去，将李轩抱在了怀里。

    这让她蓦然顿足，一阵愣神。

    “李轩，李轩？你没事吧？你怎么样了？——”

    薛云柔的小手在李轩的身上摸索着，可能是遭遇刺激的缘故，李轩竟迷迷糊糊的清醒了过来。他看了一眼神色惶急的薛云柔，不由无力的呻吟道：“哭什么？我还没死呢。你现在伤口还好吧？我还蛮担心的。”

    这个时候，他又发现了后面的江含韵。李轩心内不由一愣，这位校尉大人的神色似乎很复杂啊？

    根据他的经验来判断，这位竟似乎有动手揍他的冲动。

    “我没事，”薛云柔先是破涕为笑，可随后她又怒瞪着听天獒：“他怎么就伤成这副模样？”

    她发现李轩身上不但有数百道崩裂伤，浑身骨骼，也几乎处于寸断的状态。

    如果换成普通人，几乎就没有活过来的可能。而即便是武者，也有极大的瘫痪之险。

    “那种情况下，他怎么可能一点事没有？”

    面对薛云柔的质问，听天獒不由翻了翻白眼：“你走之后，李轩以自身心志毅力，引发了文忠烈公的原本《正气歌》护体。不但救了我们的文判官，还与大胜关城隍元周，与那众多的恶灵妖魔酣战近一刻时间，直到我家老爷请来的强援赶至。”

    它不能说血眼少女的事情，可关于正气歌，却是无需隐瞒的，它由衷的啧啧赞叹道：“你是不知道他是何等的傲骨，何等的志气，何等的英雄，何等的豪杰。那元周以栖霞山印与神力碾压，李轩却一直坚持到最后都没有向他下跪。他这身伤，也是因此而来。”

    听天獒话还没说完，就发现李轩又晕迷了过去，可他还是在心里给自己暗暗点了个赞，心想等李轩醒来之后，一定得让他再准备几份三味居的骨头汤。

    ——自己可是给他助攻来着！似他眼前这两个单纯少女，对于李轩这样的壮举，那是最没有抵抗力的。

    薛云柔闻言愣了愣神，而当她再低头看李轩的时候，眼神果然是更添愧疚，更多怜惜，更增钦佩，还有着几分异样的亮泽。

    江含韵继续看着薛云柔的背影，双眼茫然。

    不知怎的，她看着这抱在一起的两人。只觉是莫名的心塞，甚至是有点小失落——那就好像是幼年自己珍爱的玩具，被表妹她抢走了的感觉。

    李炎则想这听天獒说的人，真的是自己的弟弟？假的吧？

    他又左看看，右看看，然后摩挲着下巴。莫名的就想到了之前，仇千秋到他们家里拜访时的情形。

    而这个时候，除了听天獒之外，无人知道这里还有一个血色身影飘飞于空，正用她并不平静的血眼，看着下方的众人。

