    黑夜悄然降临，天空点点星辰闪烁，此刻，云清在一个精致奢华的阁楼之内品着茶，神色淡然，似乎并未有什么不对。

    她仔细地品茶，时间一分一秒的过去，最后，也不知道是过了多久，忽然之间，那阁楼当中的灯火瞬息熄灭，房间一下子就陷入了黑暗之中。

    云清的眸子旋即眯起，冷声道：

    “阁下大驾光临，究竟有什么目的，何至于如此大费周章，连灯都不能亮？”

    “呵呵呵，女帝陛下是聪明人，想必在东陵势力众多，应该一早就听说了，东陵皇帝身边的势力了吧？”同样是一个女声，但是此音却是偏柔媚，隐隐还带着一点冷气，危险至极，令人不敢忽视。

    而此刻，云清闻言，也是不动声色地抿了抿唇，随后，镇定道：“所以，两位的目的，是打算来离间南国和东陵的关系么？”

    “陛下这句话可就说错了，这并非离间，而是为了大陆更好的未来。”随着云清的话音落下，彼时，又是还有一个人从暗处出来，声音同样冰冷危险，不可揣度。

    “噢？此话怎讲？”云清略微挑眉，似乎是对他们的话很感兴趣一般，此刻竟是没有恼怒，言语之间还带着一点兴趣。

    “南国和东陵二国鼎力，相比这些年来，谁都不曾服谁吧，你们每年都祭祀云家那位，也就是那么一点关系存在而已，在绝对的利益面前，什么都不重要。”

    南香儿笑了笑，她的身影在黑暗之中只显露了一点轮廓，却是可见妖娆曲线，此刻，她好似蛊惑一般，继续开口道：

    “身为女帝，陛下应该比我们更加明白这一点，所以呀，您何不利用这个机会，一举拿下东陵，一统大陆呢？”

    “可是东陵的兵力太过于强大，若非如此，你以为朕为何会隐忍这么久？”

    云清就好像是听到了什么刺激到了她的话，语气一下子就带着一点阴冷，似乎是还有点不甘心。

    此刻，南香儿和萧栾不由得笑了笑，接着，萧栾便是道：“只要陛下想，这些都不是问题，我们可以帮你。”

    “帮我？你们又图什么？”云清不动声色地反问，似乎是已经被他们给诱惑到了一般，此刻，她好像是有点动摇。

    “我们的要求很简单，只需要陛下的一个承诺，也就是说，不管是什么时候，你都要帮我们一个忙，不可以拒绝，自然，这个忙在陛下的能力范围之内。”

    萧栾继续回答，神色十分冷然。

    “就这么简单？”云清似乎是有点不敢相信一般。

    她的眸色很是复杂，但是在黑暗之中，他们也是看不见对方的神色，故而没有人发现，那云清眼中一闪而过的狡黠。

    “不错，明日，就是我们计划开始的第一步，只希望，届时，陛下不要忘记了我们的约定。”

    那两人眸色同时一凛，似乎是在警告。

    而云清闻言，此刻也是冷笑了一声，道：“你刚刚也说了，在利益面前，什么都不重要。”

    一语落下，那两人唇角弧度同样上扬，随后于黑夜之中悄然隐匿，消失不见，而刚刚被熄灭的烛火，也是瞬间亮起，周遭一切恢复如常，好似他们刚刚从未出现过一般，不带一点痕迹。

    云清默然，此刻，还未待她有什么反应之际，便是又听见一道声音传来，道：

    “接下来的事情，就不需要你周旋了。”

