    第39章太爱装了

    叶辰和萧初然、董若琳一起落座，王腾飞就跟着过来，坐在了董若琳的身边。

    一坐下，他就笑着问董若琳：“若琳，我听说你这次来金陵，在帝豪集团上班？”

    董若琳点了点头：“我刚入职。”

    王腾飞笑道：“真是巧了，我爸就在帝豪集团，是一个部门的副总经理，到时候我让他多照顾照顾你。”

    这话一出，桌上好几个人惊呼道：“飞哥，你爸是帝豪集团的副总经理？”

    “对。”王腾飞点了点头，说：“去年刚升职。”

    有人急忙恭维道：“副总经理年薪要好几百万吧？太厉害了！怪不得你家里这么有钱！”

    王腾飞笑着说：“好几百万只是工资而已，我爸的职权很大，还是有些其他收入的，现在帝豪集团在做酒店项目，这个项目搞下来，我爸最少能赚一两千万。”

    坐在他对面的一个男同学急忙问：“飞哥，我也想进帝豪集团，投了好几次简历都没音讯，你能不能跟伯父说一声，看看能不能帮我内部举荐一下？”

    王腾飞点了点头，爽快地说：“行，回头把你简历发我微信，我跟他打个招呼。”

    叶辰不由皱了皱眉，他真不知道，原来王腾飞的爸爸，竟然是帝豪集团的高管。

    这就有点意思了，那自己待会就给王冬雪发个短信，让她把王腾飞的爸爸开掉。

    于是他故意问：“王腾飞，你爸既然在帝豪集团这么有本事，怎么不把你弄进去？”

    王腾飞不屑的冷笑道：“你懂个屁？我进帝豪集团没什么意义，父子关系又隐瞒不了，进去会被人时刻盯着的。”

    说着，王腾飞高傲道：“所以我根本不考虑帝豪集团，我现在弄了一家建材公司，到时候直接通过我爸跟帝豪集团合作，接帝豪集团建材供应的单子。”

    “我去！”有人感叹道：“那你这岂不是赚大发了？”

    王腾飞哼笑一声：“还好吧，一年下来，应该能赚个千把万。”

    说着，他故意看向叶辰，问道：“叶辰，你现在做什么工作？该不会是入赘之后，就一直洗衣服做饭吧？”

    桌上其他人都是一阵哄笑。

    叶辰淡淡道：“每天除了洗衣服做饭，还要接送老婆上班，给老婆按摩捶背，生活乐无边。”

    王腾飞肺都要气炸了，这个王八蛋，竟然一脸理所当然的样子，脸皮可真是厚啊！

    克制住怒火，他咬牙切齿的道：“叶辰，没想到你吃软饭还吃的很心安理得！”

    “不然呢？”叶辰无耻的道：“我一没偷，二没抢，凭本事吃的软饭，为什么不心安理得？”

    周围的同学看傻了。

    他们见过无耻的，可也没见过这么无耻的啊！

    关键是，大家心里都还很羡慕！

    毕竟萧初然长的实在是太漂亮了，能吃这种女神级别的女人的软饭，是好多人梦寐以求的事情！

    羡慕嫉妒恨啊！

    要是有机会伺候萧初然这种美女，当赘婿又算得了什么？当赘婿也是人生赢家啊！

    王腾飞被噎了个半死。

    就在这时候，王道坤的老婆刘丽丽忽然登上了舞台。

    她面带微笑的感谢了大家的赏脸之后，便道：“今天感谢大家送了我们很多礼物，让我跟道坤都非常感动，为了表示对大家的感激，我们决定在这里宣布一下送礼物的明细，再次感谢大家！”

    今天既然是开业典礼，那么报礼物的环节自然不可或缺。

    本来王道坤是不想这么搞的，但其实他并没有多少话语权，只能任由刘丽丽胡作非为。

    但很多同学对此却也并不意外，因为人都有一种攀比炫耀的心理，接下来谁送了什么，大家都看在眼里，能以此判断出老同学进了社会之后混的如何。

    随后，刘丽丽开始点名。

    “感谢张杰同学送的一千元红包！”

    “感谢王蓓同学送的金元宝一对！”

    “感谢徐欧鸥同学送的玉貔貅一只！”

    “感谢王腾飞同学送的一万元红包！”

    前面的几份礼物，无论是红包还是礼品，大都在市值1000元左右，忽然到了王腾飞这里，一下就给了一万元红包，顿时惊呆了一众同学。

    开业庆典而已，就随一万块钱红包，这手笔也太大了吧！

    很多人惊叹连连的看着王腾飞，对他的大气称赞不已。

    王腾飞也是一脸得意，看来，自己轻轻松松就在这些同学里拔得头筹。

    这时，刘丽丽又道：“感谢叶辰、萧初然夫妇送的旧画一张！”

    此话一出，众人均是一通嘲笑！

    旧画？能值一百块钱不？

    这两人也太抠了吧？人家王道坤饭店开业，张罗这么丰盛的酒席，人均光吃饭也得几百块啊，你们两口子过来蹭饭，就送一副旧画？也不怕被人笑话？

    王腾飞也冷笑着讥讽：“叶辰，你能买得起宝马520，还能出得起钱改装，怎么老同学饭店开业，你只送了这么个破烂玩意？”

    叶辰淡淡笑道：“你不知道它的来历，凭什么说它是破烂？”

    王腾飞耻笑道：“别以为我不知道你打的什么主意，就想买那个破破烂烂的假古董来冒充好东西，好让人摸不清到底价值多少钱！”

    说着，他又咄咄逼人道：“你说实话，你那副旧画多少钱买的？一百还是八十？”

    叶辰微微一笑：“那副画，比今天在场所有人送的东西加起来还要值钱！”

    “哈哈哈哈！”王腾飞带头大笑：“你真是吹牛逼不打草稿啊！老子红包就给了一万，这还有二十多个同学，每人一千也两万多了，你这话里的意思，难道是说你那副画值三万多？”

    叶辰笑道：“你说少了。”

    “啊哈哈！”

    这下，全班同学都在大笑。

    大家都觉得，这个叶辰真是太爱装逼了！

    送了个什么玩意，你就敢出来扯犊子？价值几万的旧画？你他吗忽悠谁呢？

    这时，台上的刘丽丽心里也鄙夷的很，好奇的问：“叶辰同学，不知道你送的是谁的古画？能值好几万？”

    叶辰淡淡道：“一个清朝的画家，不太出名。”

    刘丽丽哈哈笑道：“哎呀真是巧了，我爸就是文物鉴定师，而且特别权威，他叫刘月生，了解古玩的，应该听说过他的名字吧？”

    董若琳惊呼道：“刘月生？文物专家刘月生？我记得这个人，上过央视的！他是你爸爸？”

    刘丽丽笑道：“没错，是我爸爸，他现在就在楼上，要不我请他下来鉴赏一下叶辰同学送的这幅古画？”

    王腾飞站起身来，大声说道：“那就有劳丽丽让伯父下来，帮我们大家鉴赏鉴赏，如果叶辰这幅画的价值真能超过今天大家所有的礼物，我王腾飞当场把这张桌子吃了！”

