    　　也正是这样，白银山成为联盟发家的第一笔启动资金。

    　　当然了，联盟虽然搜刮白银山内部的资源，但他们也知道细手长流这件事，所以至今白银山内部的生态环境是保存得非常不错的。

    　　而且在联盟逐渐扩大，成为了精灵世界最大的组织者后，对白银山内部的资源和生态的需求也就没有那么高了，放缓了他们对资源的索取速度。

    　　最近这几年更加，很多有些实力的家族，为了给自己后辈们提供几只资质不错的精灵，也会组织人手进入白银山内搜寻潜力不错的精灵。

    　　但最后带出来的幼生期精灵都要经过联盟的检查后才能够带出白银山。

    　　不止如此，为了让给联盟自己拥有足够的战斗力，总盟每年都会派遣两到三个军团进入到白银山的内部。

    　　让他们能够得到锻炼的同时，也能够控制白银山内部高端战力的形成。

    　　练兵且调控整个白银山的内部生态，这就是联盟这几年在做的事情。

    　　曾经被青木所击败的那个黑使者，就是这些军团之中的其中的一个军团长。

    　　但也因为军团长这种层次的高层都被神教给渗透了，可见现在联盟的内部究竟是有多么的不安全。

    　　所以就连柳生刚和魁婆婆都说现在是暴风雨来临前的宁静。

    　　刚刚发完火的柳生刚也知道青木说的是有道理的，知道魁婆婆说的也很符合实实际。

    　　最后无奈地点点头道，“我知道以你现在的实力，老师无法再给你提供多少帮助，只希望你能够好好地照顾好自己。

    　　在白银山的内部，有联盟的军团驻扎在那里，如果你遇到了什么困难，可以找他们帮忙，看在你四天王的身份上，他们会给你提供帮助的。”

    　　柳生刚这么说，就等于是同意了青木进入白银山。

    　　“老师你放心。”青木郑重地点点头。

    　　不过他却是不觉得联盟的军团能够给自己提供多少的帮助。

    　　别的不说，现在的联盟军团在联盟内的情况非常糟糕，黑使者的身份虽然没有被公布出来，没有曝光，但只要是有点实力，有点地位的人就都知道了他的身份，这让很多人在看向联盟军团时，就带上了审视的眼神。

    　　作为罪魁祸首的神教当然是联盟军团所记恨着的，但最让他们生气的，却还是黑使者的背叛，让他们觉得非常憋屈和难受。

    　　黑使者作为联盟身份军团长时，是一个非常温柔且对下属都很好的人，深受他手下们的爱戴，如果不是证据确凿，他们是绝对不会相信自己的长官居然是联盟叛徒，神教卧底这件事。

    　　但现在尸体就呈现在他们的面前，也由不得他们不承认。

    　　那么作为让黑使者身份身旁曝光的人，青木，在这帮联盟军团的人眼中，能够得到多少友好就可想而知。

    　　虽然不至于记恨青木，想要给他难堪，但总之不会有好脸色就对了。

    　　所以让青木去找他们寻找帮助，最后还不知道会被提出什么样的要求。

    　　而且对于这批人，青木也是没有多少好感，正如很多人所想的那样，既然一个军团长能够是神教的卧底，那有没有可能其他军团长也是卧底，或者说其余的成员中也有卧底？

    　　当然了，既然现在这些军团还在，那就说明联盟是经过了严密的调查审核的，否则作为联盟最大的武力机构之一，其中有统帅是敌人的卧底，那还要不要玩了，干脆撞墙好了。

    　　事实是一回事，各自的看法和偏见就又是另一回事。

    　　听说因为黑使者的事，让联盟都决定对几大军团都要消减开支。

    　　所以说，青木就不用想得到什么好脸色。

    　　告别了柳生刚和魁婆婆后，青木就直接前往了白银山内部的入口处，这里就有联盟的一个军团驻扎，专门审核每个进入白银山内部人的实力。

    　　青木乘坐着暴飞龙抵达这里。

    　　暴飞龙这种精灵，作为准神，还是比较少见的，虽然不能代表青木的身份，却能够在一定程度上代表来人实力。

    　　在呼啸的沙尘中，青木落在了地上，收起暴飞龙，大步朝着入口处走去。

    　　这里的人还是有不少的，看到青木这么霸气的降临方式，以及联盟内不允许飞行但他却依然乘坐暴飞龙就知道身份不凡。

    　　青木也没有可以隐藏身份，穿着丰缘联盟给他定制的天王服装，以及胸口别着的，沙暴天王的专属勋章。

    　　他的身份不言而喻，周围的人窃窃私语起来。

    　　其中有几个士兵在看到了青木的身份后，立刻朝着他们所驻扎的营地跑去。

    　　很快，青木倒入口处时，不远处也正有几个人快步走来，看为首那人的穿着就知道他是这里驻扎军团的负责人，或者说军团长。

    　　“青木天王请稍等。”来人脸上带着笑容，大声喊道，距离很远就能够听到他的声音。

    　　青木眉头微皱，看向来人，一个穿着一身土黄色的军装，除此之外身上并未有其余的代表着身份的标志。

    　　这里毕竟是人家的底盘，青木还是停下了脚步。

    　　看见青木停下，来人脸上的笑容更甚，快步走到青木的面前说道，“青木天王来临，没有任何准备，也没有欢迎实在是抱歉。”

    　　俗话说得好，伸手不打笑脸人，而且来人说的话，虽然有些夸张，但也并未有什么问题，“抱歉打扰了，我只是突然想去白银山内部。”

    　　“当然当然，作为四天王，进入白银山肯定是没有什么问题，但你也知道，因为上次的事情后，联盟对于白银山看管得更严了，但凡是有人要进入，都需要稍微询问一下，所以...”这个人说话的语气倒是一点也没有一个军队负责人的样子。

    　　话中绵里藏针，虽然听起来没有太多问题，但其实话中却是带着一些不中听的意思。

    　　所谓的上次的事情，不就是因为青木击败了黑使者那件事么？

    　　阴阳怪气。

    　　虽然没有明说，但却也是勾起了别人不好的想法，没看见他身后的那些士兵们的眼神出现了一些细微的变化吗？

    　　周围还有几个好事者，纷纷拿出了各种拍摄装置，对准两人就是拍起了录像。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

