    戈兹齐召集特选组七人的地点，是他位于主楼三层的私人办公室，虽然戈兹齐并不经常在这里，但是像这种数据方面的事务处理，以及一些情报方面的工作，他还是都会在这里完成的。

    手里拿着关于凌泽他们七个人的能力报表，戈兹齐看着站在自己面前的七个孩子，表情说不上来是满意还是不满意。

    “其他人先去门口等着，凌泽留下来。”

    在又一次的翻看了一遍手中的能力报表之后，戈兹齐出声让除凌泽以外的人都先离开了办公室。

    “是！”

    已经站了半天，感觉紧张的浑身都不自在的孩子们赶快点头称是，他们纷纷听命退了出去，只是在出门之前都用鼓励的眼神看了看凌泽，虽然他们知道凌泽注意不到。

    被单独留下的凌泽倒是没什么紧张的感觉，他知道戈兹齐已经明白了他的想法。

    否则戈兹齐也不会上来就要和他单独谈，而剩下的事情，就要看他的演技是否精湛、自然了。

    “说一说吧，你这个铅球故意扔成这个样子，是有什么想法要表达吗？”

    戈兹齐看着凌泽，他随手把凌泽的能力报表扔在了桌子上，整个人向后仰靠住了椅子背。

    凌泽没有拿起自己的能力报表，毕竟他不能够那么明目张胆的看，戈兹齐虽然知道他感知能力极强，但是纸上的字你要怎么去感知？

    不过那能力报表最上面的第一页，在那些平平无奇的数据之中，铅球那显眼的突出来的红色数据，还是被凌泽注意到了。

    “我想知道我最后得到的成绩和评价是什么？”

    心中早就已经做好了准备，对结果也有了自己的预料的凌泽，问出了这个必须要问的开场问题。

    “建议好好利用其特殊能力。”

    戈兹齐拿起凌泽的能力报表翻到最后一页，上面的评语赫然就只有这么一句话。

    这话说的很是委婉，因为根本就没有提及身体素质的事情，但却也同样的尖刻，因为这意思根本就是在说凌泽的身体素质“不值一提”。

    “按照我的想法，你是要作为射手类型来培养，你的感知能力加上你的那种攻击能力，可以让你成为恐怖的杀手，别人对你的防备心很低，你可以轻松地获取到很多杀死目标的机会。”

    戈兹齐对于凌泽的安排，果然不出所料，因为不得不说，凌泽确实是非常的合适，只是有一点问题，就是凌泽自己不甘心这么做。

    “我觉得我还可以做到更多。”

    凌泽看到戈兹齐内心中并没有什么不耐，他知道自己还是可以说出自己的要求的。

    而听到凌泽的话，戈兹齐眯起了眼睛，他再次把凌泽的能力报表放在了桌子上，转而是看向了眼前的面露不甘的男孩。

    “你不想成为一个射手？那么你还想要什么？你又能做什么？你想要学什么？”

    戈兹齐内心中升起了一些好奇，凌泽的表现在他看来很有意思，这个孩子有着和普通的孩子完全不一样的心态。

    戈兹齐觉得普通的孩子站在他的面前，应该是会被他牵着鼻子走的，敢于提出自己的要求的应该不多。

    不过这也很正常，毕竟普通的孩子不知道他的心中所想，肯定十分的害怕激怒他，但是凌泽却没有这个担心。

    “既然要做杀手的话，那我当然要学真正的杀人术。”

    凌泽心中凛然，他觉得自己应该适当的表现出一点破绽，不能让戈兹齐觉得他另有所图，觉得他表现的过于异常和成熟。

    戈兹齐的嘴角上扬，凌泽的话显然是逗笑了他，于是戈兹齐便直接的出声问道：

    “杀人术？什么是杀人术？难道用你的能力杀人，就不是用的杀人术了吗？”

    戈兹齐这句话就很杠，凌泽一时之间是被戈兹齐这句话给噎的不轻，他支支吾吾了一下之后，才终于是又开口说道：

    “能杀人的自然都是杀人术，但是我想学的是你最强的杀人术，如果只是用我自己的能力来杀人的话，那我完全可以自己慢慢研究。”

    凌泽的话说的也很直白，他这话的意思直译过来就是“我自己的能力怎么用，还用得着你来教我吗？”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    “有意思！”

    戈兹齐这次是真的被逗的笑出了声，他身体前倾，向着凌泽压迫了过来。

    “你要学我最强的杀人术？那你知道我最强的杀人术是什么吗？”

    戈兹齐的表情有些吓人，但其实他的心中并没有动怒，相反的是，他反而觉得现在的情况非常的有趣，眼前的这个孩子似乎总是能够戳中他的点。

    “是你的剑术。”

    面对戈兹齐的询问，凌泽的回答很是肯定，但戈兹齐却是摇了摇头重新坐好。

    “愚蠢至极。”

    戈兹齐的脸色略微的有些失望，显然这并不是他想要听到的答案，不过他倒也没有觉得有什么问题。

    毕竟凌泽要是真的答对了的话，那才是有问题呢，而凌泽显然也很明白这一点。

    “我最强的杀人术是如果我想要杀掉一个人，那我就会无所不用其极，只拘泥于什么狗屁的剑术，有些人你是杀不掉的。”

    戈兹齐的话让凌泽一愣，显然对于戈兹齐的这些话，他感到非常的震惊，而戈兹齐见状只是摇了摇头。

    “你确定要学吗？不是不可以，但以你的身体素质，想要掌握的话，可能要付出别人千百倍的努力，你能够忍受得了吗？”

    戈兹齐最终还是没有拒绝凌泽，因为他感受到了凌泽不甘的心，他感受到了凌泽想要变强的野心。

    有野心并不可怕，可怕的反而是失去了追求的人，因为人一旦失去追求，也就失去了不断变强的动力。

    对于凌泽他们这些失去了一切的流浪之人，除了生存以外的追求，恰恰是他们应该拥有的。

    “我要学，我可以。”

    凌泽等的就是戈兹齐这句话，他当然不会拒绝对方，至于说什么痛苦和难度，那都是他早就准备好要面对的。

    凌泽自知自己并不是什么天才，那除了付出比别人更多的努力之外，还有什么路留给他走呢？开挂吗？

    凌泽一直记得一句话，那就是“天才不努力还有可能成功，但平庸之人不努力，是永远都不会成功的”。

    “呵，希望你的努力能够配得上你的野心。”

    戈兹齐嗤笑了一声，倒是没有继续的说什么，他挥了挥手，示意凌泽可以先离开。

    而凌泽才刚刚走到了门口，戈兹齐却是又叫住了他。

    “我虽然答应要教给你杀人术，但是你日常的训练也要继续的进行，你能不能学会最强的杀人术并不确定，但是你必须要保证你能对我有用。”

    戈兹齐的话说的非常现实且无情，他的意思很明显，凌泽首先要先保证下限，他才会试着帮助凌泽提高上限。

    这其实也在凌泽的预料之中，他本身就做好了这种准备，所以凌泽干脆的应了下来。

    “去吧，叫纳哈修进来。”

    这次戈兹齐没有话再说，直接挥手让凌泽出去叫下一个人进来。

    看来凌泽是产生了误会，戈兹齐并不是看到他的铅球成绩才在第一个和他单独谈的，戈兹齐似乎是打算按照顺序下来和每个人都单独交流。

