    沈雪和周霞聊着天，走进客厅里来。

    王林正在和周粥谈话呢，猛然间看到沈雪到来，倒是一怔，随即镇定下来。

    周粥笑道：“沈雪来了！”

    沈雪走过来，在周粥身边坐下，问道：“周粥，你家被偷了？”

    周粥一脸无奈的笑道：“可不是嘛！那保姆平时看着挺老实的一个人，没想到偷了我的钱和首饰，还拿走了我的八音盒。还好她不知道我的乐器最值钱，不然也要偷几件了。”

    沈雪抿嘴一笑，瞅了王林一眼：“你在这里帮忙破案呢？”

    王林呵呵笑道：“侦探不是这么好当的。我也不得要领。这案子，只怕神仙来了也难破。”

    周霞端了一杯茶来，递给沈雪，说道：“沈雪，你家里的那两个保姆就很不错，你这次出去，家里没被偷吧？”

    沈雪接过茶，道了一声谢谢，说道：“我家没有被偷，家里安全得很，我家那两个保姆，都是我从老家请来的，她们一个我的本家妹妹，一个是她的同学，我和他们的长辈都是认识的。她们不可能偷我的东西。而且我的东西都放在楼上，她们进不去。别想了，你们都去我家吃饭吧？王林，你也去！”

    王林吃了一惊，心想去你家吃饭？那不得打起来？

    想一想，如果他一进王氏别业的门，沈小静和方芝来一句：“姐夫好！”

    那周粥和周霞不得把他生吞活剥了？

    要想几个女人之间没有交集，除非都远远的安排在外地。

    但他又想同时享受几个女人的伺候，也方便同时照顾几个女人，那就必然要面对几个女人之间的交往。

    王林心下叫苦不迭，急思对策, 说道：“要不我们还是到外面聚餐吧？周粥想吃老饭店的大虾。”

    周粥笑道：“沈雪, 你也和我们一起去老饭店吃饭吧？我还真馋那边的油闷大虾。”

    沈雪笑道：“你一说, 我也馋了。”

    周霞道：“你们两个大肚婆，当然嘴馋！走吧！”

    王林吁了一口气，问道：“林妹妹在家里？”

    沈雪道：“林妹妹一回来就去录音棚了, 她还说因为贪玩，耽误了好几天时间, 很是自怨自艾呢！她晚上不知道要录到几点。到时我再去接她好了。”

    四个人商量好, 便到老饭店来。

    沈雪和周粥她们都不开车, 只坐王林的车前往。

    到了老饭店，王林和沈雪、周粥、周霞四个人一起进入店里, 择座而坐。

    王林点了几个菜，拿开水泡碗洗杯子。

    沈雪和周粥聊天，两个人现在都怀了孕, 有着共同的话题, 谈的最多的就是孩子的事。

    “我喜欢女儿。”周粥笑道, “我一定要生个女儿, 连名字我都想好了，就叫周小米。”

    沈雪道：“为什么跟你姓？还是说你家那位也姓周？”

    周粥抿嘴笑道：“因为我男人随便我取名字。”

    沈雪道：“这么好？”

    周粥道：“你呢？帮孩子取名字了吗？”

    沈雪看了一眼王林：“还没有。还早呢！”

    王林道：“要不我帮忙取一个？”

    沈雪嫣然笑道：“好啊, 你学识渊博，你帮忙取一个也行。”

    王林道：“是不是跟你姓？”

    沈雪笑道：“我男人姓王，和你一个姓。”

    王林哈哈笑道：“那挺好的, 嗯，女儿的话就叫王小雨？雨字, 就是你的雪字头。儿子的话，就叫王震霖？雨字头加一个双木林的那个霖。”

    周霞咦了一声：“王震霖这名字可以。王林, 有什么来头？”

    王林道：“左传里说，春王正月, 大雨霖以震，书始也。”

    周粥道：“震霖的确是个好名字。正好又姓王，可以说是极好的名字了，三个字都从左传这句话里来的。王林，你还真是个人才！看到这么好的名字，我又想生一个儿子了！”

    大家都哈哈大笑。

    沈雪当然明白，霖字，是雪字头，林字底，正好是王林和沈雪的结合，她满心欢喜，笑道：“王震霖这个名字好。就看我能不能生个儿子了。如果生个女儿的话，王小雨？也不错，很平凡的名字。”

    周粥道：“我生个女儿叫小米，你生个女儿叫小雨，倒像是姐妹一样！你去做过B超了吗？”

    沈雪道：“还没有呢！顺其自然就好了。”

    一时饭菜上来。

    周霞笑道：“王林，这一桌只有你一个男人，你是不是得剥虾子给我们吃？”

    王林正要说话，沈雪说道：“怎么能让他剥虾子呢？我们剥给他吃还差不多。我们三个人都是他的手下，他是我们的老板。”

    周粥道：“对，我们剥给他吃。”

    王林心想，自从李文秀说在家里是她剥虾子给我吃以后，周粥和沈雪也学乖了，学会心疼男人了。

    “我们各吃各的吧！”王林笑道，“你们两个孕妇，我也不能占你们的便宜。”

    周粥问沈雪道：“你们家乡还有没有好一点的保姆找？”

    沈雪道：“这个我也不知道。要不我叫人在家里帮你找找看？”

    王林轻咳一声：“来不及了, 我看明天就到人才市场去找个人来就行了。”

    周霞问道：“沈雪，你现在是不是没有演出了？”

    沈雪道：“嗯, 我怀孕了, 要休息一年时间, 等坐完月子再说。其实，我家那么大, 还有两幢楼是空着的，周粥一个人住在外面也不安全，你要是不嫌弃，你可以住到我家里来？”

    谷墦

    王林心想，那可不得了，那我以后就不要再进王氏别业的门了，连忙说道：“那怎么行？周粥的男人也要来看望她的。而且人与人之间的交情，隔得远了交情才好，要是离得近了，只怕难免要生嫌隙。”

    周粥道：“嗯，沈雪，我不好意思住到你家里去的。”

    沈雪也就不再多说。

    心想，这女人在一块，若是太闲了，总是容易生事，得给她俩找些什么事情做才行。

    正吃着饭，旁边传来一个喊声：“沈小姐！你好！”

    沈雪抬头一看，只见一个中年男人站在旁边，正对着自己笑。

    “沈小姐，你好，没想到在这里遇到你。”男人呵呵笑道，“你不记得我了？我叫乔广志，我也是市歌舞团的。不过我是做后勤工作的。”

    “哦，乔主任，你好。”沈雪记起他来，是团里管后勤的一个副主任，便微微一笑，“好久不见你了。”

    “我还是在歌舞团工作。只不过你太久没回团里演出。你最近都是在小百灵演出吧？”

    “是啊。小百灵和团里是共建单位，我在小百灵工作也是一样的。”

    “哎呀，以前是可以，现在换了一个领导，你再这样在外面做事，只怕行不通了。”

    沈雪讶道：“怎么回事？”

    乔广志看了看那边，低声说道：“现在换了个团长，这个新来的团长可厉害了，她要整顿团里的业务和职员。以前团里对演员在外面捞外快，都是睁一只眼闭一只眼，从来不管。但是，现在不行了。”

    沈雪道：“可是，我并不是在外面捞外快，小百灵和我们团里早就结成共建单位，我们团里的很多训练和演出，也是在小百灵这边进行的。”

    乔广志道：“新来的团长就在那边吃饭，她刚才还在谈这个事情，特意点了你的大名。”

    沈雪讶道：“点我的名做什么？”

    乔广志道：“你还不明白吗？她是想拿你开刀呢！你是在外面捞金最多的人，赵百灵她们也是你带出去的，只要把你给整治了，团里其它人自然就不敢再外出乱跑。”

    沈雪秀眉微蹙：“还有这样的事情？那是不是我们演员都不能接商演了？”

    乔广志道：“可以接啊，不过要通过团里来接。只有团里安排的商演，演员才可以出去演出。私自接的商演，那属于走穴性质，是违反团里规定的。”

    沈雪不由得轻轻一笑：“我明白了，她这是想自己接单，给我们去做。”

    周霞道：“这不是一样吗？唯一不同的是，她可以从中多赚一份提成吧？”

    乔广志嘿嘿一笑：“这个？我们就不便妄议了。沈小姐，你还是早做打算吧！估计团里最近就会做出整改通知，你们在外面跑商演的，全部要回团里报到，不然的话，就要被开除团籍了。”

    沈雪道：“我知道了，谢谢你，乔主任。”

    乔广志摆了摆手：“不用客气。”

    沈雪问道：“新来的团长是谁？蔡金玲副团长没有扶正吗？”

    乔广志道：“蔡副团长？她是头一个要被打击和整改的对象！团里很多人反映，说她带队在外面接商演赚钱。最大的祸害头子就是她，搞得现在团里人心离散。新来的团长名叫常桂霞，可有来头了，听说有背景的，四十六岁年纪，正是更年期，脾气很不好。”

    沈雪道：“蔡副团长都要被整治？要不是她，团里很多人都赚不到钱。我看她最有资格当团长。”

    乔广志道：“话是这么说，但常桂霞说了，我们是搞艺术的，不能两只眼睛盯着钱看。大家都去搞钱了，谁还来搞艺术？歌舞团也就违背初衷了。所以说呢，想赚钱的就不要进团，进了团的就必须听从指挥。”

    “你们这新领导有意思。”周霞道，“现在全国都在搞经济建设，就她不想搞？艺术也不能脱离群众吧？人民群众喜闻乐见的，才是真正的好艺术。”

    乔广志苦笑道：“这事，我做不了主。好了，我得过去了，再见。”

    说完他就离开了。

    周粥道：“沈雪，那你要怎么办？你们单位要这么整改的话，你还能到小百灵来吗？”

    周霞道：“要我说，你干脆辞职算了。如果真的不准你过来，那你损失就大了。团里才给你多少钱一个月？小百灵赚到的钱，够你用的了。”

    沈雪道：“话是这么说，可是我是团里的人，我的编制和档案都还在团里。”

    他们正讨论着。

    乔广志和其它歌舞团的管理者吃完了饭，一齐走出来。

    蔡金玲也在，她和沈雪熟，看到沈雪在这边，便笑着走了过来：“沈雪。”

    “蔡副团长。”沈雪起身，笑道，“你吃过饭了吗？要不要坐下来一起吃？”

    “我吃过了。团里聚餐，迎接新领导上任。”蔡金玲笑道，“昨天通知过你，但你不在申城。”

    沈雪道：“我今天下午才回来的。没想到团里有聚餐。”

    “咳！”一个四十多岁的妇女，轻咳了一声，走了过来，问道，“这位就是沈雪同志吧？”

    蔡金玲笑道：“常团，她就是沈雪，是咱们团里的台柱子、首席舞者，还上过央视春晚呢！”

    常桂霞头发挽着，有着舞者特有的优雅和高贵，但她神情倨傲，语气冷峻：“是吗？怎么我在团里，从来没见过沈雪同志呢？沈雪同志，你占着我们团里的坑，却很久没在团里演出过吧？”

    蔡金玲笑道：“常团，沈雪她怀孕了……”

    常桂霞瞪了蔡金玲一眼：“我在问沈雪同志的话，她又不是哑巴，用不着你来替她回答！”

    蔡金玲的脸色要多难看就有多难看。

    沈雪淡淡的一笑：“常团，你好，我怀孕了，所以这一段时间都不能跳舞。”

    常桂霞道：“就算你不能跳舞，你也该每天到团里来点个卯，报个到吧？哪有像你这样不见人影的？知道的还以为你是我们团里的人，不知道的还以为你是哪里的艺人呢！沈雪同志，我不管你在外面做出过多大的成绩来，既然你是咱们团里的人，你就得服我管。”

    沈雪秀眉微蹙，说道：“常团，我们小百灵和歌舞团是共建单位，也是战略合作单位……”

    “你们小百灵？有意思，你不是团里的人吗？你怎么成小百灵的人了？”常桂霞道，“我现在终于知道了，为什么歌舞团效益这么差！我跟你说，以前的事情，我可以既往不咎。但是，从明天开始，你必须到团里来报到。商演可以接，但必须通过团里的批准！演出的演员，也要由团里统一来安排。私自走穴、接商演，都是属于违规行为。轻则扣奖金，重则开除处理！”

    王林实在听不下去了，不由得哈哈一笑：“常团，你好大的威风！我倒要看看，你怎么开除沈雪！”

    常桂霞看向王林：“我和我的团员说话，你插什么嘴？年轻人，一点也不知道尊重领导呢？”

    沈雪抿嘴一笑：“常团，他是王林。”

    常桂霞脸色一寒，说道：“我他是王林还是什么林！沈雪同志，我现在正式通知你了，如果你不按照团里的规定来办事，那你就等着处理吧！”

