    羽田国际机场。

    王林一行人下了飞机，跟随人群往出口走。

    机场人流太多，王林并没有看到李文娟所说的梅艳芳，也不知道她是不是认错人了呢？

    六月的东京，温度在25度左右，间歇性多云转多云，南风三级。

    出了机场，王林就看到有人高举着接人的纸牌，上写着几个汉字：“申城王林！”

    举牌的是一个青年男人。

    站在他身边的女子，正是松下幸子。

    她穿着长袖T恤，短裙，高跟鞋。

    幸子看到王林后，朝他笑着挥手，用汉语喊道：“王总！”

    在一片嘈杂的日语声中，忽然听到有人用汉语喊自己的名字，想不注意都难。

    王林一行人走过来。

    幸子微微一笑，弯了弯腰：“王总，你好。欢迎来到东京。”

    “你好！幸子小姐。”王林笑道，“让你久等了。”

    幸子笑道：“知道你要来东京，我提前回了家，在这边等你几天了。”

    “谢谢幸子小姐。”

    那个举牌的青年男人，脸上堆着谦卑的笑容，不断的和王林他们点头弯腰。

    “各位，这边请。”幸子请王林他们上车。

    李文娟等人，已经见识过繁荣发达的香江，再来到东京，看到这边的城市景象，也就少了许多好奇。

    现代化的城市，不管在哪里都长得差不多。

    区别在于街上招牌的文字，街上偶尔走过的穿着民族服饰的衣服。

    幸子领王林他们来到一家酒店前。

    王林看了看周围的环境，问道：“这里是银座吗？”

    幸子道：“是的，这里是银座。”

    “这边的酒店很贵吧？”王林笑着问了一句。

    幸子道：“这家酒店是我们家族的产业，你们在这边的一切开销，由我请客。”

    王林笑道：“幸子小姐，太感谢你了。”

    “我们不仅是生意伙伴，我们还是朋友。不是吗？”幸子微微一笑，做了个请进的手势。

    东洋高档的酒店都是有床的，东洋人现在也都是睡床的，榻榻米那是老年人那个时代的了。

    只有温泉酒店有时候会是榻榻米，还有就是和式酒店也是榻榻米。

    王林等人入住以后，幸子请他们在附近吃了晚饭。

    第一天到达，王林晚上开了个小会。

    “我们是来学习和考察的。”王林对大家说道，“当然了，我也会安排时间让大家逛街、购物、体验异国的风情。”

    大家都笑。

    郭玲玲道：“我倒是想逛街购物，就是没钱。奈何？王总，你借些钱给我吧！”

    王林道：“可以，借多少？一万？两万？”

    江瑶笑道：“一、两万块钱，也买不到什么好东西。可是，郭秘书你回国后，就要吃土几年了！”

    郭玲玲吐了吐舌头：“说得也是。我还是不敢挥霍了。”

    王林道：“我安排一下工作。文娟，你是代表秀之林服装公司前来考察的，因此，考察东洋服装市场的事情，我就交给你了。”

    李文娟道：“姐夫，我是不是还得多买些不同款式的衣服回去当样板？”

    王林哈哈笑道：“你想买就买吧！自己掏钱。”

    “啊？”李文娟哼了一声，“小器！我是为公司做事呢！买回去的衣服，也是为公司当样品！”

    张瀚等人都哈哈大笑。

    王林笑道：“行了，随便你买！我买单！”

    李文娟开心的笑道：“这还差不多！谢谢姐夫！”

    王林又安排其他人，要求他们考察这边的卫生巾和纸尿裤市场。

    “你们先看看这边的商店，他们卖的是什么样的卫生巾和纸尿裤，一样买一点回来，我们研究一下。我会请幸子小姐帮我们联系东洋的生产工厂，到时我会安排你们前去学习。”

    “好的，王总。”大家都点头称是。

    王林对田晓青道：“田姐，你跟着我。你带你见识一下东洋的证券交易所。”

    田晓青心想，你终于舍得让我跟着你了，当即应了一声好。

    王林道：“东洋不比香江。这是在国外，真正的人生地不熟，语言也不通。在香江，别人说粤语，你们连蒙带猜，还能交流几句。在东洋可就不行了。所以，你们一定要记住酒店的地址，还有就是学会一些简单的日语，学会问路。”

    江瑶笑道：“王总，这样好了，我们把常用的日语，用笔记下来，再音译一遍，真要是迷了路，也可以和人沟通一下，不至于两眼一抹黑。”

    张瀚道：“这个主意好。”

    王林道：“行，就这么办。你们不管去哪里，都要结队而行，不要落单。东洋的治安怎么样，我也不知道。真在这边出点什么事，那肯定是十分麻烦的。还有，多用礼貌语言，别惹事！”

    李文娟听他说得这么吓人，不由得急道：“姐夫，你们都是几个人一起的，那我呢？我一个人啊？”

    王林笑道：“郭玲玲，你和文娟一起吧！马总，你也分到文娟这组，你们分成两个小组，这样有商有量，也不至于太孤单。”

    郭玲玲和马红才答应了一声。

    王林道：“东洋的娱乐行业很发达，但控制这些场所的是什么人？相信不用我说，你们也知道一二。所以，尽量不要去娱乐场所！特别是男同志，一定要管住自己的身体！”

    张瀚笑道：“我有老婆孩子，经得起资本主义小姐的诱惑。”

    马红才等人都做了保证。

    王林脸色微沉，说道：“有句丑话，我得说在先。我能带各位出国，也是相信大家的。东洋比我们国家先发展几十年，这边的工资水平、消费水平，都比国内要高，这个差距是真实存在的。如果你们中有人想趁这个出国的机会，留在这边不回国——”

    他说到这里，语气一顿，扫了人一眼。

    大家都是神情一凛，连忙说道：“我们肯定不会做这种事。我们的家人都在国内呢！”

    王林点点头：“那就好。”

    晚上，王林站在酒店房间，看着外面银座的霓虹灯出神。

    银座是东洋最繁华的商业区，相传从前这一带是海，后来德川家康填海造地，这一块地方成为铸造银币的“银座役所”。这里有“东京的心脏”之称。

    银座与巴黎的香榭丽舍大街、纽约的第五大街齐名，是世界三大繁华中心之一。

    富士山象征自然，京都象征历史，银座则象征着现代。

    从七十年代起，银座大道禁止一切车辆通行，成为步行商业街，街上有许多茶座，游客可以坐在街心饮茶谈天。

    入夜后，路边大厦上的霓虹灯变幻多端，构成了迷人的银座夜景。

    第二天，王林一行人，按照昨天晚上的安排，各行其是。

    王林这样的安排，也等于是让大家自由的逛一天街。

    李文娟三人主要是考察东洋街头的服装店。

    在韩流席卷亚洲以前，港流和日流，是亚洲的主流。

    街头林立的服装店，里面满是各种时尚款式的服装。

    李文娟他们除了要学习服装的款式，也要观察店铺的陈列、摆设，店员是如何接待顾客的。

    处处留心皆学问。

    秀之林服装店，之所以能在内地异军突起，不仅是因为有着时尚的服装款式，更有超前的陈列和摆设，也有更令人舒适的服务方式。

    大卖场的管理，也要与时俱进。

    王林带人出来考察，就是为了学习发达国家先进的管理模式和服务理念。

    东洋的卫生巾和纸尿裤已经十分普及了。

    大型商超里面，都有售卖各种品牌、款式的商品。

    王林则带着田晓青，到东京证券交易所逛了一天。

    东证的市场规模位居世界第四，同时也是东洋最重要的经济中枢。市值仅次于纽约证券交易所、纳斯达克证券交易所、伦敦证券交易所。

    东证经历过一个漫长的发展过程。

    东洋政府自70年代以来全面放宽外汇管制，降低税率，以鼓励外国资金进入东洋证券市场，使国际资本在东证的活动日益频繁。

    1988年，东洋政府允许外国资本在东京进入场外交易；1989年，又允许外国证券公司进入东证，使东证在国际上的地位大大提高。

    王林也只是来参观一下。

    他没有在东证捞金的打算。

    下午，王林他们回到酒店时，幸子已经在前台等候他们。

    幸子是个热心助人的好朋友，不仅帮王林他们联系了当地生产卫生巾和纸尿裤的工厂，还派了一辆中巴车给王林他们使用。

    晚餐也是幸子安排的。

    幸子问王林，要不要去温泉度假屋玩一玩？

    她又善意的提醒：“我们家族有自己的温泉度假酒店，一切都是免费提供给你们使用。”

    王林不由得失笑：“幸子小姐，我们不是来占你便宜的。我们在这边的一切，你都免费提供给我们使用，这让我们很过意不去。”

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”幸子道，“我在申城时，也得到过王总的热情款待和友好对待。你们来到我国，我当然要好好接待你们。”

    王林暗道一声惭愧，他还真没怎么招待过幸子。

    这些东洋人待客的热情，真的是让王林无法拒绝。

    王林便和幸子商量，他们接下来的两天时间里，先去当地工厂考察，等考察结束以后，再去温泉酒店玩一天，然后去看看富士山和京都，就回国了。

    幸子联系的两家工厂，都是和幸子家族有合作的供应商。

    王林在东京买乐超市里面，看到过这两家工厂生产的卫生巾和纸尿裤。

    东洋工厂，以严格和精细化管理著称。

    工厂里的拖把和扫把，都是按照规定的位置挂起来摆放，连朝向都是一样的。

    办公室里的文件柜，排除得整整齐齐，对有强迫症的人来，再舒适不过。

    每一个椅子离桌子的距离、角度，也是一样的，整齐得就像是程序操作出来的一样。

    工厂餐厅的桌椅是连在一起的，吃饭时，可以将椅子拉出来，吃完饭后，将椅子往桌子下面一推，就起到了收纳的作用，也显得格外的整齐。

    5S管理法，是从东洋产生的，在这边的工厂，被发挥到了极致。

    工厂办公室里有5S现场培训文件夹，大都是手工制作的资料。依据这些材料来执行所有的工作程序。

    在车间里面，地板上有各种颜色的标识，每一种颜色都有其特别的含义，清清楚楚，方便职工进行各种操作。

    生产排表、填板、清单，也是手工制作的，一块大大的白板，上面用各种图表和方块表示。

    车间的墙面上，贴着所有员工的基本资料。

    每人一个头像，头像下面写着这个职工的血型、职务、出生年月日、兴趣爱好和工作宣言。

    物流仓储摆放着管理看板，哪个职工负责哪项工作，一目了然。

    王林他们参观完，最大的感受就是整齐、洁净、有序、高效！

    工厂把每个工种要做的事，都进行了详细的量化，也进行了标注，所有人一上班，就知道自己今天要做什么事，要做多少事。

    上级领导一来，只要看一眼管理板，对整个生产现场，就能有一种直观的感受。

    王林等人，几乎都是从申纺厂出来的。

    以前申纺厂的管理是啥样子？

    再来看看东洋工厂的管理，每个人都怀着一种深深的震撼！

    整整两天考察时间，王林等人的脸色，都是沉重的！

    大家一改往日嬉闹、游玩的态度，格外认真的对待本次考察。

    第三天，结束考察后。

    王林一行人回到酒店。

    他把大家召集在一起，说道：“我相信，这两天参观考察下来，你们都有很多想法，我给你们一点时间，让大家整理和归纳，并且要记录下来。”

    李文明忽然发出一声长叹，说道：“王总，不出来看看，我们都不敢相信，工厂还能管理到这个程度！以前我总听人说，东洋工厂怎么样，东洋的产品怎么好，我是不服气的。但现在我知道差距在哪里了。这种差距不是一星半点的，我们想要迎头赶上，还需要做出极大的努力。”

    张瀚道：“这些工厂给我的感觉，就仿佛是一个程序！所有的一切，都是编好了的，每个人、每个工具，在这个程序里都有自己的位置，绝对不会出现任何的偏差。这太恐怖了！”

    江瑶道：“最可怕的，不是程序本身，也不是编写程序的人，而是执行这些程序的人。这些东洋工厂里的每一个工人，都能理解这些规则，并自动遵守，这才是最可怕的。在我们国内的工厂，别说要把一个扫把归位了，便是自己的水壶、工作用的扳手，也是随手乱放，需要的时候再去找。”

    王林缓缓点头，说道：“你们能意识到差距，这就是我们出来考察的意义！知耻而后勇，我们再加一把劲，再努一点力，我们也能取得意想不到的成功!今天晚上，你们每个人写一篇参观感，明天交给我。明天我们去酒泉酒店放松一天，后天去游玩一天，然后就结束我们的东洋之旅。”

