
　　谈到地穴领主，诺森德大陆上的旅者们就有很多道听途说的故事可以拿出来炫耀，但实际上，绝大部分往来于诺森德与东部大陆之间的商人们都不可能亲眼见过这种神秘的生物。

　　原因也很简单，在面对这种可以捕食巨龙的地底生物时，作为凡人的他们能够活着从一名地穴领主的猎场里离开的几率基本等同于买中地精彩票的头奖一样。

　　概率不能说没有。

　　只能说象征意义大于存在意义。

　　而哪怕是在那些道听途说的小道消息里，也没有一个会把地穴领主描述为杂鱼一样的存在，所有吹嘘见识的人都会竭尽全力的描绘地穴领主的可怕与神秘。

　　有的人说那些地底之王庞大如山，有的人说地穴领主们健步如飞，还有的人说那些可怕的混蛋们是世界上最危险的刺客与地底暗杀者。

　　这些说法都没错。

　　再把它们全部糅合在一起再翻上三倍，基本就能描绘出一头地穴领主应有的样子。

　　天生强大、残暴又冷酷、隐匿于地底行走悄无声息、在毫无征兆的情况下为被它锁定的目标带去死亡和毁灭。

　　这些都是地穴领主的特征，但除非亲眼见到这些传说中的生物，否则真的很难以语言描述出那种顶级猎手的肃杀风采。

　　“酷，一次来了三头！虽然我只认识领头的那个，但我知道我们这次抓到了真正的大鱼！”

　　在已经血流成河的古代王国城市安卡赫特的城墙上，布莱克操纵着自己的魔法眼球在前方战场上飞来飞去。

　　他观察着那几头破土而出的巨大地穴领主，然后发出喜悦的惊呼。

　　臭海盗如数家珍一样指着最中心那头体型最庞大，盔甲如山石厚重又布满了倒刺，脑袋如锹甲虫一样向上顶起的庞然巨兽，对身旁同样流露出感兴趣表情的萨拉塔斯说：

　　“看那个领头的大个子，那是奈幽蛛魔历史上诞生的最强大的地穴领主国王，冷静沉默又残暴的猎杀者阿努巴拉克，那是我最喜欢的甲壳虫。

　　居然是它第一个出现迎敌。

　　看来艾卓·尼鲁布的国王阿努布雷坎今天有点忙啊，那可也是蛛魔中的一员猛将呢。”

　　“我喜欢这大虫子！”

　　腻在布莱克身边的萨拉塔斯也用一种欣赏的目光打量着眼前已经开始和巫妖王还有他的下属们交战的地穴领主们。

　　作为虫群主宰的她显然很喜欢这些每一寸躯体都是杀戮武器的地下大虫子，这些被称为地穴领主的家伙简直是虫群的杀戮基因被衍化到极致后才能诞生的究极毁灭者。

　　它们庞大的躯体保证它们具备超强的生命力，其躯体之外覆盖的厚重甲壳可以帮助它们抵御大部分物理伤害，而作为蛛魔的施法能力还能给它们的甲壳赋予一定的魔法抗性。

　　这些厚重的甲壳还不只是单纯的防御器官，在每一块甲壳上都生长着如尖锥长戟一样的反击倒刺，让敌人在近战时几乎无处下手而地穴领主只需要一次简单的撞击，就能把任何靠近它的人刺穿撕裂。

　　这些大家伙有沉重的躯体以及能够撑起躯体的粗壮虫肢，如蜘蛛一样的虫肢保证它们在快速移动时安静无声。

　　而在躯体前方生长的巨大虫爪如镰刀又如攻城锤，其用于攻击的角质层坚固如巨石，在保证锋利的情况下可以轻松的砸碎这个世界上大部分生物的脑壳。

　　在如此残暴的物理破坏之外，它们还能使用魔法攻击。

　　就如眼前的现在。

　　“砰”

　　正在攻击洛萨的巨大地穴领主不断的挥动锋利的虫爪试图突破洛萨的防御，但来自霜之哀伤的力量搭配洛萨出神入化的战技，让阿努巴拉克的连续猛攻没有得到任何效果。

　　它巨大的虫爪和寒冰一样的魔剑碰撞，本以为能轻松敲碎那华而不实的死亡魔剑，但结果却是如撞上厚重城墙。

　　从寒冰剑身传来的剧烈震荡让蛮力无穷的地穴领主都被推的一个踉跄，又被身缠寒风的洛萨错步上前，挥剑连续劈砍三次，将地穴领主的坚韧虫甲轻松削掉好几块。

　　巫妖王战斗时身缠的厚重寒冰在短暂的接触中给如山一样巨大的地穴领主身上挂了一层厚重的冰层，如被寒霜封冻便严重影响到了这大家伙的灵活作战。

　　无奈之下，地穴领主被迫使用了防御反击的策略。

　　它用自己冰冷的虫眼盯着眼前危险的亡灵，背后如蜻蜓又如螳螂一样的鞘翼高速嗡鸣，就像是呼唤自己的军团。

　　很快，在战场周围遍布的蛛魔尸体上便有诡异的震动后引发血肉爆裂，大片大片的黑色圣甲虫被从尸体的血肉中孕育召唤，这些剧毒之物体型极小又成群出没就像是黑色的风暴，又像是世界上最危险的食人鱼群，它们会将沿途的一切都吞噬殆尽。

　　但这种“数量优势”在面对巫妖王陛下时是毫无意义的。

　　他那周身缠绕近乎永固的寒冰风暴让这些小甲虫来多少死多少，看着威猛却连防御都破除不了实属尴尬，但最强大的地穴领主阿努巴拉克可也没指望依靠这腐蚀虫群就能击败强敌。

　　它召唤出自己的甲虫群只是为了给自己制造出潜行偷袭的机会，在洛萨被圣甲虫群缠住的瞬间，体型庞大如山的地穴领主嗖的一声如变魔术一样从原地钻入地下。

　　整个过程迅捷无比，眨眼完成并且只在地面留下一个狭小无比的地洞，这种不合常理的地层跳跃明显是奇特的大地魔法效果，算是蛛魔们的天赋力量。

　　这一手也让作为“观众”的布莱克直呼大饱眼福。

　　作为艾泽拉斯最出色的刺客大师，他能隐约感觉到潜入地下的阿努巴拉克的位置在快速移动，并且在积蓄某种狂暴的力量准备从地下爆发，不过臭海盗却没有提醒已经落入地穴领主最致命陷阱的巫妖王陛下。

　　他相信洛萨陛下不会被这么点小把戏击败。

　　最重要的是，他也很想看看在手握霜之哀伤的情况下，洛萨的力量上限能到达什么程度。

　　人物卡给予的数据词条只能当参考，并不作为实际战斗力。

　　这一点海盗很早之前就知道了。

　　就像是奥丁和老加尼虽然都属于“半神”这个力量层次，但两个家伙之间的战斗力差距那可大到让人绝望了。

　　“轰”

　　面对潜入地下准备发动地底突袭的地穴领主，巫妖王洛萨并没有慌张乱走，而是手持魔剑站在原地，他确实感知不到地穴领主在地下的移动。

　　但他也不需要感知这个。

　　刺客有刺客的作战方式，战士也有战士的应对方法。

　　随着一声巨响，地穴领主恐怖的前肢如刀从地下刺出，又有大量由土元素塑造出的尖锐地刺被呼唤着从洛萨脚下爆发，一瞬间将目标连同周围的建筑物一起摧毁。

　　但砖石横飞中巫妖王却毫发无伤。

　　战斗经验极其丰富的洛萨早已将寒气注入地面塑造出坚固冻土，将阿努巴拉克这致命一击的破坏力严重削弱。

　　在被轰击升空一瞬便一个翻滚重新落在地面，又提剑上前猛砍，以一击势大力沉的凛风冲击，将那混杂在地刺中的虫子前肢封冻于地面。

　　这一击冰霜锁链就像是一座寒冰之山被顷刻间塑造出来，将大虫子固定在地下无法移动也无法脱身。

　　它超强的隐匿突袭能力一下子就被废掉了。

　　“要来了，要来啦！快看！别眨眼睛。”

　　眼看着战场上的洛萨控制住阿努巴拉克，又将手中霜之哀伤反向握持，朝着脚下冻土刺穿而下，在城墙上吃瓜看戏爽到飞起的布莱克立刻提着酒瓶，瞪大眼睛，拉着身边的萨拉塔斯，如看电影的狂热粉丝一样，语气兴奋的说：

　　“巫妖王的招牌技能插地板要来啦。”

　　“砰”

　　布莱克话音刚落，洛萨手中的霜之哀伤便随着身体向下瞬间刺穿冻土。

　　真就像臭海盗所说的“插地板”一样。

　　阴寒无比的死亡魔刃三分之二没入地下，剑身七个统御符文连接闪耀就如一把无形之刃向下刺穿，下一瞬就有阿努巴拉克低沉的痛呼声伴随着地面震动从地下回荡开。

　　一击重伤！

　　在虫爪被封冻控制，无法闪避格挡的情况下，硬吃了霜之哀伤的死亡灵气爆发，即便是是生命力堪比巨龙般强悍的地穴领主也完全承受不住。

　　绿紫色的血液从地面碎裂中涌出，又很快被寒风冻结成颜色怪异的冰层，看着分外凄惨。

　　但如果只是这样，还不足以将地穴领主送入绝境，在阿努巴拉克意识到死亡将至的绝境爆发下，整个封冻的地面都被震碎开。

　　在地动山摇中被穿刺腹部的地穴领主摇摇晃晃的从地下出现，它的大半个身体都被从剑刃穿刺的位置封冻，让它看起来极为凄凉。

　　但那双阴狠恶毒的虫眼里闪耀的却是决死一战的光。

　　地穴领主将自己所有还能动的鞘翼一起扇动，隐藏于鞘翼和角质层之下的怪异飞蝗嗡鸣着飞出，这些小虫的体型更小，但飞行速度更快。

　　如一道道飞刀穿越过洛萨周身的护身冰盾，又在穿刺寄生中钻入巫妖王的躯体中开始汲取他的血液与他的生命力。

　　这是地穴领主们最后的拼命绝技了。

　　依靠这些共生飞蝗，只要周围还有一个敌人活着，被飞蝗吞吃转化的生命力就足以让地穴领主的生命力被“锁死”。

　　敌人不死，它们便不会死。

　　堪称终极赖皮的手段。

　　在阿努巴拉克“年轻”的时候，它便依靠自己恶毒又致命的飞蝗猎杀了数头幼龙作为食物和战利品，这才让它成为了艾卓·尼鲁布地下王国里当之无愧的王者。

　　然而，这压箱底的招数在面对根本不可以常理视之的巫妖王陛下时，却完全没有任何神奇效果。

　　洛萨是死灵。

　　他并不存在生命力这种东西，而且即便是体内的血液，也在死亡力量加持下充满了冰霜、鲜血与瘟疫的致命毒素。

　　随着嗜血飞蝗将巫妖王陛下的血液转移给准备决死一战的地穴领主，本就重伤的阿努巴拉克又在瞬间感染了致命的死亡瘟疫。

　　让它伤上加伤。

　　这如山丘一样巨大的大块头踉跄着狂喷鲜血，在短短几分钟之后它的呼吸甚至都带上了阴森寒气。

　　面对手持死亡魔刃一步一步朝着它走来的安度因·洛萨，最强大的地穴领主阿努巴拉克瘫软在地面上，它竭力挥动被冻结的虫爪试图反抗，但被洛萨一脚踹开。

　　巫妖王大步上前，魔剑提起在致命的剑鸣声中，于洛萨干脆利落的一次穿刺下将利刃刺穿地穴领主那如甲壳虫一样的脑袋中。

　　寒冰利刃刺入鲜血顺滑无比，切开角质如分开水面，没有任何阻碍便将死亡的祝福赋予了眼前这与巫妖王竭力对战，虽败犹荣的远古巨兽。

　　阿努巴拉克阴冷虫眼中的光芒一点一点的散去。

　　它最后的悲鸣传遍了已经被其拉虫群和螳螂妖血洗过的安卡赫特古代都城，就像是为这座古老城市的毁灭而发出的感慨。

　　但很快，十分钟不到，刚刚还带着绝望死去的阿努巴拉克就以另一种更强大的“永生”姿态重生。

　　它摇晃着庞大的躯体摇摇晃晃的从自己的血泊中站起，破碎甲壳上还残留着战斗的痕迹，但甲壳之外蒙上的坚固冰层却让这巨兽本就强悍的防御更上一层。

　　在它的虫眼中闪耀出幽蓝色的无情火焰。

　　那是代表着死亡新生的灵魂之火在跳动。

　　最强大的地穴领主站稳身体，它如虫子一样活动着身体又向周围看去，被莉蕾萨将军和玛瑞斯“夫妇”联手干掉的剩下几只普通地穴领主也已在死亡的恩赐下“复活”。

　　它们就如活着的时候一样，等待着攻击的命令。

　　遗憾的是，阿努巴拉克再不是那个下达命令的人了，曾经的国王和它的猎手们都已成为了更强大力量的一部分。

　　它们现在只需要服从，然后杀戮。

　　“嗡”

　　散发着无尽寒霜的霜之哀伤魔剑被洛萨在身前挥起，斜指向地面。

　　在地穴领主们低沉呜咽，伏低身体的效忠动作中，整座城市里被其拉虫人屠杀的蛛魔尸体们也一个接一个的摇晃着站了起来。

　　那些支离破碎的躯体被赋予了新的力量。

　　巫妖王并不在乎它们的躯体是否完整，他在意的只是这些死于虫群噬咬而残缺不全家伙能不能为自己继续战斗？

　　答案是肯定的！

　　随着洛萨向后摆手的无声指令，除了阿努巴拉克之外的所有地穴领主们齐刷刷的钻地离开，而那些被俘获的蛛魔们也随着领主们消失在地面的坑道中。天籁小说网

　　它们被赋予了新的使命...

　　它们要为巫妖王征服自己的同胞！

　　蛛魔们的地下王国将归于亡灵天灾执掌之下，这片无垠的地下世界也将属于至高无上的安度因·洛萨陛下！

　　站在城墙上的布莱克满足的看完了这一幕。

　　他看着手持魔剑的洛萨，看着被赋予了更多死亡力量的风行者妈妈，最后看向刚刚被复活还在适应死亡之力的甲壳虫小强。

　　“巫妖王、女妖之王、地底之王...哎呀呀，专业团体这下齐活了。”

　　布莱克咧嘴拍手说：

　　“是时候给东部大陆带去亡灵天灾编制的末日了！嗯，或许我应该让尤朵拉送一些过期的谷物粮食去安多哈尔。

　　虽然那些东西只会让倒霉蛋们拉肚子拉到脱水，但做戏毕竟要做全套嘛。

　　嗯？

　　你干嘛呢？”

　　臭海盗回头看着萨拉塔斯，黑暗精粹这会的表情怪异，她以一个怪异的身体不动，但脖子旋转180°的骇人姿态看向安卡赫特城的后方地底。

　　在布莱克的询问下，萨拉塔斯低声说：

　　“那里...有人要向我投降，另一头地穴领主，另一头地底国王...它向我臣服并献上一切，啧啧，蛛魔里果然还是有聪明人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，88.巫妖王创业团队正式成型免费阅读。https://xs.23sk.com 