    苏莫三人的速度极快，几日之后，便将后方追击来的姬昀等人彻底的甩开了。

    他们仅仅是用了十日的时间，便即将到达混沌之海。

    “二位，混沌海可能也有天人界的人，我们小心一些，以最快的速度去元始大陆。”苏莫沉声说道。

    “嗯，”六长老点头。

    “放心，就算混沌海有人，也不会太强，不足以威胁到我们。”乘风道。

    “小心为上！”苏莫提醒道，他也认为混沌海应该不会有太大的危险，但还是要小心谨慎，免得阴沟里翻船。

    当然，最主要的是，他要让所有人都认为他去了地狱界。

    关于这一点，他已经早有准备了，已经再次准备了一具分身。

    唰！

    很快，三人飞出了混沌通道，飞到了混沌海的上空，瞬间进入了元始大陆的混沌通道之内。

    混沌海有人，而且有不少，足有三十余人，不过，这些人的实力，比之姬昀等人的阵容，那是差距甚远。

    在这一瞬间，苏莫再次施展出了各种法则之力，来束缚这些人。

    于此同时，苏莫三人瞬间进入了通向元始大陆的混沌通道，速度在乘风的加持之下，奇快无比。

    而苏莫的分身，也动用快之法则和空间法则，以最快的速度，进入了通向地狱界的混沌通道。

    那些镇守在混沌海的天北界王府强者，并不知道苏莫会从天人界出来，更没有堵住通向地狱界和元始大陆的通道。

    “刚才那是什么人？好像有人去了地狱界，有人去了元始大陆。”

    混沌海的海面上，一位强者怔怔的问道，他只感觉到空间轻微波动了一下，然后便恢复了平静，根本没有发现是何人。

    “有人吗？我怎么没有发现？”

    “不必理会，我们什么都没有发现。”

    “不错，哪有动静？什么人都没有！”

    一众强者，毫不在意，根本没有追寻的意思，就算发现了也当做没有发现。

    这些人，早已来到混沌海多日了，并不清楚姬皓白之时，他们是在各方大世界的强者找到天北界王府后，派到此地镇守的人。

    说白了，天北界王有令，他们就会听命，但是，他们具体会不会遇到情况，那就是他们说了算了。

    而后，一众人便不再理会，纷纷盘坐在混沌海面之上，静修了起来。

    众人静静的打坐了一个多时辰之后，天人界的混沌通道之中，陡然飞出了一大群人，真是姬昀和姬岳等人。

    “人呢？苏莫呢？”

    姬昀乍一到来，立刻环顾四周，而后目光凝视坐镇在混沌海的那些人，声音将那些人震得心中颤|抖。

    “世子殿下，没发现苏莫！”一位体型高大的中年人说道，他便是为首之人，修为也达到了道境中极位。

    “没发现？”

    姬昀闻言立刻大怒，吼道：“你是瞎了还是修为尽失了？苏莫之前逃了出来，你都没有发现？”

    “没有……并没有发现！”中年人果断摇头，同时心中惊诧，世子这是怎么了？怎会如此愤怒。

    不过，他并没有什么担心，作为天北界王府的客卿，他的地位很高，并不担心有什么责罚。

    再说了，他们这一帮人，都不是天北界王府的嫡系，全部属于客卿类型，平常也就干些苦差事，没有必要太上心。

    “废物！”姬昀大骂，心中怒不可竭，恨不得一巴掌拍死高大中年人。

    “世子，你未免欺人太甚了吧？”高大中年人脸色一冷，他虽然听命于天北界王府，但是作为一个修为高达道境中极位的客卿，可不会任姬昀辱骂。

    “郭兄息怒，大哥也是一时怒急，毕竟皓白死于苏莫之手。”姬岳微微抱拳，打个圆场。

    “郭兄，抱歉！”姬昀深深的吸了口气，向中年人微微躬身，他一直涵养极好，这一次是真的失态了。

    “世子客气了。”高大中年人连忙还礼，既然姬昀道歉了，他自然不能再给脸色，不过，他心中非常的震惊，姬皓白居然被苏莫杀了，难怪世子如此震怒。

    不仅是高大中年人，其身边的所有人，都惊呆了，苏莫居然敢跑到天人界杀姬皓白，这真是胆大包天了。

    “郭兄，你们真的一点异常都没有发现？”姬昀沉声问道，他有些不太相信。

    “一个时辰之前，好像有人从天人界出来，不止一人，其中有人去了元始大陆，有人去了地狱界，不过，这些人的速度极快，而且隐藏的很深，我们并不清楚是谁？也来不及阻拦。”中年男子道，他知道自己若是说完全没有发现，那就有些说不过去了。

    “元始大陆？”姬昀闻言皱眉，到底苏莫是去了元始大陆还是去了地狱界呢？

    随即，姬昀来到了元始大陆的混沌入口之前，仔细的感知了一番，又来到了地狱界的混沌通道之前仔细感知。

    在他的感知之中，地狱界的混沌通道入口，明显残留的苏莫气息更浓一些。

    “大哥，地狱界我们先不管，我带人去元始大陆追踪，你先行返回王府吧。”姬岳道，若是苏莫去了地狱界，只要界主能说服狱主，那苏莫就是死路一条了。

    但若是苏莫去了元始大陆，那必须尽快追踪。

    “嗯！”姬昀略一沉吟，最终点了点头，然后他安排了一番，便独自返回天人界了。

    姬岳则是带着一帮强者，进入通向元始大陆的混沌通道，继续追击苏莫。

    ……

    “苏莫，你认为能成功吗？”

    混沌通道之中，六长老向苏莫询问，他感觉要让天人界大举攻打地狱界，这还远远不够。

    “走一步看一步吧？”苏莫叹了口气，他知道想要达成目的很难，一个顶尖的大世界攻打另一个顶尖的大世界，除非有无上的利益，或者滔天的仇恨才可以。

    最主要的是，地狱界不一定会保他，不保的话天人界则不可能攻打地狱界。

    “你的时间不多了，不知道元始大陆，能否有抵御地狱魂钵的办法？”六长老叹道，这地狱魂钵实在厉害，他们就算是在时空之城都不行，这一点他已经从苏莫口中得知了。

    “不清楚！”

    苏莫摇头，然后看向乘风，道：“乘风，地狱魂钵你知晓吧？”

    “当然！”乘风点头，地狱混沌的大名，他当然如雷贯耳，甚至整个元始大陆，所有人都如雷灌耳。

    因为地狱魂钵，乃是先天道器。

    元始大陆存在之初，地狱魂钵便存在了，是元始宇宙三件先天道器之一。

    “看来你是想打地狱魂钵的注意，实在是天真！”乘风无语的摇了摇头，他虽然不知道苏莫具体有什么目的，但是地狱魂钵不是他们能碰的宝物。

    “你知晓地狱魂钵能吸收残魂吧？”苏莫再次问道。

    “知晓！”乘风点头。

    “那元始大陆有没有什么地方，或者是什么宝物，能帮助残魂抵御地狱魂钵的力量？”苏莫问道。

    “不清楚，也从未听说过！”

    乘风摇头，继续道：“想要抵御地狱魂钵的力量，恐怕只有另外两件先天道器了，但是没人能肯定可行。”

    “哪两件先天道器？”苏莫问道，他还真不知道这一茬。他知道道境有超越了造化神器的道器，但是先天道器倒是真的不清楚。

    