    第193章嘲笑与反击

    　　雷欧清了清自己的嗓子，走上了讲台上，然后抓起了讲台上的铃铛开始摇晃起来。

    　　这个铃铛很大，几乎已经接近他的脑袋，再加上环形大剧场的声音扩散效果，铃铛的声音很快就传递到了整个教堂之中，让所有人都慢慢地安静了下来，看着远远演讲台上的那个年轻人，展现出了一定的纪律性来。

    　　显然，就算是革命军，就算是游兵散勇，他们其实也是一支军队，和海军没有什么不同，和海贼有着根本上的区别。

    　　“第一次见面，你们好，我是另一只革命军的领导人，雷欧，你们直接叫我雷欧就好了，同志们。”

    　　这个奇怪的称呼引起了一阵的骚动，不少人都开始窃窃私语起来。

    　　只不过显然，在这个地方，他们的窃窃私语只能是“私语”而无法和雷欧争抢话语权。

    　　“我们今天来，实际上是为了互相认识一下自己的队友，免得以后在海上作战的时候不小心就打到了自己的同志，还不认识，杀完了才洋洋得意的汇报说：我又干死一船海军，是吧？”

    　　台下发出了一堆哄笑声来。

    　　“那么，除了我之外，也稍微介绍一下我们这边的干部们吧。”雷欧轻轻咳嗽一声，指着汉库克勾了勾手。

    　　汉库克完全没有流露出任何小女儿的姿势来，知道出门在外一定要给男人争足面子，身上穿着粉红色的龙纹旗袍，一双大长腿上踩着十厘米的亮红色的高跟鞋走上了台子，她的出现顿时让场面上一片安静，所有男人们都停止了呼吸，眼睛之中带着桃花看着她，显然已经完全沉迷拜倒在了她的石榴裙下。

    　　“咳咳，”雷欧咳嗽了两声，让所有人的注意力都转移了回来。

    　　“她的名气要比我打得多，所以我就简单介绍两句好了。”雷欧说到：“王下七武海，甜甜果实能力者，亚马逊百合王国国王，女帝汉库克。”

    　　他停顿了一下，转过头来看着汉库克，汉库克如同模特一般走上台之后根本没有看台子下面任何人一眼，只是一双美眸全部都关注着雷欧的一举一动。

    　　他对上了汉库克的眸子，最终下定了决定，说到：“我的女朋友。”

    　　“哦呼~”汉库克顿时双腿一软，几乎要跪在了地上，但是为了雷欧的面子却又强撑着没有倒下，她捂着自己透红的双脸内心想到：难道这就是求婚吗？！！

    　　“嘘！！”下面突然传来了巨大的倒喝彩的声音来，显然刚刚被女帝的美貌所征服的男人们激起了齐齐的反弹来。

    　　雷欧张开了双臂，目光磊落，只是无奈苦笑，他甚至还来到了女帝的身边，轻轻的握住了浑身发烫的女帝的柔夷，任由他们倒喝彩。

    　　这在他的部下之中是绝对不会发生这种事情的，他的部下早已经知道他和女帝的关系，更明白他有多优秀，他是不可能会被嘘声倒喝彩的。

    　　但是现在，面对另一支革命军，他遭受了非常巨大的侮辱。

    　　因为这只是一个非常肤浅的倒喝彩的声音。

    　　他没有说话，龙那边的干部们也没人说话。

    　　甚至连他的部下，面带不忿的艾斯他们都没有说话。

    　　他们任由这场倒喝彩持续了三分钟左右。

    　　等场面之中慢慢安静下来之后，回过神来的革命军们突然陷入了一个十分尴尬的地步之中，知道廉耻的人们突然面红耳赤的，他们才反应过来自己的不理性。

    　　说实话雷欧能够理解，就好像现在的娜美一样，原著里她们就已经非常的漂亮了，吃了和整容果实一般的甜甜果实或者滑滑果实之后她们的美貌如同入了魔一般让人迷醉，普通人根本无法抵抗。

    　　就算是雷欧现在在看到越来越成熟的女帝或者越来越大的娜美的时候都会忍不住的暂停几秒欣赏她们的美貌，就更别说他们这些人了。

    　　但是说实话，他承担了他们的嘘声，但是他看向他们的目光之中却带着失望。

    　　这就是他期待的革命军吗？

    　　“去吧。”他轻轻地拍了拍汉库克的手，让她下去，然后在这群革命军干部们羞愧的目光中指着艾斯勾了勾手。

    　　“革命军干部艾斯，和你们的总参谋长萨博是拜把的兄弟，自然系烧烧果实能力者。”雷欧拍了拍艾斯的肩膀开口说道。

    　　“……”艾斯环绕了四周，桀骜不驯的眼神巡视着革命军们，虽然雷欧并没有对刚才的事情表示什么，但是他却很生气。

    　　他的眼睛几乎冒出了火焰来，和他对视着的革命军干部们都纷纷避开了自己的眼神来。

    　　“艾尼路，自然系响雷果实能力者，干部。”

    　　“妮可罗宾，花花果实能力者，干部。”

    　　……

    　　他一个一个介绍着属于他们的革命军，对面这才发现雷欧这边的阵容出奇的豪华，并不是什么野路子，夺了一条船就想称自己是革命军。

    　　对面竟然已经有了能够反抗和抵抗海军屠魔令的能力和实力。

    　　这是一支不弱于他们，不下于他们的革命军的战斗力。

    　　他们一时之间都有些振奋，这只革命军如果加入进来的话恐怕他们会有质的飞跃。

    　　但是萨博却叹了一口气。

    　　他的看法和其他人正好相反，如果说他们的力量不是很足就算了，但是两个自然系，一个七武海，还有数个超人系恶魔果实能力者的他们自己站在那里就是一支举足轻重的力量，又怎么可能放弃自己的独立性来融入他们呢。

    　　对方来者不善，恐怕是想要吞并他们啊。

    　　他不解的目光放在了龙他们的身上。

    　　龙先生他们为什么会同意这件事情呢？现在龙先生他们的态度并不是反对，更多的居然是默认的态度，甚至不只是龙先生，连大熊先生，伊万先生都在沉默，到底发生了什么他不知道的事情？

    　　看到雷欧介绍完了自己这边的干部却并没有介绍斯摩格和缇娜，他忍不住清了清嗓子占了起来开口问道：“请问，我能问一下这两位海军是什么人，为什么在这里，吗？”

    　　PS：三更我是说试一试……今天明显8太行，不好意思。

    　　PS1：另外今天什么瓜，大家关注一下观察者网就知道了，直接去B站搜就有，一次性吃到饱。

    　　PS2：弹幕里有些盗版读者说话客气点嗷，别太过分。

