    经过白花镇的时候，李铁柱让赵莎莎停一下车，自己去市场买了两只大公鸡。

    “铁柱，你买两只大公鸡干嘛？”赵莎莎问道。

    李铁柱神秘一笑，道：“我自有用处。”

    青秀水库有水怪的事情，李铁柱没有忘记。

    昨天晚上，他跟阿福在水库边上等了大半个晚上，也没有等到水怪的出现，倒是把孙夷等人给等来了。

    看来，想要把水怪吸引出来，可没有那么简单。

    李立根说了，他当时是在水库边处理一只野兔，水怪才出现了。

    李铁柱觉得，应该是野兔的血流进了水里，水怪闻到了血腥味，才出来的。

    所以，他想用这两只大公鸡的血，将水怪引出来。

    “铁柱，谢谢你啊！”赵莎莎开着车，突然说道。

    “啊，谢我什么？”听到赵莎莎突然感谢自己，李铁柱有些莫名其妙。

    “谢谢你帮我的忙，还治好了我爷爷的眼睛啊。”赵莎莎解释道。

    “哈哈，不用客气，我不是也从你爷爷那里得到一株仙灵草了么？”李铁柱笑着说道。

    要是帮这点忙就能得到仙灵草这么好的东西，那这种忙，李铁柱希望天天都有。

    这样的话，自己的修为就可以蹭蹭蹭往上升了。

    “就一盆盆栽，能值几个钱，看把你给乐的！”赵莎莎说道。

    赵莎莎不知道仙灵草对李铁柱的重要性，不然她就不会这么说了。

    听到赵莎莎的话，李铁柱只是笑了笑，没有说什么。

    “对了，铁柱，我后天就要去省城上班了。”赵莎莎说道：“省城离家里比较远，以后就不能像现在这么经常回家了。要是你哪天去省城，记得找我啊。”

    赵莎莎原本是在东山县县城里的医院上班的，但因为工作需要，调到省城去上班。

    从家里到县城，开车的话，需要两个小时左右。而到省城，需要六个小时的路程。

    来回省城一趟，一天时间就没了。

    赵莎莎是一名医生，平时假期就比较少。

    “嗯嗯，我知道的。”李铁柱虽然想不到自己会去省城干嘛，但还是点了点头。

    以前，自己也很少去县城的。但开始种植蔬菜之后，就比较经常了。

    说不定哪一天，等自己的事业做大了，也会经常去省城。

    赵莎莎将李铁柱送回家，自己也开车回去了。

    ……

    昨天晚上，孙夷等人被李铁柱打伤了之后，狼狈逃离，回到了半月门。

    看到孙夷带去的人全部受伤，而且没有将守灵珠带回来，半月门门主南宫羽勃然大怒。

    “废物，一群废物！”南宫羽破口大骂。

    被南宫羽这样骂，孙夷等人只能低着头，一声不敢吭。

    “你们这么多人，还奈何不了一个臭小子？”南宫羽喝问道。

    “门主，那小子……变厉害了许多。”孙夷说道。

    原本，南宫羽心里已经够生气了，听到孙夷这话，就更加生气了。

    他冷哼一声，道：“哼，就一个臭小子，而且就几天时间，他能厉害到哪去？”

    南宫羽觉得孙夷这么说，明显是在推卸责任。

    他自己也是修炼者，哪能不知道修炼者的情况。

    修炼者的实力，是靠长年累月，坚持不懈的修炼才能强大起来，而不是一朝一夕。

    “门主，我说的是真的，不信你问一下其他人。”孙夷说道。

    南宫羽大手一挥，道：“这已经不重要了，重要的是如何才能将守灵珠从他手里抢回来，有谁有这个信心吗？”

    底下，一片安静，没有人敢说话。

    李铁柱的厉害，他们可是见识过的。

    先不说李铁柱的厉害，就他养的那一条狗，都已经很难对付了。

    那狗，简直就是天狗下凡啊，凶猛的一比。

    等了一会，看到没有人敢说话，南宫羽喊道：“孙夷！”

    听到南宫羽喊自己的名字，孙夷浑身一震，赶紧说道：“门主，我在。”

    “你连续两次都是以失败告终，我就再给你一次机会，将功补过。”南宫羽说道。

    “门主，我……我……”孙夷支支吾吾了半天，也说不出一句话来。

    “你怎么啦，快说！”南宫羽喝道。

    “我打不过那小子。”孙夷直接承认道。

    如果说第一次跟李铁柱交手还算是打得有来有回，那昨晚的交手，完全就是被惨虐。

    孙夷实在想不明白，李铁柱怎么突然变得那么厉害了。

    “打不过，你不会用点手段么？”南宫羽道。

    听到南宫羽这么说，孙夷立马想起了李铁柱让他带的话，赶紧说道：“门主，那小子让我带话回来给你。”

    “什么话？”南宫羽问道。

    “他说有什么事情冲他去，不要动他的家人和朋友，不然他就把我们半月门给灭了。”孙夷如实说道。

    “狂妄小子！”南宫羽暴怒道：“竟敢这般威胁我！”

    虽然半月门只是一个小小的门派，但好歹也有几个厉害的人，不是谁想灭就能灭的。

    再说了，李铁柱只不过是一个毛头小子而已，能有多厉害？

    “哈哈哈……”过了一会，南宫羽突然哈哈大笑起来。

    见此情况，众人不解，还以为他疯了。

    “门主，你……没事吧？”孙夷试探性地问道。

    “没事！”南宫羽大手一挥，道：“我想到怎么拿回守灵珠的办法了。”

    “什么办法？”听到南宫羽的话，众人纷纷看向他。

    “李铁柱那小子既然警告我，让我不要动他的家人和朋友，说明他的家人和朋友就是他的软肋。既然这样，那我就满足他，将他的家人抓过来，逼他交出守灵珠。”南宫羽说道。

    听南宫羽这么说，他底下的人也觉得这是一个好办法，纷纷响应。

    “门主英明神武！”

    “门主聪明绝顶！”

    南宫羽挥了挥手，让大家停下来，然后对孙夷说道：“孙夷，你带几个人去把那小子的家人抓过来，就当是你将功补过了。”

    “是，门主！”孙夷欣然答应。

    抓李铁柱的家人，比直接跟他正面对抗要简单得多，而且没什么危险。

    毕竟，在修炼者面前，普通人根本就没有反抗的能力。

    更何况，孙夷的实力不差。

    到时候，就算李铁柱真的敢杀过来，有南宫羽和左右护法在，定能让他有来无回。

    哼，臭小子，你不是很厉害么，到时候让你怎么死都不知道！

    “记住，这次绝对不能再出什么差错，不然连前面的两次，一并惩罚你。”南宫羽对孙夷警告道。

    “门主请放心，这次任务我一定能完成。”孙夷保证道。

    作为修炼者，如果连普通人自己都抓不回来，那还不如直接去死了算了，免得侮辱了“修炼者”这三个字。

    “去吧，等你们的好消息。”南宫羽大手一挥。

    孙夷恭恭敬敬地朝南宫羽行了一个礼，然后带着人，就要离开。

    然而，他才刚走了两步，突然痛苦的大叫一声。

    紧接着，他喷出一大口鲜血，硬挺挺地倒了下去，没了动静。

    看到这样的情况，众人一阵惊呼，不知道孙夷这是怎么了。

    过了片刻，柯高逸赶紧过去抱起孙夷，大声喊道：“师父！”

    然而，孙夷已经不能回应了。

    他用手去探孙夷的鼻息，发现已经没有了。就连心跳，也已经停止。

    “师父……师父，你不能死啊！”柯高逸嘴里大声喊道。

    在柯高逸的心里，孙夷对他不仅有知遇之恩，还有收了他为徒，教他修炼，让他成为了一名修炼者。

    在柯高逸的心里，孙夷有着很重要的地位。

    “他怎么啦？”南宫羽问道。

    “死了。”柯高逸回道。

    “死了？”听到柯高逸的话，南宫羽一阵惊讶。

    刚才还好好的，怎么突然就死了？

    南宫羽走过去，抓起孙夷的手腕，发现他确实已经死了。

    这……这也太不可思议了。

    南宫羽想要看一下孙夷是怎么的，帮他仔细检查了一番，从孙夷的后脑勺出取出了一根细细的银针。

    孙夷的突然暴毙，肯定跟这根银针有关。

    “看来，那小子确实有些手段。”南宫羽想了想，觉得这根银针肯定是李铁柱插进去的，他是想以此来震慑自己，让自己不要再打他的主意。

    看来，是自己小看了他。

    柯高逸看着南宫羽手里的那根银针，心中已然被仇恨给占领。

    他咬着牙，一字一顿地说道：“李铁柱，我一定要杀了你，为师父报仇！”

    柯高逸心中的仇恨，从来没有现在这么深过。

    要是可以的话，他恨不得将李铁柱碎尸万段，然后再暴尸荒野。

    “门主，那抓李铁柱家人的事，现在怎么办？”有人问道。

    原本，南宫羽是安排孙夷带人去抓李铁柱的家人的，但孙夷现在已经死了。

    南宫羽想了一下，然后说道：“既然孙夷死了，那这件事情，就等黄护法回来再做安排。”南宫羽说道。

    南宫羽所说的黄护法，名叫黄安，是半月门的两名护法之一，实力在孙夷之上。

    他现在去执行其他任务，不在门派里。

    南宫羽这么安排，主要是因为李铁柱的实力，确实比他之前想的不太一样。

    “门主，我愿意带人去抓李铁柱的家人回来。”柯高逸主动请缨。

    现在，柯高逸只想尽快杀了李铁柱，为自己的师父报仇。

    只要将李铁柱引到这里，想要杀他就比较容易了。

    他可不觉得，李铁柱能打得过南宫羽。

    然而，南宫羽却摇了摇手说道：“算了，还是等黄护法回来再说吧。”

    “门主！”柯高逸喊道。

    “这事我已经决定，不用再说了，你去料理你师父的后事吧。”南宫羽说道：“你放心，你师父的仇，我会帮你报的。”

    听到南宫羽这么说，柯高逸只好点了点头。

