    澹台鹤情娇呼：“嗳，别再亲了，那里脏！”她每日奔波，这双脚不知道沾了多少汗泽。

    只是看见谢傅埋头温柔的模样，只感觉是亲在她的心肝，暖洋洋的驱散疼痛，真的好温暖，嘴上无限温柔道：“不嫌脏吗？”

    谢傅无暇应话，心中暗忖，在我心中，小姐是洁白如雪，反倒是我玷污了小姐。

    一双手悄无声息的落在红肿的足踝，用力一掰，将脱臼复位。

    在一瞬间澹台鹤情痛的大叫起来，而谢傅直接将手臂塞入她的口中，让澹台鹤情有可以咬的地方。

    几个呼吸之后，澹台鹤情才缓了过来。

    她越是夸张，越说明她前半生都在承受这些。

    谢傅微笑：“好多了吗？”

    澹台鹤情只是看他被自己咬出血来的手臂，颤颤问道：“不疼吗？”

    谢傅笑道：“我不怕疼。”他是过来人，肉体上的疼痛远比不上心疼。

    澹台鹤情很心疼他，她不要矜持了，她也不要什么高傲的，此时此刻她只想对谢傅说，我喜欢你，难道你就没有半点喜欢我？

    难道我就比不过夏儿，你喜欢夏儿的温柔，其实我也很温柔。

    我可以比夏儿更温柔，我可以比夏儿更疼你。

    你要是不愿意，我就永远相思，把心里的位置留给你。

    澹台鹤情心肝颤抖，嘴唇动了动：“我……我……我……”

    谢傅却突然惊呼一声：“糟了！夏儿姐还在水里呢，这天气定是冻坏了。”

    谢傅这句话把澹台鹤情好不容易冲到喉咙眼的勇气一下子扼杀，凄凄一笑：“那赶紧回去吧。”

    “那小姐你……”

    澹台鹤情体贴道：“我是小姐，有的是人照顾。”

    澹台鹤情望着消失在黑暗中的身影，心里不是滋味，甚至都有点恨夏儿了。

    小秋阁楼下蹲守着，刚才小姐一声惊叫，把华儿引来，还是她说没事，把华儿叫回去。

    小秋心里喜滋滋，跟爱情宝典说的一样，一声痛叫，看来好事成了。

    突然却见谢傅跳了下来。

    小秋脱口讶道：“你这么快就要走了？”

    这话问的谢傅一头雾水，低声问道：“小秋姐，你怎么还在这里啊？”

    小秋忙道：“我还不是担心你的安危，你一刻不能安全离开，我的心就一直悬着。”

    谢傅握住小秋的手，感动道：“小秋姐！”

    小秋却似乎不痛快，另一只手摆了摆道：“走吧走吧，这会安全了。”

    “小秋姐，我改日再好好谢你。”

    小秋绷着脸，冷声道：“还不快走，要留下来被人捉住吗？”

    看着谢傅消失在黑暗中，小秋忍不住迸出一句：“马的！我都把小姐送到你嘴巴，你竟还能全身而退！”

    夏儿这边，水早就变凉，冻得脸色发白，身体索索发抖，可想着小姐欢喜，心里又暖洋洋的。

    突然见谢傅推门进来，脱口讶道：“你这么这么快回来？”

    “出了点意外，害你冻坏了，夏儿姐，赶紧穿上衣服。”

    谢傅放下衣服，就走出房间，掩上门。

    夏儿心中虽有疑惑，又不好直接询问，想着明早再向小秋姐问个清楚，这会已经冻坏，忙出浴穿上衣服。

    隔日，夏儿就着凉病倒。

    不知为何，澹台鹤情也病了。

    而弄巧成拙的小秋，把这笔账全算在谢傅头上。

    三四日后，夏儿身体好了一些，就忙来照顾澹台鹤情，心中想着，小姐还是需要她来照顾。

    小秋姐虽然也是小姐的贴身婢女，不过小秋姐做事粗心大意。

    其实这三四天，夏儿常将华儿叫到床边来，嘱咐华儿一些细节，特别是这段日子，小姐病了，更要细心一些。

    夏儿脚步轻巧上了阁楼，房间里静悄悄的。

    夏儿扫了一番，卧榻处烟紫纱帘垂下，小姐应该是在休息，华儿人却趴在桌子上睡着了。

    夏儿轻脚走到华儿身边，在华儿脸上轻轻掐了一下。

    华儿惊醒，讶道：“夏儿姐，你怎么来了？”

    夏儿有点不悦道：“你怎么睡了？”

    “我昨夜没睡好。”华儿说着低声解释一句：“小姐半夜起来发呆，这几天是日夜颠倒，白天休息，夜深时候反而起来。”

    夏儿听了心中一颤，那天晚上到底发生什么呢？为什么小姐一下子就病倒了，难道谢公子拒绝小姐的爱意。

    若是换个男人，夏儿自不会这么想，小姐爱上奴仆，这是天大的恩赐福气啊。

    可与谢傅接触久了，夏儿也知道谢傅这人独特之处，要不然小姐封闭自己内心，单身多年，为什么偏偏会对谢傅倾心。

    夏儿想着，突然鼻子灵敏的嗅到一丝异味，低声说道：“我不是告诉你吗？虎子用了之后，要马上倒掉清洗干净，在房内放久了会有味道。”

    “还有这窗也没开，这房内都闷成什么样子的。”

    华儿解释一句：“昨晚风大。”

    夏儿道：“我都告诉过了你，晨曦照射入屋，这屋内的窗户就都得打开，通风的同时让阳光照射进来。”

    华儿点了点头。

    “还有，小姐睡眠很差，香木也没点，小姐睡的会更甜一点，你平时跟小姐外出，都是怎么照顾小姐的。”

    夏儿句句责备，华儿也只能连连点头，夏儿事事细心认真，她自比不上。

    夏儿淡道：“好了，我来照顾小姐，放心一点，你先将虎子倒了，清洗干净拿回来。”

    就在这时，纱帘内传出澹台鹤情的声音：“是夏儿吗？”

    夏儿闻言，连忙疾步朝卧榻走去，“小姐，是我，我来照顾你了。”

    夏儿揭帘而入，看到澹台鹤情的一瞬间，目眶就红了。

    只见小姐穿着白色绸衣，半卧在床上，云鬓半垂，烟黛微颦，人如雪里梅花，比寻常消瘦许多。

    双目怏怏无神，似没有灵魂，只剩下一副躯体。

    澹台鹤情这些年日夜操劳，早就积劳成疾，只不过一直都凭着一股倔劲强撑着。

    那天晚上，精神崩塌，只觉人生没有盼头，再没有什么动力支撑这副躯体，一下子就病倒了。

    当然，她还是不能倒下，她一倒，澹台府也就跟着倒了。

    澹台鹤情勉强一笑：“让华儿照顾我就好，你身体刚刚初愈，还是去好好休息吧。”

    澹台鹤情说着，拿起账本看了起来。

    夏儿这时才注意到，榻边有一张方桌，桌上叠着高高的账簿，澹台家的生意太大了，一天都少不了小姐。

    夏儿心疼不已，柔声道：“小姐，你还是多加休息，这生意耽搁几天就耽搁几天。”

    澹台鹤情冷道：“你管的真多，做好你的本分就好，退下吧，我不想被人打扰。”

    “小姐……”

    夏儿刚要再劝，被澹台鹤情冷声打断：“退下！没什么事就不要来打扰我，有华儿照顾我就好。”

    “小姐，那你好好休息。”

    夏儿依依不舍离开，临走之前特意又将华儿叫到房间，再三嘱咐华儿一下细节。

    澹台鹤情暗暗叹息一声，她与夏儿已经心有嫌隙，不能做到似从前那般亲密无间。

    澹台鹤情也知道不该如此，可她看到夏儿，就想起谢傅，心里就难受。

    一想到谢傅和夏儿如胶似漆的场面更是心如刀割。

    乞求来的爱情不是爱情。

    她也认命了，她的人生就是充满着坎坷与不幸，而她的人生对谁都不重要。

    夏儿离开阁楼之后，立即找到小秋，把小姐的情况跟小秋说了。

    小秋岂能不知，这些天，她都烦死了，原本想当月老促成好事，怎知弄巧成拙。

    “小秋姐，得想个办法啊。”

    小秋瞥了夏儿一眼，指着自己的黑眼圈，“夏儿，你看清楚。”

    “什么？”夏儿根本不关心其它。

    小秋指着自己的黑眼圈，说道：“为了这事，我昨夜想到半夜才睡。”

    说着又道：“那晚到底发生什么事，你我也不好问啊。”

    夏儿问：“那小姐现在是什么情况？”夏儿这些日子卧床，小秋应该更了解一些。

    小秋叹道：“害了相思病呗，而且是病入膏肓。”

    夏儿哎呀一声，“谢公子都要气死人了。”

    小秋怒道：“都怪谢傅，这么正经干什么，我生平最恨正经人，就不能银荡下流一点。老娘给你下药，看你还怎么正经。马的！”

    夏儿倒是说句中肯的话：“小姐毕竟是小姐，身份摆在那里，她不肯开口，谢公子为人守礼，他又怎么会做出罔顾礼法的事来。这事实在不好办，一个守礼谨行，一个又傲到骨子里。”

    “呸！”

    小秋骂着突然灵光一现，“有了！我又想到一条毒计了！”

    夏儿喜道：“什么计谋？”

    小秋呵呵呵傻笑着：“我要让他变得好银荡好银荡，看到女人就哒哒哒流口水。”

    “咦~~小秋姐，你好恶啊。”

    小秋将计谋在夏儿耳边低声说了出来。

    夏儿听完充满惊讶，弱弱道：“小秋姐，依小姐的脾气，谢公子会被干掉的。”

    小秋淡道：“你傻啊，别人会被干掉，谢傅肯定不会。”

    夏儿却道：“这可说不准，小姐性子凛然不容侵犯，这样做几同于辱她。”

