    “柠妹妹你不要整天不吃不喝，傅廷钦让我们见面了就好好吃，你样子瘦好多，都没有光泽了，看着都看不下去了。”赵昭说，手跟着想要捧住柠妹妹的脸。

    谢柠柠：“会的，我没瘦。”她告诉她自己没瘦。

    “柠妹妹，南宁侯他们。”

    赵昭出声。

    谢柠柠：“不要说他们。”神情不悦。

    “那就不说。”赵昭明白的很。

    她们说着高兴的。

    *

    宸王这会知道太子大哥带人去了一个地方，只是派去的人不敢靠太近，只能远远跟着看着。

    到现在也只大致知道在哪具体的地址要再看。

    他要去看下吗？

    或者再派人跟着盯着，看太子大哥去的是哪里？只是怕被太子大哥发现了，宸王想完问起身边的人，他要怎么做？

    有人：“殿下可以问下太子殿下。”

    “你说让本王问下太子大哥？”宸王听了不高兴：“那不是让太子皇兄知道本王知道？盯着他？”

    他没忘太子皇兄越发厉害了，上次去东宫他们之间的射箭比试若不是他提前认输，都下不来台，他一直觉得自己比太子大哥强，不相信他会变强，一比之下发现自己大意了，太子大哥不动声色阴险奸诈得很。

    “殿下，你可以说是好心提醒太子殿下，说是有人看到，传了起来。”方才说话的人小心的再道。

    宸王闻言觉得不错，他可以这样。

    他可以以此表明自己担心太子大哥，一心为了太子大哥好：“很好，你说得不错，本王可以这样，是个好主意！”说完一连又说了几次好！高兴得不行。

    “殿下。”在场的人都磕了一个头。

    “本王。”宸王倔傲的再开口，问太子皇兄呢。

    半晌后，他去了东宫，找了人去通报，再见到了太子大哥，这回他没有先去见父皇，他要表现出他是真担心太子大哥，因此连父皇都不去见！

    傅廷钦见到宸王把不耐藏起来，听到宸王的话，看着他：“你说？”

    “皇兄，本王这不是听到点传言，大哥到底在外面藏了什么？还半夜出去去了酒楼，后来又去了一个地方，去教坊司就不说了，太子大哥。”宸王一幅说悄悄话的样子，上前两步到太子大哥身前。

    像要和他继续说下去。

    傅廷钦凝着他：“没事，你听谁说的，听到多少？”他往旁边移了点，示意他就这样说。

    宸王笑起来：“太子大哥，外面有人看到，看到了太子大哥带着女人，后来去了别处，传到了弟弟耳中，本王担心，不止本王还有人知道，都在想太子大哥去的那处是？”

    “哦。”傅廷钦哦了下，就这。

    “太子大哥不去教坊司了，是把人带去别处？”

    宸王笑得暧昧说着父皇要是听说了？母后要是听到？不怕有什么就是麻烦啊。

    “你很关心？一点麻烦而已。“傅廷钦道。

    “一点麻烦本王也担心，我这不是担心太子大哥。”

    宸王道，诚心得很。

    “不用了，不用担心，孤知道，会处理，父皇母后那里，你不要多说就行了，孤会安排好。”傅廷钦深深看了一眼他。

    “主要是怕太多人乱说了。”宸王出声。

    傅廷钦：“不会有人多说。”

    “太子大哥。”宸王开口。

    “谢了。”傅廷钦说了声，宸王说起自己一进宫就过来，连母后父皇那边都没有去见，一心关心太子大哥。

    *

    谢柠柠和赵昭呆了一日，这一日过得格外的快，也做了很多事。

    到了天要黑前，赵昭才依依不舍的走了。

    走前她想再留一下再陪一晚的，有人盯着她请她回去，说是下次再请她过来，知道还有下次，赵昭方放心。

    谢柠柠其实听了也心情好了些。

    “下次再见。”谢柠柠想到赵昭走时说的下次再见，虽说不知道要隔几日，但有期待是好的，心里应一个好，应完抬头，两个婆子回来。

    她们行了一礼。

    “县主，人走了，回去了，你。”

    “我什么？”谢柠柠问，今日有赵昭在，她午膳早膳都用得不错，用了不少，说来还是赵昭胃口好，她看着胃口也好了不少，何况她不想因为自己不用败了赵昭的好胃口。

    用了早膳午膳后，由赵昭提议，问过两个婆子，她们一起出门在整个宅子里逛了逛看了看走了走。

    走完后，整个宅子的样子她都记住了，整个宅子布局她也都清楚的记在了心上。

    这间私宅就是京城普通的宅子。

    没有什么不一样的，没有什么不同，要说有不同就是简洁，傅廷钦并没有添什么多的东西。

    现在。

    “你看起来心情不错。”两个婆子道。

    “是。”

    谢柠柠一声是，只是逛累了，她休息一下，两个婆子：“今日有那位夫人在，县主和她一起用得多，出了门，都不用我们劝，殿下知道。”知道了——会如何？

    前面她们劝，太子殿下说可以出门，安阳县主都不动的。

    “嗯。”谢柠柠嗯了下。

    两个婆子闭了嘴。

    过后的时间，谢柠柠在这里和赵昭见了两次，赵昭每次来都是早上，她告诉她，她回府里和府里的家人说了现如今的情况，都安了心。

    都放心她来了。

    她和她相公好了，女儿想来。

    谢柠柠从中听出来了些事，没有说见谁，观察了几次发现赵昭很好，精神面貌俱都好，她安下心来。

    有一次赵昭和她说天香楼开业了。

    她愣了下，天香楼开业了，红叶她们？

    “天香楼那边，我想看看的。”赵昭说。

    “不要去了。”谢柠柠就算想知道依然拦了她，不让她去打听。

    赵昭明白点了头，以后再说吧。

    谢柠柠——

    再有一回，赵昭过来和谢柠柠说起天香楼抓了一个人，这个人像是要行刺谁，说着她担心得很。

    谢柠柠心一惊：“谁？”

    赵昭摇头。

    谢柠柠若有所思。

    “会不会是你？柠妹妹！可能性很大。”赵昭陡的尖着声音，谢柠柠没回应。

    “要是的话是谁的人？”赵昭跟着说着。

    谢柠柠想了想，赵昭说了几个名字。

    威远侯府。

    周婉林妍听说后都很担心，派去的人被发现了！

    *

    天牢里。

    前南宁侯被带了出来，被安置到了一处地方，看如他想的了他接下来照着自己想的来。

