    

    言峥可以肯定他看到的不是幻觉，今晚上虽然北风呼啸，但天气出奇的晴朗，皎洁的月光洒满大地。

    出于习惯言峥会仔细观察对方的每个细节，沈珮下车的时候亦是如此。

    言峥清晰记得沈珮打开车门迈腿走下车的时候言峥没有在她的脚踝上看到手印，皎白的月光洒在沈珮洁白的皮肤上，让她的白嫩脚踝显得晶莹剔透，言峥忍不住多看了急眼。

    沈珮穿着坡跟的高跟鞋，制服裤子是宽口长裤，只有在沈珮上下车抬腿的时候才能看到一丝脚踝。

    沈珮下车与自己聊天超不过三分钟，在短短时间内沈珮的脚踝上便多了一个手印，而沈珮自己居然没有察觉出来。

    言峥不相信沈珮身为一个警察迟钝到这种地步，有人触碰自己的脚踝都感觉不出来。

    虽然聊天的时候没有低头看沈珮的脚，但言峥也能记得沈珮腿部没有太多的动作，如果沈珮脚踝感觉异样的话多多少少腿上会有些扭动。

    而刚才沈珮一直笔直的站着，神不知鬼不觉得在沈珮脚上按出一个手印，任务目标怎么样做到的。

    言峥不由自主的提起自己的裤子观察脚踝发现自己脚踝处没有任何手印，忍不住骂道：“真特么是个色鬼，看到姑娘就忍不住下手，老子站半天了也不摸我一下！”

    话说出口言峥觉得有些不对，这话说的好像自己欲求不满似的，还好周围没有人听到。

    就在言峥准备抬头的瞬间，言峥忽然发现自己的影子有些奇怪。

    月上中天，因为光线角度问题，影子在自己脚下这本来没什么问题。

    但言峥总觉得自己的影子姿势很怪异，当光线垂直你正面面对影子的时候，影子的活动方向应该是与自己相同的方向。

    而言峥的影子像是正对着他自己。

    姿势更为诡异像是一个人踩水竖立在水面上，只有脑袋与双臂在上面身体其它部位淹没在水中。

    言峥的影子就像是这样一个在水中泅水的游泳高手，小学生一般环抱胳膊面对言峥。

    言峥惊讶的退后几步影子随之而动，看上去没有任何异常，但影子的上半身始终保持那个浮出水面的怪异姿态。

    月亮在正头顶上，影子缩到最小，言峥没有办法通过位移拉长影子来判断那个怪异的姿态是不是正常的影子形态。

    在原地腾挪三五分钟后言峥也没看出什么不同，突然脑子想到如果这个影子不是自己的呢，而是自己的背后趴着一个人！

    那个人正盘踞在自己头顶上，津津有味的看着自己与影子较劲！

    突如其来的恐怖让言峥心中一股血直冲到头上，脑袋嗡嗡地响起来，寒意从脚下瞬间蔓延至全身，仿佛全身上下所有的血液都涌到了脑子里。

    周围的寒风更加冰冷，也不知道言峥是冻得还是吓得，嘴唇紫的像刚喝过鲜血一样。

    大脑宕机十几秒后言峥才将心中的恐惧按捺下去，小心翼翼的转动身体宛如头上顶着炸弹一样，稍有动作炸弹便会爆炸。

    用了整整三秒言峥才将摆到灯笼鬼方向，缓缓的将手中的灯笼鬼提起牙齿打着寒颤碰的咔嚓作响，颤抖着说道：“灯~灯~笼鬼~！”

    说完几个字言峥仿佛用尽了全身的力气，开始大口喘着粗气，听到言峥的呼唤灯笼果，睁开言峥裂开大嘴吐出鲜红的舌头茫然的：“啊~”

    言峥深吸一口气接着说道：“看~看~我~我~头上，是不是趴着有人！”

    说完这几句言峥身体紧绷就像是被冻僵了一样全身钉在原地，灯笼鬼瞪着铜铃般大小的言峥朝言峥头顶看去。

    然后不解的回了一声“啊？”

    似乎是在对言峥说你的头上什么也没有啊！

    言峥如负释重，悬着的心放了下来，既然不在自己的头上，那脚下的影子为何如此怪异。

    言峥忍不住借着灯笼鬼的微光蹲下身朝仔细观看，就当言峥蹲下身子的时候，言峥的影子也在随着缓缓移动，寂静无人的夜晚，空旷的道路上，一个手持红灯笼的人俯下身子，接着灯笼微弱的红光，观察自己的影子……而他的影子却在红光中与他做相同动作，随着言峥俯身，影子也在缓缓抬头。

    当言峥身体伏到极致时，影子刚好将头抬起来。

    猛然抬头的影子吓得言峥倒退几步指着地上的影子惊恐的对灯笼鬼喊道：“看~看~看到没~影子~影子它动了！”

    言峥的因为紧张话的说的断断续续，嘴中不断喘着粗气。

    地上的黑影没有随着言峥继续移动，而是超出常理的停留在言峥身前一米远的地方，黑影始终保持着浮出水面的姿态，只是现在的脑袋是上扬的，就好像言峥站在水面上，水中游泳的人抬头仰望他一样。

    这时候言峥又撇了一眼自己的影子，发现影子已经恢复正常。心中恍然大悟原来那个黑影刚才一直潜伏在自己的影子里！

    言峥与黑影保持着对峙的姿态，言峥听见他的动脉在两边太阳穴里如同两只铁锤似地打着，胸中出来的气也好像是来自山洞的风声。

    月光在这一刻都变得黯淡无光，黑暗仿佛要将他吞噬，寒风中似乎有无数鬼魂在嘶吼。

    黑影在言峥恐惧的目光中撑起双手，从平面逐渐向立体转变，宛如黑暗凝结成的实质头颅上缓慢的浮现出五官。

    黑色的鼻子，黑色的耳朵，黑色的嘴巴，黑色的眼睛睁开的那一刻，言峥看到了深邃无比的黑暗深渊。

    黑影张开嘴像是万年干尸一样发出干枯几乎没有任何水分的沙哑声音。

    “我~是冤枉的！”

    当黑影说出这句话，言峥胸口一阵炙热，不用看执行录言峥也清楚这是任务触发的提示。

    眼前的黑影就是任务目标！

    寒风伴随着恐惧如同钢针一样刺痛着言峥每一寸肌肤，言峥打着牙关费力的吐出几个字。

    “你~你~有什么冤屈？”

    言峥不止第一次面对鬼怪，每当他独自面对新的鬼怪时，言峥都像普通人一样软弱无力被恐惧填满。

    听到言峥的话黑影陷入沉默，就像是他身上的黑色般深邃。

    黑影似乎是在回忆，当漫长的回忆结束后黑影才缓缓的开口发声。

    “多少年了，我终于等到了一个愿意听我诉说的人！“        

