    第48章 庾氏经营北方（一）

    石虎死后实在是东晋恢复北方的一个绝好机会，就当时的北方局势来看，近乎统一北方的后赵骤然间分崩离析。而且氐苻、羌姚还处于侨居一地的部落阶段，他们此时的实力十分弱小；虽然前燕的实力比较雄厚，但是他们的势力范围主要是在辽西之地，河北也是他们才触及的区域。

    这时东晋下游的扬州附近的军事实力不足，虽然上游的荆州地区兵力较强，但是他们的主要防范对象的蜀地的成汉政权，所以他们也没法把注意力集中到北方，以至于错失良机，恢复中原故土的想法最终成了画饼。这是由于多年的因而累积循环而成，与内外的权臣相互猜忌所致。

    石勒死后，石聪以谯地投降了东晋。石聪乃石勒的养子。东晋朝廷的孔坦写信与他劝说他离开羯族回到自己本族的怀抱，以义建功。然而当时石虎尚且还能够控制后赵境内，以至于东晋的军队也没法出师去接应他，而指望石聪自己从包围中脱离到东晋这里也很困难。

    石生在关中起事，遣使投降东晋。石生被击败后，他的部将郭权又前来归降，东晋也是由于种种原因没能前去接应他。石虎自立后，徐州从事朱纵杀刺史郭祥，以彭城前来投降东晋。石虎立马遣王郎攻击他们，朱纵兵败逃往淮南。

    咸康元年（335），石虎亲自率领部众向南侵略历阳。东晋朝廷加王导大司马，假黄钺，都督诸军以抵御他们入侵。石虎大军到了江边就回师了，他又借道让石遇侵略中庐，于是包围了位于襄阳的桓宣。荆州的军队前来救援他，围绕襄阳的攻守长达两月有余。这时石遇得军队爆发了瘟疫，这样才迫使他们退军了，襄阳之围遂解。

    当初周访占据襄阳后颇有想要对中原之地用兵的想法。周访死后，甘卓因为自己年长辈分大就接替了他的位置。王敦占据荆州，他想要谋逆，不想与甘卓为敌从而到时陷入东西夹击的险境。王敦兵败后，荆州落入了陶侃之手。陶侃本身没有多么长远的志向，加上他此时已处于耄耋之年，曾让长史王敷带交好的书信前去交予石勒。

    苏峻作乱时，他的将领冯铁杀害了陶侃的儿子后投奔石勒。石勒以为他是戍守边疆的将领，陶侃把他杀害自己儿子的事情告知了石勒。石勒此时是交好陶侃的，于是他把冯铁召来后杀了他。从这件事能看出陶侃只是想要与石勒维持互相和平的现状罢了。

    但是桓宣镇守襄阳，他招抚流民，劝课农桑，以此等到百姓的拥戴。十余年间，石虎遣铁骑攻打他，他每次都以少守多。每当人们讨论起来他的时候，都把他列为仅次于祖逖、周访的名将。然而他只有区区一镇的军力，又要维护残破的现状，能够自守已是很不容易了。等到陶侃死后，庾亮代替他镇守荆州重地，虽然他有恢复中原的志向，但是此时上游的形势已发生重大变化。

    咸康五年（339），庾亮卸任了豫州刺史之职，让毛宝接替。让他与西阳太守樊峻带领精兵一万一起戍守邾城。庾亮的弟弟庾翼为南蛮校尉，南郡太守，镇守江陵。他以武昌太守陈嚣为梁州刺史。庾亮率士卒十万占据石头城，作为他们的援军。他上疏想要合并兵力以自守，修养生息一番后作好进攻的打算。这样下来数年后，就能乘胜而进，以进攻到黄河、洛阳附近。他又言淮泗、寿阳，最好应该先占据下这些要地。皇帝把他的提议与大臣共讨，王导与庾亮都同意了。郗鉴认为作战的资源还没有备好，不可大动干戈。太常蔡谟则坚持自己的意见进言，他认为此时石虎的实力还是很强，不宜远行进攻后赵。王导并非是那种有志向恢复北方河山的人，他此时同意庾亮的提议，只是不想与庾亮产生矛盾罢了。

    郗鉴的论调，固然是老成持重之见解，然而庾亮的意思是准备数年后再找机会进攻后赵。至于蔡谟的见解，表面看起来也是为了大局要维持稳重，实际上他是害怕石虎的怯懦之言。国家的强与弱，从来不是一个人能决定的。蔡谟说羯胡的强弱区别在于石虎是否还活着。他的话最开始就是说不通的，况且他又夸张了如后赵城池金墉的坚固和石生的强大，又不用如石虎这样强大。

    蔡谟谓”朝廷大军与后赵的军队在水军和陆军上有很大的区别，南北的习俗也大不相同。羯寇若前来送死，我们只需沿着长江布局水军就能发挥出以一敌十的战力。我们最好诱使敌军进入我们擅长的领域，这样才是万全之策。如果抛弃水军的强势战力远到后赵的地盘与他们作战，以我之短攻彼所长，恐怕没有多少胜算。“由此就能看出他只是想要保全江南一隅，而非想要锐意进取恢复故土。

    (本章完)

