    叶浪点开系统仓库，打开宝箱。

    【打开钻石宝箱x3，铂金宝箱x1。】

    【获得特殊道具：神格面具·齐天大圣、技能体验卡·神机百炼（初级）、玉米加农炮·恶魔震荡、领域卡·酒酿植物大军。】

    神格面具·齐天大圣：使用后，玩家全属性提升百分之四十，并获得技能‘齐天大圣的威压’，使用后对5x5范围能的目标产生精神压制，使其陷入1.5秒呆滞。

    可升级道具，以500生存币叠加，最高5级，最高基础全属性叠加百分之五十，威压技能最大范围8x8，到达最高级后，获得技能‘大闹天宫’，凝聚虚影‘定海神针铁’，对单体造成巨额伤害。

    技能体验卡·神机百炼（初级）：召唤五只‘如花’。

    如花：拥有自主行动能力，行动速度快，攻击凌厉，擅长使用绳附类手里剑。

    玉米加农炮·恶魔震荡：发射恶魔震荡玉米炮，无法产生伤害，可以对12x12范围内的尸潮造成5秒震荡停滞，CD时间60秒。

    领域卡·酒酿植物大军：随机产生60瓶‘生命之源’灌溉植物道具，使得植物道具获得百分之两百攻速加成，百分之五十攻击加成，大招技能获得百分之三十效果加成。

    随后是特殊商店。

    叶浪花费1800生存币购买‘能量豆x10’‘坚甲进攻车x3’。

    开完宝箱，叶浪把庭院里昨天消耗的植物道具补充了一下，前排多种植了一些植物道具，玉米加农炮·恶魔震荡安置在3号院子，随后，开启培育囊佛系催化植物道具，也就不再多管了。

    毕竟按照正常的思路。

    鹰盟和爱盟因为昨晚的失利，今天绝不可能再想着和自己争夺排名，难得能休息一下，当然是准备美食，看看动漫了。

    叶浪躺在躺椅上，在商店里翻了半天，居然找到了‘命运石之门’的动漫！！

    这可是他曾经花二十多个小时，连刷三季的动漫，看了了好多遍都不嫌腻。

    严谨的设定，强化的心理感受同步。

    动漫播放，从毫无兴趣的日常开局开始。

    ……

    弹幕：

    “是妹纸不香了？还是浪哥变‘刚’了？居然开始看这种番了？没意思……”

    “开局好无聊啊，浪哥居然还没放弃？”

    “算了，没意思，我溜了，反正今天的尸潮也没啥悬念，浪哥必胜。”

    ……

    好一波观众流失，但随着时间悄然过去。

    还坚守在直播间的观众们彻底被这部动漫的‘时间线’等各种新奇严谨的设定震撼。

    弹幕反转

    “浪神的眼光真的很强啊！……”

    “不得不说，系统出品，比是精品。”

    “我都在怀疑，会不会我们的世界是由各种各样的时间线交织而成……细思极恐，但令人无比兴奋。”

    很快，刚刚走掉的一批人也因为各种各样推荐动漫自媒的公众号推荐，回到了直播间，对自己没有坚持下去表示‘忏悔’。

    时至中午11点。

    系统音先后响起。

    【玩家伍利加入爱盟，成为爱盟成员。】

    【玩家纳特加入鹰盟，成为鹰盟成员。】

    玩家伍利职业是‘掠夺’，职业偏向于从其它玩家手里掠夺非特殊道具的职业道具或强化buff，偶尔抽取的特殊道具卡能够获得‘职业掠夺’的能力。

    名次徘徊在30~40名，其实之前，他就动过想要掠夺叶浪道具的念头，但又怕叶浪报复，干脆一个人苟着通过掠夺其它玩家的道具，完成每天的尸潮。

    玩家纳特职业是‘道具卡强化’，他的稳定每天能够获得一张特殊道具卡，但由于‘道具卡强化’的方向不确定，往往很难完成尸潮，以至于玩家一直更换。

    他被摩利·霍尔看重的原因就在于，他的职业能够强化‘偷袭卡牌’，对于聚集炎盟来说，会是非常不错的选择。

    这个消息一经发出。

    苏熊国的苏熊大帝瞬间震怒了，在国际霸气放出话。

    “我们苏熊国玩家从来不在攻击其它玩家上动心思，如果我们的英雄奥威其在最近出现任何问题，我们整个苏熊国的玩家都会记住他！不论是谁成为新玩家，那股怒火都会继承下去。”

    “对于侵略，我们永远不会忘记！和炎国秉持一样的观点！这是我们的耻辱！”

    很快，这些话就被放到国际网站上疯传。

    各个国家网友对此褒贬不一。

    白头鹰国论坛。

    “呵呵，还英雄？不过是个莽夫而已，真以为昨天的名次不错就飘了啊？省省吧，以为自己谁啊？”

    “现在不能发动大规模战争，谁怕你啊？你打我啊！”

    “等游戏后期，奥威其这种玩家一定会被淘汰的，兽化武者，要是放在现实世界中，俗称‘砸总’。”

    没多久，白头鹰国的论坛，就被闻风而来的苏熊国网友占领，很有意思的是，类似于‘单挑僵尸’‘单挑黑熊’‘一拳打爆沙袋’的视频开始疯狂传播。

    苏熊国网友秉持的观点很真实‘能干架绝对不哔哔’。

    更有人放出了刚刚下白头鹰国国际机场的截图。

    意思就是去找‘喷子’了，当然成不成另说。

    然后，网络上是一回事，各个国家是一回事。

    白头鹰国和埃及法国也怵苏熊国这种‘硬汉’国家啊，纷纷发表言论，表示‘不想破坏和苏熊国的友谊，会尽全力通知各自的玩家’。

    当然了，说是这么说，但会不会做另一回事。

    毕竟游戏里的强弱，直接关乎现实国家实力，但暂时稳住苏熊国这样的‘公关’还是要做的。

    至于叶浪还在懒洋洋地看着动漫，对这些事情毫不知情，弹幕焦急地都刷疯了，可惜不会有任何作用，现在唯一能寄希望于让明天新进入的玩家，将消息传递进去。

    12点，现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    昨夜的尸潮，造成了6个国家玩家的游戏失败，现实世界的尸潮规模再度突破千万级别。

    各国当然都做好了救援部署。

    唯独苏熊国突然宣布将白头鹰国附近小国的救援军，全部撤回国内，并要求埃法国和白头鹰国增加救援军数量。

    理由显而易见。

    白头鹰国和埃法国不得不选择增加救援军数量，毕竟人家就在跟前，如果不帮忙，后面所有的麻烦都会是他自己的。

    吃了哑巴亏。

    一直到下午四点，尸潮被控制下来。

    与此同时，游戏中。

