
　　“愿意就好！”叶青不由的笑了起来，说道：“那你可不能轻易的结束自己的生命了，等着吧，结婚典礼上，他会来将你带走的。”

　　事实上，叶青现在就可以神不知、鬼不觉的带着钟灵，不过他并不想这么做。

　　原因很简单，乔靖元的婚礼现场，他闹定了。

　　一方面，乔靖元想潜掉周雅茹，他必须让这个混蛋付出代价。

　　而另一方面，自然是通过抢亲来狠狠的打谢家的脸，毕竟谁都知道乔家的背后是谢家，从而引出谢家那个狡猾的老狐狸。

　　当然，谢家那位或许不会在意乔家，但这总归是一个方法，叶青还是要尝试一下的。

　　“这两天不要表现出什么，你该做什么就做什么，不要让你家的人发现你的异常。”叶青提醒着说道。

　　“我明白！”钟灵郑重的点了点头。

　　“行，那我走了。”叶青点头应道。

　　“小心一些。”钟灵有些担心的提醒叶青，毕竟她们家可是有高手守护的。

　　虽然不知道眼前这个男人是谁，但是罗广田派来的，那想必是罗广田信任的人，她也不想叶青出事。

　　“没事！你家这点守卫还奈何不了我。”叶青毫不在意的笑了笑后，一个转身，直接从窗户一跃而出，迅速的没入了黑夜之中。

　　很快，他就出现在了奔驰车中，罗广田焦急的问道：“钟灵怎么样了？”

　　“她没事！”叶青笑了笑，说道：“不过如果今天我没有联系到她的话，你恐怕会悔恨终身了。”

　　“什么意思？”罗广田一脸不解的问道。

　　“那丫头有轻生的念头，嗯……她准备在自己的结婚仪式上结束她年轻的生命。”叶青耸着肩说道。

　　听到叶青的话，罗广田很感动，自然了解了钟灵对自己的心。

　　“那我现在就去将她抢出来。”罗广田丢下一句话，就欲去拉车门。

　　“现在不不用去。”叶青拉着他说道。

　　“为什么？”罗广田疑惑的问道。

　　“你不觉得在结婚仪式上抢人更有意思吗？”叶青扬着眉头说道。天籁小说网

　　“那抢得了吗？”罗广田眉头一皱，说道：“如果不出意外，在结婚仪式上的守卫比钟家更多。”

　　“那又如何？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我帮你抢，再多的守卫也是没用的。”

　　罗广田看了一眼叶青，说道：“你想让我和你一起去打乔家的脸？”

　　“你愿意吗？”叶青瞥了一眼罗广田，说道：“如果你不愿意的话，我现在就可以将钟灵给你无声无息的弄也来。”

　　罗广田沉吟片刻后，耸着肩，说道：“只要你能确保在结婚仪式上抢得出钟灵，那我没有问题，低调了这么多年，我也是时候高调了。”

　　随即他又笑着说道：“随着我在那狗屁的结婚仪式上露面的话，以后京都认识我的纨绔恐怕就会很多了。”

　　“是的！”叶青点了点头后，耸着肩说道：“事实上，我明白你家老爷子的意思，不过在我看来，没有这个必要，太过低调的话，反倒是让有些人得寸进尺，不是吗？”

　　“嗯……其实我一直以来也不想低调，但是老爷子非得让我低调，我也不能忤逆他。”罗广田耸着肩说道：“现在我唯一担心的是我这么一搞，老爷子怕要打断我的腿吧？”

　　“这个你不用担心。”叶青笑着说道：“到时候，他要教训你，你就推到我的身上，就说我非要拉你去的。”

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“拿你来当这个挡箭牌还真是一个不错的主意，以我家老爷子对你态度来看，推出你，他应该不会打断我的腿了，最多是骂我几句。”

　　“嗯……那就这么定了！”叶青笑着说道。

　　“行，定了！”罗广田点了点头后，看着叶青说道：“去搞得宵夜，还是送你回酒店？”

　　“送我回酒店吧！”叶青应道。

　　第二天一大早，叶青出现在了一个普通的居民小区，当然，他已经将那些蹲守在京都酒店的跟踪者们给甩掉了。

　　“咚咚咚……”

　　叶青敲响了一户住户的房门。

　　门开了，出现在叶青面前的是一位三十岁左右的都市丽人，如果赵嫣然在这里，一定认识，这就是当初忽悠她的那位。

　　当然，这位都市丽人也是阴武门在京都情报分部的联络人，叫做范菁菁，这个住所也是她负责的联络点，杭依蓓也住在这里。

　　“少主！”看到叶青，范菁菁急忙喊了一声。

　　虽然第一次见到叶青，但是现在的阴武门各地的主要负责人都看过叶青的照片，所以范菁菁还是一眼认出了叶青。

　　“嗯！”叶青微微一点头，问道：“依蓓在吗？”

　　“在里面，少主，您请！”范菁菁急忙请叶青进入。

　　“少主，您来了！”看到范菁菁带着叶青走进来，杭依蓓脸上浮起了笑容，急忙站了起来。

　　叶青瞥了她一眼，脸色有点不好看。

　　看到叶青这样的表情，杭依蓓先是一愣，随即有些局促起来。

　　“一夜未睡？”叶青阴沉着脸问道。

　　“嗯！”杭依蓓偷偷的瞥了一眼叶青，点了点头。

　　“我昨天晚上给你发消息是怎么说的？”叶青沉声问道。

　　“让我今天再调查那两个女人。”杭依蓓小声的说道。

　　“我还专门叮嘱了你，你是怎么做的？又熬夜，长此以往，你的身体会垮的。”叶青冷声说道。

　　“我……”杭依蓓不知道说什么了，毕竟她知道这是少主在关心她。

　　“唉！”看到杭依蓓一脸委屈的样子，叶青叹息了一声，走了过去，直接握住了杭依蓓的手，说道：“我知道你的心思，我可以给你一个承诺，不管什么时候，我的身边有你一个位置。”

　　“真的？”杭依蓓有些激动的抬起了头。

　　说真的，昨天从京都大酒店过来后，她就挺忐忑的，因为她觉得少主不让她在京都大酒店，那是不想和她发生什么，这让她很失望，更多的是心痛。

　　而且她也没有勇气向叶青表达什么，毕竟她仅仅是叶青的下属而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第886章 还真是一个不错的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 