    “是不是你？”宋暖捏紧手机质问。

    宋玥一脸莫名其妙的表情，“你在说什么啊，什么是不是我？”

    “昨晚和今天杀我的，是不是你做的？”宋暖站了起来。

    宋玥先是愣了一下，然后笑了起来，“喲，终于还有其他人看不惯你，想要你的命啊。”

    “什么意思，你说这不是你做的？”宋暖眯起眼睛

    宋玥撇了撇嘴，“废话，当然不是我，我的确巴不得你死，但我们现在势成水火，你一旦出事，所有人都会第一反应是我干的，我还没那么蠢对你下杀手，你还是自己想想，有没有得罪其他人吧。”

    说完，她将电话掐断了。

    宋暖丢下手机，罗毓低头看着她，“宝贝儿，真不是她做的？”

    宋暖揉着太阳穴，“不知道，我打这通电话，主要的目的就是想试探一下，如果是她做的，我应该多少能够感觉到些不对劲，但刚刚没有。”

    “那不是她，又会是谁？”罗毓气恼的拍着沙发。

    宋暖垂眸不语。

    的确，无论是昨晚凶手说的那句话，还是刚刚电梯吊箱里的话，无不指向于宋玥，毕竟宋玥是唐时言的未婚妻，跟她有仇，也经常说她想抢走唐时言，所以想要她的命是很正常的。

    但刚刚跟宋玥的通话，让她又多了一种猜测，那就是嫁祸，有人想杀了她的同时，把罪名嫁祸给宋玥，让宋玥背锅，如果真是这样，那真正的幕后黑手，心机该有多深啊。

    正想着，宋科硕从儿童房里出来了，“妈咪。”

    宋暖敛下思绪，勉强挤出一抹笑容，“怎么出来了，不是让你在房间里陪妹妹吗？”

    “允儿刚刚哭累了，睡着了。”宋科硕爬上沙发，在她身边坐下。

    宋暖搂住他的小肩膀，“怎么了宝贝？”

    “妈咪，我找不到想害妈咪的人，那个宋玥，不是凶手。”宋科硕低着小脑袋，满脸的愧疚。

    宋暖皱了下眉头，“宝贝，妈咪不是跟你说过，让你不要参与大人的事吗，你怎么……”

    “我担心妈咪！”宋科硕打断她。

    宋暖张了张嘴，忽然说不出话来了

    罗毓拍了拍宋暖手背，“好了暖暖，孩子担心你，你就别计较了，先听听科硕都查到了些什么？为什么说不是宋玥？”

    “哎，好吧。”宋暖叹了口气，同意了。

    宋科硕拧着小眉头，稚嫩的脸上露出跟唐时言一模一样的冷沉，“妈咪，我刚刚查了宋玥的银行账户，以及她的各种电子信号，发现她最近没有资金外泄，也没有任何对外的联系，甚至也没有离开宋家的监控影像。”

    “也就是说，她没有联系谁，也没有花钱买通谁，更没有主动见过谁，所以她的嫌疑就可以基本清洗了。”宋暖抿唇道。

    宋科硕点点小脑袋，“没错。”

    “嗨，还真是便宜她了，怎么就不是她呢，如果真是她，就可以早点把她抓起来了，真是不甘心！”罗毓一脸遗憾的拍桌，“不行，我得去问问警局的人，还有没有其他线索。”

    说着，她转身出门。

    宋暖也没阻止她，拉着宋科硕软软的小手。

    宋科硕撅着小嘴，有些不高兴，“妈咪，真正的凶手藏得太深了，我完全没有线索找到她，对不起。”

    “傻孩子，道什么歉，你已经做得很好了。”宋暖亲了亲儿子的额头。

    宋科硕红了脸颊。

    这时，宋暖的手机响起。

    宋科硕看了一眼，表情冷淡了不少，“妈咪，是唐叔叔。”

    宋暖有些诧异他对唐时言的态度怎么变了这么多，不过也没多想，拿起手机放到耳边，“唐总。”

    “昨晚的事，有了一些结果，不是宋玥做的。”唐时言清冷的声音传进她的耳膜。

    宋暖嗯了一声，看了宋科硕一眼，“我已经知道了，真正的凶手另有其人。”

    “你什么时候知道的？”唐时言有些诧异。

    “刚刚。”宋暖笑着回道。

    忽然，一只小手凭空伸来，把手机抢了过去。

    宋暖惊讶的看着自己的儿子，“科硕，你干什么？”

    “妈咪，我跟唐叔叔说两句。”宋科硕说着，把手机放到耳边，声音冷淡，“唐叔叔，以后离我妈咪远一点，都是因为你，妈咪今天差点又出事了。”

    “什么？”唐时言猛地从办公椅上站了起来。

    他顾不得去纠结宋科硕那句‘离宋暖远一点的话’，脑海里全是宋科硕最后那句，宋暖差点又出事的话。

    难道，宋暖又遭受了昨晚一样的事？

    “唐叔叔，今天早上，妈咪差点被电梯砸死，而这一切，都是因你而已，虽然凶手不是那个宋玥，可也是对唐叔叔你有心的其他女人，她妒忌妈咪跟你走得近，所以想杀了妈咪。”宋科硕阴沉着小脸，对唐时言冷冰冰的说道。

    他是喜欢唐叔叔，可这喜欢，远远比不上妈咪。

    为了妈咪的安全，他不会在允许唐叔叔接近妈咪了。

    “科硕……”看着这样维护自己的儿子，宋暖心里很是感动。

    电话那头，唐时言被宋科硕带来的消息，震惊的久久才缓过神来，薄唇动了动，喉头有些发堵，“我不知道今早的事，我马上过来！”

    “你别过来了，我们不想见你。”宋科硕直接阻拦道：“你过来，万一被暗中盯着妈咪的人呢看见了，妈咪又要遭受无妄之灾了。”

    听到这话，唐时言抓着车钥匙的手徒然一紧，最后有些无力的松开，“好，我不过来，那你要告诉我，你妈咪没事吧？”

    宋科硕看向宋暖。

    宋暖鼓励的点了下头。

    宋科硕这才抿了抿嘴唇回道：“妈咪没事，被外婆及时救了。”

    “那就好。”唐时言紧绷的心脏放松了下来，随后危险的眯起了眼睛，声音冷沉的道：“科硕，这两起事件，我会给你妈咪一个交代！”

    “但愿吧。”宋科硕哼了哼，把电话挂了，把手机还给宋暖。

    宋暖摸了摸他的头，“怎么一下子对唐叔叔这么冷淡了？”

    宋科硕低下头，“唐叔叔身边的烂桃花差点害得妈咪没命，我才不要喜欢他了。”

    闻言，宋暖眼神暗淡下来。

    是啊，虽然这两件事不是宋玥做的额，可也是爱慕唐时言的某个女人。

    至于是谁，那可就太多了，不过能这么直接的把唐时言当成自己男人的，除了宋玥，就只有一个人。

    林佳儿！

    想到她，宋暖就忍不住又想起了昨天在医院的那起事。

    那真的是意外吗？

    “妈咪，你在想什么？”宋科硕见宋暖咬唇，忍不住问了一句。

    宋暖回过神来，轻轻笑了笑，“没什么，你去告诉外婆，妈咪要出一趟门。”

    她打算去医院，亲自试探一下，到底是不是林佳儿！

