    至于楚云把自己的车砸了的事情，刘建平还真的是，一点都没有放在心上。

    几块玻璃的事情，也就是雷声大，雨点小，换了就是了。

    问题是，现在和楚云说不上话，这就让刘建平十分难受。

    思前想后，刘建平决定，亲自到楚云的门上拜访一下。

    于是，刘建平亲自带上了一堆的礼物，去给楚云赔礼道歉。

    当刘建平开着自己的别克出现在巷子口的时候。

    早就已经有人注意到了刘建平。

    众人都是冷眼看着这个刘建平。

    不知道他想要干什么。

    倒是楚云在自己家的院子里……逗猫！

    没错，她就是在逗猫。

    村里的野猫非常多，而来到楚云家里的这只猫，胆子十分大！

    楚云和古美子在家里吃饭的时候，这个浑身雪白，只有耳朵上带着点黑色的猫，走到了楚云的家里。

    小猫十分喜欢楚云的样子。

    走到楚云的边上，拿着小脑袋蹭了蹭楚云的脚踝。

    古美子看着这只小猫，顿时脸上露出了惊讶的表情。

    “哇！主人，这只小猫好乖啊！”

    “它的胆子好像很大的样子！”

    古美子放下了筷子，正好她的饭也就吃完了。

    就伸手摸了摸这只小猫

    这小猫和村里其他的猫一点都不一样。

    别的小猫都是灰头土脸的样子。

    这只小猫则是身上脸上都是十分干净的感觉。

    而且，身形也是有点微胖，和村里那些瘦的不成样子的小猫，一点都不一样。

    古美子似乎是很喜欢猫的样子，她直接蹲了下来，想要抱一抱这只小猫。

    没有想到，这小猫躲开了古美子伸过来的手，轻轻一窜，就窜到了楚云的另一条腿边上。

    古美子的脸上露出了讶异的表情。

    “哇，它居然还不让我摸！”

    楚云这个时候也吃完饭了，放下碗筷从自己的身侧，将这只小猫轻轻抱了起来。

    这个时候，楚云才注意到，这只小猫的脖子上有个颈环。

    看样子，这是一只有主人的猫咪。

    小猫一点都没有反抗楚云，反而是很乖地趴在了楚云的大腿上。

    看着这个小猫的反应，古美子愣了一下。

    “好你个小猫，竟然不让我摸！”

    古美子撅了噘嘴，眼神中带着羡慕看向了楚云。

    楚云轻轻在小猫的身侧抚摸着。

    古美子想要摸小猫，小猫直接看了古美子一眼，那眼神就像是在说：{

    “就你，还想摸本猫？”

    古美子顿时就被气到了。

    不让我摸？

    我偏要摸你！

    古美子再次伸出手，向着小猫摸去，这一次，小猫直接就抬起了自己的爪子，把古美子的手挡在了自己的身外。

    这一下，就连楚云都是微微惊讶了一番。

    这个猫，该不会是成精了吧？

    楚云前世倒是也见过不少小猫，但是像这只小猫一样，有灵性的，倒是没有。

    楚云翻猫毛下边的项圈，看到了这只猫的名字：

    “大白……”

    这名字，取得还真是有点随意的样子……

    楚云倒是没有介意，叫啥不是叫，只是，梁村这种地方，竟然能够见到这种养的这么好的宠物。

    倒是让他有点没有想到。

    古美子看着楚云能摸这只猫，而自己却没有办法摸，十分的郁闷。

    看到楚云摸猫的手法一点都不专业，于是就在一边用嘴撸猫。

    “摸耳朵后边，对对对，就是这样，你看它一副舒服的样子！”

    ……

    就在两个人撸猫的时候。

    刘建平走了进来。

    院子里自然是没有人。

    刘建平就向着房间里走去，手中还拎着一大堆的吃的喝的。

    快要走到客厅的时候。

    刘建平就听到了屋子里传来的声音：

    “对就这样摸，好舒服啊！”

    “还有这么也要摸。”

    “摸摸头，这个小小的头，还真的是可爱呢！”

    刘建平听着屋子里传来的声音，顿时脸上露出了奇怪的表情。

    这两个人，光天化日，这是在干什么呢！

    大白天的就摸？

    摸哪里？

    还有这个头，什么头？

    怎么就小小的好可爱了……

    刘建平顿时就想歪了。

    站在院子里，走也不是，不走也不是。

    一时间倒是愣在了原地。

    听了房间里传出来的声音。刘建平是心生感慨。

    年轻是真的好的，大白天的就这么有精力。

    倒是楚云，这次因为是在撸猫，所以一下子就听到了门外的脚步声。

    嗯？

    听这个脚步声十分的沉重，应该是个男人。

    楚云的心中这样想到。

    但是这脚步声又突然没有了。

    像是站在了原地。

    楚云的眉头微微一挑

    难不成是进贼了？

    这大白天的，就算是贼，也得挑个时候吧。

    没有多想，楚云冲着门外喊了一嗓子：

    “既然来了，就进来吧！”

    门外的刘建平听到楚云的话，顿时一愣。

    这什么情况

    这是已经知道我来了？

    他朝着屋子里的玻璃上看了看。

    什么都看不到，之前，楚云的大伯赶潮流，卧室和餐厅装的都是毛玻璃。

    不论是从里面还是外面，目光都是穿透不过去的。

    这种玻璃虽然影响一点采光，倒是也影响不太大。

    但是这种玻璃，从里面是完全看不到外面的。

    刘建平的心中十分震惊

    为什么楚云会知道院子里有人！？

    这到底是什么情况？

    难道这院子里安装了监控？

    刘建平朝着四周使劲看了看，完全没有看到监控探头！

    这一下，刘建平直接就震惊了。

    楚云是怎么知道自己来了的？

    今天自己穿的可不是皮鞋，走路的声音没有那么大。

    而且，刚刚房间里还传出了声音，说明房间里两个人正在说话的.

    就算耳力十分好的人，想要听到自己的脚步声，也是不太可能的！

    可是，楚云竟然听到了！

    这也太不可思议了！

    这样的听力，自己这么多年，见过的人中，也算是绝无仅有了。

    好不容易，定好了心神。

    刘建平又想到了刚刚的话。

    房间里两个人好像是在干什么事情。

    自己就这样进去是不是不太好……

    但是，既然楚云都说了，让自己进去。

    自己要是不进去，那不是更不好？

