    正打算继续安排这些事，书房的门被敲响。

    “程磊啊，我是爸，有点事跟你商量商量。”

    王父在门口，我合上了面前的电脑，回应道：“行，爸你进来吧，门没锁。”

    王父推门进来，见我坐在办公桌前，笑了笑。

    “程磊啊，我知道你现在是刚起步，要是现在把爸加进去不太容易，爸这有点钱，可以入点股份，你也不亏。”

    入股？

    王父能提到入股我也是挺惊讶的，毕竟他们这一家人可都是吸血鬼，能让她们主动掏钱也是一件稀罕事。

    “嗯，我也在为难这件事，不过现在爸要是有资金就好解决了，这样吧，后天我带您去公司看看，到时候再办股份的事儿。”

    我淡然一笑，直接将这件事提上了日程。

    王父听到这话乐了，连声答应走出了书房。

    我还真有些好奇，他们对于现在的公司有多少想法，能做到掏钱来入股的地步。

    再次打开电脑，我将大概的消息发给了叶青青，既然他们有想法，那就看看能套出多少来吧。

    第二天，等我从卧室出来的时候，所有人都坐在客厅，同时看了过来。

    “程磊醒了啊，刚好早餐好了，咱们去吃早餐吧。”

    周霞笑着起身，跟王有容和王父招了招手，走向餐桌。

    见状，我应了一声，跟了上去。

    难得早上等我一起吃，还真是不容易。

    走到前桌前，我扫了一眼丰富的早餐，像周霞的手艺，还做了不少。

    上面什么都有，应该是不知道我喜欢吃什么。

    我也没问，拿起面前的早餐便吃了起来。

    过会儿，周霞挑起了话题：“程磊啊，等会去上班就把你爸带去吧，好熟悉一下公司的情况，好多帮帮你。”

    “是啊老公，一会咱们都去吧，到现在我还没去过你的公司，也不知道是什么样子的。”

    王有容端着手中的豆浆，撒娇的微微撅嘴。

    我放下面包，挑眉笑了笑：“行，那吃完早饭，咱们就一块去看看吧，反正我是下午有事，上午的时间比较宽裕。”

    话落，王有容当即放下了杯子，神情有些激动。

    “那我得好好的装扮一下，先不吃了。”

    看着她美滋滋的走向房间，我没理会，继续吃东西。

    这时手机响了一下，我打开一看，入账两千万！

    上面只写了一句话，少了再给，多了报酬。

    显然就是霍念纯的意思，这条蓝宝石想项链到底有什么意义，两千万都会可能少？

    对于上流社会我还真是不太了解，更是不能理解。

    而王有容这个时候已经打扮精致的走了出来，坐到了我的身边。

    “老公，你现在都已经是公司的大老板了，以后穿着可不能再这样朴素，明天我去给你挑两身衣服。”

    见她一脸贤惠的摸着我的衬衫，我从裤兜拿出钱包，掏出一张银行卡放到了桌子上。

    “这里面有几十万，马上也要过年了，多买两身衣服吧。”

    “谢谢老公。”

    王有容动作迅速，伸手便拿起了那张银行卡，塞进包里。

    从家中出来，我直接带她们来到已经安排好的公司，楼层不高只有五层，位置还偏僻。

    走进公司内，王有容捏着指尖，疑惑的问道：“老公，怎么除了两个保安都没有其他人啊，大家人都去哪了？”

    “今天可是周六，当然都去休息了，现在也不是什么大公司，也就安排集体休息了。”

    我解释了一下，按下了电梯的顶楼。

    王有容脸色微变，跺了下高跟鞋，靠在了电梯旁。

    余光掠过她的神情，我心中不免嗤笑，王有容的想法我还不知道，就是想炫耀。

    当初在有序光电，如果不是她那荒唐的虚荣心，也不至于落到现在这个境地。

    “那咱们今天过来能谈上什么事？连个人都没有？”王父也不满的抱怨起来。

    见状，我淡然的回过头看向她们：“不是妈说想今天过来看看的么？”

    直接将话引到了周霞的身上，周霞愣了一下，王父看一眼周霞，没再说话。

    “不过也没什么关系，咱们谈的是公司股份，跟其他的员工也没多大关系。”

    话语间，电梯已经到了五楼。

    我领着她们走进办公室，从办公桌上拿出一份合同。

    “昨天我已经让人将合同打出来，爸你想投资多少钱？”

    “投资多少钱？”

    听到这句话，周霞诧异的看向王父。

    对于投资钱这件事是一丁点都不知道。

    王父看了她一眼，郑重开口：“没错，虽说都是咱们自家的产业，还是得给程磊资助一些，我这有一百万，程磊你看着办吧。”

    “一百万！你从哪弄来的钱！”

    周霞直接站了起来，手指着王父便喊了起来。

    气氛瞬间紧绷起来，我没说话，只是静静的看着面前的这一幕。

    王父微低着头，手紧紧的握着。

    我能明白他的心情，被压制了这么长时间，想翻身当家作主。

    “你给我闭嘴，这里哪有你说话的份？我和程磊在谈公司的事情，你赶紧跟有容出去逛街得了，别在这给我们添乱！”

    王父突然发狠，起身将周霞按到了沙发上，不悦地盯着她。

    一时间，屋内安静了下来。

    周霞已经气的身体颤抖，看得出来，要是继续这样，他们俩肯定会没完没了。

    见状，我推了推旁边的王有容，暗示她带走周霞。

    王有容的愣了一下，犹豫的看了看周霞和王父。

    最后那五十万还是起了作用，王有容拉住周霞的手臂，看似在安慰却一步步的往外面退。

    “妈，这都是他们男人之间的事儿了，咱们却放松放松吧，逛街做按摩！”

    王有容嘻嘻闹闹的拉着周霞往外走，而周霞始终瞪着王父，两人目光僵持着。

    想想如果今天王父没有成功，回家肯定是一场大战。

    办公室的门被关上，我听着王父松了口气，挑眉看了过去。

    “爸，你这是什么意思，晚上回去不得闹翻天了。”

    王父冷哼着拿起桌子上文件，说道：“你母亲什么样，你还不知道么？”

