    第166章。

    四点许愿被楼下动静吵醒，老两口在楼下说话，也不知道在做什么，动静在凌晨那会听得清清楚楚。

    村子里基本都是老人，或者是在家带孩子上学的妇人，年轻人都出去工作，也很难有年轻人能耐得住枯燥和寂寞留在村子里。

    人都起的挺早的，天还灰蒙蒙亮，四五点就起来了干活了。

    许愿坐在床上缓了一会儿，揉着眼睛爬了起来，去推隔壁屋的门。

    贺礼昨天累了，现在还在睡着，许愿轻手轻脚上了床。

    贺礼察觉到身边有动静，伸手把她揽在怀里，下巴放在她颈窝。

    许愿不知道他是醒了还是没醒，他闭着眼睛就没再有动静。

    许愿贴在他怀里，动了一下，发现他的手紧紧的困着她。

    她抬眼去看这人的脸，睡着时安安静静的，岁月静好的样子。

    后来又来了困意，她靠在贺礼的怀里睡了回笼觉。

    老两口做好早饭上来叫他们下楼。

    外婆推开了许愿的房门发现被子被掀开，床上没人。

    又去了隔壁屋，那门没关，虚掩着，外婆轻轻推开了一道缝隙。

    两人正相拥而眠。

    “这丫头，不知道害臊。”外婆嘀咕了一句，却笑了。

    等许愿再醒外面太阳都出来了，八点钟左右能听到远处的小学在做广播体操。

    身边的贺礼已经不在了，许愿下了楼也没看到人。

    “外婆，外公和贺礼呢？”

    “被你外公带出去钓鱼了，小年轻的也挺是有在的耐心，你外公一钓就是一下午，我受不了。”外婆低头穿针，好几次没成功。

    许愿伸手拿过来，帮忙穿上。

    “在什么地方钓鱼啊？”

    “就南边那条河，你小时候经常跑过去玩，有一次还在哪溺水了。”

    这陈年往事许愿已经不记得了，外婆提起来一阵的后怕。

    “那次可把我吓坏了，还好当时有会水的把你捞了上来，你妈当时知道了连夜赶回来把我责怪了一顿。”

    许愿笑了笑：“袁同志太大胆了，那您没说，让她把孩子带回家去自己带。”

    外婆摇头：“我可舍不得她把你带回去，心心念念盼着你暑假过来的。”

    许愿笑容慢慢退下，抬手替外婆把衣服领口整理好：“外婆我去看看外公他们。”

    “是去看对象吧？”

    许愿赧然。

    外婆摆了摆手：“去吧去吧，吃完早饭再去，胃再饿坏了。”

    许愿答应了一声，随手拿了一块饼，去了村南边的那条河。

    大太阳下河边坐着的都是钓鱼人，这天也适合钓鱼，空气中没有丝毫的风意，水面平静。

    贺礼和外公坐在一起，两个人看着鱼竿，一边闲聊。

    贺礼也才二十来岁吧，和长辈说起话来特别老成，有模有样的。

    许愿抬脚走了过去，贺礼抬眼看她：“怎么过来了？”

    许愿在他身边蹲下，看着水面：“来看看你能不能钓上大鱼。”

    贺礼抬手把头上的遮阳帽盖在她脑袋上。

    “太晒了，赶紧回去。”

    许愿偷偷看了一眼外公，小声嘀咕：“我感觉你被我外公抢走了。”

    贺礼低头看她，伸手去摸了一下她那张气鼓鼓的小脸。

    “先回去，我陪你外公待一会儿。”

    “行了啊。”外公起身，把鱼钩拽出水面，重新上了鱼饵有把鱼钩甩进了水里，笑呵呵的说道，“我不就让贺礼陪我钓个鱼嘛，瞧你那一点不矜持的样。”

    “性格跟你妈似的，你妈当初就跟你现在一样，特别主动，女孩子家家矜持一点。”

    许愿：“……”

    贺礼盯着她笑。

    许愿抿了抿嘴唇，把帽子给贺礼戴了回去，回了家。

    下午她陪着外婆待在家里，老人家下午要睡觉，屋里一时之间特别安静，午后的阳光照在床边，许愿拉上窗帘往楼上走。

    贺礼的手机没带，在隔壁屋响。

    许愿走了进去，迟疑了一下，伸手拿起来接通。

    梅露皱着眉，吸着烟，电话一接通立马开口问：“什么时候回来？”

    “你好，贺礼不在，我们明天就回去。”

    梅露愣了一下，眉头慢慢舒展：“嗯，麻烦你告诉他，明天下午要飞国外，领个奖不要耽搁了。”

    许愿轻轻应下：“好，等他回来我跟他说。”

    “那不打扰了。”

    “好。”

    许愿拿着贺礼的手机回了自己屋，坐在床上玩着手机上的游戏打发时间。

    后来不知不觉睡着了，醒来时已经傍晚，贺礼还没回来。

    许愿问了外婆才知道，贺礼被外公带着去老兄弟家喝酒去了。

    外婆眉眼一横：“你们一来啊，你外公抽烟喝酒都硬气了。”

    许愿忍不住笑了：“外婆，我终于知道我妈的脾气像谁了。”

    外婆面色和蔼：“你妈的脾气就像我，你不太像，你性格像你爸多一些。”

    许愿慢慢点头，安安静静的听她说话。

    过了一会儿，许愿才出声：“外婆，我跟贺礼明天就要走了，刚刚有人打电话，有事找贺礼。”

    外婆叹了一声：“你们忙你们的，有空过来看看我跟你外公就行。”

    许愿点头：“好，以后经常来看您。”

    晚上八点外婆就睡下了，许愿不见贺礼和外公回来就自己先上了楼。

    晚上她迷迷糊糊的看到床边站着这个黑影吓了一跳，立马从床上坐了起来，伸手开灯。

    也不知道是夜里几点，他刚从外面回来，他眼神迷离带着醉意。

    许愿揉着眼，问：“现在才回来？”

    “下午钓完鱼又跟你外公到处转了转，在他老朋友家喝了酒，那些长辈太热情。”

    许愿凑近闻，他一身的酒味：“你喝了多少？”

    “你外公挺能喝的，所以多喝了一点。”

    他慢慢靠近，坐在床边，低声道，“打扰你睡觉了。”

    许愿摇摇头：“没，没睡太深。”

    “对了，白天你不在家的时候，你经纪人有打来电话，说你明天要飞国外去。”

    贺礼点头：“嗯，又不能陪你了。”

    他顿了顿，小声询问：“等你毕业了我就淡出娱乐圈，我们就在老家这边开一家花店，养只招财，生一个进宝，行么？”

    许愿看着他眼睛，慢慢点头：“你说了算。”

    (本章完)

