    贾易也只走了十几分钟就来到了一条相对来说冷清一点的街道。

    其实吧，也冷清不到哪里去，街道上行人依旧很多，两边也有不少摊贩。

    甚至就连他的饭店门前，也是一样的。

    “嗯，怎么有点眼熟呢？”

    贾易进门后，脑海中闪过刚才在饭店门前摆摊的那一张年轻的面孔。

    也不知道是为什么，贾易总感觉…那人他见过，可是，他仔仔细细的回忆了一番，还是想不起来在哪里见过。

    这事就有点古怪了啊，要知道，他现在的记忆力可是很恐怖的好不好，不说过目不忘吧，一本书看个两三遍，也就能大概记下来了。

    可是现在，他居然想不起来一个眼熟的人是谁，真的是怪事了啊。

    贾易想了又想，心里还是有点不得劲，就又转身打开门，来到门口的摊位不远处，就仔细的端详着这个人。

    怎么说呢，这是一个三十岁左右的中年男人，外貌上也没什么特色。

    贾易基本已经可以确认了，自己不认识他，而且，也从来没有见过他。

    不过，贾易现在倒是明白过来，为什么看他眼熟了。

    因为…他很像一个人，一个贾易今天早上才见到过的人。

    中年男人也很快就发现了贾易的怪异行为。

    没办法，贾易不买东西不说，还不看他的货物，反而还直勾勾的盯着他发呆，这要是他再不能发现，那才是怪事呢。

    中年男人这么仔细一看，就认出来了，这不是…

    打开他身后这家店店门的人吗，他心中暗暗感觉不妙，难道这个人是来赶他走的…

    他是越想越不紧张，不由问道。

    “咳咳，这位朋友，你这是？”

    贾易这才回过神来，试探性的问道。

    “哦，其实也没什么，就是吧，我看着你有点眼熟，嗯，有点像我的一位熟人。”

    “嗯…”

    中年男人有点无语，这种神展开他怎么就从来没见过呢。

    要说吧，就算是要用这种借口拍婆子，怎么也拍不到他这个大男人身上来啊，不会是…

    想到这，中年男人就更紧张了，甚至都有点不寒而栗了。

    贾易一见他的表情就知道，他不相信自己。

    为免误会加深，贾易也不绕弯子了，直接开门见山：“这位朋友是姓赵吧。”

    谁料，中年男人还没回答呢，贾易就听到了身后传来一个糯糯的，可爱的童声。

    “唉，你怎么知道我爸姓赵的。”

    贾易转过身，循着声音的方向看去，原来是一个妇人带着一个五六岁的可爱小女孩。

    刚才的话，就是这个小女孩问的。

    也是听到这个小女孩的声音，贾易就更肯定了，他刚才的猜测是对的。

    “呵呵，小朋友，其实…我们是通过电话的。”

    小女孩皱着小眉头，努力回忆起来，可是，这都是一个多月以前的事情了，她实在是想不起来了。

    “啊，我不记得哎。”

    小女孩的父母都是警惕的看着贾易，就好像是在看诱拐小女孩的怪蜀黍。

    贾易就无语了，说起来，也是他大意了。

    怎么能指望一个这么小的孩子记住一个月以前的一通电话呢，这不是缺心…

    咳咳，不说了，可不能骂自己啊。

    不过，面对戒备他的夫妇俩，他还是赶紧解释：“其实啊，我是看你跟赵清泉赵老爷子很像，这才…”

    “啊…”

    中年男子惊叫一声，神色也瞬间缓和了下来。

    这时，小女孩却是仰起头，拉了拉身边母亲的衣角，好奇的问了一句。

    “妈妈，赵清泉…是谁啊？”

    中年妇女却是有点无奈，这可是她公公的名字，她都不敢直呼，这女儿…

    唉，算了，就以女儿天得宠的程度，想来也不会被怪罪，她只好不提名字，解释道：“这是你爷爷的名字啊。”

    “哦，是爷爷的名字啊。”

    小女孩这时却突然想起了一个月前，她在爷爷家接到的那个奇怪的电话，明明听着是一个大哥哥的声音，爷爷却非要让她叫叔叔。

    “你是大哥哥，是吗？”

    “是啊，你想起来了。”

    小女孩听后一脸雀跃，高兴的不得了。

    “嗯，那天你的电话就是我接的呢。”

    三人见了她这一副开心的样子，也都不由自主的跟着一起笑了起来。

    中年男人却是轻松了不少，既然有关系，他也就可以放下一些戒心，不用这么累了。

    “原来是熟人啊。”

    “是啊，我早上还见到了赵老爷子呢。”

    “嗯，不对啊，我父亲昨天可没回京城，说是给一个小王八蛋做事去了。”

    贾易现在整个人都木了，这个老头子真是不地道啊，居然在他家人面前这么编排贾易，真的是气死贾易了。

    贾易现在整张脸都黑透了，不过他还是强压不爽，强颜欢笑：“赵大哥，不知道你家老爷子…是给谁干活啊？”

    中年男人却是感觉奇怪：“嗯，你不是早上还见到了他嘛，怎么…”

    贾易感慨…说快了啊，居然露了破绽，赶紧补救：“嗨，见到老爷子的时候，他正忙着呢，我就没敢多打扰。”

    “果然，要不怎么说他是小王八蛋呢，我父亲都这么大的年纪了，本来退休在家自由自在的，现在可好，就因为他，经常忙的都不着家。”

    他一副果然如此的表情，看得贾易直磨牙。

    而且，贾易现在是一听到“小王八蛋”这四个字，就神经一紧，心中极其郁闷。

    所以，贾易不想再聊这个话题了。

    “对了，赵大哥，我们还没正式认识呢，我叫贾易。”

    “哦，贾兄弟好，我叫赵本固，这位是我爱人仲荣珍…”

    赵本固还没来得及介绍他的女儿，小女孩就已经忍不住了，主动介绍了她自己。

    “还有我，还有我呢，我叫赵思，思念的思，今年五岁了，叔叔一定要记住哦。”

    看到她那可爱的样子，贾易刚才心中的一丝丝不痛快也不翼而飞了，忍不住蹲下来，摸了摸她的小脑袋：“这样啊，叔叔记住了。”

    …

    十一点。

    何卉带着一家人来到饭店的时候，就正好看见了奇异的一幕。

    贾易正在和一个带着孩子的中年妇女聊天，他还时不时的跟小女孩玩一会儿。

    何卉整个人都懵了，脑海里只有一个念头回荡：这是被戴了绿帽子了，是吧？是吧！是吧！！！

    没一会儿，她脑海中又换了一个问题：这是什么时候的事情啊，孩子居然都这么大了，是怀孕时候的事情吗。

    她刚才的笑脸彻底僵住了，就呆呆的站在门口，再没有勇气进去了。

    槐花看着最前面一动不动的嫂子，不明所以，就催促：“嫂子，都到地方了，快进去啊。”

    “啊，哦。”

    何卉一脸沉痛的走了进来，一个没注意，女儿就挣脱了她的手，一路小跑到贾易身边，然后一个飞扑。

    贾易一如既往，一把接住了她。

    “爸爸，我想你啦。”

    贾易无语，这才分开几小时啊，就想了？

    不过，他也猜到她恐怕是看到他跟别的孩子亲近了，有点吃醋了。

    贾易为了让女儿安心，就自觉配合：“哈哈，爸爸也想你了。”

    说完，他就对家人们介绍：“这位是仲大嫂，是赵老爷子的小儿媳妇，这是她的女儿赵思…”

    听到这里，何卉这才心中释然，原来…

    是她想多了啊，看向贾易的目光中不由带着些愧疚，因为她的第一反应是怀疑他，不相信他。

    不过，女人都是善变的。

    这不，下一刻她的想法就变了：都怪他…没提前说，而且，还跟别人的女儿这么亲近，被误会也是正常的，所以说，要怪也只能怪他自己。

    调整好心态，何卉就一脸微笑的接过贾易介绍的活，好一会儿，才把一家人都介绍了一遍。

    其实，看到何卉他们来了，贾易也是松了一口气的，因为…聊天真不是他擅长的领域啊。

    现在好了，有这么多聊的起来的妇女在场，贾易是再也不用担心冷场了。

    而且，由于有外人在场，秦淮茹他们也没机会问贾易关于饭店的事情了。

