    “好、好高明的手法！”

    爱德华在空闲时间当中，看到了修·塔克的部分合成兽，脸上也出现了震惊的神色。

    完全汇聚了双方的全部优点，而且极其的聪慧，能够听懂主人指令进行配合。

    无论是协助工作亦或是战斗，都绝对有着超乎想象的效果。

    “哪里，我就钻研这一块而已，这是我的研究成果。”

    修·塔克谦逊的扶了扶眼镜，脸上也挂起了一丝笑容和得意。

    他是一个没什么才华的炼金术师，只专攻于合成兽这一条路，两年前利用自己的妻子进行合成，完成了可以说人话的合成兽从而成为了国家炼金术师。

    本来今年考核的最后阶段，他都已经做好了要用女儿牺牲一下的决定了。

    但因为那一群过来交易的不法分子提供的贤者之石，利用普通的野兽合成，都能赋予它们强大的力量！

    单论眼前的成就来说，已经完全不需要以前那种低劣的手段了……

    ……

    一位脸上带着X刀疤的男子，抬头看着修·塔克的别墅，墨镜下的脸上满是冷漠之色。

    “背弃了神的罪人。”

    只是在他抬脚准备推门而入的时候，旁边一道阴测测的声音却是传了过来

    “伊修巴尔的遗民，斯卡先生。”

    突然传来的声音，让斯卡神色一凝，下意识的就抬手朝着声音来源的方向抓去。

    只是还未抓到目标，一道强烈的飓风便是直接将他吹飞了出去，重重的撞击到了电线杆上。

    将整个电线杆都撞歪了。

    哪怕身体素质超群，战斗意识强大的斯卡，都喷出了一大口的淤血，感到了五脏位移。

    当年亚美斯多利斯对伊修瓦尔的镇压，第一次投入了国家炼金术师，利用亚美斯多利斯的研究力量，人造人们也在暗地里进行贤者之石的炼成实验，并完善了各种资料。

    残留的伊修瓦尔人，也大多以难民营的形式被分散了开来。

    而斯卡便是其中的一位幸存者。

    现在便是投入到了猎杀国家炼金术师的行动中，并且还成功作案多次。

    就在前不久，他还刚刚杀掉了一位准将军衔的国家炼金术师中的大佬。

    他的右臂刺青被铭刻了一半的炼金阵。

    也就是说他能做到理解和分解，但不会去做再构造。

    这种结果便是他能将任意触摸到的物体都进行彻底的结构性破坏！

    当然，前提是他能够理解所触碰的物体，在动用血肉分解的时候无法分解石块，动用物质分解的时候又无法分解血肉。

    可以说单论战斗力来说，斯卡绝对是属于超一流的存在，能将爱德华兄弟按在地上摩擦一遍又一遍。

    然而这等强者，面对暗中出现的攻击，却是毫无反抗能力的被击飞到了一边。

    虽然多少有些偷袭的因素在里面，但这位连子弹都能轻易躲避的强大战士，也用自己来阐述了来者的强大。

    随后晴川和身后拱卫着的大天狗便是出现在了斯卡的面前。

    嘉仁殿下现在去处理辉仁殿下的事了，这里交给自己处理。

    而嘉仁殿下选择最后成阵的地方，便是那伊修巴尔！

    到时候想办法将伊修巴尔幸存的难民全都汇聚过去，再制造一些宝物出世的谣言。

    以所有人的性命为代价，加上存下来的贤者之石和大量资源，完成积累上的质变。

    这个斯卡，便是其中的一环。

    作为伊修巴尔的代表性强者，他必须要面对自己的宿命！

    “炼金造物？人造人？！”

    斯卡满脸阴沉的看着那大天狗，眼中充斥着一股无名的怒火。

    经过这些年的调查，他已经有所察觉到幕后影子了，和人造人绝对脱不了干系。

    这是敌人！

    “怎么回事？”

    “什么人！”

    而这时候因为外面的动静，爱德华兄弟和修·塔克也都同时冲了出来。

    看到了正在对峙的两人。

    修·塔克看到晴川后愣了下，装作不认识的样子，而爱德华则是惊讶的指向了晴川

    “是你？上次就是你们袭击我的！你们想要干什么？！”

    “哎呀哎呀，钢仔小弟弟，我们可是答应了别人不伤害你的，你可不要自己凑上来啊。”

    晴川看到了爱德华后，脸上也露出了莫名的笑容。

    虽然不知道幕后BOSS想要做什么，但他多少也有些兴趣的。

    不过现在自己的目标是斯卡。

    “这个人是‘疤痕人’，常年猎杀国家炼金术师，穷凶极恶的凶徒。”

    “你们不会妨碍我的吧？”

    晴川把话说完后，爱德华也是愣了下，随后转头看向了修·塔克，他一个萌新国家炼金术师，很多事都不清楚。

    “的确有这么一个人，而且形象也很符合，他已经杀害了多名国家炼金术师，这次出现在这里，恐怕目标是我吧。”

    修·塔克表现的很坦然。

    “既然都是敌人，那我们两不相帮便是。”

    修·塔克将几只合成兽呼唤了出来，拱卫在了身边，做出一副两不相帮的样子。

    只有他才知道暗中那些人有多么强大。

    那只自己亲眼目睹融合出的炼金造物，拥有着毁天灭地的实力。

    区区凡人，根本就不是对手……

    然而就在此时，一阵阵的雾气却是莫名的出现在了眼前，而且以相当迅速的方式变得浓郁。

    让晴川不由脸色微微一变，身后的大天狗也迅速的张开羽翼刮起了一道劲风。

    可那恐怖的劲风，竟然无法带动这雾气分毫！

    “辉仁殿下！”

    此时的晴川脸色已经有些难看了下来。

    这是辉仁殿下的固有结界暗黑雾都！

    现在整片被雾气所覆盖的区域，都单独的被从当前的时空之中剥离了出来，形成了独特的固有结界！

    这必然需要贤者之石代替魔力，才能够施展出的强大技巧。

    是动真格的！

    他想要自己的性命！

    作为一位法系，晴川当然知道辉仁殿下的棘手和克制。

    如果他不计代价的话，自己哪怕有大天狗护身都麻烦大了。

    可原本不是嘉仁殿下主动去找辉仁殿下了吗？

    他为何会出现在这里……

    逐渐的，明明就在不远处的斯卡已经看不清人影，而且让人完全迷失了方向感，四周的雾气也莫名有着和水银一般的沉重，让人行动不便。

    更有雾气想要钻入自己的体内，蚕食血肉。

    “嘻嘻，看不惯你很久了，这次杀掉你~”

    清脆的声音从雾气四周传来，那好似紧贴皮肤的杀意，让晴川额头上冷汗就冒了出来。

    要是死在自己人手上什么的，也太憋屈了！

    而此时，正站在一座钟塔上，静静俯视着下方雾气的爱莉，则是拿出笔记本在上面记录着什么……

    这次自己的任务只是观察，噢，还有教训那个叫做修·塔克的家伙……

    ——

    两更完毕！

