    “就是，要我有12亿，我去买法拉利，兰博基尼了。”

    “何止，我要买布加迪威龙。”

    “现在的人哦，吹牛不打草稿的，瞧瞧这脸不红气不喘的，也亏她吹的出口。”

    秦梦瑶瞄见弹幕。

    得意的将手机屏幕转给她过目。

    “自己好好看看吧，谁信你的话谁就是傻子，。”

    秦梦瑶一阵得意：“你太低估网友的智商了，别把人都当傻子。”

    苏晓冉也不动气，得意的一哼。

    “我看你们才是一群傻子。”

    粉丝直接气炸了。

    “操蛋的，撒谎吹牛被揭穿还不知道悔改，这女人忒不要脸。”

    “亏她还长的这么漂亮，真是个脑残。”

    “可怜的女人，被那软饭男洗脑啰。”

    “这脑袋长驴身上了。”

    “奇蠢如猪。”

    “智商是个好东西，很可惜这位美女她没有。”

    秦梦瑶得意的看着这些弹幕发笑：“看见没，谁后悔啊，该后悔的是你这个满口谎言的。”

    苏晓冉不屑的哼了一声。

    你们就在那瞎说八道吧。

    回头有你们傻眼的。

    秦凡回来了，挽上苏晓冉的小蛮腰，走向4S店门口。

    秦梦瑶的粉丝立马讥笑道。

    “看见没，装逼装不下去了，灰溜溜跑啦。”

    “软饭男丢大脸啰，活该被打脸，谁叫自己要装逼的。”

    “装逼的小船说翻就翻了，要淹死啰。”

    秦梦瑶也是一阵兴奋，急忙跟上去继续直播。

    秦凡到店门口，停下脚步。

    一辆崭新的宝马M8开到了门前。

    王展博下车，嘲笑道：“秦凡，运气不错，有个好女人帮你撑腰，给足了面子，男人做到你这份上，你也算够本了。”

    秦凡冲王展博轻蔑一笑：“王展博，很羡慕我买了一辆宝马M8吧。”

    王展博扭头扫了一眼宝马M8。

    满眼的贪婪羡慕嫉妒。

    “这车真不错。”

    秦凡说道：“那送你了。”

    “什么？”

    王展博直接惊呆了，怀疑自己是不是听错了。

    直播的秦梦瑶也是一怵的。

    随即满脸不可思议的瞪向秦凡。

    这货脑子秀逗了吧。

    宝马M8。

    300万呐。

    就这么送人了。

    而且还是送给瞧不起自己的老同学。

    这货脑袋被驴踢了吧。

    直播间粉丝也是齐齐惊诧的很。

    “我耳朵没听岔吧，这货刚刚说了什么？”

    “他不会是气糊涂了吧，居然把宝马M8送给diss自己的人。”

    “就是啊，脑子瓦特了吧。”

    “智商是个好东西，可惜这位也没有。”

    “搞笑的，这货就是个逗逼，今天这场戏真有意思。”

    “笑死哥了，我肚子都笑抽筋了。”

    苏晓冉也纳闷的盯着秦凡。

    奇葩他怎么想的。

    怎么送这种人300万的宝马M8吧。

    就是打赏给路边乞丐。

    也比送给这种人强吧。

    王展博耳边嗡嗡的。

    脑袋眩晕的，激动问道：“秦凡，你知道自己在说什么吗？”

    秦凡回道：“我知道啊，说送你就送你了，不骗你，也不是开玩笑，是真送你。”

    “真的？”

    “嗯。”

    王展博顿时激动的眉飞色舞。

    秦凡指着花坛吩咐道：“不过送你前，麻烦你帮我办件事来。”

    “什么事？”

    “那边的石头看见没，帮我搬来，我有用。”

    王展博扭头看向花坛。

    纳闷搬块石头干嘛。

    不过还是照吩咐去办。

    毕竟得了300万的豪车。

    搬块石头咋的。

    就是要睡自己女友一夜，自己也愿意。

    王展博吃力的把石头从花坛内搬出来。

    “秦凡，这石头你要他干嘛啊？重死了。”

    秦凡嘴角勾起一抹戏虐弧度。

    “不干嘛，就是想……”

    秦凡手冲石头上一拍。

    哐！

    石头直接砸到宝马M8新车上。

    在场所有人都惊呆了。

    4S店的人都被巨响惊动，纷纷奔出来查看。

    大家都惊呆了。

    好大一块石头落在宝马M8新车上面。

    300万的新车啊。

    就这么给砸了！

    秦梦瑶的直播间齐齐震惊。

    呆呆看着宝马车上的大石头。

    个个满脸的不敢置信。

    “卧槽，我看见了什么？”

    “我的妈呀，怎么会有人这么傻逼。”

    “这屌丝也太拽了吧。”

    “就是啊，先是白白送车给鄙视自己的人，又当众砸车，他到底想干嘛呀？”

    “被气疯了吧。”

    “不像疯了，倒像是在……炫富？”

    “不会吧，炫富有这么炫的吗？

    “砸宝马车，300万就这么糟蹋了？”

    “我瞧着是在炫富，你们看见没，36D女神都没叫嘛。”

    “可不就是，超级镇定的，一点都不心疼钱嘛。”

    秦梦瑶急忙看向苏晓冉。

    苏晓冉也就一开始吃惊了一下。

    不过她很快就恢复镇定，一点都没有太多在意。

    一点责备的意思都没有。

    反倒很快就淡定下来。

    嘴角勾起看好戏的狡黠笑容。

    秦梦瑶忍不住问道：“你就不生气吗？这可是在糟蹋你的钱。”

    苏晓冉轻蔑的扫了她一眼。

    “我懒得和你解释，反正说什么你都不信。”

    秦梦瑶急的抓狂。

    这都什么人啊。

    自己男人的举动如此奇葩。

    怎么就不给个解释呢。

    你这不是存心吊人胃口嘛。

    苏晓冉很满意秦梦瑶满脸急不可耐的求知欲。

    努嘴道：“慢慢看下去不就知道了。”

    大家看向当事人。

    王展博呆呆看着面前被砸的宝马M8。

    前一刻他高兴的飘入云端。

    下一刻，就跌入了深谷。

    巨大的落差令他快要崩溃了。

    王展博急的一把揪住秦凡的衣领。

    “不是说送我了吗？你这是干嘛啊？”

    秦凡掰开他的手。

    嘲笑道：“我是说要送你，不过没说是什么时候送啊，别急，我砸完了就送你。”

    秦凡上去，抡起石头继续砸。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰……

    一声声的巨响。

    每一下，看热闹的众人脸色跟着揪一下。

    砸的仿佛不是宝马M8。

    而是他的心头肉。

    堵的慌。

    好好的新车砸的惨不忍睹。

    王展博急了，连忙扑上去拉住秦凡抡石头的胳膊。

    “秦凡，你是我爷爷，是我祖宗，我拜托你了，算我求你了，别砸了成不。”

    秦凡嘴角勾起一抹玩味笑容。

    “我砸我的车，碍你什么事啊。”

    王展博急道：“可你已经把车送我啦。”

    秦凡回道：“拜托，你搞清楚一点，我说送之前得做件事，这事正在做呢，做完了这车才是你的。”

    王展博指着宝马M8。

    急道：“可这车都被你砸烂了，我还要他干嘛呀？”

    秦凡回道：“那不怪我，我就爱送你辆破车，你能把我怎么的。”

    秦凡甩开王展博。

    继续猛砸宝马M8。

    王展博急的劝阻。

