    “真受不了你们！”

    小青翻着白眼走出船舱，随之纵身一跃……

    “扑通~”

    水花四溅。

    “喂，小青~”

    陌子鸣故作惊慌跑向船边。

    结果，白素贞抬手一拉：“公子不必慌张，小青熟悉水性，她在戏水……进来，里边有炉子，可以烘干衣服。”

    进入船舱之后，白素贞拉着陌子鸣坐到小桌边。

    “来尝尝我熬的西湖牛肉羹。”

    “不好意思，在下已经上了姑娘的船，怎好再劳烦……”

    白素贞却不由分说递过碗来：“公子，喝一碗暖暖身子，以防着凉。”

    盛情难却，陌子鸣只得喝了一碗。

    “真香！”

    “那就再喝一碗~”

    闲聊了几句，白素贞不露声色试探道：“公子怎么一个人出游？你家娘子呢？”

    “娘子？这个……在下尚未婚配。”

    “真的么？“白素贞笑靥如花，随之倒了两杯酒：“小女子敬公子一杯……”

    船在西湖中转悠了一大圈，终于抵达彼岸。

    “白姑娘，伞，留给你遮雨用。”

    白素贞倒也没有推辞，接过伞道：“多谢公子！如若公子方便的话，不妨明日到寒舍来取……”

    船缓缓离岸，陌子鸣挥手作别。

    内心里暗自窃喜：这下，应该稳了！

    下意识唤出系统界面一看……果然，进度条从40%涨到了50%。

    “是谁在耳边说，爱我永不变。

    只为这一句啊，断肠也无怨。

    雨心碎，风流泪哎，梦缠绵，情悠远哎……”

    心情大好，陌子鸣不由得一边走一边哼起小曲来。

    走不远，雨突然停了。

    游人一下便多了起来，想必之前跑去躲雨去了。

    反正都过来了，陌子鸣也正好趁着这个机会亲身领略一下西湖美景。

    一路上，人流如织。

    毕竟清明踏青乃是古老的习俗，就连不少平日里难得出门的大家闺秀也纷纷带着丫环出游。

    故而，西湖边简直称得上是翠翠红红，融融洽洽，处处莺莺燕燕。

    行了不远，陌子鸣见到前方围了不少人，并传出一阵阵惊叹之声。

    于是，下意识上前一瞅……

    “咝~这么厉害？”

    一看清状况，他自己也忍不住惊叹了一声。

    人群中，一个留着山羊胡须的老道盘腿坐在路边。

    这倒没什么稀奇的。

    稀奇的是，老道居然悬空而坐，身体距离地面大约有一尺来高。

    “真的假的哦？”

    “下面多半有什么东西撑着。”

    人群中，也有不少人发出了质疑之声。

    老道微睁双眼：“大家要是不信，大可以当面验证一番。”

    这么一说，便有人找来一根枯枝在老道身上来回扫了几下……

    “咦？真的是空的？”

    “是不是哦？让我来试试……”

    有个壮汉腰身一沉，当面来了个扫趟腿。

    “怪事，真没东西。”

    饶是如此，依然还是有人不信，高声道：“道长，能不能往左边移一点点，再升高一点点？”

    “对对对，如果你当着大家伙的面办到这一点，我们就承认你是神仙。”

    “呵呵呵，神仙不敢当，半仙而已……”

    老道一脸“谦虚”地笑了笑，身体还真的缓缓上浮了一截，并往左飘了两拳位置。

    “天啊，神了！”

    “还真的是个半仙呀……”

    眼见为实，一众人不信也得信了。

    甚至还有人迫不及待，当场跪下磕头要求拜师……

    老道不紧不慢道：“修道讲究缘份，而且须得打小修炼比较好。

    诸位家中如有十岁以下的孩童，可带到此处让贫道看看。

    如若有缘，贫道可当场收其为弟子，传授修仙之法门。”

    “太好了，仙长，你看看我儿子怎么样？”

    一听此话，有个男子不由兴冲冲牵出一个年约五六岁的小男孩。

    老道眼神一亮，上下打量了小男孩几眼，随之抚须笑道：“不错不错，资质尚可，可入贫道门下。”

    “多谢仙长，多谢仙长！”

    男子大喜过望。

    “阿弥陀佛！”

    正当人群一阵骚动时，一个身着白色僧袍的年轻和尚不知何时挤进了人群。

    一见这和尚，陌子鸣的眼神顿变得精彩起来……

    来人正是法海。

    “敢问这位道长修炼了多少年？”

    法海微笑着问了一句。

    老道斜眼一瞟，或许是觉得法海太过年轻，语气既有些不屑又有些显摆道：“也不算久，区区三四百年罢了。”

    此话一出，一众围观者不由惊叹纷纷。

    毕竟，对于普通人来说三四百年是个什么概念？都不知传承多少代人了。

    “惭愧，贫僧才修了二十多年，不如道长你可以偷天换日，鱼目混珠……”

    说到这里时，法海突然提高声调：“我一眼就看出你不是人……”

    “嗯？”

    老道的眼神一下变得凌厉起来。

    “啊？这……什么情况？”

    一众围观者不由得面面相觑。

    “大胆妖孽，我要你原形毕露！”

    法海一手结印，口中随之念咒：“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，船若巴麻空！”

    随着念咒声，他的手掌也开始释放出一道耀眼的金光。

    “现形！”

    金光笼罩之下，那个老道威风顿失，跌坐地面，双手乱舞，口中发出一声声变了腔调的怪叫。

    “有妖怪！”

    眼见老道的手上与脸上诡异地窜出不少毛发，一众吃瓜者吓得四散而逃。

    陌子鸣当然也远远跑开，以免被无辜殃及。

    不过，眼神一直没有离开，想要亲眼看看法海的本领。

    毕竟以前只是看电影，现在却是活生生的现实世界，感觉是完全不同的。

    “法师饶命……”

    “法师，我再也不敢了……”

    这时候，那老道已经现出原形，竟然是一只体形庞大的黄鼠狼。

    “说，为何要冒充高人收徒？如若有半句假话，贫僧便让你灰飞烟灭，永世不得超生！”

    果然够霸气！

    陌子鸣不由暗自感慨。

    黄鼠狼精打了个寒颤，结结巴巴道：“小的……小的是想……骗几个孩子，喝……喝他们的血……”

    一听此话，法海不由大怒。

    “大胆妖孽，贫僧现在便收了你，看我大罗金钵……

    般若巴麻空，般若巴麻空，收！”

    “法师，不……”

    “要”字还未来得及讲出口，那妖精已被收入法器。

    “阿弥陀佛！”

    法海一手托金钵，一手立掌诵了一句佛号，随之大步而去。

    “高僧啊，这才是真真正正的高僧……”

    “所幸这位法师来的及时，不然后果难料……”

    “儿子，爹对不起你，差点亲手将你送给妖怪……”

    陌子鸣则看着法海远去的背影，眼神不停地变幻。

    他心里很清楚，如若他要与白素贞交往，那么，铁定是避不开法海的。

    看来，得想个两全之策才行。

    ……

