    沈涵秋的声音被关在门外。

    初筝刷一下手机上的消息，关仓的团队在里面运转。

    初筝现在已经差不多被洗白。

    网上关于她的信息和照片，也都处理干净。

    【小姐姐，有钱是不是很好？】王者号语气欢快。

    初筝：“……”

    之前骂她骂她起劲的人，减少许多，消息都没有之前多了。

    过气分分钟的事。

    这就是墙头草。

    风往那边吹，就往那边倒。

    初筝将编辑好的微博发出去。

    这条微博一发，顿时就炸了。

    微博的大意就是：之前对她进行人身攻击、诽谤、传播她隐私、损害她形象等，都将接到律师函。不用担心收不到，也不用担心她没那个时间，她最不缺的就是时间和钱。

    [我靠！]

    [牛逼啊这个妹妹，上来就是律师函]

    [沈涵秋将锅甩给她，也是挺倒霉的，我要是她，早就崩溃了。]

    [这瓜说不定还有反转，我看你们还是不要站队太快，免得被打脸。]

    [之前扒人家隐私扒得厉害的，现在怎么不跳了？]

    初筝这条微博不是说说而已，律师很快就整理出一批人，挨个发了律师函。

    估计很多人都觉得律师函只是警告他们，大家道个歉就算完了。

    然而没想到，没过多久人家就起诉了。

    大部分人都会觉得维权困难，只要消除影响，事情就不了了之。

    于是那些已经触犯到法律的人，会因此肆无忌惮。

    他们会想：反正又不会有什么影响，顶多被教育两句，公开道个歉，什么代价都没有，下次我还来。

    [路人一个，不知道发生了什么，不过对于这种网络暴民，暴露人家隐私，还以此传播，侮辱别人的网络暴民，就应该这样惩治。]

    [这个艾初筝是干什么的？律师反应这么快？]

    [之前不是说，她就是一个没有正经职业的画手吗？]

    [画手怎么不是正经职业了？]

    [这些流程走下来，得花多少钱啊？]

    [不就是说几句，怎么还不依不饶，有病吧。]

    [我看楼上才是有病，我要是把你全家都扒出来，放在十几亿人面前，任人品头论足，最后我也只是说几句而已，没做什么，你什么感觉？]

    [我草，还有楼上那种言论，大开眼界，现在网络暴力已经很严重了好吗！新闻上的那些因为网络暴力死亡，抑郁的不计其数，劝你们善良点，说不定哪天就发生在自己身上。]

    这件事的热度并没有保持多久。

    很快就被娱乐圈的消息盖过去。

    至于沈涵秋那边，她也想找机会再反转一下。

    然而沈涵秋几次都反转失败。

    关仓时时刻刻关注她的动态，哪里能让她反转成功。

    财神爷的钱不能白拿。

    他们是专业的！

    于是本来在初筝这边闹事的那些粉丝，现在追到她那边去。

    沈涵秋心理素质够好的话，估计得潜一段时间了。

    心理素质不好……

    那也就和原主差不多的下场。

    -

    初筝这个拥有不正经职业的画师，登上好久都没登的工作账号。

    这个工作账号因为几乎没什么关联性，所以没有被人扒出来。

    不过初筝登上去后，还是有不少人发消息来问她。

    她那件事或许比起明星那种大事件来，不算什么。

    但是现在的信息时代，她画画用的名字都被扒出来，圈子里的人肯定知道了。

    之前她没上这个账号，这些或询问消息，就积压在一起了。

    初筝把这些消息过滤掉，最后只剩下两个人的消息。

    一个是催她交稿子。

    一个是想跟她谈合作。

    合作那个发消息是在出事前，之后再也没发过消息，估计看见她出事，已经打消这个念头。

    所以初筝只回复催她交稿的那个。

    原主在出事前接了一个插画商稿。

    已经完成得差不多，可惜的是……

    电脑被她摔坏了。

    也就意味着，初筝要自己来。

    画画是个枯燥的活，初筝好不容易把这个稿子交了。

    【小苏：你还接吗？】

    【艾初筝：不！】

    【小苏：……】

    【小苏：你不缺钱了？】

    小苏手里总会有各种资源，原主的活大部分都来自于她。

    因此两人聊得比较多。

    【小苏：网上那个……打官司你应该很需要钱吧？我给你几个大单子……】

    【艾初筝：不用，谢谢。】

    初筝立即退出下线。

    魔鬼！

    初筝把软件都卸载了。

    初筝呼出一口气。

    嗡嗡嗡——

    “喂。”

    初筝随手点了免提。

    关仓的声音传过来：“艾小姐，之前你让我查的那个男人，我查到了。”

    “嗯。”

    “是易言礼。”

    初筝脚往旁边一搁，大佬气势顿显：“谁？”

    “纵云直播平台的易言礼。”

    易言礼，是第一批做直播的，也迅速将纵云直播做大，成为目前三大直播平台之一。

    其中还有两家，分别是魔秀直播和山海直播。

    沈涵秋为什么会认识易言礼？

    “查一下沈涵秋和易言礼的关系。”初筝道。

    “好的。”

    -

    初筝点开手机里的那个直播软件。

    这不是纵云直播。

    而是山海直播。

    魔秀和纵云一样，属于第一批吃螃蟹的。

    但是山海不是，它是后期下场，在所有直播平台都已经成熟的时候，突然冒出来，并迅速占领市场，到如今和另外两家平起平坐。

    【主线任务：请在一个小时内，花掉一百万。】

    初筝：“……”

    让你手贱！

    点什么点！！

    初筝随便点个首页的主播，将一百万打赏出去。

    [财神爷赠送主播豪华城堡×1]

    [财神爷赠送主播豪华城堡×1]

    [……]

    初筝一出手，屏幕就炸了。

    [这个财神爷是谁啊？]

    [哪个土豪的小号吗？]

    [上次我也看见他了，直接在那个主播房间刷了五十万，五十万啊！！这次又要打赏多少？]

    [？？？？]

    平台上有个粉丝土豪榜，一共有一百名。

    消费前一百，就可以上那个榜。

    出手这么壕气，又是个没听说过的名字，不少人都觉得是小号——平台不支持粉丝改名。

    [财神爷……这踏马是平台的托吧？]

    [官托＋1]

    [我靠，他已经刷差不多五万了！！]

