    沈天龙被彻底废掉，整个人成了废人。

    叶辰的动作很快，而且他懂医术，知道如何让沈天龙承受最大的痛苦，而且还不会晕死过去。

    沈天龙痛的浑身冷汗直冒，他瞪大眼睛，躺在地上，惊恐的看着叶辰：“你……你怎么敢……”

    在场的其他宾客，也全吓懵了。

    唐凤枝刚才被叶辰撞飞，现在从地上爬起来，看着已经成了废人的沈天龙，嘴唇都在哆嗦。

    “你……你完了。”唐凤枝气的脸色铁青。

    她指着李凤纯的鼻子臭骂：“李凤纯你这个丧门星，要不是你们家，我们唐门能惹这么大的祸吗？”

    “现在沈天龙被人废了，九千岁一旦要追究，怪罪到我们唐门的头上怎么办？”

    “你们家就是一群扫把星，专门给我们唐家带来灾难！”

    “这件事我会告诉我妈的，你们别留在京城了，还是滚回中海去吧，京城不适合你们。”

    “啊？”李凤纯一下子急了。

    她从中海返回京城，娘家人也因为唐门的面子，重新接受她。

    现在李凤纯回娘家，以前她离开京城的时候，嘲讽她那些堂姐、堂妹，恨不得削尖了过来巴结她。

    而且那些长辈，见了她都点头哈腰。

    更重要的是在京城的生活条件，远不是中海可以媲美的。

    李凤纯已经爱上这种感觉，要让她重新滚回中海那个鸟不拉屎的地方，她绝对不愿意。

    “叶辰，你这个小赤佬！

    你怎么这么多事呢？”李凤纯破口大骂。

    将所有的过错，全都推到叶辰身上。

    “我真的是后悔死了，早知道三年之前，我就算拼上老命，也不能让若萱嫁给你！”

    “三个月前，我就算是死，也要若萱跟你离婚！”

    “要是早知道今天会发生这种事，我就应该守在唐门的大门口，死都不能让你进来！”

    “你脑子是不是进水了？”

    唐若萱听到外面的动静，也冲了出来。

    她惊讶的看着现场的情况：“怎么回事？”

    李凤纯气的直跺脚：“怎么回事？还不是怪你！”

    她冲上前狠狠抽了唐若萱一巴掌：“要不是你同意，今天让她来给老太奶祝寿，会发生这种事吗？”

    “现在沈天龙沈少被叶辰给废了，我们唐门也要受到牵连！”

    “要是老太奶发怒，我们全家都得滚回中海去！”

    “什么？

    叶辰废了沈天龙？

    到底怎么回事？”唐若萱的俏脸变色。

    叶辰淡淡出声：“沈天龙带着人找我麻烦，一开口就要让人打断我的四肢，再把我丢出唐门。”

    “什么？”

    唐若萱一惊，下意识的问：“你没事吧？”

    “他有事？

    他能有什么事！”李凤纯气的跳脚：“你觉得他像是有事的样子吗？现在有事的是沈少！”

    “妈，你没听叶辰说嘛？是沈天龙要打断他的四肢，他才还手的。”唐若萱据理力争。

    “啪——”

    李凤纯冲上前，一巴掌抽过去，打在唐若萱的脸上。

    “你还说！”

    “他打断沈少的四肢，就是他的不对，这么多人都看着呢。”

    “叶辰伤害沈少是事实，一旦闹到法院去，这就是故意伤害罪。”

    “情节严重，起码做十几年的牢！”李凤纯越说越生气：“这还不是最严重的的，最严重的的是我们都要受到牵连，我们会被赶出京城，重新回到中海那个地方。”

    “妈在中海呆了大半辈子，好不容易可以重返京城，我不想再回那个地方了。”

    “离婚！你们马上离婚，现在就去拿离婚证！”

    “妈！”唐若萱喊了一声。

    李凤纯红着眼睛，抬起手又要打人。

    叶辰一个箭步上前，抓住李凤纯的手。

    李凤纯像是泼妇骂街一样：“你要干什么？

    你还想对我动手吗？”

    “好你个叶辰，你简直就是个暴力狂，没有文化的小赤佬！”

    “你除了动手伤人，你还会做什么？”

    叶辰冷笑：“若萱现在还是我的妻子。

    你打她两下就够了，还想继续打？”

    “她是我女儿，我想打就打！”李凤纯怒喝一声，脸上满是怒火，她恶狠狠的瞪着叶辰。

    叶辰眼中闪烁出一抹光芒：“你确定他是你女儿？”

    “你……”

    李凤纯顿时噎住，心中一惊，难道这小子知道什么？“老太奶！”

    突然，人群中有人喊了一句，所有人的目光，全都朝着一闪月亮门看过去。

    只见一个满头银发的老妪，在一群人的拥簇下走过来，她拄着龙头拐杖，穿着紫色的寿袍，不怒自威。

    现场顿时安静下来。

    大家都朝着唐家老太奶看过去。

    唐家老太奶手中的龙头拐杖一顿：“叶辰，你好大的胆子，敢在我唐家，伤我唐家的贵客？”

    “奶奶，叶辰他……”唐若萱刚开口，老女人就呵斥一声：“闭嘴，这里没你说话的分！”

    她不怒自威，气势完全碾压唐若萱。

    老太奶站在那里，不怒自威：“叶辰，你可知罪？”

    叶辰一笑：“我何罪之有？”

    “放肆！”

    唐门老太奶手中龙头拐杖，重重的一顿：“咚——！”“你身为唐家女婿，来京城三天，却不知来拜见我，其罪一！”

    “咚——！”“你藐视法律，当众伤人，其罪二！”

    “咚——！”“你身为唐家女婿，算是唐门的人，却殴打唐芙，让她几乎毁容，其罪三！”

    “咚——！”“李凤纯是你的长辈，你上次却掌掴她，这一次又当众和她顶嘴，其罪四！”

    “咚——！”“你身为唐家赘婿，却在外面有自己的产业，而不并入唐门，账目上交，其罪五！”

    “咚——！”“你在中海自立门户，却不通报唐门，其罪六！”

    “咚——！”“你刚来京城，就打伤京城四大家族的晚辈，导致唐门名誉受损，其罪七！”

    “咚——！”“你在我寿宴上，殴打贵客，使人至残，其罪八！”

    “咚——！”“老身说你有罪，你不认罪，却还开口反驳，其罪九！”

    唐门老太奶每说出一句话，手里的龙头拐杖就狠狠一顿，八大罪证说完，她冷漠的看着叶辰。

    “八大罪证，每一条都足以对你行驶唐门家法。

    叶辰，你可知罪？”

