    “蓬蓬蓬”

    剑气划过，顿时十几道的钢柱，生生的被斩断，到了第七根的时候，才终于停歇下来，在那上面留下了一道深深的痕迹，才消散。

    “三成的力道，比起那两成力道要强大多倍，不过，这一缕剑势虽然强大，却无法运转自如，现在的我，对于这剑势的领悟，最多只是一成而已……”

    思索之中，秦风再次的盘腿而坐。

    慢慢的将身上的剑势再次的感悟起来。

    秦风依靠着自身的丹药，一旦饿了，就一丹药的药力滋补肉身，不只是可以补充真气，更加可以抵御饥饿，而一旦真气匮乏，更是奢侈的直接动用了星河灵水，补充真气。

    一日的时间，再次过去。

    猛的，在这一日过去的那一刻，秦风的双目也骤然的睁开。

    此时，整个的元气室都是通火通明，以晶石镶嵌在墙壁上，但是，随着这双目的睁开，秦风的眼眸之间，却仿佛有着两道明耀的剑芒在闪烁一般，若是和其对视，足以让双目都刺瞎。

    “嗤”

    手指再次一动。

    “嗖”

    随着剑气的流转，这一次，这剑气比起原本更加的凝练十足。

    一道剑气，仿佛是一柄神刃一般，晶莹之中，带着森然的波动，瞬间的划过前面的那一行钢柱。

    “嗤嗤嗤”

    伴随着这钢柱不断的断裂，这一次，足足的斩断到了第八跟钢柱才停歇下来。

    “不错的进步！”

    秦风点了点头，同样的三成力道，但是却多了一根钢柱，而且那第八跟钢柱上面，明显的已经深入了大半。

    这才是一天的时间而已，只要是时间再去长久一番，秦风有把握可以进步的更大。

    盘坐！领悟！

    秦风的灵魂力量，不断的模拟出当初在沧海宗观月洞中所看到的那一缕剑势，不断的体悟着和模仿着，并且从这其中抽丝剥茧般的汲取着精华，融入到自身的剑势之中。

    就这样子，秦风进入到了一个疯狂的修炼之中。

    若是实在是感觉到枯燥，秦风就会去思考一下其他的武学，算是一种休息，随后再次的进入到剑势的领悟……

    “轰隆隆”

    在那武寂之城之外。

    两道身影飞快的划过，体外强大的真气冲击，撕裂的空间都开始发出阵阵大浪般的声音。

    随着两者的停步，两者的模样也凸显了出来，正是当初追杀秦风的那两尊被小龙王山庄称之为龙奴的强者。

    “七日了！”

    其中的一人，双目虽然木然，但是在那瞳孔深处，却挂着一抹强烈的戾气，仿佛随时的都可以爆发出来一般。

    “嗯……”

    另外一人点了点头，身上的血煞之气更加的强烈。

    “再等！”

    “不错！”

    两者再次的消散，留着了一片弥漫的煞气。

    对于这两者的相互作答，秦风自然是不知道的，此时的他，正在全神贯注的领悟着自身的剑势。

    “凝而不散，散而不灭……”

    慢慢的领悟之中，秦风的嘴里淡淡的自语着。

    “嗤”

    手指急促的划过。

    一缕剑芒闪烁。

    “轰”

    登时，伴随着一声强烈的摩擦和撕裂。

    在那对面的十几根刚刚换好的钢柱，登时被拦腰斩断。

