
　　回到家，林瑶把书包甩到床上，蹬蹬蹬来到书桌前，打开电脑，一张清丽的脸上挂满了兴奋之色。

　　页面显示锦标赛现场的票明晚零点开抢。

　　她移动鼠标不停在上面点着，许久之后才停住动作。

　　手肘搭在桌面上，把脑袋靠上去，张手撑着下巴，林瑶望着窗外。

　　伴随着清脆的鸣叫，那里有鸟儿扑打着翅膀一闪而过。

　　眼前浮现出少年渐显柔和的轮廓，从初次见面，接触，熟悉……走马观花，闪过无数个画面，里面的主角都是一个人。

　　她眯起眼，嘴角上扬，噙着浓郁的笑，呢喃自语，让人听不真切：

　　“同处黑暗，偏生，你是我的光……”

　　这个时候的林瑶想，如果这辈子能够随意叫停，她想到此为止。

　　——

　　将车听到车场，君顾打开车门走下来，刚准备关上，就看见副驾驶座上堆得像山高的书。

　　他停了一下，一双眼深入沉渊，让人看不清情绪。

　　最终他关了驾驶座的车门，来到副驾驶座将书本抱出来，扔进了后备箱。

　　穿过俱乐部前厅，君顾正准备往楼上走，耳边突然传来一阵接过一阵的叫好声，

　　眉头稍拧，他转头看过去，声音似乎是从训练室的方向传来的。

　　顿了一下，还是抬脚走过去。

　　才到门口，他就听见少年的声音，抬眼看过去，能看见那人在擂台之上单薄却笔直的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　即使隔着一段距离，也能清晰的看见少年线条流畅的脖颈间，白的晃眼的皮肤。

　　猝不及防便对上了宫九喑的眼。

　　心头才压下去的某些东西忽的一涌而上，快的惊人。

　　掩去几丝狼狈，君顾垂眼，错开少年的眼，敛去眸底的暗涌。

　　转身，离开原地。

　　没有开窗帘的房落间内浮着昏暗的气息，一阵开关门的响动过后，房内立了道人影，欣长挺拔。

　　倒了杯水仰头猛灌下去，君顾的头微垂着，洒出的水渍沿着唇角滑至下颚。

　　显得愈发的性感禁欲。

　　杯底磕在桌面上，时间静默，许久，君顾的喉间才低低的溢出一声叹息。

　　当天，ET成员基本上被宫九喑揍了一遍，揍完后一群人还笑呵呵的去吃了晚饭。

　　这之后，是不是就有人屁颠屁颠去宫九喑那里，献殷情求被揍。

　　一时间倒是忙了起来。

　　让宫九喑觉得奇怪的是，原本一天就能够巧遇个十次八次的那位便宜哥哥，这段时间却人影也看不见半个。

　　据说是处理点家里的事。

　　家里事啊……

　　宫九喑蜷在沙发间，慵然的吸了口气，若有所思。

　　还不待她细想些什么，房门便被人敲响，外面响起苏煜的声音：“教练——”

　　拢了拢身上盖着的薄毯，她抬手，指尖落在燥意渐起的眉间，宫九喑一时颇感烦意：“我现在不想揍你。”

　　自打体会到“被揍”的好处，这些时日，就属苏煜跑她这里最勤。

　　门外，苏煜悻悻的收了敲门的手，摸了摸鼻尖：“教练，不是我找你，是你女朋友来了正在楼下喝着茶呢，她说懒得上楼让你下去。”

　　屋内安静了好一会儿。

　　他们教练脾气也是真的大，女朋友面子都不给。

　　苏煜才这么想着，面前紧闭的房门突然被人从里面打开。

　　“站着做什么，走吧。”

　　言毕，宫九喑率先抬脚走在了前面，苏煜挠了挠头，跟在后面。

　　“啊喑！”刚进下来，就被那人抱了个满怀，“有段时间没见了，你想没想我啊？”

　　这谄媚灵动的样子，全然没了在人前性感尤物的模样。

　　后面的苏煜刚走到门边就看见这一幕，当即停了脚步，赶紧别开脸，转身离开现场，嘴里还不停叨叨着什么。

　　“训练，对，训练……”

　　把人从身上扒下来，宫九喑轻手捏着欧阳娜的后脖颈，看着她的眼：“怎么有时间过来。”

　　欧阳娜就着宫九喑托着她的手，扭着脑袋，脸上笑嘻嘻的：“这不是过两天要出差嘛，有些日子见不到你，特地赶在走之前来看看你。”

　　宫九喑拍拍她的后脑勺，松开手，拉过旁边的椅子坐下去：“然后呢？”

　　欧阳娜凑过去：“啊喑，出去喝一杯去？”

　　两人快走到前台大厅的时候，遇到了苏煜几人。

　　“哟，教练，这是准备约会去？”

　　宫九喑抿唇，还没开口，就被身旁的欧阳娜抢了先。

　　“我要出差，所以过来找啊喑一起出去玩儿，”欧阳娜巧笑嫣然，看着少年们，想了想开口建议道：“我寻思着你们平时训练也挺累的，要不一起？就当赛前放松了？”

　　本以为他们会同意，不想她话音才落，几人那脑袋就摇的跟拨浪鼓似的：

　　“不了不了，我们哪儿能去当大明星和教练的电灯泡。”

　　“对啊对啊，更何况比赛就在眼前，还不是能放松的时候。”

　　“那教练，你和大明星好好玩，我们训练去了啊！”

　　几人你一言我一语的说完，三两人拥着就越过她们二人。

　　“那好吧，拜拜，先祝你们比赛顺利哦～”

　　欧阳娜对着几人挥手，眼看着他们消失在视线中，才转过头来：“ET这些人，还挺有意思。”

　　年少鲜活。

　　就像……当初的那群人一样。

　　宫九喑扫过她略带失意的眼，胸腔内缓缓溢出一口气，抬脚走在了前面，“走吧。”

　　车辆启动，与驶来的车相对擦身而过，恍然间，她像是看见了君顾。

　　她扭过头，透过后车窗，那也确实是君顾的车。

　　宫九喑回来的时候，夜挺深了。

　　偌大的俱乐部里安静如斯，想是这个点儿，人们基本都睡了。

　　染了外面一身凉意，她放缓着脚步，亦步亦趋的往上走。

　　今晚，原本江绯也是要过去的，但因为家里有事耽搁了，最后也没去。

　　欧阳娜喝的有点高，醉了后就拉着她，一直絮絮叨叨的说了很对。

　　“啊喑，我不想你难过。”

　　欧阳娜双手捧着她的脸，一双潋滟水润的眸闪着醉后的迷离，说这话的时候，却又有一股失意无奈冲破而出。

　　宫九喑望着她的眼，唇张了张。

　　她想说：我其实不难过。

　　但就这短短的几个字，就算她蓄了浑身的力，好像也吐不出来。

　　良久，欧阳娜松开手，拿过酒杯，仰头，再次猛灌了一口，垂着眼看空了的杯子，喃喃道：

　　“可惜了……”

　　从大门处回自己房间的路还挺长的，宫九喑感觉自己走了许久，都还没到。

　　她边走着，边想着。

　　她知道，欧阳娜想起那些事儿了，心里头大抵是难受得紧。

　　太阳穴紧绷着，宫九喑的眉间腾起匪戾来，深吸了口气，压制着胸腔内四处乱撞的狂躁。

　　说到底，有些东西，刻在了记忆的骨子里。

　　“卡嚓——”

　　夜里，门开的声音细微却清晰。

　　宫九喑低着头走着，倒是没有想到这么晚了还有人没睡。

　　脑子囫囵间，身体已经撞上了那人。

　　这是她第二次夜里回来撞着人了。

　　宫九喑想，估计这个时间点，她容易水逆。

　　以后避开这个点。

　　“这么晚了，怎么才回来？”

　　嗓音低醇悦耳，声调却是泛着几分人耳熟的清凉。

　　宫九喑站稳了，抬眼看去，微微讶异。

　　这人不应当出门去了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第256章 如果可以，她想到此为止免费阅读。https://xs.23sk.com 