    第129章借我一张沙发

    “别的酒店都没空房了，乔老师借我一张沙发就行。”

    沈荡一一作答。

    他始终都是一副漫不经心不骄不躁的样子。

    乔汐：“……”

    就很气人！

    意思就是不想走了呗？

    想屁吃！

    乔汐斩钉截铁的拒绝：“不借，我的客房和沙发都不外借，沈老板另找他人吧。”

    “真冷血。”沈荡低喃一声。

    乔汐这反应完全在他的意料之中。

    她么，本来就是个小没良心的东西。

    乔汐眼神一瞪：“你说什么？”

    说她冷血？

    她可是听到了的！

    分明是他无赖吧！

    “我在这里找不到其他人。”沈荡歪着头捏了捏眉心：“刚刚被莫清灌了不少酒。”

    乔汐吸了一口气。

    他喝了酒那问题就更大了好吧！

    这人喝酒后作风不好，亲她就算了，还亲完就忘,摆明就是提上裤子不认人。

    “那我也没办法，而且这酒又不是我灌你的。”

    这声音比外面的天气还要冷几分，深入他的骨髓。

    沈荡倏地睁开眼睛，黑眸灼灼：“现在大冬天的，乔老师就不能发发善心？”

    乔汐不为所动。

    沈荡顿时就笑了，一阵冷嘲：“乔老师之前还能收留我，现在怎么就不能了？”

    她现在分明才是真的避他如蛇蝎。

    乔汐静静地看着他，眼里没有一丝波动：“你也说了是之前,之前的时候我们还没离婚，现在离婚了。”

    都没什么身份了，哪里还能留他啊？

    “你安排好自己再走就行，要不然被别人看到不好。”

    没现在就把他赶出去已经算她好心了。

    他懒懒的道：“安排不了，没法安排。”

    沈荡在沙发上躺了下来。

    他好不容易才登堂入室，就这么走了？

    乔汐看着他这副样子直接就气笑了：“沈荡，你这个人是跟我耍无赖吧？”

    沈荡“嗯”了一声，也没反驳，顺着她的话说：“耍无赖好过没地方可去。”

    乔汐：“……”

    乔汐被无语到的表情。

    见她还是不肯松口，沈荡眉眼也透出了一点点无奈：“乔老师，你好歹是我前妻。”

    对，他有地方可去，完全没有必要在这里耗着。

    但那一瞬间的使然，他内心还是服从了。

    有些事情需要搞明白，就像有些人他也想看清。

    可惜……

    沈荡垂下眸，自嘲的一笑。

    乔汐没理会他那笑是什么意思,心里憋着一口气：“我记得高特助跟你一起来的，你联系他,我相信总有办法。”

    沈荡眉梢微抬，懒懒淡淡的道：“那更没办法了，高特助已经回海城去了。”

    “行！”

    回去了是吧！

    乔汐拿过自己的手机给前台打了一个电话。

    “请问酒店还有其他空房吗？”

    她就不信那么大的酒店没空房了。

    “没有了女士。”

    前台的话彻底击碎了她。

    乔汐：“……”

    乔汐闷闷地挂了电话。

    沈荡无奈的笑了下：“就说没有空房了吧，我又不骗你，要不然我怎么会来这里。”

    “可是你真的不能住在这里！”

    乔汐也无奈了。

    他太容易让人产生影响了。

    特别是乔汐发现了现在沈荡一举一动都能影响到她。

    这样的影响很可怕，在她死水微澜的生活里，这种影响已经超出了她的想象。

    如果不是爷爷，领了离婚证之后他们就该彻底断了所有的联系，让他们两人都回到最开始，一切错误都没有发生的时候。

    但现在的发展完全是她不能预想的。

    既然已偏离了轨道走到现在这个地步，那也该及时止损，防止自己深陷对不对？

    见她全身都写满了抗拒，沈荡心口某处地方疼了一下。

    “为什么？理由。”

    她就这么抗拒他？

    乔汐目光清冽，眸子清透，很冷淡：“沈荡，你想传出我们两个的绯闻吗？”

    他神色有些恹：“之前一样没事。”

    乔汐看着十分冷静：“凡事就怕万一，现在电影刚开拍，我不想给自己制造麻烦。”

    沈荡坐了起来,身子往后一靠，薄唇挽着一抹淡淡的轻嘲：“那你这样我只能去睡桥底了。”

    “好，你去。”

    惯的他。

    “我正好看一下沈老板睡桥底是什么样子。”

    估计能上头条。

    乔汐素面朝天仍是有一种自带妆容的美，然而此刻那张精致绝艳的脸上仿佛戴上了一层面具。

    很机械化的笑容。

    沈荡：“……”

    一离婚就翻脸不认人。

    沈荡忽然笑了下：“乔汐，我是为了你来的。”

    他总是能轻易挑起人的情绪。

    漆黑深邃的眸子更是透出一种令乔汐看不懂的色泽，仿佛有一只手在压着她的心脏。

    沉沉的，有些难受。

    但一向的清醒还是压制住了她的欲望。

    乔汐眼皮一颤，有些狼狈地移开视线：“谁信！”

    沈荡仿佛自嘲一般，连声音都冷了几分：“为什么不信？”

    “在剧组的时候你不都说了是为了江影帝来的吗？”

    沈荡冷笑一声：“GK底下那么多的艺人，要是每个拍戏的艺人我都来探班，耽误我多少工作。”

    真当他这个大老板闲的吗？

    “……他是影帝。”

    影帝影后什么的，在大老板面前自然比较不一样。

    沈荡俊朗的眉目露出一丝疲怠：“影帝也只是个人，在我眼里没有区别。”

    沈荡都想骂她傻。

    但也不知道她是真的傻还是装的傻。

    乔汐打量着他。

    沈荡任由着她打量。

    乔汐最终得出了一个定论：“所以你真是闲的吗？”

    沈荡：“……”

    气笑了都。

    对，他闲。

    闲到来这里跟她废几句话。

    乔汐笃定：“不闲的话你不会说出那种你是为了我才来这里的话。”

    他不就是这样散漫的游戏人间吗，怎么可能是为了她呢？

    沈荡手指搓了下睫毛，抬眸凝着她，绷得紧紧的下颚线透出一丝不悦：“你真不信？”

    乔汐把问题丢了回去：“你觉得呢？”

    “我觉得你该信。”

    沈荡一瞬不瞬地盯着她。

    乔汐被他看得有些慌。

    她佯装镇定：“可是我不信，沈老板，十二点一过你就走吧，到时候大家差不多都休息了，你走了对你我都好。”

    乔汐说完之后就从沙发上起身朝其中一间房走去。

    身后一阵脚步声传来，乔汐心脏快速跳了一下，只感觉耳边扬起一阵风，还没反应过来，手腕已经被紧紧抓住了。

    (本章完)

