    伴随着二人消失，那个黑洞也在无限地扩大，到最后，他们只看见

    了一道极其强大的光芒落下，而后，两人便是不省人事了。

    半空之中，云暮挽捏着手里的红色晶石，惊喜地看着那边的北冥渊，男人同样拿着一个红色的杯子。

    他神色淡然，看向云暮挽的眸色是极尽的温柔。

    “渊，现在东西拿到了，我们走吧。”

    云暮挽微微一笑。

    魔族宝物本是一体双生，刚刚两个宝物呼应，力量过于强大而造成了空间扭曲。

    所以刚刚她和他分开，就是为了避免一些能量混杂而受到波及，等到一定时机，便是会来这里取走东西。

    这样，黑洞便可以消失，空间扭曲自然也会消失。

    云暮挽看着北冥渊，与之对视，在等待着他的回答。

    但，下一瞬，北冥渊便是抬手，摸了摸她的脑袋，道：“对不起，我恐怕走不了了。”

    “什么意思？”云暮挽呼吸一窒。

    “空间扭曲造成的力量，必然是要带走一个人的，会传送到另一个地方，我本是仙灵界之人，来这里的时间已经到了，是时候，该回去了。”

    他的声音低沉，夹杂着一丝丝颤抖。

    云暮挽的手不由得攥紧，最后，她深吸一口气道：

    “那我如何找你？”

    “来仙灵界。”北冥渊苍白一笑，随后，他将一枚空间戒指戴在了她的手上，继续道：

    “对不起，说好回去找你的，我食言了。”

    “要是我找不到你怎么办？”云暮挽声音同样颤抖，她强忍着内心的情绪，迫使自己冷静。

    但她不知道，自己的眼眶，已经红了。

    北冥渊长叹一声，十分不忍，但是，为了她可以出去，他必须离开。

    “谨以此物作证，吾之与卿，订立契约，永世为期，不破不灭！”

    话音落下，一道奇异的光芒于两人之间交缠，灵魂碎片幻化契约之书。

    云暮挽目光闪烁，彼时，契约书出，汇入二人体内。

    契约，成。

    姻缘契，一约既定，永世长存。

    “保重。”

    最后的话音飘落而下，云暮挽只感觉自己的身躯无比沉重，朝着后方倒下，她指尖一滴鲜血飞出，落在了那红色晶石之上。

    而那宛若神祇的男人，亦是一点一点地消失在她的眼前，她感觉自己的眼皮越来越重，越来越重，最后，沉沉地失去了所有的意识。

    ……

    无尽的疼痛在她的身体蔓延，她眉头紧紧地蹙起，耳边嘈杂的声音在围绕，她咬了咬牙，最后蓦然之间睁开眼眸，刚想呵斥什么，却是在话即将脱口的那一瞬间，卡住了。

    古香古色的房间之内，无数人一处，而她的旁边，还有着一个模样俊俏的女子。

    云暮挽微微蹙眉，脑壳疼得厉害，但她以及是可以认出，这位女子，就是上次于东陵魔族战场她放走的——星儿。

    “醒了…她醒了！”

    星儿见云暮挽苏醒，一激动，连忙叫人过来，想让他们看看云暮挽此刻情况如何。

    云暮挽抿唇，抬手，示意众人出去。

    他们太吵了。

    星儿见此，亦是不敢反驳，连忙将那些人赶出去，而后关好门。

    可算是清静了。

    云暮挽闭上眼睛，捏了捏眉心，开始梳理自己的记忆。

