    这里的确有某种感觉。

    尘埃战舰正在‘吞噬之域’中快速地移动着。

    同时，它也在不断地遭受到一大群的生物攻击。

    攻击尘埃战舰的，是一种看上去去比较简单的生物，这些生物都像是……随机组装成的。

    它们的身体主要是一些金属或是石头之类的零件粘合在一起，形成了一个体型在十多米的混合物。

    所以琳也先把它们叫做‘拼凑者’

    由于每一个个体混合的零件形状大小种类都有所不同，所以它们也没特定的形态，不过大体上来说它们都会有一些类似肢体的结构，它们会用这些肢体当推进器或是发射一些东西来攻击尘埃战舰。

    它们比较特别的地方在于，琳发现它们大多体内并没有神经结构。

    或者说没有任何琳认知范围内的神经结构。

    琳见过许多虚空中生物的各种各样的神经结构，也包括了许多体内并没有实际结构，但可以使用‘能量’来作为神经的。

    但这些‘拼凑者’没有任何类似的东西，感觉就像是一堆零件自己动起来一样，挺有趣的，琳觉得它们应该有某种隐藏的神经系统，或者有某种东西在指挥它们。

    这群‘拼凑者’数量很多，现在尘埃战舰周围有数十万个，它们不断地从周围虚空中的各种飘浮物上爬出来，并对尘埃战舰展开攻击。

    周围飘荡着很多正常虚空或是凝固虚空的东西……当琳接近它们时，才发现这些东西大多都被拼凑者改造成了它们的巢穴。

    由于它们的速度不是很快，所以琳能无视它们大部分不断地前进。

    但有一些还是不能忽视的，因为琳发现前方有一颗翻滚者正在向着这里接近。

    这颗翻滚者的直径有三千多公里，可以看到它的地表有着许多巨大的，像是昆虫肢体的结构，这些结构至少有都有数百米的高度，在虚空中也能看得很清楚。

    因为翻滚者的地表长满了密密麻麻的这种‘肢体’，因此它很像是一颗已经拼凑者化的翻滚者。

    除了这颗翻滚者之外，琳也看到了‘巨脑’。

    巨脑就在它后方十万公里的位置，这个巨脑和琳之前感知到的一模一样，看上去就是虚空本源的巨脑的……复制品。

    不过这颗拼凑者化的翻滚者不给琳接近的样子。

    当尘埃战舰前进之时，它也开始对琳发起了攻击，地表上的肢体不断活动着，对虚空发射出大量的尖锐物体……这些尖锐物的大小都在数十米，看起来就像是被削尖了的石块。

    尘埃战舰目前距离这颗翻滚者有三万多公里，在无数的飞射物的攻击之下继续向前移动。

    因为是尘埃构成的，所以能比较大程度地改变形状躲开这些尖锐物，很快琳就接近了这颗拼凑者翻滚者，在距离地表一百公里的高空时，琳发现地面上大量的‘肢体’突然停止了活动。

    琳原本是想接近看看然后再飞向巨脑，而它们突然停止了攻击似乎有点……奇怪，它们之前攻击的非常起劲，而现在好像又什么事情都没有发生那般。

    就当琳觉得奇怪的时候，忽然发现地表上有一些肢体突然从中间断开了。

    这些都是长一公里以上的肢体，它们的断裂坠落一下就砸到了附近的肢体，这一下引起了很大的连锁反应，每根断裂的肢体都砸断了附近另一根，在一会之后，琳发现下方很大一片区域的肢体全都断掉了。

    而在琳看着下方的情况时，发现尘埃战舰忽然失去了控制。

    准确的说是构成尘埃战舰的尘埃失去了束缚，整艘战舰在瞬间之后便碎散了开来，里面的各种零件和大量的尘埃都向着地表坠落而去。

    ……

    “它们阻止我们的方法……似乎是利用了这里的规则。”

    球形的救生舱大门缓缓地打开，诺从里面探出了头来。

    尘埃战舰不是所有部位都是尘埃构成的，比如说这个十多米大小的‘救生舱’，在诺从救生舱走出来后，它光滑的外壳也开始伸出了大量的绒毛，缓缓地在地上飘了起来。

    这个救生舱也算是一个绒球类的兵种，在坠落的时候用来保护一些比较重要的东西。

    不过主要的是琳的尘埃战舰几乎都变成了碎块和普通的尘埃，但这个救生舱则没事。

    因为尘埃战舰主要是研究了一种虚空本源的文明生物技术制造出来的，似乎按照它们技术造的部分被全部分解了，琳本身这些和它们技术无关的东西则没事。

    这似乎意味着……这里的拼凑者和虚空本源的文明生物有某种联系。

    现在琳和诺坠落到了刚才那有一大堆肢体断裂的位置，由于这里的地表也是大量的各种东西的零件和碎石组成的，它们看起来就好像是从碎块堆中长出来的那样。

    当然在它们断掉之后，它们又变回了地表碎块堆的一部分。

    “这个地方……”诺现在站在一块石头上，它看着地面大量的碎片说道：“应该才是真正的巨脑。”

    在诺这么说的时候，琳忽然发现地上的一些碎片动了起来。

    这些碎片好像被某种力量牵引，慢慢地聚集到了一起，变成了一个个大小在数米大小的……拼凑者。

    它们和之前琳在虚空见到的不同，虽然造型类似，但这里的拼凑者只会摇摇晃晃的前进。

    但它们就算只能在地上摇摇晃晃的移动，似乎也想过来攻击琳和诺的样子。

    它们将一些比较尖锐的部分伸展出来，并向着琳的救生舱和诺冲来。

    这时琳降落到了地面，让诺回到了救生舱，而在诺进入救生舱的那一刻，琳接收到了尔什的信息。

    这点挺奇妙的，因为这个诺虽然是尔什的化身，但它目前一直是和尔什断开连接的。

    但现在它似乎和尔什恢复了连接，并将大量的数据通过尔什进行分析之后发送给了琳。

    这些数据主要就是这颗翻滚者的数据。

    总的来说这里算是一个‘抛弃点’。

    也就是统合了正常虚空和凝固虚空被抛弃的各种东西的地方。

