    黄家的一位长老嬉笑着说道：“切，现在你说什么？都认为你自己是对的，你们的事和我们有什么关系？在我们的地盘斗，就要承受我们的惩罚。”

    “说的对，无论你们有什么仇怨，在我们的地盘干，就是你们的错……”

    黄家主早就想和他们打, 发泄一下，最好把他们父子打死，这样他们黄家就没有威胁感。

    赖家人居然和他们的仇人合作，可恨的二流家族人，他们的能力越来越强。

    这是冒犯了他们，黄家主只有恨，如果自己的孙子没有死，那他的孙子现在也能和这个年轻人一样, 有着这样的修为了吧？

    黄家主眼神中闪过恶毒, 把他们父子消灭，赖家就没有了支撑，就算有人问起，在他们地盘里斗，而且这里还有一个外人在，把这个黑锅让外人背。

    他们是在高山上的天空，这里又没有别的居民，离得最近的就是他们黄家，这里是黄家的产业，那些租种的外人，在黑夜中也不会在这山上停留。

    可以说今晚杀死这两父子，对他们黄家绝对有利。

    觉得他们有四个人，这对父子就算有另外两个人在，可他们人多，还有一個外人，这个外人应该不会就这么收手。

    赖建霖打的那个道长，这时只有招架之力没有还手之力。

    他进入了幻境中, 根本就听不到外面的声音，他派出的那些厉鬼，也在嗡嗡的叫着，声音那么尖悦，鬼火的眼睛带着恐惧。

    这次被埋在地上的恐惧，就像是千百座大山，把他们压在地下，像是掉入地狱那样的感觉，在这幻觉中，又感受到强强的压力。

    赖建霖三种法术不断的调换，金色的金光，发出一种像佛光一样的光泽，让那些厉鬼觉得惧怕。

    这时候他们哪能攻击人，根本就听不到主人的召唤，只想闪躲佛光，闪躲要压下来的大山。

    丁灵和莫问在赖建霖保护的光圈中，这时候他们没有了生命的威胁，从身上拿出疗伤丹药，把丹药吃下去，身上那些流血的伤口很快愈合并且已经没有大碍了。。

    他们受的只是皮肉伤，之前丁灵内脏也受过一点轻伤，吃了疗伤丹，又给自己吃了补灵丹，这才感觉到身上的气血运行，没有了疼痛感。

    这两人在光圈中疗伤，他们的注意力正在敌人的身上，警惕的防御者这个敌人会不会有同伴？

    或者这个人有没有别的花招？也怕赖建霖有所不敌，他们可以自保，不要太拖累赖建霖。

    赖建霖对敌的经验没有那个道长好，学习的功法和法术，就是刚学会第一次施展，还没有练到大成，虽然威力减了一些，不过对付这个道长还是绰绰有余的。

    他表面上轻松潇洒，内心喜悦，姜唐给的功法法术果然不一样，眼前这个人比自己的只为高一级，却招架不了他的法术。

    他并不知道，姜唐空间出品的这种金的法术，正是佛修修炼的金光法术，这种金光有着正气。

    刚好对症下药，对付的是厉鬼，还有这个修炼邪术的道长。

    如果别人没有这种歪心思，也许没那么容易受控制。

    道长此时很急，没能控制那些厉鬼，好像对他们这些傀儡失去了控制，又见不到那些厉鬼。

    见到的只有一座又一座压过来的大山，他不断地闪躲，可那些大山在不断的移动，大山移动间那些风力，也让他吃一壶。

    此时他被那些风刮在身上的衣服开始一条一条的破碎，他来不及顾及身上的衣服。

    想要逃出别人的控制法术中，可惜刚才他小看了那个年轻人。

    并没有多预防这个年轻人有更高的法术，只觉得这个年轻人比他低一级，应该不会对他造成伤害。

    他有着这些法宝厉鬼在手，以前都是无往不利的，从来就没有失手过，很有信心能打败那个年轻人。

    可惜夜路走多了，也会遇到鬼，今天就遇到了一个恶鬼。

    道长已经知道了自己是在别人的控制中，并且是幻境中，想要逃出幻境，只是不管他如何逃离，都找不到逃出幻境的路。

    “呀呀呀呀呀呀”

    道长在不断的呼叫中，他使出自己最厉害的功法，把身上的法宝都拿出来，更点燃了破爆箓。

    外面的人只见道道长像发疯了一样，不断的打出他的法器，点燃爆破符发出的爆炸声音。

    在猜测是不是遇到了一个脑子不正常的疯子，他这样自己干自己的，又不是对着敌人。

    没能把敌人伤害，还把自己的衣服炸得破碎，本来身上的衣服已经像乞丐，这时更是破烂的把身体露出来。

    作为男子的都不想欣赏这个老身体，可这么多人之中，有一个女子。

    丁灵羞羞的转过头，不去看这个恶人。

    不过此时他们三个人已经发现了黄家的人，还有赖家主，他们俩在此被人追杀，向人求救。

    却在别人的地头上，此刻正给赖家招麻烦，丁灵和莫问都感觉不好意思，只是这时并不是说话的时候。

    更是预防警惕，那黄家人向他们偷袭。

    黄家人也看清楚了，那个道长疯疯癫癫，他们这一次的决斗，这个人可能帮不了忙。

    就算是少了一个帮手，他们觉得先把能力小的人抓住，让罗家的人预防不及，擒了他们的朋友，肯定能让他们投降。

    就算是杀不了这些人，可以跟他们讲这些条件，有一些利益。

    刚才赖建霖使用的法术，如此之厉害，黄家三个长老和家主，想要逼他们父子，把这些功法和法术交出来。

    这绝对是高人教他们的，都是住在此地认识多年的人，他们的能力如何，谁不知道啊！

    同样把家族的弟子已经放出外面去，就不相信他们的家族精英弟子能学到更高级的功法和法术。

    而且他们也是金丹期，如果学了这样高级的功法法术，他们的能力会变得更高，就算是没有了，极品丹药，也不会比别人差的太远。

    黄家的人想法很有默契，他们身上的压力越来越大，看着眼前的一对二流家族的父子都如此厉害，这就是他们危险的存在。

    黄家的四个人突然出手，黄家主打出他的光塔，利用这个塔来收光圈里的两个人。

    其他的长老纷纷也把自己最厉害的法宝打出，先发制人，他们四个人对付四个人，认为他们有优势。

    对比起来他们这四个人的能力，看起来强一些。

    赖家主一直防御着黄家人出手，他们这几个人差不多的修为，打起来有可能是不分仲伯。

    不过儿子学到了高人给的功法和法术，就算他们这里有两个人的修为弱一点，可能也不会吃亏。

    他见对方打出袭击儿子和他的朋友，他也跟着打出自己的法宝，一个叉子，把这个法宝叉向那个金塔。

    谷艮

    丁灵和莫问早就警惕有人袭击他们，在光圈里拿出最厉害的法宝，他们自身的法术，来抵抗对方发出的攻击。

    赖建霖在父亲来了后，他对周围的防御放松了一点，专心的对付道长。

    正对对付这个道长，分心来对付攻击朋友的人。

    他只能来加强了，加固了保护朋友的光圈，金色的光圈闪闪发亮。

    黄家主的那个塔，他使用的谷子是攻击对方，还要把他们吸进塔内。

    感觉到攻击到那个保护两个人的光圈，那保护那两个人的光圈，根本就不受他攻击的影响。

    用塔把这两个人吸进去，只是并没有用，可能是那两个光圈太牢固了，一时间还对付不了。

    黄家主和他的这几个人，心中翻起了巨浪，看着眼前这两个人这么弱，保护他们的光圈也不是太强，却收拾不了这两个弱的人。

    而且先出手制人，并不能抓到对方弱点的人，这已经是他们失策。

    赖建霖不只是保护两个朋友，更已经把它的三种法术攻击向对方四个人，不能让父亲太大的压力。

    黄家主一招没有得手，只能专心去对付赖家主，让三位长老去攻击赖建霖，先把他们父子杀了再说。

    那三个长老同时攻击赖建霖，三个人打一个人，也感觉到压力巨大。

    他们三个人打一个人，对方却用三种法术对付他们。

    不知道对方得到了什么样的高级功法，可以同时使用三种法术对付他们，三种法术一起对付他们，就像是多了三个人一样，他们三个人打一个人都没有优势。

    而且对方还分心去保护两个朋友，去对付那个发了疯的道长。

    那个道长一开始是发了疯的，慢慢的理智回来一点，感觉到身上凉凉的，发现身上的衣服破烂的已经露出了身体。

    道长虽然很坏，也有炉鼎，经常做一些坏事的，不过这一次在这些人的面前露出身体，他也感觉到很尴尬。

    立刻把储物袋的衣物穿上，此时在他镇定之下，感觉到大山的压力缓解不少。

    他知道那些大山是假的，进入了幻境中，必须要想方设法离开这里。

    没办法离开这里的幻景，他只能打坐，用神识辨认对方。

    道士这时发现，除了他，还有他追杀的人，就那两个人的人，还有另外五个人在一起斗。

    显然是四个人对四个人，看起来刚才攻击他的人和另外一个人像是父子，他们的样貌有点像。

    这一对父子太强，特别是刚才对付他的人，居然三个人一起对付他都吃亏。

    道长觉得必须要逃出这里，今天阴沟里翻船，他要保全自己。

    女人，傀儡，什么时候都能干，敌强，我弱的情况下，必须要保存自己。

    道长那个心疼，他把气放出去的那些傀儡厉鬼，已经跑得不见踪影，也许是幻术，让他见不到这些厉鬼。

    今天不但不能收到傀儡，还损失了这么多，觉得今天好倒霉。

    道士开始不疯狂了，赖建霖怕它逃出自己的控制，又开始帮助这些人来攻击他们这些人。

    虽然他的能力变强了，身边这两个朋友能力弱一些，这么远来却在路上被敌人追杀，决定要保护好他们。

    赖建霖加强了那个幻术，对方一时之间没能逃出去，也没能攻击他们，不能和黄家人同流合污。

    黄家人在高空和赖家的人斗，其他的黄家人也跟着不要脸的在周围偷袭。

    “摆阵……”

    黄家主一不做二不休，反正已经出手了，一定让这对父子死在这里。

    他的那些手下，听到了命令，组成了一个阵，名字叫做困龙阵。

    一群人紧紧的把赖家的人，和赖家的客人还有那个道长围在中间。

    他们使出的阵法，阵法中也有迷幻的手法，让对方看不出生门，在他们不断地变换中，想走出去，没那么容易。

    赖建霖在他们的阵法中，很镇定的看着，他并不是一个阵法师，却有信心破了这个阵。

    赖家主和儿子在暗中聊了一下，他们负责对这些围攻他们的人进行强力的攻击，打伤打死他们。

    父子俩相量，然后一起攻击那些阵法的人，这些人只是筑基期，因为人多，又有了阵法，他们的威力强了一倍。

    两个人打向其中的一个，把这个人打伤，两父子一人打伤一个人，这两个人被伤，阵法好像开始有缺陷。

    父子俩利用这个空阁，想要跳出包围圈，并且带着朋友一起走出去。

    黄家主还有两位长老，又怎么让他们如愿？

    他们四个人加入了阵法中，又让外面的人观看补缺。

    黄家的人以多胜少，无耻的想要把这几个人困在此地，并且杀掉他们。

    不知道这里是不是动静太大，除了黄家的人发现了。

    仙君城周围巡逻的家族人，都发现了，这里有人打斗。

    等见到了黄家的人把赖家的人，他们禀告上级。

    天慢慢开始亮，在天色微亮时期，很远的地方都能看到远处的天空，有人打得好厉害。

    最厉害的是，几十个修士围着几个人，他们的打法很毒辣，却又不能伤害到里面的人。

    赖家的人也赶着来帮忙，怎么能让家主和公主被别人围攻杀害？

    想让他们家族群龙无首，他们又发出了求救的声音。

    当然是向罗家求救，罗家那边的人也发现了，又听到赖家的人求救，很多人都跑过来帮忙。

    天空中突然又出现了好多的修士，黄家的人见到赖家的人这么多，来到此地，已经感觉到不妙。

