    “喂，海贼王，你把找到的财宝都放在哪里了？对了，还有那个传说中的大秘宝，你已经找到它了吧？ONE PIECE！它到底在哪里？”

    就在行刑前的一刻，忽然广场中的人群中忽然响起了一道声音，非常之大，令所有人都听清楚了，而周围的人一听是关于传说中的大秘宝，全都是竖起了耳朵，死死的盯着处刑台上的罗杰。

    这忽然响起的声音，让这次的负责人战国脸色大变，他立马惊恐的叫道：“快，快让他们立即行刑，快啊！”

    但这个时候已经迟了，罗杰听到之后，高兴的大笑了起来：“哈哈哈…………”

    “想要我的宝藏吗？”

    “别说话！”两个行刑手看到罗杰说话，魂都吓跑了，连忙举起手中的刑具。

    “想要的话我可以全部给你，去找吧，我把所有的财宝都放在了那里，只要你能够找到，它们就属于你的了……”

    “噗嗤！”

    刑具直接洞穿了罗杰的身体，但罗杰却是露出了开心的笑容，他终于可以安息了，他自己没有能力做到的事情，只能交给下一代去做，而他能够做的，就只有这些。

    所有人都是呆呆的看着罗杰被处刑而死，过了大约有几十秒钟，广场上才猛然爆发出惊人的吼叫声，绝大多数人都是兴奋的咆哮起来。

    海贼王的宝藏，再加上传说中的大秘宝，有野心的人全都是激动不已，那可是能够让人一夜暴富，成为海贼王的宝藏啊。

    “混账，混账，该死的混账！”

    处刑台前不远的地方，战国愤怒的咆哮起来，周围的海兵都是惊恐的看着他，一向冷静呃战国，还从来没有露出这么愤怒的一面。

    “该死的罗杰，他是故意的，他绝对是故意的，我就知道他没安好心，现在看来果然如此，他就是这个目的，这个该死的海贼……”

    “现在不是愤怒的时候，战国，赶紧想办法压住消息，否则后果不堪设想。”

    鹤中将制止了战国的怒骂，而后劝解道。

    战国深吸一口气，他也知道事态紧急，所以立即安排人开始疏散广场里的人，以防消息快速的传递出去，所有的海军得到命令之后，立刻就动了起来。

    “你是不是早就已经猜到会有这样的情况发生？”龙吃惊的看着萨卡斯基，问道。

    萨卡斯基淡淡的回答道：“你觉得我有那么厉害吗？能够预知未来？”

    龙点点头，他也觉得这种事情不太可能，连战国等人都没有能够猜出罗杰的想法，萨卡斯基又怎么可能猜得到？

    “不过这样一来，倒是要世界大乱了，恐怕将会有无数人为了这个目的出海，成为海贼。”

    萨卡斯基说道：“正是因为有了海贼的存在，所以才需要我们这些人存在。”

    龙道：“照你这么说的话，对我们而言，海贼多了并不是坏事，有了他们，我们就有存在的价值了？”

    萨卡斯基嗤笑道：“你还真是会扭曲别人的说法，海贼就是海贼，应该彻底灭绝，他们的存在只会给世界带来混乱，铲除海贼，才是我们这些人存在的价值。”

    “还有，下次最好不要随意散播你那危险的思想，不是每个人都能够像我这样，容忍你的思想，哼。”

    警告了龙一下之后，萨卡斯基立刻转身对鬼蜘蛛和卢卡斯喝道：“立即去阻止混乱，如果有人敢趁乱闹事，全部给我抓起来。”

    说着，他就带着自己的士兵迅速的前往广场方向，其实有没有他这几百人，对海军来说并没有太大的影响，他过去只是想要看看有没有机会赚取恐惧值。

    不过等他到了广场之后才发现，自己还是想多了，因为在他来之前，海军就已经掌控了局面，广场之内的大多数人都是普通人，他们只是兴奋和激动，但并没有想要制造混乱，所以自然不会引起动乱。

    有一点萨卡斯基倒是觉得比较奇怪，他记得动漫之中说过，在罗杰被公开处刑的时候，有不少后来的大海贼都前来观看，比如说多弗朗明哥，鹰眼，莫利亚，克洛克达尔等等。

    但是他在刚刚睁大眼睛寻找的时候，却并没有发现几个，而且这几个要么还不是海贼，要么就还没怎么出名，其他人想必是因为人太多了，他们又隐藏起来，所以才没有发现。

    “呋呋呋……”

    在人群之中，一个身披羽毛大衣，带着墨镜的那人发出了低沉的笑容：“真的是太有趣了，海贼王罗杰，果然是一等一的人物，他这是再用自己的性命来开启新时代啊。”

    “多弗！”

    这个男人就是年轻时代的多弗朗明哥，在他周围则是几个最初的干部。

    多弗朗明哥看着他们，说道：“呋呋呋，新时代就要来临了，我们也要事先做准备，维尔戈，也是到了该你出动的时候了。”

    “走了，去迎接我们的新时代，新时代一定是属于我们的。”

    作为天龙人，再加上霸王色霸气，多弗朗明哥认为自己就是天选之人，同时他的眼光也是非常敏锐，一般人就算见识到了这样的动静，也不一定能够猜出什么，可他却很确定不久之后会发生剧变。

    “船长！”

    在人群的最外面，两个少年哭的稀里哗啦，其中一个带着黄色草帽，另一个有着极为奇特的红色鼻子。

    “我要走了！”

    两人哭了一会自后，红鼻子的少年忽然擦干眼泪，语气坚定的说道。

    草帽少年顿时开口说道：“巴基，我们一起走吧，我已经准备创建一个海贼团，你也来吧。”

    红鼻子少年顿时跳了起来，指着草帽少年说道：“香克斯，我才不会加入你的海贼团，也不会成为你的部下，我要依靠自己的力量，跟船长一样，成为海贼王。”

    “巴基。”草帽少年香克斯叫道。

    不过巴基却根本不理会他，转头就离开了，并且越走越远，只剩下香克斯一人。

    香克斯目送着巴基离开，然后又看向了处刑台呃方向，语气坚定的说道：“船长，我一定不会辜负您的期望，一定会将您的意志传承下去，一定会的。”

