    “风雪集团……风雪集团……”林山一番咀嚼，一拍大腿，大赞道，“好！好名字！”

    他自是明白此中寓意。

    风雪二字，取自叶南风与秦雪两人名字的最后一个字。

    “叶少爷，今日我便令人着手准备集团成立一事。”

    林山笑呵呵的说道，脸上毫不掩饰自己的喜悦。

    比起林山，叶南风则脸色微沉。

    “林山，以后有想法可以直接说出来，不用拐着弯说出来。”

    叶南风不咸不淡的说道。

    林山表情一僵，旋即讪讪笑道，“叶少爷心如明镜，没想到林山这点小心思瞒不过您。”

    这一刻，林山打从心底，不敢小觑叶南风了。

    他对叶南风的称呼，也由‘你’变成‘您’。

    “希望别有下一次。”

    叶南风缓缓说道。

    “是。”

    林山微微低头，有点不安的说道，“叶少爷，其实我也是为您着想。”

    “我知道，只是我不喜欢刚才的沟通方式。”

    叶南风抬起眼眸，看着林山，语气微冷的说道，“若我刚才没听出你的弦外之意，那我岂不是被你蒙在鼓里了。”

    “不敢，林山绝不敢蒙骗您。”

    林山心中一惊，冷汗直冒，双腿弯曲，便要朝地上跪去。

    “站着说话。”

    叶南风伸出右手，把林山扶住。

    “谢谢叶少爷，我现在便把自己的想法说出来。”

    林山感激的说道。

    他的年龄比叶南风要大上一轮，若是这么跪下，就算求得叶南风的原谅，他的脸面不好摆放了。

    “叶少爷，如今林虎已经一统澄江市的灰色地带，甚至已经扩张到其他省市，我便在想不能浪费如此风头。”

    “前段时间，我就一直在想趁着这个风头，一鼓作气，为您在白道上打出一片天地。”

    “我个人斗胆的猜测，您不只需要灰色地带的掌控，还应该让您的名号在白道上彻底响亮……”“这才是一份完美的成绩单……您的目光不仅仅只局限于澄江，而应该是整个天南省……”“而少夫人一事，正好是此事的契机！”

    林山深吸一口气，有条不紊的说道。

    叶南风大为吃惊，他不曾跟林山透露过什么成绩单，可林山竟分析得滴水不漏。

    “难道我早就暴露了自己？”

    叶南风自嘲的笑道。

    他旗帜鲜明的支持林虎，没有展露过自己对白道的野心，怎么林山就看出自己的心思呢？

    “叶少爷，你没有暴露任何端倪。”

    林山开口答道。

    “哦，那你怎么看得出来的？”

    叶南风深深的看了一眼林山，心中暗叹，“能排进澄江前五的人物，果然不简单。”

    林山心中一秉，开口说道，“叶少爷，是我猜的。”

    “那你猜得挺准的。”

    叶南风微微一笑。

    原本他是想等林虎一统天南省，之后再选择一个适宜的机会进军白道。

    “现在看样子可以提前了。”

    叶南风暗自说道。

    “叶少爷，您说得没错，这件事能提前了。”

    见叶南风没有怪罪自己，林山也就壮起胆子，说道，“叶少爷，我能猜得出，想必赵一鸣赵老爷子也猜出来了，甚至吴家的吴建国都猜得出来。”

    赵一鸣目光深远，从他极力缓和自己与赵志杰的关系，便可以看出来。

    事实上，赵一鸣成功了。

    现在赵志杰，可以说深得叶南风的信任。

    而那个大腹便便，留着中南海的吴建国则是大智若愚。

    最近秦家连续接到大项目便是吴建国带头，而秦家接连失去大项目，也是他带头。

    对于这两人，说他们看不透叶南风的意图，终究有点说不通。

    “叶少爷，无需等时机，因为现在就是好时机！”

    林山继续说道，“只要风雪集团一成立，除了三大世家的王家，必定会受到其他大家族的支持！咱们的风雪集团便可乘势而上，展翅飞翔，一飞冲天！”

    林山脸色涨红，语气无比高昂。

    在赵家酒会上，叶南风便震慑了赵家整个派系。

    时至今日，林虎更是势力大涨！赵一鸣甘居叶南风之下，以叶南风为首！至于桀骜不驯的王家王鲲鹏，虽其本家在澄江，但真正的势力却是在阳城，与叶南风不能相提并论。

    叶南风早已成为澄江第一人！说完，林山便静静等待叶南风开口。

    片刻之后，林山见叶南风迟迟未开口，忍不住问道，“叶少爷，我说得如何？”

    “我刚才便说了，按你的想法做。”

    叶南风淡淡的说道，“这件事便交给你去办了。”

    疑人不用，用人不疑！既然林山能够看得这么透彻，想得如此深远。

    叶南风可以让林山放手去做，就如他信任林虎那般。

    “叶少爷，我一定把事情办得漂漂亮亮的！”

    林山身体微微颤抖，激动的说道。

    林虎是叶南风在灰色地带的代言人，他林山便是叶南风在白道的代言人！等风雪集团快速壮大，成为澄江市，乃至天南省第一大集团时，整个林家便是叶南风的第一大功臣！到那时，林家绝不仅仅是澄江的一流家族了！天南省的豪门家族必有林家的一席之地！“我等你的好消息。”

    叶南风笑着说道，“不过在那之前，你先提前通知我老婆，稍微透露一点信息给她，以免她动作太快，进了其他公司了。”

    “叶少爷，我稍后便让人通知少夫人，后面我会再找一个时间与少夫人约谈沟通。”

    林山轻声说道。

    “嗯。”

    叶南风点了点头。

    这时，一阵手机铃声响起。

    叶南风摸出手机，只见来电人是林虎。

    林虎极少会打电话给他，每一次来电必有事情发生。

    叶南风微微皱眉，心中升起一股不好的预感。

    “林虎……”叶南风按下接听键，开口说道。

    没等叶南风说完，手机里便传来林虎急促的声音。

    “风哥！秦海从狱中逃出来了！”

    叶南风心中一个咯噔，终于明白秦海为何主动认罪了。

    秦海早有预谋可以从狱中逃出来，那么主动认罪，抗下所有罪责，又有什么关系！可秦海只是一个凡人，他又如何从戒备森严的牢狱里出来？

    “周运！”

    叶南风脸色大变，只觉有大事要发生！从李成春口中，他便得知秦海与周运关系匪浅，否则周运也不会借人给秦海了！“我万万没想到周运对秦海如此照顾！竟助秦海逃出监狱！”

    轰的一声！没有跟林山道别，叶南风便化为一阵狂风，摔门而出！ 

