    时间是治愈所有伤痛的良药。班级里悲伤的情绪慢慢散去，学生们又全身心地投入到了备考中。

    今天画的是静物，刘老师一早就拿着一个大箱子来到画室。梅天东又是第一个到画室的，他主动上前帮刘老师将箱子里的静物拿出来。

    刘老师拿出一束花，插进摆好的花瓶里。梅天东认得，是洋桔梗，淡紫色的，是凌寒最喜欢的花。

    “刘老师，下课后这束花我可以拿走吗？”梅天东问刘老师。

    “可以。你喜欢就拿走。”刘老师回答。

    梅天东想着凌寒收到这束花的时候，应该会很高兴吧。

    紫色并不好调色，可梅天东今天画得格外顺手。淡紫色的洋桔梗在他的笔下栩栩如生。

    中午休息的时候，同学们都去吃饭了，梅天东留了下来。他拿出几张画纸，画上好看的花纹。很快，原本几张普通的白色画纸变成了好看的包装纸。画好后，梅天东把这几张纸卷起来，放在一旁。

    下午评画时，梅天东的画又被刘老师当做范画来进行点评。

    放学的时候，他特意收拾得很慢，他想把洋桔梗带走，却又不想因此引来别人的注意。等同学们差不多都走了，他便用画好的包装纸将花包好，离开了画室。

    一路上，梅天东把花紧紧地抱在胸前。乘地铁的时候，他用身体护着花，生怕拥挤的人群挤坏了他的花。

    出了地铁口，天色已黑。他低头看着怀中的花，想到凌寒看到花时的微笑，不由得加快了步伐。

    忽然，他整个人撞在一个人的身上。梅天东抬头一看，发现自己撞的是一个男人。男子身材魁梧，剃着光头。旁边还站着另外一个男人，那人身材相对瘦小一些，嘴里叼着一根烟。

    昏暗的路灯下，梅天东看不太清楚两个人的长相。“对不起。”他道了歉，正想离开，却被光头男子伸手拦住了：“小子，撞了人就想走？”

    “我已经跟你道歉了。我不是故意的。”梅天东的态度不卑不亢。

    “你叫梅天东是吧？”旁边的矮个儿男子吐着烟圈问。

    “我不认识你们。”梅天东隐约感到两者不善，他不愿多费唇舌，想离开这个是非之地。

    光头男子“哼”了一声，“你不认识我们，我们认识你爸梅一峰。”

    梅天东大概猜到了这两个男人的来意：“他欠你们钱，你们找他去。我和他已经没有任何关系了。”

    “废话！我们要是知道他在哪儿还来找你？”光头男子瞪着眼睛说。

    “我和那个人已经没有任何关系了。他在哪儿我不知道。”梅天东扫视了一下四周，偏偏这时候周围没人经过。他只好打算寻找机会跑掉。

    “臭小子，我警告你别耍滑头。赶紧说梅一峰在哪儿，否则别怪我不客气了。”光头男子说完狠狠推了梅天东一把，梅天东一个踉跄，手里的花掉在了地上。

    “我的花。”梅天东惊呼一声，想要过去把花捡起来，可是花却被矮个儿男子一脚踢到一边。

    那是他要送给凌寒的花！矮个儿男子的举动激怒了梅天东，他想都不想就上前给了男子一拳。他从来没有打过架，但拳头正中矮个儿男子的左脸，虽然并没有多大力度。

    “嘿，你个臭小子，敢打我？”矮个儿男子一拳打在梅天东的脸上。这一拳力道很重，梅天东一下子倒在地上。

    “不给你点颜色瞧瞧，你是不会说实话。”矮个儿男子对倒在地上的梅天东挥起了拳头，光头男子则用脚踢。

    梅天东蜷缩着身体，双手紧紧护住头部。

    “让你不说实话，他娘的还敢动手打老子。”

    “死小子，让你长点记性。”

    两个男人一边打一边骂着。

    “你们干什么呢？”一声大喝将光头男子和矮个儿男子吓了一跳，停住了手。一对中年夫妇站在十米开外处，大喝声是中年男人发出的。

    “我打电话报警了啊。”中年女子大声喊道。

    光头男和矮个儿男对视一眼，迅速从旁边的花坛处跑掉了。

    “你没事吧？”中年夫妇将梅天东从地上扶起来。

    “我没事。谢谢叔叔阿姨。”

    中年女人见被打的是一个和自己儿子年龄相仿的年轻人，更加同情：“同学，你嘴角流血了。他们为什么打你？用不用报警啊？”

    “阿姨，我没事，他们认错人了。”梅天东用手背擦了擦嘴角上的血，他不想节外生枝，编了个借口。

    “什么原因也不能打人。必须报警。”中年男人说着拿出手机要拨110。

    “叔叔，真不用。我不认识他们，报警也没什么用。全当我倒霉好了。”梅天东阻止道。

    “你用不用去医院看看啊？”中年女人问。

    “阿姨，不用。我没什么大事。我家就在这附近。”

    在梅天东的坚持下，中年夫妇只好走了。

    梅天东浑身疼痛，他慢慢地走到一旁，弯腰将地上的花捡了起来。虽然花被矮个儿男子踢了一脚，但好在没有什么大的损坏。只是他亲手画的包装纸被弄脏了。

    梅天东回到家里，洗了把脸，换了件衣服。他要怎么才能把花送给凌寒，还不让凌寒发现他受伤了呢？他忽然灵机一动，从抽屉里翻出一个口罩。他戴上口罩，拿着花，敲响了凌寒家的门。

    “今天放学晚了？”凌寒开门直接就问，“进来吧，饭菜都快凉了。”

    “我今天和同学一起在学校附近吃了晚饭。”梅天东把藏在背后的花送到凌寒面前，“这花是送给你的。”

    凌寒接过花，是她喜欢的洋桔梗。

    “这花是你买的？”凌寒问。

    “不是，是今天画室里画画用的静物。你不是喜欢洋桔梗吗？我就想着用完了拿回来送给你。花还是很新鲜的。”

    凌寒心里一阵感动。这孩子真有心。

    “你怎么戴着口罩？”

    “我，我感冒了。”梅天东觉得自己的这个理由应该会瞒过凌寒。

    “严重吗？吃药了吗？”凌寒立刻关心地问。

    “你放心好了，我按时吃药呢。”

    “要不要进来坐会儿？”

    “我今天不进去了，别把感冒传染给你了。”

    “你等下。我给你拿点东西。”

    凌寒转身进了屋，把花放下，然后去厨房拿了个饭盒，把桌上的饭菜拨进饭盒里一些。

    “这个给你，如果饿了就加热一下。”凌寒把饭盒递给梅天东。

    “那我不客气了，谢谢。”

    眼尖的凌寒注意到梅天东接过饭盒的右手手背破了，有血丝渗出来。

    “你的手怎么了？”凌寒抓过梅天东的胳膊，想要看清他的手背是怎么回事。梅天东“哎哟”一声，眉头紧皱。

    凌寒撸起梅天东的袖子，又一块淤青赫然出现在梅天东的胳膊上。

    “你胳膊怎么会有淤青？你跟人打架了？”

    凌寒吃惊极了，她一下子反应过来，摘下梅天东的口罩，看到了梅天东红肿的嘴角。

    “梅天东，你快告诉我到底发生了什么事？”

