    真正的公朴第五百七十四章正当张一凡在猜测这次下来的副书记是谁的时候，老爸从京城打来电话。泡书吧父子俩聊了一阵，张敬轩平时不怎么说好种话的，今天居然对儿子道，要他低调一点。

    低调？我什么时候高调过？那都是被人的。

    张一凡有苦难言，自己被高调了。

    从最近省里开会的精神，一再强调和谐，团结，张一凡总觉得有人在影射什么，而且矛头似乎针对自己。

    在整个过件中，自己是无辜的。

    这个世界上很多的事情，就是令人想不明白。就象一个人走在路上，无缘无故被人打了，结果被打人的还手还有错。

    张一凡遇到的就是这种情况，但是他在心里清楚，不论是省里，还是中央，都不希望下面闹得太厉害。尤其是现在这个经济高速发展阶段，大家都是一手抓政治，一手抓经济。

    所以，张一凡最近的动作，被人称之为高调也不为过。而且一个人锋芒太露，自然招人妒忌，张敬轩提醒的就是这个。

    张敬轩跟老爷子谈过了，也了解上面的意思。

    老爷子坐到现在这个位置，他这个年纪，不可能继续坐下去。而且两届已经满，他有可能在明年退下来。

    张一凡到现在才明白，不管是哪个朝代，不论谁坐在京城的那把象征权威的椅子上，都不希望下面的人太强势。

    做领导的，关于在怎么制衡手下的人，如今四大家族的平衡点已经被打破，李家与方家暂时成了弱势一方，上面当然要适地干涉一下。

    张一凡身在官场，自然深知官场三味。

    就算是自己，也不希望下面有几个蹦达得很厉害的人，这样会影响自己的权威。如果自己猜得不错，这次下来的市委副书记，肯定是个很关键的人物，而且来人身份一定不浅。

    时隔三天，一个新来的副书记翩翩而来。

    令众人大跌眼镜的是，来的竟然是个年轻女子，三十五岁不到，后来才知道她的实际年龄三十二岁。省委组织部长亲自送来的，张一凡就知道此人来历非凡。

    据可靠消息，此女乃中央直接空降，以前在中央某部的厅官，这次直接从中央空降而来，令张一凡不得不猜想了许多。

    李虹，女，汉族，未婚，１９6１１月生，上海人，年４月加入党，清华大学人文社会学院马克思主义理论与思想政治教育专业毕业，在职研究生学历，法学博士学位。

    年——年月，市办公室主任，市委副秘书长。

    年——年月，党组副书记，组织部长……

    一个三十二岁的未婚女人，只身来到双江市任副书记，有点寻人耐味。

    张一凡仔细看过她的资料，对这个从京城来的不速之客，感到有点陌生。李虹到底是不是李家的人？从她的档案上看，并没有与李家有任何关系。

    但是张一凡却听到一些传闻，她与总书记好象有些渊源，但这个传闻没什么依据。

    握着这个年轻的副书记柔若的手掌，两人四目相对，却有一种彼此无法言语的陌生与敌意。泡-.李虹的眼中，有种与年龄很不相符的犀利与冷漠。

    又一个冷面书记，冷若冰霜，拒人千里之外的冷艳女人。看到李虹这种目光，张一凡无由地想起了宋雨荷。

    宋雨荷的年龄与她相仿，两人的表情，简就是一个翻版。

    “欢迎李书记加入我们双江市领导班子。”张一凡正视着她，淡定地道。

    李虹则是回答，“久闻张书记大名，湘省最年轻的市委书记，闻名不如见面，幸会幸会！”

    两人看着彼此的眼神，似乎有种与生俱来的敌意。张一凡很奇怪，自己与这个李虹，似乎天生就是格格不入。

    李虹与其他人握手的时候，粘手即脱，也不哆嗦。

    程序走完了，基本上到了中午吃饭的时间。

    众人自然以肖部长为主，在市属宾馆里摆了摆了一桌。

    肖部长看起来很随意，其实很有心机。他说今天我过来，就是为了赔李虹同志，她才是主，我是客。张一凡同志，以后这双江市领导班子的重负，就压在你肩上了。组织希望你能带着他们，把双江建设成湘省第二大城市的发展目标早日实现。

    宁成钢自从当上政府一把手，成天笑呵呵的。他端起杯子，敬过肖部长，又去敬这位好看的李虹书记。

    没想到李虹是个冷艳的人，她直接无视了宁成钢的诚意，淡淡道：“对不起，我不能喝酒。”然后她就端起杯子，倒了杯茶水对肖部长道：“肖部长，一路辛苦了，李虹以茶代酒，敬你一杯。”

    宁成钢的脸上微变，马上换付了笑脸，“呵呵，看我都不懂规矩。是应该等李书记敬过肖部长的酒嘛。”

    张一凡看在眼里，也不作声。只是暗道：这个李虹看起来很犟，似乎一点都不怕得罪人。京官下放，一般都是很高傲，在心里上常常带着一种优越感。

    这个李虹的背景，倒是一定要查查。

    等喝完了酒，肖部长兴致很好，宁成钢就建议，要不要去楚水河边钓鱼，那里有一片天然的池子，被政府规划出来了，开发成了一个专职的钓鱼场所。

    肖部长一听，便立刻笑着同意了。那我就在双江留一晚吧！

    李虹道：“肖部长，你们一般大男人去钓鱼，我就不去了。”

    宁成钢本来想开句玩笑，看她这么冷若冰霜的样子，话到嘴边也咽下了。

    整个吃饭的中午，张一凡一直在观察这位新来的美女书记，而李虹似乎也在一直留意张一凡。但是两人的眼神中，总有一种天生的敌意。

    新来的副书记，似乎并不能改变什么，双江市还得继续朝湘省这个第二大城市的目标去努力！

    双江市的新格局，张一凡任市委书记，副市长。宁成钢任市长，市委副书记。新来的李虹，任副书记，兼纪委书记，关保华还是市委常委，组织部长。

    但是大家对这个新来的李虹，感到十分的新奇。

    不得不说，李虹是一个很时尚，漂亮的女人，但美中不足的是，那种很强势，大气的性格，破坏了那种女人的美感。

    从李虹来到市委那一天起，她的强势就很明显地表现出来了。她常常说话很直接，不拐弯抹角。而且张一凡还发现，在自己与宁成钢之间，李虹表现出很有自己的主见，既不与自己表现过热，也不与宁成钢有什么往来，界线划得很清楚。

    秦川拿着本子走进张一凡办公室，“张书记，这个新来的李书记还真有点意思？”

    “怎么啦？”张一凡正看着文件，见秦川来了，便将文件放下。

    秦川就古怪地笑了起来，“三十二岁的女人，居然没有结婚？你说她怪不怪？”

    相信很多人，对李虹这个未婚而感到很奇怪，她的冷艳，神秘，高傲，总能让一些人的眼球时时围绕着她转动。一个三十二岁的强势未婚女人，意味着什么？秦川的话里很有韵味。

    听到这话，张一凡就瞪了他一眼。秦川立刻收起笑容，一本正经道：“张书记，我来汇报新规划区最近的进展。现在三期工程纷纷破土动工。欧菲尔集团这个重头企业的两个投资项目，也在轰轰烈烈的进行，张书记要不要抽个时间，到工地去视察一番？”

    张一凡倒是正有这个想法，他就叫李伟进来一下，问问最近的工作安排。李伟翻翻日程表，“张书记，这个星期都没有时间了。”

    “那就下周二吧！”

    李伟正拿着本子在记，突然想起了什么，下周二好象是宁市长去新规划区视察的日子，这事刚刚听到宁成刚的秘书说起过。

    李伟做为张一凡的专职秘书，他话到嘴边又吞了回去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

