    能看到杰克-斯派洛倒霉他固然愿意，可在拿到最后一个八里亚尔之后会发生什么呢？邵峰真能够按照约定放自己离开么？对此他并不敢肯定，但他同样不敢拒绝沈隆的命令，只能继续充当向导引领七海之王号前进。

    进入到加勒比海领域，氛围顿时变得诡异起来，这里是新大陆和旧大陆的交汇地，殖民者们带来了新的信仰，和原本存在于这里的古老巫术发生了碰撞，造就了一番奇妙的景象。

    阿兹特克人的诅咒，巫毒教的巫术，古希腊神话的女神，生活在海洋中的怪物，让加勒比海变得热闹非凡，这才是这个世界的主战场。

    “真是让人怀念的海风啊！”巴博萨站在瞭望台上，举着望远镜观察四周的情况，再次进入加勒比海让巴博萨十分高兴，当然，如果现在不是在七海之王号，也不是以瞭望手兼俘虏的身份，而是以黑珍珠号船长的身份带着自己手下的船员们就更好了。

    嗯？这是什么？我似乎感觉到了最后一枚阿兹特克金币的存在，巴博萨船长忽然调转望远镜看向远方，这枚金币似乎距离我并不远，他应该就在前面属于英国人的某个小岛上！如果能拿到这枚金币，我就可以摆脱诅咒，能够品尝到苹果的美妙滋味了。

    如果邵峰船长愿意帮忙的话，不管前面是英国舰队的驻地也好，还是他们在加勒比海上的总督府也罢，都无法阻止我拿到那枚金币！

    “邵峰船长，我们可以换个方向么？”巴博萨忍不住大声喊道，他暂时没敢说自己觉察到了最后一枚阿兹特克金币的存在，而是找了个借口，“前面是英国人的地盘，他们在那里积攒了大量的财富！我们去抢他们吧！”

    “啊，金银珠宝啊？这可不是加勒比海最珍贵的东西！”沈隆似笑非笑地看着巴博萨船长，我能不知道你指的方向是什么吗？加勒比海的地图我这儿还有呢，你指的不就是伊丽莎白-斯旺和加勒比海的小铁匠威尔-特纳勾搭在一起的那座岛屿么？

    你要去那里恐怕不是想让我抢劫财宝，而是想乘机拿回最后一枚被诅咒的阿兹特克金币吧？我可不会这么快就让你如愿，再说了，你现在又没有船，就算拿到了金币怎么还回去？

    “我们还是去这里吧！”沈隆指了另一个方向，正是巴博萨的女儿卡琳娜所在的岛屿；他的女儿卡琳娜手上那本伽利略的笔记本，上面有一枚红宝石，可以借助这个笔记本和红宝石找到波塞冬的三叉戟，这玩意儿倒是有点意思，沈隆想拿来玩一玩。

    “我……我觉得杰克-斯派洛很有可能去那里！”巴博萨还是有点不甘心，他又找到了一个新的借口。

    嗯，他的确会去那里，不过现在还早了些，沈隆进入《加勒比海盗》世界的时间比电影开始早了不少，算算时间的话，还不到杰克-斯派洛和伊丽莎白-斯旺、威尔-特纳这一组合正式见面的时候。

    巴博萨不敢说出真相，只好听从沈隆的命令，继续待在瞭望台上观察前方的情况，他倒是忘了，沈隆当初在里海的时候，可是和他说过，愿意用最后一枚阿兹特克金币还有他女儿的下落来换取他的八里亚尔，人家早就知道那枚阿兹特克金币在那儿了。

    没过多久，夕阳落下，七海之王号开始落锚停船，他们打算稍微休息下，沈隆和巴博萨不会觉得累，可那些水手还是普通人，他们航行了一天也该休息休息了。

    一般的远洋海船进入加勒比海之后会忙着上岸获取新鲜蔬菜肉类、淡水、酒水等补给，七海之王号则不存在这个问题，他们的食物酒水储备还富裕着呢，而且依旧保持新鲜，让他们可以尽情地享用，还不用担心坏血病的问题。

    “今天我们吃烤乳猪！”船上的大厨宣布了今天晚上的菜单，他虽然没有参加过任何一次战斗，但依照海上的规矩，他依旧可以获得一份战利品，他偷偷算了算，自己所获得那一份已经足够他在全世界任何一座城市开最高档的饭店了。

    在金钱的激励下，他拿出了自己压箱底的功夫，每顿饭都做的花样百出，务必要让水手们享受到最好的美食。

    厨师拿出烧烤架子，将腌制好的乳猪放在架子上，升起炭火烤制，不一会儿乳猪就散发出让人胃口大开的香味。

    水手们都盯着渐渐开始泛黄的烤乳猪，而唯独巴博萨则眼巴巴地看着塞在乳猪嘴里的苹果，他最喜欢吃苹果，然而自从遭受了诅咒之后，他尽管还可以吃苹果，但已经很多年没有尝到苹果是什么味道了，诅咒让他失去了味觉在内的一切感觉。

    “赫克托，我知道你最喜欢吃苹果，这枚苹果就留给你吧！”沈隆拍着他的骨头架子说道，嗯，现在已经是晚上了，巴博萨重新变成了骷髅。

    不过这一幕七海之王号上的水手们已经习惯了，他们现在一点儿也不害怕这些，甚至还有人给他递了一瓶酒，看巴博萨把酒倒进嘴巴里，再顺着肋骨流出来的场景实在是太有意思了。

    像我堂堂里海海盗王，竟然成了小丑一般的存在，一想到这些，巴博萨就不由得开始心塞想哭，然而他如今根本流不出眼泪来。

    烤乳猪做好了，在一片欢声笑语之中，水手们开始享用美味的烤乳猪，巴博萨却只能咔嚓咔嚓啃着苹果，然后看着苹果碎片顺着他的喉骨掉在甲板上。

    “大当家的！前面有船过来了！”正在大家高兴地时候，忽然有水手看到一艘诡异的船朝着七海之王号行驶过来。

    巴博萨下意识想起了自己瞭望手的身份，他马上拿着望远镜朝水手所指的方向看过去，这一看他的骨头就开始颤抖，“邵峰阁下，是飞翔的荷兰人号！是戴维-琼斯的海盗船！”

