    丽城东城区，靠近丽城人民公园的地方，有一片闹中取静的别墅区。

    这片别墅区，也被称为穆氏庄园，因为整个别墅区全部属于穆家。

    除了寥寥几户何家和山家的人之外，绝大部分别墅都是穆家人的居所。

    此时依山傍湖风水位置最好的一栋独栋别墅之中，刚刚从丽城异常局放回来的十几名穆家年轻子弟，此时正跪在客厅之中。

    旁边还有一些身穿黑色西装的男子，或坐或站，神色大都十分倨傲。

    他们的西装上，胸口位置，全都绣了一个小小的穆字。

    在他们面前端坐在沙发上的，是一个手持一串佛珠，头发花白的男子。

    这男子保养的很好，大约五六十岁年纪，此时正在闭目养神。

    正对着男子的电视上，似乎还在播放着什么。

    跪在地上的众人大气都不敢喘，显得惴惴不安，最前面的，正是穆尘。

    “这么说，丽城异常局的那个什么苟处长，战力还不错？没想到是道门中人……”男子幽幽说道。

    跪在最前面的穆尘连忙回答道：

    “那个苟道人本身精神力极强，而且所学极杂，各种手段层出不穷，穆尘学艺不精，败在了他的手下，请族长责罚！”

    当下将自己怎么审问穆赵氏的精神体，怎么被异常局的人突入进去，怎么和苟道人交手，怎么败在苟道人手中，被抓进了异常局西南局，全都详细讲了一遍。

    坐在前面沙发上的那个老者，正是穆家当代家主穆龙生！

    听完穆尘的话，穆龙生猛地睁开眼睛，鹰一样的双目之中射出骇人的目光，看向穆尘，仿佛要将他看穿，沉声问道：

    “如果以所谓的精神力指数来判断这个苟道人的实力，你觉得应该是多少？”

    穆尘思索片刻，答道：

    “大约五百到六百。”

    听到这话，旁边站着的几名穆家人全都露出了略微有些惊讶的神情。

    旁边一个年轻人笑道：

    “难怪那个李局长这么嚣张，原来是手底下有个硬茬子……这个精神力强度，已经可以和四叔相比了。”

    这个年轻人，正是曾在酒吧里向李凡示好的那个穆九。

    而他所说的四叔，则是酒吧里向他训话的那个穆氏集团总裁，穆家族长穆龙生的四儿子，穆雄才。

    此时穆雄才坐在右侧的沙发上，微微点头说道：

    “今天得到的消息，这个苟道人，本身是一名出马弟子，还有一些东北那边的萨满传承，这么说的话，倒和咱们巫门的手段有些相似，阿尘败在他手里，也不怨。”

    穆尘的头垂得更低了。

    穆龙生面无表情地盯着穆尘看了片刻，突然大笑道：

    “小孩子受点挫折也正常，好了，起来吧，那个苟道人确实比你强，败了就败了，这次也算是摸清了丽城异常局的虚实，非战之罪，不罚你。”

    穆尘立刻点头起身，站在一旁抿着嘴垂头不说话，似乎傲气受到了极大的挫折。

    一旁的穆九眼神中闪过一丝得色。

    穆家年轻一代的觉醒者，总共有三人，分别是穆九、穆尘还有作为穆龙生孙子的穆天星。

    穆天星本身是嫡长孙，而且觉醒之后极有天赋，可以说是完整继承了穆龙生的衣钵，精神力据说达到了八百左右，是他根本没法比的。

    只有这个穆尘，本身就是一个八竿子打不着的旁系，就因为和穆天星关系好，得到了老爷子的看重，让穆九这个同为旁系的觉醒者十分不爽。

    关键穆尘还自视甚高，本身精神力也不怎么高，狂的不得了。

    这下穆尘受挫，穆九自己在家族中的地位自然是水涨船高，怎能不开心。

    一旁的穆雄才此时开口说道：

    “丽城异常局现在已经不需要担心了，何家的何勇传来的消息，他们那个什么李凡李局长，本身对异常局有很大的怨气，算是从昆城被发配过来的，虽然刚开始还有些不好意思，最后还是收下了我们的礼物。”

    说着，穆雄才转头看向自己的父亲穆龙生。

    穆龙生点点头，幽幽说道：

    “肯收钱，是好事，这个李局长，倒是个聪明人，我喜欢聪明人，也别让何家和他太亲密，咱们也要主动一些，哪怕明天祖巫就要醒来，今天咱们也要保持低调……”

    顿了一顿，穆龙生抬了抬眼皮，看向穆九，说道：

    “这件事，就由你去办，要办得漂亮。”

    穆九连忙低头回应道：

    “是。”

    “至于清洁协会那边……”穆龙生缓缓说道，“我们现在借了清洁协会的势，不过等到祖巫降临，一切都不同了，到时候我们穆家就是能和清洁协会抗衡的势力！在此之前，先与他们虚与委蛇，不能露出破绽。”

    穆龙生此时缓缓站起身来，望向南方：

    “祖巫昨夜已经给我托梦，七天之后，他就会醒来，还会打开自己的洞天，成为我们的福地，到那个时候，就拿这个什么异常局祭旗吧……祖巫即将醒来，以后穆家子孙都要成为王侯将相的，这些天，都给我瞪起眼来，听到了吗？”

    房间内的一众穆氏成员立刻齐声说道：

    “是！”

    虽然他们穿的都是现代社会的衣服，整个房间的布置也都是现代风格，但行事之间的规矩和做派，已经隐然类似于古代的帝王之家了！

    在场的穆家人此时全都心中亢奋，甚至开始憧憬祖巫醒来之后的美好生活。

    到那个时候，他们这些穆家人就是彻彻底底的贵族，不打任何折扣。

    整个丽城以及穆家统领的地方，都会自成一国。

    在全新的世界里，他们甚至能够成为神！

    穆龙生的目光再次投向了眼前的电视。

    电视之上播放的，赫然是一片山区之中的监控场景。

    那是一处位于掸国的、距离边境十几公里的遗迹。

    这片遗迹，正是曾经的巫祝陵园，其中隐隐能够看到一些坟墓和类似于庙宇的倒塌建筑废墟，不知道存在了多少年。

    这片区域，早就已经被穆家所掌控，周围有不少持枪的武装人员正在巡逻。

    而此时的遗迹之中，那些原本死寂的坟墓，正在微微晃动，那些倒塌的断壁残垣之中，则隐隐有黑气从中一点点升腾而起，融入夜色之中！

    穆家人看着屏幕上的异常，心情分外激动。

    就快了……七天之后，拿丽城异常局祭旗！

    ……

    接下来的几天之中，李凡几乎与何勇形影不离了。

    每天出入各种娱乐场所，吃吃喝喝，玩玩乐乐，不亦乐乎。

    而且在这几天，穆家和山家的穆九等几个年轻人也被何勇介绍了过来。

    刚开始李凡还显得有些别扭，在一起打麻将赢了几万块之后，立刻熟络起来，一副不计前嫌的模样。

    丽城的三个巫师家族，算是和这位异常局的李局长逐渐有了深度的联系。

    当然，作为丽城异常局局长，正常的工作时间还是要遵守的。

    哪怕是前一天晚上玩儿得再嗨，喝得再晕，第二天下午三点，李局长还是会准时到办公室上班的，然后经过一小时的艰苦工作之后，在四点钟准时下班。

    自从上次的笔仙事件之后，整个丽城这几天都没有什么异常出现，工作也比较轻松。

    上班的那一小时，主要是用来喝茶看报查资料了，表现得十分勤奋好学。

    在得知了丽城异常局的工作时间表之后，何勇的表情极为精彩。

    “李局，就这一个小时的时间，还上什么班啊，走，我这边三缺一，正好一起去打麻将去，我也好介绍一些朋友给你认识，都是三家的青年才俊。”何勇直接来到李凡的办公室，向正在玩儿手机的李凡劝道。

    李局长立刻义正言辞地摇摇头说道：

    “这可不行啊何局，作为一个单位的负责人，我必须要起到一个模范带头作用，说每天上班一个小时，就必须一个小时，少一分钟一秒钟都不行！”

    何勇咂咂嘴，已经不知道接下来该怎么劝了。

    “快点儿啊，我等得花儿都谢了……”就在这时，李局长的手机里传来欢乐斗地主的声音，他立刻神色一肃，向何勇说道：

    “何局，我还有点工作要忙，待会儿聊，你可以先自己转转。”

    随后开始投入到手机的战斗之中。

    何勇一脸无语，在异常局丽城分局的办公楼里溜达起来。

    很快经过了一个个科室的办公室，立刻看到了各种正在打牌、打麻将、打游戏、炒股、看电视、聊天吹牛的调查员们。

    除了没有人在正经工作之外，大家都很忙。

    何勇突然感觉脑子有点浑，一时间有些分不清李凡到底是真卧底还是真投敌。

    等到了下午四点钟，勤奋的李局长终于结束了自己忙碌的工作，揉了揉有些酸胀的眼睛，坐上何勇的车，前往某个会所。

    何勇一边开车，一边朝副驾驶上的李凡笑着说道：

    “李局长，待会儿咱们先去和穆九他们打个麻将，晚上好好放松放松，洗个澡清洁一下身体，然后我带你去见几个难得的朋友。”

    同时向李凡使了个眼色，郑重点了点头。

    来了！李凡心中一凛，瞬间明白，今晚就是何勇将他引荐给清洁协会高层的日子。

    没想到来得这么快，还有些小紧张……

    ~

    （大家晚安~~求月票~~）

