    “洛尘？”声音自背后传来。

    洛尘回过头，有些疑惑。

    “永济县洛尘？”对方再次开口确认道。

    洛尘点点头，开始回忆对方到底是谁。

    有点熟悉，但应该不是太熟。

    那是一个比较英俊的男子，身高一米八几，打扮的非常干净利索，旁边还挽着一个四十来岁的女人。

    “这才几年不见，就不认识了？我，李潮啊！”李潮提醒道。

    洛尘一下子也恍然大悟，这是自己的高中同学，但是洛尘的高中其实是在靠近湘西那边读的，大部分高中同学也在湘西，这李潮怎么会在海东？

    而且洛尘因为高中时期也是比较宅，学习成绩也不好的缘故，在班里也没什么朋友，和大家关系也就那样。

    毕业之后，进入大学，几乎就没怎么和高中同学联系。

    “这是？”洛尘本来想说这是伯母吗？

    但是洛尘还是犹豫了一下。

    “这是我女朋友。”李潮也没想到会在碰到洛尘。

    洛尘微微一愣，而那个女人则是白了洛尘一眼。

    “你来干嘛？”李潮开口道。

    “我来吃饭。”洛尘点点头。

    “吃饭？”李潮微微一愣，看了洛尘一眼，虽然表面没有说什么，但是内心却不由得冷笑。

    能来这里吃饭都是一些达官显贵，洛尘当时考上的大学可不是能出达官显贵的大学，甚至连公务员都够呛。

    对于李潮眼中的那一丝不屑，洛尘当然也察觉了，不过也没有过多的计较，毕竟不在一个层次。

    “你呢？”洛尘随口问道。

    “我也是来吃饭的。”李潮笑了笑，实际上他不是来吃饭的，他是来上班的。

    他是这间餐厅的服务员，不过凭借俊郎的外表，却在这里成功的勾搭上了一个贵妇，算是被包养了吧。

    但这边的工作他也没有丢。

    因为能在这里结识许多达官显贵，他怎么可能放弃这里呢。

    “你真是来吃饭的？”李潮再问了一句。

    因为他不相信洛尘能来这里吃饭。

    能有资格来这里吃饭的人，他作为服务员他会不认识？

    如果洛尘有这个资格来这里，早就碰见了。

    “真的。”洛尘微微有些诧异。

    “好。”李潮也没有多说什么，但是看洛尘的目光却更加有些不屑了。

    好端端的，你非要在我面前装这个逼干嘛？

    要是等下被拆穿了，看你脸红不红？

    “你最近怎么样？”李潮换了个话题。

    “还行吧。”洛尘微微点头。

    “班长一直找你电话呢，她快要结婚了，到处发喜帖。”李潮笑了笑。

    “我加下你微信，把你拉进群里？”李潮开口道。

    洛尘想了想也同意了，并没有特别在意，总不能自己现在好了，就看不起以前的同学了吧。

    加好微信，把洛尘拉进群里，尴尬的是群里没有一个人吱声，也没有一个人开口表示欢迎。

    洛尘也没有在意，毕竟很多人很久都没联系了，而且这个时候他还有事情。

    “要不回头聊，我先进去了。”洛尘开口道。

    “行啊，以后海东有困难了，可以来找我，我在海东混的也算不错。”李潮开口道，当然这只是面子话，真要有事儿了，李潮肯定不会帮忙。

    而且话虽说的热情，但是对洛尘的态度极其冷淡了。

    洛尘走后，身边那个贵妇开口问道。

    “他是去吃饭的？”

    而李潮却冷笑一声，摇了摇头道。

    “你看他那样子像是能来这里吃饭的吗？”

    “以前在高中就是个宅男，学习成绩也不好，考的又是一个三流大学，这里是什么地方？”

    “他能来？”李潮再次摇摇头道。

    “那他还进去？”

    “装逼呗，毕竟碰见了老同学，为了面子也要装个逼呗，等下被赶出来了就好看了。”李潮不屑的开口道。

    这种同学之间互相攀比的事情多了去了。

    所以他才越发的看不起洛尘，要是洛尘跟他说实话，那么他还有可能和洛尘多聊几句话。

    但是既然洛尘非要在他面前装逼，那么就懒得理会洛尘了。

    好端端的非要在自己面前装逼？

    哼，我看你等下露馅了怎么办？

    “最看不起这些没实力没本事还要装逼的人。”那个贵妇也不屑的开口道。

    “谁说不是呢？”李潮笑了笑，然后也进去了。

    来到天字号包间，洛尘推开门，王卫国立刻站了起来。

    “洛先生，请坐，请坐。”王卫国笑了笑。

    “不好意思，身份比较敏感，所以有失远迎。”王卫国道歉道。

    毕竟他这个身份如果和洛尘走的太近，难免被有心人落下什么话柄。

    不过他又不得请洛尘吃这顿饭，因为他有一件事情要求洛尘。

    洛尘坐下，王卫国就按了下服务。

    “先喝茶。”王卫国站起来倒了一杯茶给洛尘。

    而另外一边，高中同学的班级里群主则是私发了个信息给李潮。

    “你拉进来的那个是咋们同学？”

    “是啊，洛尘，你忘记了？”

    “拉他进来干嘛？”

    “班长不是结婚吗？要一笔份子钱，你们几个也让他补上一个份子钱，然后再找个机会把他踢出去就好了。”李潮一边发信息一边笑着。

    “我给你说，这家伙刚刚还在我面前装逼，居然说是到我店里来吃饭？你是知道的，我店里一般人能来？”李潮又发了个信息过去。

    “以前看着挺老实的啊，怎么现在变成这样了？”

    “嘿，等下被赶出去了，我看他还有脸见我不？”李潮发了个捂嘴偷笑的表情。

    这个时候刚好李潮的同事也来了。

    “聊什么呢？看把你乐的。”

    “碰见一同学，非要在我面前装逼。”李潮冷哼了一声。

    “唉，这种事儿现在真是越来越多了。”那个同事也一脸的鄙夷。

    “不说了，天字号客人叫服务员，我先过去了，你帮我看下其他桌的人。”

    “天字号是谁啊？”李潮问道。

    “一把手。”那个同事挤眉弄眼的道。“机会给我，我去，我去！”李潮说着就当先跑了过去。

