    “你们这未免也太能干了吧？这实在是让人有些意想不到啊！”

    杨华脸色十分激动，看一下他们的神情，也是表现出了吃惊。

    “那岂不是这一次又可以是准备好好的吃席了吗？”

    所有的弟子听见这话，更是说不出激动，他们上一次吃的时候，已经过去了好久，这一次显然是有些嘴馋了。

    而在不多久之后，这荣兴来到了这竹楼。

    林道然咋是在好好的锻炼着太极，他明明才一个青年而已，竟然天天要学这些东西，简直是让人无法理解。

    而所有的弟子见到这一幕，也是完全不敢相信，这就是新的大道吗。

    这跟舞动青春可以说是完全不一样，两种就是截然不同的气势啊！

    “这就是真正的师尊吗？这未免也太恐怖了吧？这到底是什么仙术啊？”

    林道然看见他们一时间，也是有些大眼瞪小眼，这套太极可以说是闻名于蓝星。

    更是一些老年人最热爱的活动之一。

    “你们这就回来啦，感觉如何呀？”

    东枫笑了笑，开口道：“师傅，你放心好了，这一次我们出去什么事情都没有，而且还狩猎来了一大猎物，保证是师傅喜欢的。”

    林道然听见这话，对于他们的业务也是十分的肯定。

    知道自己吃的不行，所以每次都想带着花样回来换点什么猎物吃。

    林道然点了点头，开口道：“那行吧，我这就去看看吧。”

    而这个时候，山头上已经开始有了热闹的气氛。

    冰云宗的不少弟子已经开始准备了起来，更是架起了大锅。

    杨华见到林道然，也是开口道：“前辈真是不敢想啊，你们这帮弟子未免也太牛了，我们到时候都不缺伙食了。”

    林道然见到这么多猎物，也是半天没说出来话话。

    不过说起来，他也确实是有些想吃了。

    更是准备亲自出手，而其他的弟子见状也是明白了，师傅要做什么？一时间也是十分的激动，毕竟师傅的厨艺实在是太好了！

    白依依等人来到这里，看见也是说不出的热闹。

    而这时候，他们的神色也是有些复杂，外面已经有大乱了，更是有着恐怖的灾难，但是这里面却像是世外桃源一样。

    “依依，你在这里呀，快来跟我们一起吃吧！”

    杨华叫了一声白依依，也是示意让他过来。

    白依依点点头，开口道：“见过前辈！”

    林道然点点头，开口道：“既然来了，就坐在一起，正好一起吃饭吧！”

    白依依等人本来想说些什么的，但是既然前面都已经发话了，还是坐了下来。

    他们两个人看一下目前的林道然发现这眼前的这位，也是压根就不在意这魔族入侵的事情。

    而这个时候越妍跟着凤凰，老祖也是到达了这里。

    “我的个妈，这是在吃什么呢？这也太香了吧？简直是让人垂涎欲滴呀！”

    凤凰老祖的鼻子实在是特别好的好使，而这时候更是眼神说不出的火/热。

    越妍有些气鼓/鼓道：“他竟然又做好吃的了，但是竟然不叫我，真是令人失望啊！”

    反正这个时候两个人也是巡着味道，就看见了眼前的一切。

    林道然是正在做菜，越妍看见这一幕，也是凑了过去，开口道：“你这是什么呀？这也太香了吧？”

    林道然看见他过来了，也是心里一咯噔。

    他第一次前来，肯定是又有了什么事情。

    而且不用脑瓜子想，也知道绝对会是什么坏事。

    但是现在看他一脸这么轻松的样子，应该是没有什么大事吧。

    “红烧狮子头怎么了？等会要一起吃饭吗？”

    越妍没有马上回答，而还是在看着这林道然在做菜，他的心中十分好奇。

    “我还一次没做过呢，你可以教我吗？”

    林道然听见这话，也是直接蚌埠住了。

    人家是千金大小姐，他自己则是穷酸人。

    只有像自己这样的人才需要做饭呢，看看人家想做菜，纯属是因为兴趣。

    “好吧。”

    既然他这么想学的话，他也没有什么理由拒绝。

    反正也不怕他浪费，有这么多的东西呢。

    “真的吗？这也太好啦，我也要系围裙。”

    林道然给她系上围裙，也是忽然有些感慨，明明看这个人吃的也不少，为什么腰这么细，未免有些太离谱了，这对于他来说不公平。

    “我先教你一下蛋炒饭吧！”

    毕竟这可是起手菜，这道菜最简单也最适合学了。

    “好耶，太好了，终于可以学做菜了。”

    “你先放油预热一下……”

    林道然一边细心的讲解，也是在观察着越妍的做菜方式。

    按照这样下去的话，不出意外，顶多算是能吃。

    膜北等人咋是带着毒厉等人一张桌子，而且更是有着说不出的美味，每一张桌子都可以拥有一盘。

    最主要的是，这还并不是全部篝火架子上，更是有着数不胜数的东西。

    林道然跟弟子一桌，也是准备开始吃饭了，每个人都觉得是大快朵颐。

    左右红烧狮子头，还是吃了，那未免也太离谱了，那都死了，该吃还是吃吧，要不然扔了也怪白瞎的。

    越妍吃了一口，也是说不出的惊喜，这位妹妹太好吃了，自己从来都没有吃过这样的美味。

    “大家这是我的第一盘菜，大家一定要好好尝尝，这个肯定会好吃的。”

    越妍十分有信心，也是把菜拿了上来。

    青微开口道：“美女姐姐做的，我相信肯定会好吃的。”

    他刚给自己盛了一勺，吃了下去，脸色略微有些怀疑，不过还是直接吃了下去。

    “哇塞，真好吃。”

    而其他的弟子见到这一幕，也是尝了一口，紧接着也是开始了夸赞。

    “真好吃啊，头一回见到这么好吃的。”

    林道然直接傻眼了，按照正常的情况来说，这第一次做菜，而且还是那样的操作手法，应该不会好吃才对呀。

    越妍俏脸一红，也是给林道然呈了一勺子，道：“你也尝尝。”

    林道然吃了一口，肉眼可见的脸色青一阵白一阵。

