    王青对远古大陆是什么模样，并无丝毫概念，但是当他走进净元谷密林，见着一群斗大的蚊子轰鸣飞过，简直三观炸裂，方才在李重玄等青云弟子面前的牛皮哄哄，瞬间烟消云散。赶紧从自家拉风的双肩背包里头拿出一枚护体符箓来，准备护住下方，防止土里有什么东西一钻而出，将他齐齐切成两半，死的十分难看。

    “贴在这里，好像不合适。”王青拿着符箓在自己脐下一处比了比，又看看平氏两姊妹，还是遗憾放弃这个正正中的好地方，老老实实将符箓贴在了左边小腿处。又拿出一枚符箓来贴在右边手臂上，将全身都护的密不透风。

    其实明教习猜测的也不算错，他确实花了不少贡献点换来许多保命符箓。

    涂云生等人瞅见王青行云流水的一顿操作，顿时觉得牙酸。

    “王师兄，真是谨慎。”平紫月干巴巴夸赞了一句。

    王青看见众人目光里，惊讶之外，还有好些痛悔，显然他们便是有些备用的符箓，恐怕也是多乎哉，不多也，并不能随心所欲地浪费。至于地底会有什么东西飞上来，呃，难道是蚯蚓？

    “出门在外，还是多些准备为好，穷家富路嘛，几位吸取了经验，日后不可以再如此疏忽了。”王青得意道，这才跟着涂云生继续往前走，眼睛四下逡巡，想要找到一些自己熟悉的宝药灵果。

    《练气诀》则轰隆隆运转，不断吸纳元气，将极其稀薄的先天清气引入真光大河，王青灵神所看，一点真光被先天清气洗刷过之后，好似尘埃拂去，光射牛斗，与灵神感应更是清晰了无数倍，如臂指使。

    好东西，绝对是好东西，王青不由心热。

    只是太少了也！

    他十二正经内的点点真光何止亿万，但是一次吐纳得来的先天清气，只能够洗刷千百之数。若是他想把所有真气都洗刷一遍，岂非要吐纳到猴年马月去？

    这想法要是让旁人知道，须得活生生拍死他，再踩上几脚，方能消气。奢侈到了令人发指的程度！自有弟子入净元谷开始，便从来没有能够将十二条正经统统洗过一次的。

    涂云生只觉得王师兄看他的目光，又炽热了许多，让他脸皮都要着火了似的。

    “几位师兄师姐，各宗各派都有百草杂学两科，想必你们也有选修。纵是有些不识得的，也可以来问小弟。”涂云生讷讷道：“不如我们稍稍散开一些，只要能相互呼应，倒比这么挤在一处的好。”

    涂师弟这么脆的血，竟敢于给出分散行动的建议，实在是让人钦佩，王青不由暗暗赞叹一句，又反省自己是不是谨慎的过了分，机缘宝物，一旦错过就不再呐。

    “涂师弟说的不错，我们有缘入得此处，还是应竭力把握才是。”王青赞同道，随意选了个方向，便当先一步，而在他迈步之前，十三只元婴儿已经往那处先蔓延过去。

    若是有敌人埋伏在前，只怕老娘便不用做他的晚饭了。

    涂云生见他走开，不由松了一口气，真是吃不消王师兄的热情，至于其他几位走不走，倒是无所谓。

    ……

    王青往前走了几百米，在层层灌木的遮掩下，声音还能听得清，人已是全看不见了。他一招手，十三号元婴从一截儿枯木缝隙里飞出来，落在他掌心。

    “果然！”

    王青细细看过之后，确定这蚕蛊吸收了此地元气，也发生了不小变化。他方才感应元婴套娃体内的蛊印，却是发现清晰了许多，意念传达也更顺畅，似乎这些蚕蛊的灵性都壮大了些许，看来得让他们也多吸收一些先天清气才好。

    “唉，一人劳作，十四张嘴，我实在太难了。”王青一抖手，将十三号元婴扔了出去：“快快去找，找到了让我去采来，伺候你们这帮讨债鬼，我也是前世欠了你们的。”

    前世……前世他好像都没见过活的蚕儿呢。

    王青摇摇头，坦然将前世丢在脑后，轻松惬意地走在元婴套娃的包围中，只是灵神十分清醒地感应着。不多久，他眼睛一亮，往一处迅速走去，嘴巴上却嘀嘀咕咕道：“叫我叫我，只知道叫我，等我累死了，看你们怎么办，我太难了。”

    四号元婴发现的是一朵蘑菇，见王青过来，他飞落在王青肩头，轻轻在脖子上磨蹭了几下，好似在邀功，又好似在撒娇一般，叫王青啧啧称奇，只怕有一天这些蚕蛊儿会让他喜当爹呢。

    王青眼前的这朵蘑菇，泛着鸡油一般的滋润颜色，跟榆黄蘑很有些相似，但大了许多，且仅有一朵，不像榆黄蘑那般赛母猪，一生生一群，叫王青十分遗憾。

    “吃下去不会看见有小人跳舞吧？”王青忐忑想道：“不如叫小四先吃一口，呃，罢了，我好歹曾经也做过接班人，不可搞试药太监那一套封建残留，还是叫涂师弟效法神农尝百草比较好一些。”

    王青计定，将蘑菇采下，小心翼翼地放进背包里，他背包里东西不少，此时取了一部分出来，或是塞进前襟，或是挂在腰带上。放好之后，王青上上下下看了自己一遍，好嘛，他也成丐帮中人了。王青突然想到钟白离和李重玄，都是十分潇洒的模样，难道他们有存储法器？又或者是让跟班儿们拿着的？只怕后者可能性更大一些。

    但愿钟白离是真的有百宝囊，等他打死此人之后，百宝囊便会归他所有。想着，王青竟乐出了声。

    有元婴套娃协助，王青先后又发现了几株紫明草，两棵天心兰，还有一串葡萄样的果子，林林总总十好几样，一路推过去，简直寸草不留，天高三尺。

    等到天色开始暗下来，稳重些的段思道，扬声将人喊到一处。

    “夜间净元谷十分危险，我们且先找个落脚处，天明之后再继续寻找。”段思道言道，又抖了抖自己的布袋：“为兄尚没有收获，几位师弟师妹如何？”

    平红月一脸欣喜，掏出来一根粗蛮的松茸，哦不，只是像而已，这物事叫“神丝果”，有传说是神人身上掉下来的毛发化成，只是叫神毛果、神发果不太雅观，先人就取了青丝白发之意，定名神丝果。

    “红月师妹好运道。”段思道十分羡慕，又看向涂云生：“涂师弟只怕收获最多吧？”

    涂云生在自己的领域内，也是十分自信，闻言便从自己的布包内掏出来三样灵药，叫众人瞪大眼睛，佩服不已。

    涂云生一一介绍过自己的收获，方看向王青：“王师兄，不知你收获如何，可有要云生帮忙辨别的？”

    王青本来不欲打击他们，但听涂云生这么说，犹豫了一下，还是决定将那些他不认得的灵药拿出来问一问，心下暗暗想到，只要不全拿出来，几位道友还是承受得住的吧。

    涂云生见王青从书包内掏出一朵鸡油黄蘑菇来，眼睛发亮：“这是辰阳菇，取义辰时朝阳，品相十分好，想来蕴藏的先天清气不少，王师兄运气不差。”

    “这是紫明草，吸收一缕旭日紫气而生，也是不错。”

    “天心兰，明心见性的宝药，好。”

    “一串儿玲珑果……不错……”

    “七宝景天，白银朱，星光玉竹……”涂云生叫出一样，脸色凝重一分，最后竟有些犹豫畏惧地问道：“王师兄，你，你莫不是已经将钟白离那一伙子全宰了吧？甚或，连李重玄师兄也已死在你手中？其实小弟采到的这三样灵药倒也不是很合用……”

