
　　大哥冷笑，“想让我污蔑我弟弟？你们死了这条心！”

　　	“先不说小东知不知道这件事，就算他知道，也肯定不会指使媛媛去做这种事！”

　　	“那么你的意思是，冯媛媛为了保赵家，自己做的这件事？”

　　	“那可就惨了，现在证据确凿，等待她的，你知道是什么下场吗？”

　　	随着男人话音落下，大哥眼角跳动，似乎被男人触碰到了心中的底线！

　　	男人明显是老手，很善于察言观色，见状吩咐道：“你们先出去，我要跟他单独聊聊！”

　　	等其他人离开，房间里的摄像头再熄灭。

　　	男人给大哥点上一根烟，“赵庆，我知道你是一个文化人，一直在做技术工作。”

　　	“为人老实，正直，不可能有什么仇家。”

　　	“这些人之所以对你栽赃陷害，目的只有一个，那就是为了赵东！”

　　	“可以这么说，你今天之所以会有现在的麻烦，都是因为你弟弟赵东！”

　　	“你现在愿意替他扛下一切？可赵东呢？他有关心过你这个大哥的处境和感受吗？”

　　	“事情已经过去了这么久，他为什么没有出现？”

　　	“他在明哲保身，他想把所有的事推到你和冯媛媛的身上，他甚至对冯媛媛的死活不管不问！”

　　	“赵厂长，你跟赵东是亲兄弟，你替他扛这件事，我不说什么。”

　　	“可冯媛媛呢？她一个外人，年轻漂亮，又有那么好的前途和将来。”

　　	“就这么被赵东断送一生，你不觉得可惜吗？”

　　	“而且你想想看，如果没有赵东的默许和纵容，冯媛媛一个女孩子，敢做这种杀人灭口的事儿吗？”

　　	“现在事情败露，赵东又推冯媛媛一个女人出来背锅，这不仗义啊！”

　　	“赵厂长，我一直觉着你是一个非常正直的人，你有底线！”

　　	“工作这么多年，勤勤恳恳，从来没有出现过任何纰漏！”

　　	“这一次，我希望你能够平心而论，敢说话，说实话！”

　　	“不要因为感情，就做出违背道德底线的事，让自己一辈子良心不安！”

　　	见大哥沉默抽着烟，男人也不催促，“这样，我给你一点考虑的时间，三分钟之后我再回来！”

　　	男人离开，关门之后，拨通了手里的电话，“姜哥，聊得差不多了。”

　　	“等一会我再使点手段，三分钟后，保证敲开他的嘴！”

　　	话落，男人转身进了隔壁的房间。

　　	房间里只有大嫂一个人。

　　	明显看得出来，大嫂没经历过这种阵仗，也不知道大哥到底出了什么事，有些焦躁不安。

　　	刚开始坐下来的时候还有些底气，随着时间的消磨，已经渐渐没有了自信。

　　	大嫂哪里知道这是对方的手段，正在她不知道该如何是好的时候，房门忽然被人推开。

　　	大嫂急忙站起身，“你好，我丈夫……”

　　	男人态度温和，“别急，坐下慢慢说，你是赵庆的家属吧？”

　　	“事情我们都已经了解得差不多了，现在的证据能够表明，你丈夫和这件事无关，而是被人栽赃陷害的。”

　　	“包括罗依依的事，以及王晋的失踪，都跟你丈夫没有任何关系！”

　　	“可以这么说，他就是从头到尾就是被人利用的！”

　　	大嫂听见这话面色激动，就连眼眶都泛起泪花，“谢谢，谢谢你们替我丈夫主持公道！”

　　	“我就知道他一定不会做出这么糊涂的事，一定都是有人在栽赃陷害！”

　　	“那也就是说，我丈夫平安无事，可以被放出来了吗？”

　　	男人摇头，给了大嫂一盆凉水，“抱歉，我们也想帮赵厂长恢复名誉，只不过赵厂长很不配合！”

　　	大嫂诧异，“不配合？怎么不配合？”

　　	男人苦笑，“现在的证据表明，一切麻烦都是因为赵东而起。”

　　	“有人为了对付赵东，这才故意对你丈夫栽赃陷害！”

　　	“而那些不能见光的事，也都是冯媛媛亲自来处理！”

　　	“现在我们已经有证据表明，冯媛媛罪责难逃！”

　　	“可你丈夫坚持不愿意出面指认，而且还在想办法替冯媛媛开脱，试图将所有的一切全都揽在自己的身上！”

　　	“两条人命，这件事儿麻烦很大！”

　　	“如果赵厂长坚持这么做，哪怕我知道他是清白的，恐怕也帮不上他。”

　　	“那么他最后面临的结果，不光是丢掉工作，还有可能……”

　　	大姐听见这话，满脸激动地站起身，“赵大，他怎么敢？”

　　	“他只顾着自己成英雄，难道就不关我和小满吗？”

　　	“难道他的眼里，只有他的弟弟和妹妹，就没有我们娘俩嘛？”

　　	“他也不看看自己哪儿来的本事，竟然还想将一切扛在自己的身上，他是疯了吗？”

　　	男人眼睛时机足够，这才说道：“其实，这件事或许还有转机。”

　　	“而能帮上赵厂长的人，只有你了！”

　　	大嫂激动道：“怎么办？你说！”

　　	男人循循善诱地说，“如果你能够站出来指认，证明赵庆没有参与这件事，证明这一切都是冯媛媛所做！”

　　	“我们可以帮助赵厂长，帮他澄清这件事！”

　　	“否则的话，一赵厂长现在不配合的态度？他今天怕是很难出去了！”

　　	大嫂咬着嘴唇，“怎么指认？”

　　	男人提醒，“指认，冯媛媛亲口跟你说，会帮忙解决掉王晋！”

　　	“而且你还听到了赵东的保证，会保证冯媛媛平安无事！”

　　	“只要你按我说的做，我就可以抱着你的丈夫平安无事！”

　　	看见大嫂犹豫，男人继续说，“我刚才给了赵厂长三分钟的时间，如果他拒不配合的话，我们就只能先将他带走！”

　　	“一旦这么做，那可就没有了回头路，你丈夫的前途可就毁了！”

　　	“现在时间还有一分钟，作为他的家属，我希望你能够帮他做出这个决定！”

　　	大嫂沉默，两面为难的状态。

　　 她不知道王晋失踪的事跟冯媛媛有没有关系，但是以冯媛媛的手段来看，真的有可能是冯媛媛做出这件事！

　　	明明是冯媛媛强出头惹出来个麻烦，却要将自己的丈夫推下悬崖？

　　	大嫂犹豫了！

　　	如果现在出面指认冯媛媛，可以挽救丈夫。

　　	但如果不这么做呢？

　　	以丈夫对冯媛媛的维护程度，他会怎么做？

　　	一边是丈夫，一边是冯媛媛。

　　	大嫂陷入了煎熬！23sk.Com

　　	该怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2244章 该怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 