    “归一！”

    白鹤亮翅突然双手一合，地上剑影飞到半空中合而为一，凝聚成十数米长的巨大紫色剑影，环绕着紫色的电光，重重的戳在了张无忌正胸口处！

    四周隐隐带有风雷之声，一片肃杀之气。

    “砰！”

    可剑影刺中张无忌的心口后，白鹤亮翅顿觉手下一滞，如同刺在了钢板上一样，不能前进半分。

    “？？”

    白鹤亮翅微微一愣。

    这时候，张无忌右手拖住了剑影，猛地一攥。

    “哗啦！”

    剑影当场化作点点紫光，消散在众人面前。

    “我擦!!!”

    见自己的杀招被张无忌用身体硬生生抗下，白鹤亮翅眼睛一瞪，并回过头看了王远一眼。

    不知为何，白鹤亮翅莫名有些心酸。

    自己从游戏开服就威震天下，一手以气御剑之术无人能敌，被称之为天下第一高手，尤其是这万剑诀，更是白鹤亮翅压箱底的绝招，白鹤亮翅一共就用过两次。

    第一次是在华山论剑，对战王远。

    第二次便是在这光明顶，对战张无忌。

    敌人不同，场景不同，结果却几乎是一模一样，都被人用身体硬生生当下，不仅没能伤到对手，甚至对手还想给他点个赞。

    白鹤亮翅心态都要崩了……任谁压箱底的绝招用一次失败一次，胜率为零，心里都会崩溃。

    “老白，你他么真是废物！”

    花非花鄙视了白鹤亮翅一句，纵身而上飞至张无忌身前，使出一招【三环套月】，连续三掌拍向张无忌胸口。

    张无忌不闪不避，任凭花非花掌力落在自己身上。

    “噗！噗！噗！”

    花非花掌力落下，如同打在了棉花上一样，丝毫感觉不到受力，张无忌依旧毫发无伤，伸手一拉一带，便把花非花扔了回来。

    “两招了！”

    张无忌嚣张道：“再让一招我就要还手了！你们可得努力呀！”

    “日！！”

    张无忌或许是出于对六大派的感情，真的想放水，可这货言辞却是欠揍至极，听在大家耳朵里那叫一个刺耳。

    “一起上！！”

    王远大手一挥，给众人下了命令。

    随着王远一声令下，条子左手金刀右手黑剑，施展开【阴阳倒乱】。

    道可道抽出重剑，用出绝学【玄铁剑法】。

    神威不挡毒绝天下和青竹小扇等职业高手也纷纷用出杀招。

    十几个人一哄而上，不留余力的对张无忌发起了攻击。

    张无忌双手托住丹田，深吸一口气朗声道：“他强任他强，清风拂山岗……他横由他横明月照大江！”

    说话间，大家的攻击已经落在了张无忌身上。

    “轰！”

    与此同时，一道真气从张无忌身上迸发出来，张无忌毫发无伤，而攻击张无忌的众人，却被四散弹开，横七竖八的摔落了一地。

    “你大爷啊……”

    大家直勾勾看着依旧面不改色，不受半点伤害的张无忌，眼泪都要流下来了。

    这特么到底是什么意思嘛！

    张无忌都不用还手的，大家也都用上了自己的最强杀招，可结果连张无忌的毛都没伤到，甚至强制掉血都没一点，这尼玛……

    大家好不容易上了山，却遇到了这样的怪物。

    站在那里让你砍，都不能伤他分毫，这就是无敌BOSS，关底BOSS推都推不倒，这尼玛还怎么搞？

    游戏设计师简直缺了大德了，搞出了这么一个玩意出来。

    “嘿嘿！怎么样？知难而退吧！”张无忌嘿嘿笑道：“在下不想……”

    “乾坤一掷！！”

    就在张无忌又要开口劝退众人的时候，飞云踏雪手一挥，扯出一张银票，银票迎风一晃化作一枚巨大的铜钱，对着张无忌就砸了过去。

    张无忌躲闪不及，被铜钱砸在了脑袋上，铜钱化作金光钻进了张无忌体内。

    -10000

    一个金色的掉血数字从张无忌脑袋上飘起。

    “哎呀……”

    张无忌被打的往后一仰。

    “卧槽？？！！这是什么神仙招式？”

    所有人齐齐转头望去，当他们看到攻击的人是飞云踏雪的时候，直接就愣住了。

    讲道理，飞云踏雪给人的感觉就是有钱烧的，至于实力嘛……大家都没把他当成高手，就是一个有钱老板。

    可万万没想到，这家伙如此强悍，其他人用尽全力都伤不了张无忌，而他却是一击打出了五位数伤害，不愧是用钱砸出来的人民币玩家，身上的攻击属性强的吓人。

    “哈哈！成了！”

    见自己一击果然打出了伤害，飞云踏雪激动道：“看我再来次大的！”

    说着，飞云踏雪就要再次掏钱。

    然而就在这时，张无忌稳住了身形，深吸一口气，真气一转。

    +10000

    一个加血数字在张无忌脑袋上飘了起来，血条再度回满。

    “我……”

    已经拿出十万金银票的飞云踏雪看到这一幕，手里的银票最终还是没有扔出去。

    血量瞬回，还能这么无耻？

    飞云踏雪是有钱任性，但也不是有钱的烧的。

    乾坤一掷固然效果惊人，可人张无忌瞬回血量……一万金打出的伤害，就这么打了水漂。

    再继续扔下去，还是一个样，只是无脑烧钱而已。

    王远此时也被张无忌的耐揍给惊到了。

    “不要脸啊这是……”王远目瞪口呆。

    “你特么还知道不要脸？”众人纷纷对着王远竖中指。

    平日里，大家遇到王远就是这个感觉……虽然被张无忌收拾的很惨，可看到王远这幅模样，不知为何大家心里一阵暗爽，报应啊报应，看这和尚吃瘪为啥这么让人开心呢。

    还真别说，玩游戏这么久，王远也是头一次感受到面对一个高防御的对手，是什么样的体验，这游戏体验真实太差了。

    连同样金刚不坏之躯的王远都说张无忌不要脸，可见这家伙到底有多恶心。

    王远最多也只是刀枪不入，百毒不侵，而张无忌除了高防御高毒抗以外还可以瞬间回血，这都什么事？直接说不死不灭就完了呗。

    好气啊！

    王远那叫一个牙疼，有一种自裁谢罪的冲动，这么恶心真是给天下人添堵。

    游戏设计师为啥会设计出一个无敌的BOSS的出来？不能！肯定有破解的方法！

    到底是怎样呢？

    王远盯着张无忌，皱起了眉头，这时眼光落在了张无忌背后的阳顶天身上。

    “咦？”

    看到阳顶天，王远突然好像察觉到了什么。

    张无忌方才明明是为了救阳顶天才挨揍的，可阳顶天却就站在张无忌身后，见张无忌被围殴，并没有出手的意思。

    这俩人的关系很是微妙啊。

    “不要浪费力气了！攻击阳顶天！”

    王远一指阳顶天，再次下了命令。

    大家接到指令，起身便要绕过张无忌围攻阳顶天。

    柿子要捡软的捏嘛，阳顶天固然不弱，相较之下，阳顶天还不至于像张无忌那样变态打不死，大家还是有那么一点希望的。

    然而阳顶天虽不及张无忌那样恶心，但他精通内劲攻击，根本无视招架和格挡，一个回合的交手，就有三五人被他打伤，除了王远以外，没人能扛得住他的攻击。

    而且张无忌就在阳顶天身旁，这小子真是恶心的很，每每大家攻击要落在阳顶天身上的时候，张无忌就凑上来帮阳顶天抗伤害。

    就这家伙的防御，谁能破的开，攻击纷纷无效化，阳顶天则趁大家攻击僵直，出手还击，抽冷子就是一掌，出手又快又准。

    这俩货一个高攻无坚不摧，一个高防金刚不坏，俩人相互配合下，攻防相济，相辅相成，打的众人叫苦不迭，几乎是一面倒的被按着打。

    “果然如此！”

    而王远则胸有成竹道：“你们围住张无忌！我去对付阳顶天！”

    此时，王远已经看出了张无忌的破绽。

    这张无忌修为虽高，是绝顶高手，但他的身手却是不怎么强，面对少数玩家的时候，或许可以游刃有余，但围攻他的人一多，这家伙就手忙脚乱了。

    为啥他站在那里让人打不还手？出身武当亲近六大派是一个原因，最主要的原因还是，这家伙还手也没啥用，与其让人看出他笨手笨脚的，还不如站在那里让人揍，威慑力强一些。

    而阳顶天却恰恰相反，这老小子修为远不及张无忌，可他身手却是极好。

    这俩人在一块刚好弥补了对方的缺点。

    所以对付这两个人，突破口就在阳顶天身上，只要把二人分开，先杀了阳顶天，张无忌就是一个活靶子。

    “咋又围攻张无忌啊……”

    对于王远的命令，大家十分不情愿。

    明知道张无忌打不死嘛，干嘛还要费力气围攻他，再说了，这家伙是绝顶高手，岂是随随便便就能围住的？

    “别废话，听我的就是！”王远再次道。

    一路上多亏了王远，大家才能来到光明厅，对王远的指挥，大家还是很信服的，虽然不知道王远到底是啥意思，可王远都这么说了，大家也没怀疑，只好放下阳顶天，转而围攻张无忌。

    正如王远所想的那样，大家目标转移到张无忌身上的时候，阳顶天果然又不出手了。

    面对白鹤亮翅等人和乌合之众十几个高手的围攻，张无忌顿时手忙脚乱起来，根本毫无还手之力。

    一开始还挣扎几下，后来干脆也不抵挡了，站在那里任凭大家拳打脚踢，反正也打不死……打去呗。

    张无忌被众人围住脱不了身，王远这边则独自一人对上了阳顶天。

    “阿弥陀佛！”

    王远颂了一声佛号道：“阳顶天，你纵容魔教为祸天下，小僧身为少林寺弟子，以维护正义，泽被苍生为己任，受死吧！”

    说着，王远从怀里掏出一根千斤巨木，使出【释迦掷象功】，隔着数丈远对着阳顶天就丢了过去。

    “臭和尚，就凭你也想伤我？”

    阳顶天双手往前一推，一掌拍在了王远的暗器上。

    “duang!”

    千斤巨木在【释迦掷象功】的加持下，威力惊人，饶是阳顶天神功盖世，硬接王远暗器也被撞得后退了半步，接着使出乾坤大挪移，奋力一推，将力道转移，千斤巨木对着王远就砸了回来。

    王远一闪身，躲过巨木。

    闪避的空档，阳顶天已然再次使出【乾坤摩弄】，飞至王远跟前，一记手刀对着王远的脖子就砍了过来。

    王远也和张无忌一样，不闪不避，任凭阳顶天攻击落在自己脖子上。

    “啪！”

    -845

    阳顶天一击不疼不痒。

    同时王远双掌往前一推，用出一招【我佛慈悲】。

    “哼哼！”

    阳顶天冷哼一伸，一转身绕到王远身后，躲过了王远的攻击，手肘一抬，重重的砸在了王远的后脑勺上。

    “啪！”

    -992

    依旧效果不大，王远似乎早就知道阳顶天会往自己身后转身似的，被阳顶天击中的一瞬间，借势往前一趴，双手撑地，右脚往后一蹬。

    “砰！”的一脚踹在了阳顶天心窝。

    -54456

    阳顶天脑袋上的血条，往下一跳，被王远一脚踢得后退了几步。

    王远则顺势往前一个翻滚起身，和阳顶天拉开了距离，笑着嘲讽道：“哈哈！亏你还是魔教教主，就这点本事吗？和尚我站在那里让你打你都打不动，我劝你趁早让位给张无忌算了。”

    “……”

    听到王远这话，阳顶天脸色一暗，怒道：“休得胡言乱语！”

    说话间，阳顶天再次飞身而上。

    王远双手叉腰，大声道：“连自己小弟都不如，佛爷可怜你，拿出你最强的本事来，佛爷站在这里让你打！看你有多大本事，也敢自称魔教教主。”

    “混账和尚，你这是找死！”

    阳顶天也算是一代枭雄，本不应该如此失态，可王远这家伙多毒啊，已经看出了阳顶天心里那点龌龊，句句直奔阳顶天的痛处。

    能做到魔教教主的位子，阳顶天也是经历过斗争的，自是难以容忍属下比自己强这个事实，所以打一开始这家伙就想借六大派之首，教训一下张无忌。

    奈何他也没想到张无忌如此恐怖，六大派高手齐上，都不能伤气分毫，可张无忌那老实孩子，还在那里为阳顶天抗伤害呢。

    王远就是看出了这一点，玩命揭阳顶天的痛处。

    阳顶天的火气，直接就被戳到了顶，王远又是和张无忌一样，耐打抗揍，更是激起了阳顶天的怒火。

    此时又被王远言语挑拨，阳顶天气急攻心，身上红光一闪，开启【乾坤大挪移】状态，接着蓄集真气，重重的一掌拍向了王远。

    “阿弥陀佛！”

    王远双手一合，金光一闪使出【金刚拜塔】。

    “轰！！”

    阳顶天掌力结结实实拍在了王远身上。

    “哗啦！”

    凌乱的真气激荡，穿过王远落在王远身后的墙壁上，墙皮层层剥落，王远却是毫发无伤，甚至连晃都没晃一下。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“阳教主，就这？快回家养老吧，我不信这就是魔教教主的实力，你是不是还有什么压箱底的手段没用出来？”

    “好一个臭和尚！”

    阳顶天深吸一口气，上下打量了王远一眼道：“想不到年纪轻轻，修为如此惊人，这一招本是我修炼来对付张无忌的，现在先用在你身上吧。”

    话音未落，阳顶天身上红色光芒灌注于双手之上，霎时间阳顶天的双手变成黑红色，真气催动下，手指发出犀利的指劲，空气中伴随着“嗤嗤！”的声响。

    “我就知道！”

    看到阳顶天当真有破解张无忌防御的功法，王远心中一喜。

    还是那句话，游戏设计师再怎么不要脸，也不会设计出一个无解的副本出来。

    张无忌如此无敌这就是BUG，肯定有破解之法，那破解之法自然要在副本里找，阳顶天对张无忌心怀不轨，显然就是这个破解的关键。

    王远之所以故意激怒阳顶天，为的就是看看这家伙到底有没有破解之法，这一试，还真给试出来了。

    “看我幽冥鬼爪！！”阳顶天爆喝一声，身手对着王远就抓了过来。

    王远运起护体真气，左手一抬，挡住了阳顶天的爪子。

    “噗呲！”

    阳顶天的爪子抓到王远的胳膊，轻松破开了护体真气，抓在了王远胳膊上。

    “牛逼！”

    王远连忙往回一拉胳膊。

    “刺啦！”一声，王远的胳膊上就被抓出五道血痕。

    -5445

    王远脑袋上跳出了一个硕大的掉血数字，王远惊得眉毛一挑。

    他奶奶的，这阳顶天真不是什么好东西。

    好在王远的《金刚不坏神功》和张无忌的《九阳神功》有着本质的区别。

    《九阳神功》修的是一口气，气不破，护体真气就不会消散，而《金刚不坏神功》则是内外兼修，不仅修炼护体真气，还修炼本身体魄。

    阳顶天的【幽冥鬼爪】则是一门可以无视护体真气的武学，一爪子下去，撕开护体真气就抓在了王远的身上。

    若不是王远根骨卓绝，体魄强悍，没有护体真气的保护，指不定把王远抓成什么样呢。

    张无忌体魄虽也不弱，但主要防御还在护体真气上，外防御和王远差得多，没有护身真气的保护，随便一剑就能把他捅个半死，阳顶天如果用这招偷袭张无忌的话，张无忌肯定抵挡不住。

    张无忌虽然有些渣，本质却也是个老实人，没啥坏心眼，对人无防备之心，他还拼命给阳顶天挡刀呢，没想到阳顶天暗地里却琢磨着怎么搞他。

    人心难测啊，人心难测。

    ……

    阳顶天使出幽冥鬼爪，王远的压力骤增。

    就修为而言，王远是要弱阳顶天不少的，之所以阳顶天杀不了他，完全是因为王远一身的高防御，克制了阳顶天的【内劲】技巧。

    此时阳顶天开启了新的状态后，牺牲了【内劲】技巧，攻击力大幅度提升，兼具破除护体真气特性，对王远的伤害直接翻了数倍。

    王远不是动辄成百上千万血量的BOSS，作为游戏里第一抗揍的玩家，王远血条上限不过是十五万多而已。

    阳顶天的攻击落在王远身上还是非常疼的。

    二人拳来脚往，你打我一下，我打你一下，王远相当吃亏。

    好在有吐纳回血的招式，王远才能勉强保持不死……

    不是王远修为若，属实是对手太强了。

    当前玩家，能够单挑一百一十级BOSS已经是玩家中的顶尖高手，即便是白鹤亮翅和宋杨这般硬茬子，最多也就能够和一百二十级掌门级高手平分秋色。

    阳顶天可是一百七十级的BOSS，超越了掌门级的超一流准绝顶高手，比起段延庆还要强上一些，宋杨这般身手，也就接他十招，王远能单挑和他打的有来有往，只是略显下风，已经是极其恐怖了。

    “这就是和尚的极限了吗？”

    另一旁，围攻张无忌的白鹤亮翅和乌合之众一伙人，见王远和阳顶天缠斗这么久，已然叹为观止。

    随着王远渐渐落了下风，众人不由得感慨万分。

    自认识王远以来，这和尚就从来没有展示过真正的实力，所以一直以来大家也不知道王远的极限在哪。

    如今见王远被阳顶天压制住，大家总算是看到了王远的极限。

    见王远如此凶横，和一百七十级的BOSS单挑，也只是稍弱一筹而已，宋杨心情十分复杂。

    这小妞也是个争强好胜的人。

    除了王远以外，谁也不服，而且总觉得自己虽然不及王远，可也不会相差太多，但此时王远用实际行动告诉宋杨，什么叫不可逾越。

    心里虽然很失落，但宋杨却莫名觉得有些自豪，也不知道她自豪个什么劲。

    ……

    BOSS终归是BOSS，有着远超玩家的气血和内力，消耗起来，王远自是远远不及，越打越吃亏。

    “看来我也要用真本事了！”

    阳顶天越战越勇，王远七成内力生生不息已经抵挡不住，开启八成内力，定然会被消耗的更惨，王远干脆心一横，就要开启【佛法无边】的丈六金身状态，和阳顶天赌一波。

    然而就在王远运足了真气，即将开启最终状态的时候，突然一个身着金色袈裟的身影出现在了阳顶天背后，双指一并，带着一道蓝色的真气戳在了阳顶天的后心。

    那一道劲力从背后透过阳顶天的前胸余势不绝射向了王远，王远顿感一阵寒风袭来。

    “是他！”

    感受到这熟悉的寒风，王远心中咯噔一声。