    （半小时后修改重复）

    “第六拍了，看李玥的样子还游刃有余，完成九拍应该没问题，田琪已经在坍缩中被湮灭了，作为先天圣人，本源不灭，不算真正意义上的死亡。”

    “等坍缩、创世造成的混沌风暴消散后，田琪的意识就会恢复。”

    “哪怕不需要图灵重塑投影，也能够复活。”

    “只是田琪现在的状态已经失去了自我控制的能力，李玥要是成功跑赢坍缩，回到过去，以第九拍的紫极电光枪也不知道能不能杀死田琪。”

    “能杀掉，因果扭转，后面田琪的一切攻击都会消散，李玥自然毫发无损的胜利。”

    “如果杀不掉……”

    李玥以现实之理的全面应用，支撑着在紫极电光枪状态下不断施展更漏子加速，终于，她到了第九拍，前面落下的速度，在不同时间段的她瞬间合而为一。

    收束了过往。

    也在这一瞬间，她的速度超越了坍缩的拉扯，逃离了崩坏的时空，在时光通道中狂奔，瞬间，就杀到了她们刚上擂台的那一刻。

    以无可匹敌的速度，凌厉不可一世的枪法。

    在田琪错愕震惊当中，枪，刺透了田琪的心脏，现实之理的火焰骤然爆发，将田琪烧成了火人，如此情形，断无存活之可能。

    但。

    李玥赶到了不妙，她这一枪出完，速度慢下来后，坍缩，竟然跨越时空追上来了！

    轰————

    李玥意识失去的时候，甚至没来得及有任何念头，她的世界就黑掉了，而现实当中，人们看到决斗空间忽然一道无形的闪光，宛如幻想事件结束一样的情况。

    凭空的，两人同时从空中落下。

    只是。

    李玥出现的高度略低，比田琪要先一步落下，从而输掉了这场比赛，两个女人躺在擂台上，都没有了动静，全场也是一片静声。

    特别是李和。

    他感觉自己的心脏从来没有跳的这么快过，有一种难言的疼痛，在一切结束后，查看到李玥还活着，他才松了这口气，可是心脏依旧在抽痛着。

    方才那一瞬间。

    他真的以为李玥要死了……

    在失速后竟然被原本时间节点固定的坍缩结果所追上，导致那一击未能全尽其功，但从结果来看，似乎田琪中了那一枪后，就失去了战斗能力。

    从而引导了“李玥被坍缩卷席”的结果崩溃，从而让李玥避免了混沌风暴的绞杀。

    李玥如今的伤势，是她对于心力的透支……

    在决斗空间撤掉的第一时间，李和就冲上了擂台，将妹妹抱在怀里，看着她苍白的嘴唇，那昏迷中依旧紧皱的眉心，气若游丝的虚弱，这种心力的极大透支，差点让她神魂崩解！

    强撑到这一步，让李和除了心疼，都不知道该说什么了。

    他眼神冰冷的看向不远处的田琪，这一刻，他是实实在在的动了杀念，因为田琪在擂台上，是以击杀李玥为目的出手的……

    “别冲动。”

    蔺文萱站在李和后面，一手按着李和的肩膀，冷静的说道：“至少，田琪不能死在武道大会期间，也不能死在曙光城。”

    “除非你在擂台上遇到她。”

    蔺文萱看着田琪那边已经开始渐渐恢复意识，手指已经有了清微的抖动，感慨先天圣人的生命力顽强之余，知道田琪应该不会退赛，李和还有机会在擂台上遇到她。

    “我明白。”

    冷冷看了田琪一眼，李和就抱着妹妹离开了，在李和将李玥送回家里安顿之余，比赛依旧在继续，整个淘汰赛赛程只有三天。

    今天是要完成第一轮比赛的。

    哪怕每场比赛实际交战都只有很短的时间，可要完成32场比赛依旧不轻松。

    第三场比赛是积分赛排名第三的那位炎武卫少将与敖观的战斗，尽管敖观极不甘心一轮游，但事实并没有因为他的意志而改变。

    那位炎武卫少将只是圣人。

    明明是同等级，却以碾压的姿态将敖观击败，就这，还是没有着甲的情况，此次炎武卫参赛的团体中，有一名少将，两名大校晋级淘汰赛。

    大校都只是伪圣境界，虽然穿上战甲能够让实力大幅提升，但伪圣终究还是打不过圣人的，他们能晋级，是因为对付武夫，他们刚好有克制效果。

    武夫赖以生存的现实之理，对炎武卫的战甲无效，这东西本来就是现实成果。

    而且，甲太厚，以至于很多武尊的绝招都打不穿……

    同境界作战，且不说炎武卫都是身经百战的战士，有绝对的经验优势，战甲更是让差距进一步拉大，颇有同阶级难以战胜的感觉。

    因此。

    这位少将在积分赛阶段，超过了几名先天，跻身到了第三位。

    第四场是革命军唯一派过来的那人，窦武，周瑞的前警卫员，同样是走的幻想与武道融合的路子，或者说，当年的窦武，直接受到李新德的提点，算李新德不记名的徒弟。

    窦武挑选的对手是至尊会的另一位金刚。

    毕竟，下雨天打至尊就会，闲着也是闲着，革命军的老传统了……

    第五场才是霍连山。

    继续打至尊会的一名金刚嘛……

    第六场是石达先与另一名四海拳社的武尊。

    第七场。

    李和还是打至尊的一名金刚，至尊会参赛晋级淘汰赛的四位金刚当中，三个在32~64名之间的选手，被他们挑了个精光……

    对此。

    敖东海很淡定，毕竟是应有之理，两家现在有合作归有合作，大体上而言，两个组织是对立的，有争斗是正常事，至于一下子被淘汰三名选手，倒也没什么。

    反正那几位金刚也走不远。

    淘汰赛的奖金，第一轮和第二轮并没有太多差别，只要孙浩仁能够进入四强，甚至是决赛，那才是重头戏。

    孙浩仁，嗯，孙浩仁很气，咬牙切齿的那种。

    …………

    …………

    有人对身处的组织无感，有人却充满了归属感。

    孙浩仁就是如此，所以他嫉恨霍连山这个叛徒，恨不得生啖其肉，如今文明裁判所又如此针对至尊会，更是让他暴跳如雷。

    孙浩仁直接找到霍连山当面battle，表示绝对要拧下霍连山的头颅。

    然而。

    他并不是很幸运，因为淘汰赛第一轮结束之后，第二轮是随机分配的，孙浩仁不但没有碰到霍连山，还被分配到了自己人。

    正是参赛的那两位天王之一。

    这让孙浩仁跳脚大骂，直喷文明裁判所暗箱操作，甚至调动了至尊会熟悉的媒体，进行公开指责，意图对主办方施加压力。

    对此。

    曙光城官方只是不咸不淡的表示：一切流程合法合规，保证赛事公平公正，请选手遵守比赛规则，实在不想打，可以退赛。

    事实上。

    李和他们并没有暗箱操作，32名选手随机匹配，至尊会除了孙浩仁外还有三名选手呢，3/31的概率又不是特别低。

    例如李和，他就排到了来自革命军的窦武。

    擂台上。

    窦武非常兴奋的看着李和，两个人倒是没有比赛要开始的紧张，他激动的说道：“早就听周副帅说过很多次你了。”

    “我们革命军总委，最近半年也一直都在讨论你的事情。”

    “虽然大家都非常看好你，但我们对你的预测依旧太保守了，你的成长速度完全出乎了我们的估计，简直就像是崛起的彗星一般，太厉害了！”

    “就像是总帅一样！”

    李和猜到革命军内部自己应该是有不小名气的，但在离开革命军后，他认为革命军内部对于自己的评价总该会客观一些。

    但似乎……都在把他当自己人？

    “我只是想做一些事情而已。”李和顿了一下，如此说道，他的确离开革命军了，不是名义上的那种离开。

    在一步步明道悟道之后。

    文明裁判所要做的事情与革命军已经有了不同，他们与革命军是天然的盟友，但却并非同一个组织，在周瑞死后，他如果回革命军，也不会按照革命军固有的路线去走。

    一直以来。

    都说他是李新德第二，可他跟李新德终究是不同的，他要做的事情也有些不同，所以这些东西，他必须先讲清楚。

    别出现了误会，以至于最后革命军认为他是“异端”。

    “哦哦，我知道，文明裁判所的宣言嘛，我觉得超级赞啊，人类文明的成果属于全人类，这是真正的大道理，不容辩驳的。”

    “谁违反这条，就砍谁嘛。”

    “我觉得很爽！”

    窦武竖着大拇指，表示完全没问题，如果说革命军的一切都是为了消灭阶级的话，那文明裁判所的主要目标并非消除阶级，或者说，消除阶级只是他们要达到终极目标的一种手段。

    侧重点的不同，会导致行事作风的不同。

    例如很多组织看历史研究社一样，觉得历史研究社一直在“不务正业”，明明有这么强的实力，明明是五大幻想组织之一，却整日在考古，几乎不参与俗世的事情。

    既不考虑自身的发展，又不管社会面临的各种问题……

    所以。

    历史研究社在相当一部分人眼里，是很奇葩的，而文明裁判所要做的事情，特别是最近新发布的圣王宇宙理论，李和与蔺文萱的关系，一切都表明，文明裁判所与历史研究社的合作，甚至可能会比革命军都要紧密一些……

    欲灭其国，先灭其史。

    革命军的武装斗争，于审判委员会而言的确是非常危险的，可历史研究社要正本清源，还原历史真相，那就是真的在掘根了……

    李和，就是要掘这个根，掘资本的根，掘西方文明的根，将走歪的历史与文明，回归正道。

    让从黄帝开始，人类数千年的努力，突破文明桎梏，完成文明自我觉悟的使命，在自己这一代人的手中完成。

    这，是文明裁判所的真正的终极目标。

    觉悟！

    “人类文明成果属于全人类，只是我们的当前斗争目标，我们组织真正的使命，是让人类文明回归正轨，完成数千年来所努力的使命，让人类文明完成觉悟。”

    佛是觉悟的人，人是未觉悟的佛。

    文明也是如此。

    并非李和要开历史的倒车，去崇古、尊古，如王莽那样一昧的去复古，而是那条康庄大道，本来就走了数万年，努力了数万年。

    整个中华文明，从数万年前开始，就在思考。

    经由历代先贤，各个时代的文人一直坚持不懈的探索，以数万年的时间跨越做出的历史验证，所得到的答案，不可能去抛弃。

    古人，从来就不比今人在智商上有任何区别。

    数万年对于生物的进化而言，不过弹指一挥间，没有任何影响。

    如今世界。

    因为西方文明的崛起，昌盛，霸道，对人类文明进行病毒扩散式的渲染，已经让整个世界都面临了随时可能崩溃，文明随时可能毁灭的边缘。

    仅仅不到五百年的时间，已经证明了这条路是走不通的。

    再走下去。

    为了文明，不，那已经不能算是文明了，只能算是一切窃贼窃据了成果，他们为了保证自己的荣华富贵永世留存，为了让自己享受那鲜美的文明之果，他们会以整个人类为祭品，从而开辟一条逃生的小道。

    没有什么矛盾是杀戮解决不掉的。

    只要杀的人够多，就没有人与人之间的矛盾了，也不会有社会问题，因为，已经没有人了……

    两个字，觉悟。

    八个字，正本清源，继往开来。

    文明裁判所的核心就是这些，只有完成了这个目标，才对得起自己的历史使命，他们不光有口号，更是一套正在建立的完备的理论体系，并尝试给出一套完成建设的方案。

    这些事情更大，也更复杂。

    两人明明在擂台上比赛，可所有观众却在看一场闲聊，聊革命军和文明裁判所的区别，聊他们各自的历史使命，聊他们这些心怀朝气的年轻人的梦想。

    尽管没有激烈而刺激的打斗。

    可这种思想上的碰撞，这种志气的展示，让人们忽然明白，原来，世界上还有这么一群人，他们一直在为整个世界而奔走努力……

