    星星知道恬恬今天回来，所以特意等着她，两人一见面就开心的玩在一起。

    等他们玩的差不多累趴在沙发上面睡着了，宋绾绾和陆霆聿才一人抱着一个往楼上走去。

    把两个小家伙放在床上睡着，宋绾绾和陆霆聿两人才走出房间。

    “绾绾，今天累吗？是不是很累了。”陆霆聿揽过她的肩膀低声的问。

    这种关心宋绾绾是知道的，就是在说陆宅的事情，陆夫人今天对她的态度。

    “还好，霆聿我知道你在担心什么，陆夫人她不管用什么态度对我，我都不会在意的，只要她不是直接用怒火烧我，说一些难听的话，我都会尊重她，因为她是你的母亲。”宋绾绾无比认真的说着。

    尽管她和陆夫人彼此之间相互讨厌，看不上对方，但宋绾绾的心里面还是尊重陆夫人的，只因为她是陆霆聿的亲生母亲，这就够了，是因为她没有亲生母亲，所以羡慕别人有。

    “绾绾，委屈你了。”陆霆聿亲了一下她的额头，对于宋绾绾的深明大义，他是真的很感激的。

    陆夫人对宋绾绾的态度这么不友好，一般情况下没有几个人是能接受得了的。

    宋绾绾能忍，那也是全看在他的份上，他不感动是假的。

    “不委屈，毕竟我要一起生活的人是你，嫁的人也是你，别人给我再多的委屈我都可以当作不在意。”宋绾绾语气很平静的说着。

    “傻瓜，你是我的宝贝来的，谁都不能给你气受，就算她是我母亲，一样不能给你气受。”陆霆聿是能明白宋绾绾为什么可以这么忍得了陆夫人的，是因为她是他的母亲，而宋绾绾从小就没有亲生母亲。

    她才会这么忍受得下去，可是陆霆聿却舍不得让她这么忍受。

    不该受的委屈，她一个都不需要受。

    “好了，我没有委屈，陆夫人只是看我不顺眼，没有传说中的那种恶婆婆行为，我完全可以忍受的，至少他还没有宋夫人让我为难。”宋绾绾有些无奈的说着。

    宋夫人反而有事没事的给她找一点事情来添堵，之前在宋家的时候，就对她不是很友好，现在嫁了之后，又不能如她的意，对宋绾绾更加的有敌意，觉得自己是白养了宋绾绾。

    “好了，不想这些了，今天早一点休息了，明天还要早起去上课的。”陆霆聿搂着她回房间。

    关于陆夫人催生孩子的事情，他还是不打算现在跟宋绾绾讲，不想让她压力太大。

    “嗯，明天还要上课，我要早起来给孩子们做早餐。”宋绾绾笑着说。

    她是一个有原则的好妈妈，孩子在身边就一定要争取更多的时间给他们做吃的，陪他们玩耍，为的就是要让孩子们体会到妈妈的爱。

    宋绾绾从小没有的，她就希望可以全部给孩子们。

    “好，明天我陪你一起做。”陆霆聿知道老婆的幸苦，自愿陪她做一切她想做的事情。

    隔天一早，宋绾绾的生物钟让她自然的醒过来，然后看到陆霆聿已经醒过来了，侧躺着身子单手撑着头静静的看着她。

    “早安，陆太太。”陆霆聿看到她睁开眼睛开心的打招呼，吻了一下她的额头。

    这算是他们今天的第一个早安吻。

    “陆先生，早啊，起来了怎么不叫我？”宋绾绾看了一眼手机上面的时间，快七点了。

    对于宋绾绾要做早餐来讲，有些晚了。

    “不晚，看你睡的那么香，不舍得吵醒你。”陆霆聿平静的说着。

    宋绾绾这些天一直很累，难得有机会睡的那么香，他哪里还舍得叫她醒呢。

    “我可是今天要给两个小家伙做早餐的，起太晚了，怕他们饿了。”宋绾绾赶紧的下床，结果人又被某只大手给搂回来了。

    “还有什么事情吗？要起床了！”宋绾绾十分不解的看着陆霆聿问。

    陆霆聿向来不是这么不讲理的人，现在怎么这么一副不讲理的样子，起晚了还在闹她。

    “陆太太，我的早安吻呢。”陆霆聿有些故意的说着。

    宋绾绾算是知道了，这个男人就是在那里故意来事的。

    “陆先生，你是故意的不想让我去给两个小家伙做早餐吧？”宋绾绾瞪了他一眼。

    时间都已经晚了，居然还要在这里耍赖。

    “没有，我哪里敢阻止陆太太这一份热切给孩子们做早餐的心情，只是想在线求一个早安吻都不可以，身为丈夫的我太卑微了。”陆霆聿平静的说着。

    可是宋绾绾听着他的语气这么委屈是怎么回事，堂堂的陆大总裁，大清早的向老婆索吻失败，然后就委屈起来了。

    “陆总，不要委屈了，来你的早安吻。”宋绾绾在他的嘴角亲了一口，赶紧的逃下床进了卫生间。

    得到一个闪吻的陆霆聿心情一下子好多了，然后拿手机接电话。

    宋绾绾收拾出来，陆霆聿还在阳台那里接电话，也就不再多管他，直接换好衣服下楼去了。

    “唐姨，你去看看两个小朋友，今天的早餐我来做。”宋绾绾到了楼下，看到唐姨在厨房正准备给大家做早餐。

    “二少奶奶，你要做早餐吗？”唐姨有些疑惑的看着她。

    在这里一向都是唐姨照顾他们一天三餐的，当然宋绾绾也会偶尔下厨，她的厨艺还是有目共睹的好。

    只不过宋绾绾又是工作又是学业的十分忙，没有太多时间下厨。

    “嗯，今天恬恬回来的第一顿早饭，我想给他们两人做些好吃的，让恬恬开心一些，唐姨你去楼上看看他们起来了没有。”宋绾绾笑着围上了围裙。

    既然这样子，那唐姨也就没有什么好说的，取下围裙准备出去。

    “二少奶奶，要是有什么需要我帮忙的，尽管开口，煮粥的米我已经泡好了的。”唐姨把她准备好的东西简单的说了一下，是为了让宋绾绾不要重复工作了。

    “好的，唐姨，你先上去吧，我自己会处理的。”宋绾绾一围上国围裙立马就有了一种大厨风范。

    把厨房交给宋绾绾，唐姨毫不担心，她不像别的大小姐，进厨房就是炸厨房来的，宋绾绾是真的会。

