    系统立马紧张起来：“崽崽，不会是变态吧。”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　掀起长睫，决定在下一处的时候，就要把对方给抓出来。

    　　钱罐子精停下脚步，认真地听着身后的动静。

    　　在到了地点后。

    　　她开始往里边走。

    　　然后停下来。

    　　微扒着小手，正准备看出去。

    　　身后就传来一道声音：“你在做什么？”

    　　苏瓷有点茫然地回过头去，看到了对面站着的人。

    　　对方虽然带着口罩，但那精致的眉眼还有好看的轮廓，包括这个身形气质。都会给谁留下深刻的印象，更别对方还是当红名人。

    　　她不由得抬起脸，有点紧张：“谢老师？”

    　　谢殊嗯了一声，又道：“怎么了？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她看了看周围，那个人好像不在了，于是摇了摇头。

    　　她不是很想跟谢殊说这种事情。

    　　因为她也不红，才有二十多万的粉丝。说被跟踪的话，怎么看都怎么觉得自恋。

    　　于是微仰着小脸道：“没什么。”

    　　谢殊不说话。

    　　苏瓷看他好像没有要走的意思，礼貌地问了一句：“谢老师要上去了吗？”

    　　谢殊说嗯。

    　　苏瓷有点紧张地问：“那老师要一起吗？”

    　　谢殊看了她一眼：“走吧。”

    　　节目组保安工作做的很好，无相关人员是不能进来的。平时粉丝也不能探班，除非特定时间，所以谢殊在电梯没来之前就摘了口罩。毕竟在这里的大多数人，都认识他。

    　　电梯来的时候。

    　　苏瓷刚伸出小手，就看见男人替她按下了楼层。

    　　不由得眨了眨眼眸。

    　　谢殊漂亮的丹凤眼看过来，问：“不是这层吗？”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　男人若无其事地说：“哦，我还以为自己记错了。”

    　　钱罐子精不说话，却是有些害羞了。

    　　心脏也跳的有一点点的快。

    　　她觉得遇见谢殊好巧啊，可是她不知道要跟对方说什么话。

    　　谢殊是评委。

    　　她是选手，如果靠近一点的话，说她的闲话没有关系。

    　　但是连累对方就不好了。

    　　苏瓷心想。

    　　谢殊也不说话，实际上在看着人。

    　　他发现少女穿这一身很可爱。

    　　鹅黄色的，还有小帽子。

    　　谢殊盯着人看了好一会儿，问：“有微信吗？”

    　　苏瓷不由得看去。

    　　谢殊见她看过来，一边玩着手机一边道：“不可以加吗？我不是你的老师吗？”

    　　他的语气太过自然。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，又觉得好像没有什么哪里不对。

    　　于是把手机给拿了出来。

    　　谢殊扫了一下二维码，发送了请求，提醒道：“我加了。”

    　　苏瓷低下头去，看到了谢殊发过来的好友请求。

    　　她伸出小手，点了一下同意。

    　　谢殊垂着眼眸，亲人看着人同意的。才收回视线，然后给人备了注。

    　　他看了一眼电梯的楼层，突然开口道：“苏瓷，你难道没有什么话想要对我说的吗？”

    　　钱罐子精听到这句话，掀起长睫，湿软的眼眸看了过去。

    　　水盈盈的。

    　　谢殊收起手机，垂眸，看着人，低沉着嗓音道：“我现在给你一个贿赂我的机会。”

    　　阅读网址：

