    话音落地，只见周老头手指一旋，磅礴的灵力便出现在了他的手上，刷的一下如同一把飞剑似的直接射在了大屏幕上。

    蓝光一闪，原本闪动的名字瞬间定格。

    孟凡淡淡的望着屏幕上。

    如周老头所说，率先显现出来的乃是淘汰人的名单。

    所有人都目光一致的看着大屏幕上。

    虽说这出的是淘汰名单，但很多人不敢确定自己是否会晋级，是以各个都如火眼金睛似的盯着大屏幕上，想看看自己的名字是否有出现在上面。

    孟凡倒是一脸无所谓，好像丝毫没有这个担心。

    “孟公子，你不紧张吗？”

    小满紧张的手心全都是汗，眼睛死死地盯着屏幕上，恨不得把眼珠子都钻进去。

    哪想着她一回头竟然发现孟凡的神情极为的淡定，这让小满很是好奇。

    她都快紧张死了，孟公子一点都不紧张吗？

    “嗯，没什么好紧张的。”

    孟凡淡淡一笑，他既然全部写出来了，就说明每一个答案他都是有把握的，要么不写，要么就是很是确定的写，他对自己的实力很有把握。

    既然是有把握，他自然是一点都不着急的。

    “也是，孟公子实力强悍，定然是没有问题的！”

    小满点了点头，说道。

    随后她又将目光盯着屏幕上方。

    屏幕上方的名字滚动的不算太快，但同样也不慢。

    不过由于参加的人实在是太多了，足足花了半个小时的时间，所有淘汰选手的名字才全部结束。

    名单结束自然是有人欢喜有人忧。

    “呼——”小满长长的吁了口气，紧张的拍着自己的胸脯，欣喜道：“太好了，小姐进第二轮了！”

    “是啊，我进第二轮了。”

    蓝绮月也顿时是松了一口气。

    她虽说这些年一直都来炼丹大会，但每一次在第一轮她就被刷下来了，这一次进入第二关着实是出乎了她的意料。

    “小姐，加油！你一定可以的！”

    “嗯！不知道这一次的第一名是谁了。”

    蓝绮月望着屏幕上，声音淡淡的说道。

    “诶，第一名应该会是哪个天才炼丹师吧，我听人说天墟州出了一位超级天才，不知道会不会是那人，不过孟公子那么厉害，也有可能会是孟公子，嘻嘻！”

    小满歪着头，笑盈盈的说道。

    凌天在一旁一直没怎么出声，小满这话一出，凌天倒也是认可的点了点头：“以孟公子的实力，得第一名倒也不是不可以。”

    “孟凡，你有信心吗？”

    蓝绮月回头看着孟凡问道。

    孟凡点了点头，说道：“不出意外的话，没问题。”

    孟凡随意笑笑，说道。

    在他看来，意味也只有一种，那就是有人和他并排第一。

    他对自己的实力很有自信，但难保不会有人实力比他还要强，毕竟他一路走来听到的最多的一句话就是天墟州乃是所有炼丹的圣地，这里有别的地方无法比拟的资源，也有别的地方无法超越的天才。

    是以，孟凡不怀疑这里会有天赋很强之人，炼丹技术会比他强。

    既然满分是100分，就很有可能意味着这里也会出现和他一样一百分的人，一起并列第一。

    这是唯一一个意外，除此之外，便再无其他意外。

    “太好了，说不定孟公子就是第一名呢！我可要好好看着！”

    小满满脸激动，目光再一次转向屏幕上。

    就在这时，一道不屑的声音从一旁传来，那人语气极为轻浮，嗤笑道：“还第一名呢，也不怕牛皮被吹炸。”

    说话之人正是一旁的方天瑞。

    方天瑞一直注视着孟凡那边的情况，见孟凡说自己会是第一名，立马出声嘲讽。

    “就是！有些人怕是不知道吹牛二字如何写的吧，小子，这天墟州人才辈出，别说是第一名了，你小子能够进入第二关就已经是烧高香了，竟然还敢奢望第一名，简直是贻笑大方！”

    那个吴长老也在一旁嘲讽说道。

    “有你们什么事！狗嘴里吐不出象牙！孟公子实力很强的，你们就看着好了，就算孟公子拿不到第一名也比你的名次要高！”

    小满一见是方天瑞和那个吴长老说话就没好气的怼了回去。

    “哪来的臭丫头，找死是不是！”

    吴长老见自己被小满那般戏说，脸色眉梢一蹙，脸色阴沉的看了眼小满。

    凌天见此连忙将自己的气息释放出来，站在蓝绮月和小满身后。

    即便那个吴长老再怎么不爽，面对凌天的实力，他也不敢说话。

    “哼！好生霸气，等炼丹大会结束，老夫倒要看看你们如何狂妄！”

    吴长老拂袖怒吼了声，随后就和方天瑞去了另外一边。

    高台上。

    周老头见淘汰者的名单全部宣布完毕，也没愣着，接着开始宣布这一次第一轮灵草辨别的名次排行。

    进入第二关的一共有三千个人。

    蓝绮月的名次倒也不错，排在第一千三百名。

    看见这里，蓝绮月这才松了一口气。

    小满同样如此。

    随着时间的推移，眼见着只剩下前十名的名单没有宣布了，大家都格外紧张的望着前面。

    方天瑞眉头一蹙，狠狠地剐了孟凡一眼，眼色极为阴沉，“如今只剩下前十的名单没有宣布了，那小子的名字迟迟没有出现在大屏幕上，难不成……”“方少爷您放心，就算那小子是前十名，也绝不可能是第一名的！”

    吴长老见方天瑞脸色不太好，连忙宽慰了几声。

    “哼，希望如此吧！”

    方天瑞没好气的说道。

    不知为何他有种心慌的感觉。

    在方天瑞说的话的时候，屏幕上方已经渐渐显示出前十名的名单。

    不过和先前不同的是，前十名的名单是一个个出现的，从第十名开始往前推。

    大家目光都紧紧地盯着，想要看看这前十名究竟花落谁家。

    “第十名出来了！果然是炼丹师协会的天才少年啊！”

    随着第十名的名字出现，大家都震惊的感叹了声。

    渐渐地，其余人的名字也逐个出现在大屏幕上，眼见着就剩前三的名额没有出现了，人群中又开始七嘴八舌的讨厌着。

    “这第一名应该是权玉了吧！我可听说他是天墟州天赋最强之人了，要我说第一名一定是权玉！”

    “谁说不是呢，除了权玉还有谁能够当这个第一名！”

    “哈哈哈！我看也是，好了好了，安静吧，咱们好好看看这前三是谁！”

    

