    月影如墨，秋风微凉。

    天地之间的灵力呼啸而过，尽数被楚月汲取，炼化。

    楚月赫然睁开了双眸，如宝剑出鞘般凛冽，似有寒芒四起，雷霆乍现！

    却见她轻抬玉手，一道无形的灵力劲道，迸射而出，将院外的一座假山震碎。

    夜墨寒紫眸微缩，再次看向楚月的眼神之中，带着深深的探究。

    叶楚月才开始修炼，不过炼体一段，就能做到这个境地？实在是太夸张了。

    就连神玄学院那群高高在上的天才，在这个女人面前，也不值一提吧。

    小紫狐窝在小宝的怀里，眸底流露出一丝兴味。

    区区神武小国，竟是卧虎藏龙。

    “小狐狐，你看，娘亲能修炼了诶，以后别人就不会骂娘亲了！”小宝激动地揉着夜墨寒的紫色毛发。

    夜墨寒的神情很不耐烦。

    他一向厌恶小孩，但这小孩身上的奶香味，竟是特别的好闻。

    前侧，楚月自毁丹田后并未起身，而是将神农之力的中枢，过渡到了小腹，与她的身体完全地契合！

    楚月见此，轻呼出一口气。

    她想通过神农戒，将自身的躯体炼制成神农体，假以时日，能成为百毒不侵之体。

    她的身体里，有一种毒素，正是使人痴傻的源头！

    而现在，她与神农戒契合后，则能拓展更好的功效。

    譬如她脸上的疤痕，烧伤，此刻就能恢复如常。

    楚月阖上双眸，再次运转神农之力，身体的表面悬浮着淡淡的乳白色光芒，温和，柔软。

    神农之力正在治愈她脸上狰狞可怖的痕迹。

    不多时，光芒褪去，露出一张如花似月，美艳倾城的脸庞。

    小宝神色恍然，睁着水汪汪的大眼睛，仿佛看到了什么神奇的事情。

    夜墨寒微怔。

    他从不近女色，即便是圣域第一美人，也不屑一顾。

    但不得不说，这一刻，惊为天人！

    好似看到了画中仙，神的后裔。

    少女眼梢妖冶，肤如凝脂，轻挑起一侧的眉，回眸望向小宝。

    “娘亲，你好美。”小宝猛地站起来，一时没有顾及夜墨寒，使得小紫狐摔到了地上。

    “以后我要叫你美人娘亲。”小宝抱着楚月的腿蹭了蹭。

    “娘亲，以后，你会丢下小宝吗？”小宝仰头，一张纯洁无瑕，天真纯粹的脸，映入楚月眼底。

    楚月的心，咯噔跳了一下。

    小宝很乖，但她是个冷血残酷，自私自利的人。

    她从未想过，要把这个小孩带走。

    但是话到嘴边，看着小孩满是期许的眼睛，还是说了一句违心的话：“不会。”

    小宝围绕着楚月转圈圈，笑得一脸的粲然。

    他还蹦蹦跳跳来到夜墨寒的面前，将夜墨寒抱了起来，用力地亲了一口。

    “小狐狐，你听到了吗，娘亲说不会丢下我诶。”

    “我真是天底下，最幸运的孩子。”

    夜墨寒：“……”臭小孩，吵死了。

    楚月心脏轻轻地颤动。

    遥想上一世，似曾相识的对话。

    温柔的母亲把她带到车水马龙的城市街道，在凌晨五点钟的月台旁，跟她说：“月月在这里乖乖等我，我很快就会回来的。”

    从此，她就弄丢了母亲。

    流落街头当了数年的乞儿，一朝龙抬头，成为神秘组织的古武门主。

    这一瞬，楚月恍然如梦。

    夜墨寒却是疑惑，这个女孩的身上为何会有种荒凉又悲哀的气息？

