
　　“素素，这可算不上侮辱。”朱儒释轻轻一笑，剑眉柔和了一些，他走到铺子的角落的阴影中，旋即话中有话的说道：“我倒是觉得，抛开这些首饰，你直接去给那十楼的姑娘送银两她们会更高兴……当然，前提是要有一个合适的由头。”

　　长禾公主跟着兄长躲开春市中一个个正瞧向这边的姑娘，疑惑问道：“由头？”

　　“你这丫头平日里不是挺聪明的？怎么一牵扯到十姑娘就变蠢笨了。”朱儒释拿起柜台上的香囊，打量着上面那精致的绣功，放下后说道：“银子也好，首饰也好，你若是想要那姑娘收下……总是要有个理由，哪有无缘无故收下陌生人物件的？”

　　“也不是陌……”长禾公主下意识就要反驳，可一愣之后便不说话了。

　　是了，她在杜十娘那儿本来就是一个陌生人，二人只在春风城前有交谈过片刻。

　　甚至可能都不如陌生人，在那姐姐看来，自己只是个有好日子不过非要过来蹚浑水的傻丫头。

　　“这儿可不是浑水。”长禾公主倔强的说道。

　　“我什么都没说。”朱儒释揉了揉长禾公主的脑袋，望着情绪低落的妹妹，温和的说道：“想和那十楼的姑娘一同逛庙会？”

　　“想。”长禾公主点点头，随后抬起头看着眼前这个比她高出一头，将外面视线全部遮挡干净的兄长，眨着水润的大眼睛，颤声道：“王兄，我不想姐姐厌恶我。”

　　“很难。”朱儒释如实说道：“人心都是肉长的，那姑娘不说对长禾公主恨之入骨，可厌恶是一定的，自欺欺人要不得。”

　　长禾公主闻言轻咬下唇，将心比心，她自然知道姐姐该有多么讨厌自己。

　　可她没有去和杜十娘说清楚的勇气。

　　朱儒释静静的将妹妹保护在角落里，看着她一言不发的沉思，侍女过来要说什么，他轻轻挥手侍女便退下。

　　同一时间，暗中有人将铺子隔开，让这一对兄妹即兴的谈话不会进入第三个人的耳朵。

　　“……”

　　许久之后，长禾公主面色惨白，她见周围没有外人，无助的说道：“王兄，我想不明白……该怎么办。”

　　陌生人的礼物杜十娘尚且不会收，若是仇人的物件，定会被她丢入垃圾堆。

　　“是啊，怎么办呢。”朱儒释手指掠过妹妹的长发，他是看清楚了自己这个妹妹的执念，心道这一切正合他的心意，便说道：“首饰运到别院，你可以先挑选几件自己留下，剩下的……”

　　朱儒释躬身，贴近了长禾公主的耳朵，轻声说道：“你大哥我自然有办法叫那杜十娘收下。”

　　大哥？

　　长禾公主闻言抬起头，没有去问这略显奇怪的称谓，而是急着问道：“王兄有什么好点子？”

　　“算不上多好的点子，只是勉强能用。”朱儒释捏了捏长禾公主的脸，抿嘴一笑后说道：“恰好，在你还没有入城的时候……我就开始安排了，毕竟一开始想要让你接近杜十娘的是我，既然是接近，总是要有个合适的身份。”

　　“合适的身份？”长禾公主立刻问道：“是什么身份？”

　　“京城沈家的亲信内执，与沈家的说客一同来春风城谈生意。你觉得这个身份怎么样？”朱儒释说道。

　　“执事？我？还有……生意？”长禾公主惊讶说道：“王兄可从未与我说过这种事。”

　　“胭脂、妆具相关的生意，在春风城正合适。”朱儒释拿起柜台上小小的眉笔盒，说道：“似是这浅木的生意，便是沈家在操持，这上了漆、还刻了字的，想来那木匠也是费了一番巧思。”

　　长禾公主怔怔的看着朱儒释，樱口微张：“这……”

　　朱儒释看着自家妹妹懵然的可爱模样，噗嗤一笑，收起了装腔作势的心情，说道：“好了，你没有准备，我这个做兄长的可不能没有准备，正巧沈家和春风城在胭脂上一直有长久的生意来往，让你做监管的人……谁也找不出破绽来。”

　　“然后你就以沈家亲信的身份，大大方方去接近杜十娘，就说让她帮着推广沈家改良的新物件，请她去找常管事说说好话，顺势送去一些礼物。”朱儒释说道：“安心，物件没有问题，我也提前和尊上说过，这生意已经成了，只是要你去打个样。”

　　东西是好东西，又有银子拿，以那杜十娘的性子和要养孩子的环境，不可能不答应的。

　　“王兄，你的意思是，让我去找姐姐谈生意……也不是，是……”长禾公主磕磕巴巴的说道。

　　怎么聊着聊着，她就有理由去找姐姐说话了？

　　“点子不甚成熟，但是勉强能用。”朱儒释眯着眼睛说道：“庙会之前，你先拿一些银子去找杜十娘让她帮忙，她不会发现的。”

　　长禾公主本能的退缩，反驳道：“为什么是找姐姐？若是打开口碑，九苑的姑娘们不是更合适？”

　　“九苑的姑娘也找了。”朱儒释见妹妹不安，收起笑容，认真解释道：“从方才那个侍女就能看出一二来，这春风城喜欢杜十娘的姑娘不在少数，请她帮忙是理所当然的，花月楼演出，我与尊上一同出现……她现在就是风头最上的姑娘。”

　　这根本就称不上算计，要知道若不是他在暗中使招，庙会上想要找杜十娘帮着开一下口碑的商会没有一百家也有五十家。

　　这种时候有人来找杜十娘，所有人都不会怀疑，更不要说做的还是胭脂相关的，与杜十娘的活计都对上了。

　　“王兄说的是……可……”长禾公主使劲摇头：“不行，我一看就不是做生意的材料，姐姐会发现的。”

　　“我也没说你是做生意的材料，做你自己就好。”朱儒释慢条斯理的说道：“我说了，你只是来玩的……亲信亲信，身份高便不需要有什么能力，你只是因为喜欢杜十娘所以擅自从手下手中抢下了这个和杜十娘接触的机会。”

　　长禾根本就瞒不过杜十娘，但是让杜十娘发现长禾对她的喜欢也没什么。

　　这么一来，无论长禾表现的有多么稚嫩，想着法子给杜十娘送好处，都是合理的。

　　也有破绽，不过对付杜十娘已经足够了。

　　朱儒释都安排的这么细致了，长禾公主也过了一开始的惶恐期，她冷静一想，发觉这真的是很好的与姐姐说话的契机，而且作为合法的“贿财”，也能给姐姐一些银子，真的是两全其美。

　　“王兄，我遇见姐姐那次，马车上绣着金丝，而沈家和宫里没有关系。”长禾公主摇头说道，她已经开始主动分析可能会穿帮的地方了。

　　“谁说没有关系，你还没有离开宫门的时候，沈家就从宫里高价聘走了一只狸奴。安心，不是你喜欢的那只狸花。”朱儒释双手环胸，看着震惊的妹妹，继续说道：“聘礼的价值很高，单是攀个关系……也足够了，再说了谁说沈家的内执就一定是沈家人？沈家的胭脂行当宫里也有一份路子。”

　　无论杜十娘从哪个方向去想，他给的答案都是完美无缺的。

　　“王兄，你脑袋是怎么长的。”长禾公主沉思许久后，认真问道。

　　“你这叫什么话，本来就是提前给你备好的身份，自然要想的多一些。”朱儒释无奈说道：“路我都给你铺好了，剩下的就看你能不能让杜十娘喜欢、她愿不愿意带你去庙会了……若是人家不喜欢，我陪你一起玩也不差多少。”

　　“王兄安排的这么细致……”长禾公主深吸一口气，说道：“可我不能骗姐姐，哪怕硬生生的贴上去很傻，也不能用虚假的身份去接近姐姐，绝对不行。”

　　隐瞒是不敢暴露身份，欺骗就是另一个性质了。

　　“啪嗒。”朱儒释打了一个响指，随后在长禾公主呆滞的目光中说道：“这也不重要。”

　　“什么意思？”长禾公主身子轻颤，难道她的反应……王兄都算到了？

　　“就与你的名字是沈素素一样，真的就是真的，假不了。”朱儒释从怀中取出了一个暖玉腰牌挂在长禾公主的身上，旋即说道：“这是沈家内执的腰牌，我的妹妹……你本就是这一次沈家商会身份最高的内执，这些时日商会与春风城大大小小定下了些许单子，用的都是你的名义，当然……是沈素素，这个名字乍一听，像不像沈家的大小姐？”

　　长禾公主：“……”

　　“别傻着了，谁说南离的长禾公主就不能做沈家的内执了？图个新鲜不行？”朱儒释一只手拖着自己妹妹的下巴，说道：“名字是真的，身份是真的，怎么样，对哥哥我的安排可还满意？”

　　“满意。”长禾公主无话可说，所有的话都被王兄说完了，她还能说什么。

　　“其实我连你不亲自下场，事物都交给旁人去办的理由都想好了，毕竟……你的身子向来都不甚好。”朱儒释说着，不自然的抓紧了衣角，片刻后松开说道：“我会治好你的。”

　　“王兄……罢了，我不知道说什么。”长禾公主抱住了朱儒释的手臂，小声道：“那我明个就去找姐姐与她说生意的事。今晚，王兄把生意具体的细节与我说说，我争取记下来。”

　　“都写好了，放在你房间梳妆台下头，回去自己看看就是。”朱儒释轻轻一笑，心想为妹妹排忧解难就是让人心情舒畅，他想着，忽然说道：“对了，有件事我得和你对个口风……先前，我用你的名字找三苑的姑娘让她帮着约一下四苑的石姑娘，当然最后是没有约到。这个事儿你可得帮我兜着点。”

　　“石姑娘？”长禾公主一愣，旋即明白了，叹息说道：“淮竹姑娘喜欢的四苑姐姐。王兄，打探敌情，也没有用自己妹妹名义的。”

　　“咳。”

　　朱儒释取出手帕擦了擦长禾公主额上的些许水渍，随后掠过了这个话题说道：“与你说的东西都说完了，接下来继续逛逛，挑一些你喜欢的东西，也别总是给旁人买。”

　　“嗯，我瞧瞧有什么补脑的东西，要不……王兄，咱们去鱼市瞧瞧？”

　　“……”

　　“恼了？”朱儒释问。

　　“怎得会恼。”长禾公主抱着朱儒释的手，垂下眸子幽幽道：“给王兄添麻烦了。”

　　“别忘了，我喊你来本就是要利用你。”朱儒释提醒她。

　　“自家人，说什么利用，怪难听的。”长禾公主摇头。

　　朱儒释笑着：“自家人，说什么添麻烦？”

　　“……”长禾公主言语凝住，叹息说道：“若是撩拨那淮竹姐姐也能这样，也不至于被人无视了。”

　　朱儒释说道：“只是看着淮竹我就什么都不想了，这就是她厉害的地方。”

　　“这些话与我说一点作用都没有，我可不会帮着你去追姑娘。”长禾公主说着，眨眨眼后说说道：“对了王兄，我要接手的，和杜姐姐说的生意具体是做什么？与胭脂相关……口脂？唇脂？眉笔？还是原材的红蓝花……如果是改良过的东西，先给我用用看看是不是王兄你说的合格，如若不好，我可不会与姐姐说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　奸商的形象也很讨人厌的。

　　“你会问我这一点，我也想到了。”朱儒释露出一丝怪异的神色，他移开视线，说道：“猜猜我为什么不与你直说，要在写在纸上？”

　　“我也正奇怪呢，王兄明明一有空就贴在我这儿，居然不与我当面说。”长禾公主认真说道：“所以我怀疑是不甚合格的东西，咱们南离不至于学那朝云国，天家与世家一起行骗罢。”

　　“什么叫贴……再说了，你当尊上是什么人？”朱儒释没好气的瞪了妹妹一眼，随后无奈叹气。

　　他什么都算到了，就是算不到自己对妹妹的心软，于是说道：“真想从我这儿知道？”

　　“是什么不能见人的？”长禾公主问。

　　“对春风城的姑娘稀松平常。”朱儒释回答。

　　“那哥哥就说呀，别吊着我的胃口。”长禾公主轻言细语道。

　　“……长禾，你唤我什么？”朱儒释的手忽然用力，搓下了身上的一颗扣子。

　　“好了，说吧，王兄若是喜欢，回去我再叫你……”长禾公主看着身边，虽然被清理出了安静的空间，可毕竟是在公共场合，蛮羞人的。

　　“罢了，是暗舒荷。”朱儒释说完，干咳一声，心想他可不是故意选的，只是……综合考虑牵扯到亲密的话题，能够与杜十娘最快的拉近距离。

　　也会很有趣。

　　“暗舒荷？”长禾公主修长手指绞在一起，她疑惑说道：“那是什么？新的口脂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0562 爱算计与疼爱妹妹并不冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 