    该死，怎么会这样。

    涂小安眼中怒火中烧，就从各地不断传出来的尖叫声中，起码有不下几十人晕迷在地。

    而且这仅仅是初步的计算，恐怕真实的人数要达到百人以上了。

    一百个人同时晕迷，这可是非常严重的大事件了，恐怕热闹的蛇王节要彻底被这场突如其来的噩耗给摧毁。

    “李顺，将晕迷者全部抬到庙堂，用蛇王水灌之”

    涂小安意识力笼罩出去，找到道袍男子李顺的位置，连忙吩咐。

    他人微言轻，这件事情必须要有个人来主持，李顺身为蛇王庙的管事，有一定的话语权。

    很快，就见李顺火急火燎的带着一帮人赶来，大喊道：“都让开，蛇王大人传下号令，将晕迷者立刻抬到庙中救治”

    这位中年妇女被被四五个人抬起，直接朝着蛇王庙冲出，由于街道人太多，混乱不堪，前面还要有个专门的人开道。

    涂小安朝着另一个晕迷者的地方跑去，到过去之后，同样附近包围着一大帮人，吵吵嚷嚷，非常混乱。

    地上同时有两个晕迷者，看样子还是情侣，双双在闲逛的时候晕倒，不省人事。

    “这是被什么毒蛇咬到，那么厉害，伤口居然大范围的开始溃烂”

    人群中依然有人笃定是毒蛇咬的，看上去太像中蛇毒。

    涂小安准备站出来解释，不能被人认为是毒蛇咬人。

    要知道晕倒的事件不是一起两起，要是将这件事定义在毒蛇的身上，那么白镇人民的日子可不好过。

    要是严重，恐怕以后蛇王节都要被国家有关部门限制，不准举办。

    “这中毒晕迷者，跟毒蛇无关”

    涂小安忽然一楞，既然有人抢先跟一些不明真相的人解释起来。

    此时，人群中有一辆轮椅被人推了出来，坐在轮椅上的是一位清瘦的中年男子，他出来之后，眉头紧锁，认真的上去检查晕迷者的情况。

    由于做轮椅，很不方便，还要有人帮他搀扶下来。

    看到轮椅之人，涂小安露出了惊讶万分的表情，怎么会是他。

    这坐轮椅的居然是山野集团的蛇博士陈博，最让涂小安震惊的是，陈默的下身皆无，裤子里没有实物，空荡荡的，很容易就能被看出来。

    堂堂蛇博士，人类觉醒者，既然成为了一个没有双腿的废人，涂小安看到他都这般样子，还要求助手将他扶下来，然后整个趴在地上检查晕迷者的状况。

    隐隐一幕，让人看了不禁的心酸。

    涂小安愣愣的看着，他不知道自己跟蛇博士陈默算不算有仇。

    是他将自己抓到了山野集团圈禁，但是所经历的一切，貌似对涂小安并没有什么坏处，反而收益不少。

    起码他获得巨蟒基因，实力暴涨。

    从心底来说，涂小安对这个人也没什么恨意，就觉得这种科学家都是疯子，不能用常理断之。

    另外他培养的吸血蛇也成了凶兽。

    还有他的徒弟，更是一个丧失人伦的畜生。

    不过，蛇博士陈默显然也是受到了老天的惩罚，双腿皆无，彻底成为坐在轮椅上的废人。

    “各位，在下断定，晕迷者中的不是蛇毒，至于是什么毒素，恐怕要立刻送往医院检查才能知道”

    陈默一番检查后，趴在地上，大声的开口。

    “博士，我先扶你起来吧”

    堂堂山野集团的博士，此时半截身子趴在地上，下身皆无，看上去非常的怪异跟悲惨。

    但陈默好不在意，俨然道：“救人要紧，不能等救护车来，太慢，小王，你去将我们的车子开来，这毒非同小可，晚了恐怕性命都难保”

    助手小王为难道：“博士，这里人那么多，车子怎么可能开的进来”

    “你们都让开，看什么啊，在看下去，这两个就被你们看成死人了”陈默对着黑压压的人群一声怒吼。

    围观的人面面相觑，慢慢的散开，这时李顺带人过来，看到地上两位中毒晕迷者，连忙指挥：“快，将人抬走”

    陈默看到：“你们准备将他们抬去哪里”

    “蛇王庙”

    李顺下意识的回答，可话说完，愣愣的看着这位趴在地上，没有下半截身体的中年男子。

    显然，有点吃惊到了。

    就你这样了，还关心别人？

    “他们中毒不浅，抬庙中有何用”陈默连忙反驳。

    李顺见对方这样子，也耐着性子道：“是蛇王大人吩咐的，蛇王水可救命”

    两位晕迷者被抬走，而陈默仿佛陷入了某种幻境中，呐呐自语：“蛇王...蛇王...”

    白镇有没有蛇王，陈默在清楚不过，什么是蛇王呀。

    他本来想亲手创造一条绝世蛇王出来，为世人做贡献，可惜最后不但失败，还连他自己也付出了惨痛的代价。

    变异吸血蛇被自己的徒弟江行泽带走，很快白镇就不断有人失踪，佘山开始封山。

    但这个过程中，陈默都在晕迷救治，他的双腿被吸血蛇咬断，能捡回一条命已经是奇迹了。

    醒来之后，陈默非常担心自己没了良知的徒弟会带着吸血蛇胡作非为，不断的派人出去打听消息。

    最后打听到的消息是佘山出现了吃人的怪兽，陈默顿时知道，佘山出现所谓的吃人怪兽就是吸血蛇，还没等他可以下床，消息再次传来，白镇蛇王显化，进山降妖伏魔的消息。

    没几天，白镇就传出吃人的怪兽已经被蛇王铲除了，佘山重新开启。

    陈默心中出现了很多的谜团，吸血蛇成长到何种地步，他太清楚了，那根本不是一般人可以对付的了。

    另外他也压根不相信什么白镇蛇王。

    他可是白镇出生，被人信仰的蛇王根本就不存在。

    现在白镇出现了真实的蛇王，然后蛇王节隆重举行，陈默今天来了，他亲眼看到白镇上空巨大蛇影显化，给他的冲击力是无比巨大的。

    他不但是蛇博士，更是一位人类觉醒者，他比普通人知道的更多。

    那巨大的蛇影显化，充其量是故弄玄虚，装神弄鬼。

    这是一条蛇精级别的蛇在迷惑白镇百姓呀。

    