    第2503章暗战

    警方立刻出动，很快就抓到了凶手。

    凶手对自己的罪行供应不讳，并且承认，自己受大皇子派遣，在机场狙杀三皇子，以达到嫁祸于人的目的。

    这个消息传来，大皇子在京城哭得死去活来。

    当初他一再劝慰三弟，不要听二皇子的话，否则就不会发生这种事情了。而那名凶手，在三天后被执行枪决。这是皇室的要求，要凶手以同样的死法，来祭奠死去的三皇子。

    与此同时，皇室已经下达大皇子的除名处理，从此之后，大皇子不再是皇室的人，而且一名逃犯，国际通辑犯。

    而且岛国当局，也向东方大国提交，要求引渡大皇子归国进行受审。这个提议，遭到东方大国拒绝。

    痛失三弟之后，大皇子终日消沉，与酒为伴。

    张一凡得知这个消息，依然保持着暗中关注状态，到目前为止，大皇子完全没有了任何退路，因为在岛国这块领土上，他已经失去了立足之地，剩下来面对他的，将是无尽的流亡生涯。

    这就是李虹所谓的，喇叭之苦！

    不过，喇叭之苦计划，才刚刚开始。

    岛国，东京。

    洪仁亲王正和二皇子在一起密谋，“殿下，这次大皇子恐怕再无翻身的机会了！我们是不是可以进行下一步计划？”

    二皇子带着一丝不满，“庆父不死，鲁难未已！”

    洪仁亲王点点头，“我会跟藤原先生沟通，这件事情就由他们去办吧！”

    二皇子点点头，“行！你对藤原君道，一个月之内要有结束，此事宜速战速决。”

    “嘿，请殿下放心！”

    洪仁亲王走过去，在他耳边嘀咕，“接下来，我们是不是应该如此如此！”

    二皇子不住点头，听洪仁亲王说完，他却道：“此事必须有百分之百的把握，绝对不能有任何闪失，否则我宁愿等！”

    对于二皇子的这句话，洪仁亲王不禁暗自震惊。二皇子果然是个成大事的人，知道轻重缓急。对于兄弟之争，他恨不得一天之内全部解决，而对如何首相下台的问题，他知道等待最佳时机。

    他原以来到了目前这种形势下，二皇子会迫不急待，没想到他如此沉稳，更令洪仁亲王刮目相看。王者，果然是王者风范。

    自古以来，成大事者，杀气如潮！

    二皇子正是具有这种魄力，在他看来，为了大业，他可以舍弃一切。

    包括亲情，爱情，友情。

    二皇子跟洪仁亲王道：“让藤原君加把火，将青木君调回来，如此如此——”

    两人商量待定，洪仁亲王离开。

    藤原先生正在家中品茶，保姆来报，“亲王来了！”

    藤原先生点点头，穿着袜子站起来，走面刀架上，拿起一把武士刀。

    洪仁亲王走进来，“先生好雅兴，独自作乐！”

    藤原先生刷地一声拉开刀，寒光闪闪，刀锋撩人。面对着吹发可断的刀锋，腾原先生道：“这可是我祖父留下的战刀，也是我藤原家族百年传承的镇族之宝。”

    洪仁亲王笑道：“藤原君应该用这刀建功立业，成就不世之功。”

    藤原先生收起刀，“我辈已经老，立业的事情还是交给年轻人去做吧，咱们这把年纪，就安安心心呆在幕后出谋划策。只是目前我大和民族面临一场重大变故，当局优柔寡断，如果再不警惕，后患无穷。”

    洪仁亲王道：“何尝不是，如今两国关系濒临破裂，资源缺乏，如何是好？”

    “所以我们更应该让整个民族，恢复二战时期的建制，恢复天皇当政的时代。想当年，我们是多么的强大，纵横天下，连霉帝也惧怕三分。”

    藤原收起刀，“二皇子有什么打算？”

    洪仁亲王压低了声音，“殿下要先生如此如此！”

    藤原先生阴着脸，“这个不成问题，青木君已经从南非回来。你回去告诉殿下，一切交给我就是！”

    一周后，青木君的身影出现在东京机场。

    在他的身边，紧紧跟随着施永然和他的一帮爪牙。

    对于这个最新崛起的黑帮，在岛国各方势力的扶持下，迅速问鼎了霸主之地。此刻的青龙会已经是岛国黑帮之首，并且在藤原先生的努力下，各大黑帮之间相安无事，更有不少黑帮与青龙会合并。

    此次他回国，是要执行一个非常重要的任务。

    这个任务，就是在岛国范围内实施一次庞大的排华计划，以彻底激化两国之间的矛盾，达到藤原先生某种不可告人的目的。

    就在青木君走下飞机的那一刻，数百名黑帮人员，清一色的黑色服装，排列整齐的迎接青木君回归。

    此刻的青木君威名远扬，在海外为岛国企业立下了赫赫战功，掠夺了不少资源。在右翼分子的心中，他就是英雄。

    英雄的出现，万人空巷，欢呼如潮。

    青木君从容洒脱，极为自信地跟众人挥手。

    几十辆高档小车，整整齐齐排在机场门口，所有人一律回避。青木君的回归，就象一位凯旋归来的英雄。

    当他坐上小车离开后足足半小时，机场才恢复了正常的秩序。

    藤原先生府邸，青木君跪在那里，双手举托着藤原家族那把传世之宝的战刀。藤原先生道：“青木君，我毕生的精力，就是打造了青龙会，成就了今天的地位。今天晚上是个神圣而伟大的日子，希望你能带着它，完成这神圣的使命，重振大和民族，恢复皇室权威。”

    青木君抬起头，“青木一朗一定不负先生重托，血战，从今夜开始！如若流血，我青木一郎当为第一人！不成功则成仁！”

    藤原先生喝叱道：“混蛋，只许成功，不许成仁！”

    “嘿！”

    “去吧，去吧！”

    藤原先生挥挥手，穿着袜子走在木地板上，来到一架古琴边，扯去遮布，弹起了一曲古老的曲子。青木君手持战刀，大步而去。

    背后琴声响起，为他饯行！

    午夜，大雨下。

    清一色的黑衣青龙会人员，全部手持战刀，济济一堂，足有数百之众。

    众人站在雨中，青木君嗖一声拨出战刀，厉声大喊，“出发！”

    今天晚上，他们的目标，就是袭击华人会所，清除华人黑帮。给在岛国的华人帮派一次毁灭性的打击。

    为了实现岛国称雄全球，黑帮独占天下的梦想，一切从这里开始！

    轰——一个炸雷响起，大雪倾盆而下。青木君脸上闪过一丝狞狰。数百人的队伍，很自然的分出一条道来。青木君大步而出，从容走过。

    青龙会！

    牌匾上几个巨大的字眼，在雷电之下闪着刺眼的光茫。

    这次是黑帮史上，最残忍的一场屠杀。

    青木君完全将自己扮演成了一名叱咤风云的英雄，亲自走在队伍的最前面。

    嘎吱——院落的大门打开，青木君刚刚踏出第一步。

    那一刻，他愣住了！

    院落的外面，漆黑的雨夜。

    站着一群同样穿着黑色雨衣的人。

    同样的杀气凛然，同样的气势如虹，同样的黄色皮肤。唯一不同的是，他们手上的刀。

    砍刀！

    一把把雪亮的砍刀，在雨夜的雷光下闪着寒光，带着一种不屈与顽强。

    这是东方大国那些帮派最著名的标志。

    身为黑帮领袖，青木君当然心中有数。

    轰——又是一个惊天落雷，当空响起。雷电刷刷而下——！

    整个世界刹那间一片雪亮。

    院落外面，黑压压的一片，人数至少在三四百之间。其中站在最前面的那名华人男子身边，居然带着两名黑衣女子。

    身材突兀，黑色的紧身皮衣，让她们变得更加妖异。一头金色的头发，格外耀眼。青木君愣了半晌，挥刀相向，“你们是什么人？”

    当他看到这一切，已经意识到今天晚上的行动，已经走漏风声。待回头一看，施永然早已经不知去向。

    站在两名黑衣金发女子中间的男子凛然道：“华人胡科！”

    PS：我如此给力，大家别假装无视！求鲜花！

    鲜花敢涨到150不？到150的话，晚上再来一更！吼吼！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

