    林明晰呆滞片刻，想到这些人的身份，忍不住头疼道：“行，我知道了。”

    他带着连呼带喘的郝婆子赶回家，看到长脸板得跟棺材似的传旨太监，莫名开始牙疼。

    这人是皇上跟前的人。

    此前迫于无奈已经是把人得罪透了。

    此时去而复返，这些人到底是想干什么……

    他心累得不行地掩面叹气，很客气地拱了拱手，轻声说：“这位大人，我……”

    谁知他话刚起了个头，被郝婆子形容得面如恶鬼的为首太监就尖锐着嗓子开了腔。

    他满脸阴沉地盯着林明晰，咬牙说：“林大人，咱家敬重您是个人物，一直都是客客气气的，不曾有半点得罪。”

    “我等是下作人，比不得林大人的风光霁月，您瞧不上我们这群缺了子孙根的废物也是应当，可不管怎么说，我们不曾做过任何得罪您的事儿，您为何要害得我们生死都没个容身之地？！”

    他的嗓音又尖又锐，活像是连着吊了八日嗓子的大公鸡。

    一出声就磨得林明晰的眉心猛皱，一时间竟是没能反应过来他这话是什么意思。

    看林明晰不说话，那人更是怒得厉害，甚至不顾尊卑直接指上了林明晰的脸，张嘴就斥：“我等是来为皇上办差的，您与林夫人不管不问把我们药倒了关了起来，这也就罢了，咱家在人屋檐下为保性命不得不低头，也就没跟您计较什么。”

    “可如今这番境地，您竟然赶在这关头送我们出城。”

    “林大人，您这是生怕我们得了好死是吧？”

    “咱家到底是怎么得罪您的，以至于让您费了这番心思来要我的命？”

    他一番话说得又气又急，疾风暴雨般把已经昏了脑子的林明晰砸得愣在原地忘了反应。

    在外头忙活了一日跑回来拿东西的周娅听了，想也不想张嘴就喷：“老东西你胡说八道什么？”

    “把你们送出去是怕回头打起仗来没人顾得上你们，大人这分明是想让你们活着，怎么到了你的嘴里就成了要害你？”

    “要是想害你用得着特意开一次城门吗？”

    “你们被关了这么多天，一天半斤耗子药洒下去能毒得你死八十回，让你变成个连奈何桥都过不去的耗子药精！”

    老太监被她怼得一脸姹紫嫣红，指着她的手都在哆嗦。

    “你个什么都不知道的蛮横丫头，给我让开！”

    “凭什么让开？”

    周娅不满地哼了一声，抱着胳膊说：“我蛮横？”

    “想见见我更蛮横的样子吗？”

    “老东西我警告你，要是想保命，立马给姑奶奶消消停停地滚蛋！不然城门封死就不会再打开了，到时候你想走只怕都走不了了！”

    “谁说我们要走了？！”

    老太监怒不可遏地吼了周娅一嗓子，脸上又白又红，精彩得让人不忍直视。

    他嘶哑着破铜烂铁一般的嗓子大喊：“在这儿待着会死，你以为我们逃走了就有机会活了？”

    “怀北生乱，我等背弃而逃，侥幸多活几日最后也得死！”

    他们办砸了差使，又果断在怀北战乱时逃走，等回到盛京最好的结果大约也是个五马分尸……

    周娅被震得难得失言忘了言语，表情空白地看着眼前面红耳赤的人没能言声。

    被吵吵得头疼的林明晰摆手示意周娅退后，无奈道：“大人，我已经往盛京送了密信，关于诸位的情况也详细解释了，你们回去后定不会受到牵连。”

    “先前多有得罪纯属无奈之举，你们要是心里过不去，但凡我能留有命在，等来日回了盛京，咱们再另作计较也行。”

    “如今怀北形势紧急，多耽误一刻就是多一刻的风险，你们还是尽早离去的好。”

    老太监显然还记恨着林明晰下药的仇，吊梢着眼角呵了一声，说：“林大人舌灿莲花，手段惊人，倒是也不必费心巧言相骗。”

    “您说什么我们都不会信了。”

    林明晰……

    “那依诸位的意思，是想怎么办？”

    老太监嫌弃得不行地横了周娅一眼，阴阳怪气地说：“我们不能离开怀北，但是也不必费心看管，也不用让人送饭。”

    “免得一日多了半斤的耗子药当下酒菜，咱家可找不到八十多条命来死。”

    周娅被自己说出去的话堵回来噎住了嗓子，无力地张了张嘴想反驳，可下一秒就听到一脸刻薄尖酸的老太监说：“我虽是没经历过战乱，可小时候经历过一场天灾，大灾之后死的人遍地都是，十有八九会有大疫。”

    “虽说不是一回事儿，可我想着道理大约都是相通的，用的法子也应当差不多。”

    他沾了一身不知从哪儿滚来的灰，此时拈起袖子拂尘的动作却雅致得让人忘了他的身份。

    语调听起来甚至都缓和了许多。

    “我们是群招人嫌惹人厌的废物，于大事上也帮不上大人什么忙，干脆就在城内做点儿琐事，就当是将功折罪的法子。”

    他说完幽幽地看了林明晰一眼，咬牙说：“只是林大人，此番若是都把性命丢在了怀北也就罢了，左右我们这些都是无根的人，落在哪儿死了都是一样。”

    “可要是侥幸活了，等回到盛京，我定要在皇上面前诉你一状！以报今日之仇！”

    他重重地哼了一声，在袖子上挽了个结，招手示意身后用同样愤怒的眼神看着林明晰的人说：“那群什么都不知道的废物直接打了井水就喝，不知道万一死的人多了，这样的水喝了是要出大事儿的吗？”

    “走，咱们烧水去！”

    他带着十几个年岁不一的太监，浩浩荡荡地闯入林府，声势浩大地跟林明晰人五人六地叫了板，最后又带着这些人各自扛了不知从哪儿搜罗来的铁锅木桶，风风火火地出了门。

    等人走的烟尘都散了，满头雾水的周娅学着老太监斥骂的样子翘起个兰花指，艰难道：“大人，他这是什么意思？”

    林明晰无声合眸，哑声说：“他们想必是在城内转了一圈，看到了不对之处才来找我的。”

    这些人心中或许对林明晰所行有怨，但此时此刻，真的不是来找茬的。

    不管是天灾还是人祸，乱后尸体陈横遍地，水源受染，定起灾疫。

    这一点林明晰想到了，只是还没来得及吩咐。

    如今有人替他去办了，他倒是省了一份心。

    周娅翘着个怪模怪样的兰花指愣着没回神。

    林明晰牵起嘴角露出个笑，轻声说：“往后不可待他们无礼，记得礼遇些。”

    “他们是来帮忙的。”

    周娅没见过帮忙还这么变扭的人，愣了下忍不住说：“大人，怀北真的要打仗了吗？”

    “哥哥说的敌人什么时候到？”

    林明晰闻言骤然失神，看着天边将起的风云说：“不远了。”

    “马上就要到了。”

    【作者有话说】

    我今天真的踩了缝纫机，带火星的那种！

