    “我还能骗你不成？”

    听到吴浅伊怀疑自己，陈阙安冷哼一声。

    “陈叔叔，我不是这个意思。”吴浅伊赶紧改口。“我是海州吴家的人，知道一些武道界的事情，也知道一位宗师意味着什么，不满二十岁的少年宗师和天龙少将，实在是太让人惊讶了。”

    “原来是海州吴家的人啊。”

    陈阙安不屑的笑了笑。

    “三十年前，海州吴家还算个大家族，只是自从吴老爷子死了之后，吴家青黄不接。三十年早就没落的不像样子了，现在怕是连个三流家族都算不上了吧。”

    他顿了顿，看着吴浅伊继续道：“看样子你吴家没落之后，消息也跟着阻塞了。”

    “请陈叔叔赐教。”吴浅伊的姿态放的很低，赶紧说道。

    海州吴家没落后，吴浅伊做梦都想吴家恢复往日的荣光，现在吴家要人没人，要钱没钱，要势没势。

    吴浅伊就想着，能够用自己的容貌，在中海认识一些豪门大人物，说不定可以帮助吴家崛起。在网上认识齐漠的时候，齐漠就自称是中海齐家大少，家族资产超过百亿。

    吴浅伊就答应了做他女朋友，可是来了中海后吴浅伊发现，根本不是那么回事。

    齐漠的家族资产也许真的有一百多亿，可大多数都是房子和店铺的价值，真正能拿出来的资产根本没多少。昨天晚上齐漠还说带她去参加中海的一个顶尖宴会，结果连大门都没进去，被白人迎宾拦在外面。

    只在门外等到宴会散场，才听说了一些少年宗师林道一的事情。

    现在有机会在陈阙安这里了解一些上流圈子的消息，她还不抓紧机会？

    “看你这样懂事，我告诉你一些也无妨。”陈阙安很满意吴浅伊的低姿态。

    接着，陈阙安如天桥上的说书先生一般，把自己知道关于林道一的消息，添油加醋的一翻评说。什么酆都鬼城连杀两位宗师，后面又是什么中海沈家的世家封杀令，最后又爆出天龙少将的军衔，华人武道界宗师榜第二，仅次于华夏军神叶凌霄。

    陈阙安指点江山，侃侃而谈。

    杨砚与高尚二人，露出一副洗耳恭听模样，目光崇拜的看着陈阙安。

    听完陈阙安的话，几个少年和女孩，早就震惊的无以加复。

    反倒是林南，平静的坐在那里，面带笑容，淡定如常。

    ‘这小子怎么回事？是听不懂我的话，还是没接触过这种圈子，所以完全不知道我在说什么吗？’陈阙安眉头微皱。

    “这么说的话，这个林道一也太厉害了，他真的二十岁都不到吗？”

    吴浅伊瞪大美眸，口中喃喃自语。

    中海沈家、苏家那可是华夏的世家，吴浅伊知道‘世家’二字意味着什么。无论是背景、底蕴、能耐、能量、财富都是华夏顶尖的存在。特别是底蕴和根系，简直庞大的吓人。

    屹立数百年不倒，与国同休，一直延续到现在。

    而林道一竟能不惧中海沈家的世家封杀令？

    这种厉害的人物，竟然连二十岁都不到。

    吴浅伊心中都不由的幻想，若是她能认识林道一，甚至让林道一爱上自己，成为海州吴家的上门龙婿。吴家的崛起，一定指日可待吧？

    可惜，这终究只是她一厢情愿的幻想罢了。

    她虽然漂亮，可是一位少年宗师、天龙少将，又怎么看得上她呢？

    “哼！不就是一个年轻人嘛？要是没背景的话，迟早被中海沈家弄死！”齐漠看着女朋友对林道一露出向往的目光，有些愤愤不平的说道。

    “胡说八道，你懂什么？”陈阙安的脸色一沉，厉声呵斥。“林道一的成就，不是你能随口评论的，就连大首……”

    “咳咳！”

    旁边的刘凤婉怕他说漏嘴，赶紧咳嗽两声。

    陈阙安瞬间反应过来，脸色有些发白，头皮一紧。大首长亲自下令封口，京城的几个世家都不敢乱说，消息要是在他这里传出去，他吃不了兜着走。

    “大手？什么大手小手的？舅舅，您说什么啊？”齐漠一脸惊疑。

    “舅舅，怎么话说一半就不说了？”齐香也诧异道。

    “咳咳！”

    陈阙安咳嗽两声，脸色发烫的摇头道：“没事，身体有点不舒服。”

    她又打了一个哈哈：“至于林道一的事情，我就知道这么多，其他的我也不清楚了。”

    “这个林道一，也太厉害了吧。”高尚听得眼神火热。

    什么武道宗师，天龙少将，就跟武侠小说一样，对于年轻人来说太刺激、太热血。

    “是啊，那种人，放眼全球都是顶尖的存在，十几岁就有这种成就，简直就是妖怪。”杨砚赞叹两声，不由摇了摇头。

    看到被前世的好友这样评论，林南轻轻一笑道：“人家林道一以前说不定跟你们一样，也是普通人呢？你们没必要崇拜他。”

    “啊？”

    高尚与杨砚二人，惊讶看向林南。

    吴浅伊眸光微动，翘首看去。

    “哟，口气挺大呀！这么说你以后的成就，能够比林道一还高啊。这位同学，那你可要好好加油啊！别老来七老八十岁，却连人家十八岁时候的成就都比不过呢。”

    齐漠意味深长的看了林南一眼，略带反讽的说道。

    吴浅伊刚才一直偷看林南，本来就让他这个正牌男友很不爽。现在林南又出来装逼，说什么林道一是普通人，他有这个机会好好嘲讽两句，怎么可能放过？

    林南一个冷漠的眼神扫过去。

    吓了齐漠一跳，差点噎住。

    “表哥，这是我同学，你别乱说了。”一直沉默不语的陈歌眉头一皱。

    “哼！”

    齐漠冷哼一声，没有说话。

    陈歌看向林南，对他露出一个笑容道：“林南，你别放在心上。”

    “行。”林南平静的点头。

    “什么玩意儿！”齐漠暗暗啐了一口，心中很是不屑。

    饭刚吃到一半，米汤娇借口肚子不舒服，拉着吴浅伊一起出去上厕所。上个厕所而已，大家也没放在心上。可刚过了五分钟不到，米汤娇就一脸惊恐的跑回来，一副惊魂未定的样子。

    她胸口的衣襟都裂开了一道口子，露出了大片雪白的春光。看着众人，一句话都说不出来，好像是脑子短路一般。

    “米汤娇你怎么了？吴浅伊呢？”齐漠赶紧起身问道。

    这里是五星级大酒店，中海有许多富豪和有权有势的人物经常出入，万一刚才上厕所的两人，一不小心招惹了什么大人物，那就麻烦了。

    果然是怕什么来什么。

    米汤娇红着眼睛道：“刚才我和浅伊上完厕所出来，正好旁边的男厕所里也跑出来一个男人，他浑身都是酒气，看到我们后就直接扑过来了。他抓我的胸口，浅伊帮我踹了他一脚，我才跑出来了。”

    “那浅伊呢？”齐漠赶紧追问。

    米汤娇支支吾吾的说道：“我看到她被那个男人抓住了，好像要往男厕所里拉。”

    “靠！”

    齐漠眼中冒出一股怒火，他旁敲侧击的问过，吴浅伊可还是个雏。他才刚弄到手的，自己还没享受过呢。要是被人先玩过了，他要活活气死。

    齐漠直接冲出包厢，朝着男厕所的方向跑去。

    “我们也去看看。”陈阙安脸色微沉，然后起身出去。

    大家快速来到洗手间的位置，果然见到一个满身酒气的男人，一只手拉着吴浅伊的手腕，拼命的往男厕所里面拽去。吴浅伊跌坐在地，抓住了洗手台的柱子，哀求道：“老板，求求你了，放了我吧。刚才那一脚，我可以赔钱你！”

    “赔钱？哈哈哈。”

    男人满脸傲慢的说道：“我钱某人最不缺的就是钱，放心，只要你伺候好我了。大把的钞票给你！”

    “啊？”

    听着男人嘴里的污言秽语，身为花黄大闺女的吴浅伊都吓傻了。

    “钱总，原来是您啊。”齐漠出现后，吓了一跳，赶紧硬着头皮上前，陪着笑脸道：“钱总，您行行好，这是我女朋友，有什么得罪的地方，我给您道歉！求求你了，给个面子，放了我女朋友吧。”

    林南也认出了此人，这不是昨晚竞价会上见过，玩核桃的钱老板吗？

    “你是谁啊？”钱老板迷迷糊糊的。

    “我叫齐漠，我爸叫齐天通，在中海开了几家奔驰、宝马的4S连锁店，负责卖车和售后服务。”齐漠赶紧说道。

    “啪——！”

    钱老板一只手抓着吴浅伊，另外一只手把核桃装进口袋，一巴掌抽在齐漠的脸上。

    齐漠像是陀螺一样，在原地转了几个圈，脸色一阵青一阵白。

    “你去问问你爸齐天通，一个破修车的，敢不敢叫我给面子？”钱老板怒喝一声，像是发酒疯一样。“你小子算什么东西？也敢叫我给个面子？”

    一脚踹出去。

    齐漠吃了一脚，不敢反抗，羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    大家一时都不知道如何是好，米汤娇急的直哭，胸口一颤一颤的。

    “钱总，我叫陈阙安，是从京城来的。”陈阙安上前一步，板着一张脸。“大家都是有头有脸的人物，这里还有摄像头，要是把这个女孩拖进厕所，指不定明天爆出什么新闻呢。”

    “我劝你还是好自为之，就这样算了吧。”

    陈阙安说完后，带着一丝傲慢的态度，看向钱老板。

    “哟呵？京城来的啊？好大的脸啊，我可没听说过，京城有什么姓陈的很厉害啊。家里什么来头？”钱老板虽然不屑，可听到京城二字，摸不清陈阙安的底细。

    有三分重视。

    “我陈家是做中药材生意的，资产一百多亿。”陈阙安开口。

    话音落地。

    “我去你妈的！”钱老板一脚踹在陈阙安的肚子上，疼得他如虾米一般的蹲下去。“什么阿猫阿狗，一百亿就敢来中海撒野？真以为我钱某人是吓大的啊？”

    京城一百亿身价的富豪，没有一千，也有八百个。

    中海百亿身家的富豪，更是多不胜数。

    陈家不知道要排到什么位置。

    过江龙还不压地头蛇呢？一个百亿的小家族，也敢威胁他？什么玩意儿啊！京城来的就了不起啊，钱老板背后又不是没有靠山，上千亿身价的大佬他都有关系。玩个把女人还这么多破事？

    “你怎么打人啊？”刘凤婉一脸怒容，去搀扶她老公。

    “你再废话一句，信不信我把你也拉进去，一起就地正法？”钱老板气焰嚣张，玩味的看着刘凤婉。刘凤婉刚刚四十岁，保养的极好，看起来就跟三十出头一样，身材丰满，风韵犹存。

    刘凤婉吓得脸色一白，惊恐的低下头。

    儿子在场呢，她要是被拉进去，还不如死了算了。

    “给我守好厕所的门，我没完事之前，不允许任何人进来。”钱老板意兴阑珊的砸吧砸吧嘴，又掏出口袋里的两个核桃在手里转动，对着一旁的几个保镖说道。

    “是。”

    几个保镖相视一笑，显然这种事，钱老板没少做。

    “啊！不要，救命！”吴浅伊吓得直踢腿，可是根本没用。钱老板抓住她的手腕，朝着男厕所拖去。

    “齐漠，救我！求求你救我。”

    吴浅伊吓得娇躯颤抖，发出绝望的声音。

    齐漠站在那里，一个屁都不敢放，对吴浅伊求饶的声音，像是没听到一样。

    “陈叔叔，救命……求求你了，救我……”吴浅伊又看向陈阙安。

    “嘶！啊呀，疼死我了。”陈阙安捂着肚子，只顾呲牙咧嘴。也不知道是刚才钱老板那一脚是真的疼，还是他故意装没听到。

    见到这一幕，吴浅伊心中彻底绝望了。她只是跟男朋友出来吃个饭而已，难道就要失身了吗？

    杨砚、高尚二人，不知道如何是好。

    “要不报警吧？”杨砚提议。

    高尚无奈的摇头道：“这人一看就是地头蛇，报警有用吗？怕是报警都晚了。”

    陈歌皱着眉头，没有说话，连他爸都挨打了，没有办法，他又能怎样？

    就在众人的目光中，吴浅伊即将被拉进厕所的那一刻。忽然，一道淡淡的声音传来：

    “钱老板，这是我同学，看你好像玩的挺开心啊。”

    “林南？”

    杨砚与高尚惊讶的看着他。

    陈歌也回头，盯着自己这个新室友。

    “小子，你干什么？”齐漠脸上的肌肉抽搐一下，压低嗓子喝道：“这是钱老板，势力很大！开了十几家酒吧和娱乐城。在中海地下世界都认识一些大佬，你别给我们找麻烦！”

    “林南，你给我闭嘴！”他妹妹齐香也怒斥一声。

    林南根本懒得理会二人，缓缓走到洗手间的过道上。

    “钱老板。”

    “林……林……林……林先生……？”钱老板如遭雷击，浑身僵硬的站在原地，牙齿在不断打颤。他本来就喝多了，双眼模糊，看不清楚站在人群后面的林南等人。现在林南走到前面，钱老板瞬间看清楚了他的脸。

    酒也一下子醒了！

    “噗通！”

    看到林南的那一刻，钱老板直接长跪不起。一只手松开吴浅伊，另外一只手里的两颗核桃，也滚落在地上。汗如雨下，心脏都停了半拍。

    见到钱老板跪下。

    “怎么可能？”

    齐漠眼中全是嫉妒和意外，脸色一会儿青，一会儿红，一会儿白。

    三个室友皆张大嘴巴，不可思议的看着林南。

    米汤娇捂着小嘴，刚才还不可一世，无人敢惹的钱老板竟然跪了？

    陈阙安与刘凤婉夫妇也一脸震撼！

    “你……”

    只有吴浅伊跌坐在地，抬起头看着拯救了她的少年，眸子里全是惊喜与感动。

