    

    “海子，你也不用看小康子了，是他告诉我的，你想要还阳。”

    朱翊镠直言不讳，但他的语气倒是平和，继而又语重心长地补充道：“小康子是在帮你，他不是在害你，知道吗？你此时此刻的心态我能理解，当初被逼无奈做了太监，可时间一久，随着你地位的提升，正所谓饱暖思**，有了对食儿的伴侣，再加上时不时地还要忍受我的挖苦与讽刺，所以就想恢复男儿本色，对吧？”

    既然都已经找上门来了，付大海知道想隐瞒肯定也隐瞒不住，当即“噗通”一声跪倒在地，连连磕头求饶：“潞王爷，奴婢知错了！奴婢知错了，请潞王爷恕罪！”

    “你何罪之有？”

    “奴婢本是太监之身，就该好好服侍潞王爷与娘娘，不该动歪心思还阳，实有负潞王爷与娘娘所托。”付大海一边说，一边连连磕头。

    朱翊镠一抬手：“先不谈罪，有个问题我一时没能想明白，如此隐蔽忌讳之事，你自己一个人偷偷干就成了，为什么要拉上小康子？难道没有想过小康子会告密吗？”

    “……”付大海不知如何回复，沉默了半晌。但要说责怪阳康，倒也谈不上。

    怪只怪那个胡大仙儿的祖传秘方太出乎他的意料之外，如果事先知道需要吃婴儿的脑髓，哪怕是猴子的脑髓，打死他都不会怂恿阳康一道的。

    然而，现在再去解释，又有什么用？

    见付大海不敢吭声，朱翊镠又道：“既然你不说，那我猜猜看，还阳是不是有风险？所以你一个人不敢轻易去尝试？”

    “不是不是，潞王爷，原本不是这样的。”付大海想沉默都不行，解释道，“奴婢先头告诉小康子时，确实也是那么想的，以为肯定会有风险，但实际上并非如此，胡大仙儿有祖传秘方……只是那秘方烧钱，且又违背道德，如果真的去做，会受到良心的谴责，此情奴婢也是昨晚才知道的。”

    继而，付大海将如何还阳的方法一五一十复述一遍。

    只是复述时，他特别强调不会采用婴儿的脑髓，而会退而求其次采用猴子的脑髓。

    毕竟尚未答应胡大仙儿，即便他心中就是想买婴儿的脑髓，这时候也不会承认。

    朱翊镠听了，表面上装作不动声色，心里面斥骂：娘的，还以为真有什么独特的秘方呢！这不就是江湖骗子的行径吗？

    “胡大仙儿他人呢？”朱翊镠十分友好地发问。

    “潞王爷，此刻正在奴婢家里呢。”付大海回答。

    “去，把他请来，我有几句话想问他。”朱翊镠将自己心中的怒火刻意压住。

    付大海爬起来，一会儿便将胡大仙儿请来了。

    可胡大仙儿之前并不认识朱翊镠，好在刚才付大海请他时，千叮万嘱：传话的少年郎正是当今潞王爷，极不好惹，话不要乱说……

    的确，朱翊镠的名声可不是盖的。如今京城里的人基本上都认识他，即便没见过他本人，也听过他的事迹：收大公公张鲸为徒，大闹保定伯后裔梁家，揭发梁邦瑞痨病的事实……

    开玩笑！这几件事儿，接连发生，让他“声名鹊起”——虽然还不到家喻户晓、妇孺皆知的地步，但如今不认识潞王朱翊镠的人还能找出来几个？

    当然，胡大仙儿也知道朱翊镠是个什么样的人。所以一来便朝朱翊镠鞠躬行礼，毕恭毕敬地说道：“草民拜见潞王爷！”

    “你就是胡大仙儿？”朱翊镠态度依然平和、友好。

    “正是。”

    “你有祖传秘方可以让失去慧根的男人还阳？”

    胡大仙儿神情一紧，当即瞟了付大海一眼，发现付大海不敢拿正眼看他……这让他嗅到空气中弥漫着危险的气息：付大海出卖了他！

    正当神思电转，只听朱翊镠大声喝道：“海子，小康子。”

    “潞王爷，奴婢在。”付大海和阳康异口同声。

    朱翊镠一抬手，吩咐道：“将胡大仙给我绑了。”

    付大海一个激灵，暗叫不妙。

    胡大仙儿着急了，忙为自己申辩道：“潞王爷为什么要抓人？”

    朱翊镠斥道：“抓你这种人，抓你没商量，我可以找到一百多个理由。即便什么理由都不找，就是要抓你，你也得乖乖地认了。”

    “凭什么呀？”胡大仙儿不服。

    “就凭我是潞王，你是江湖骗子行不行？像你这种人渣儿，人人得而诛之！”

    仗着自己身份，朱翊镠本就有一股优越感，又总是给人一种高高在上的感觉，加上他说话底气十足，真个是气势如虹。

    “潞王爷，抓人可是要讲究证据的，即便你是潞王爷，也无权胡乱抓人的啊！”胡大仙儿极力为自己辩护，自以为绝非无理取闹。

    可朱翊镠压根不吃那一套，厉声斥道：“本王就是要抓你，怎么滴吧？有本事咬我啊！”

    “潞王爷，岂能不讲理？”胡大仙儿一副想哭的神情。

    “我就是一个不讲理的人，莫非你现在才知道吗？”朱翊镠呵斥，随即放缓语速，“如果你非要讲理，稍后我与会你好好讲讲，现在先给我抓起来再说。”

    胡大仙儿大声嚷嚷着，但要说逃跑，他绝逼不敢。在京城，惹怒朱翊镠，还能逃哪儿去？

    阳康跃跃欲试，恨不得跳起来冲上去一个人将胡大仙儿给绑了。

    付大海这时候已彻底懵逼，他杵在原地，一动不动，感觉自己给自己挖了个大坑，然后纵身一跃将自己埋进去了。

    本来，问阳康要不要还阳，就是希望阳康能够与他分担一部分风险。

    结果呢……没有结果，胡大仙儿的祖传秘方如此骇人听闻，让他瞬间陷入被动。

    关键，他也是昨晚才知道实情的啊！

    想着以朱翊镠的性子，还不知道接下来会发生什么。

    付大海他自己倒是没有那么害怕，毕竟还没有任何犯罪的事实发生，大罪没有，最多小责。

    现在一切都还只是停留在想象当中。

    胡大仙儿可就不一样，信誓旦旦地说买过婴儿的脑髓，那可是犯罪行为，要砍头的。

    见付大海不动身，朱翊镠呵斥道：“海子，你还愣着干嘛？”

    “哦，潞王爷。”付大海这才缓过神来，与阳康一道三下五除二将胡大仙儿绑得严严实实。

    胡大仙儿已经六十出头了，虽然挣扎叫嚷，可如何抵挡得住付大海和阳康两个年轻小伙子的夹击？

    被捆起来是他的宿命。

    胡大仙儿涕泪纵横，嚷道：“天子脚下，竟没有天理啊！潞王爷仗势欺人，为什么要抓我，又凭什么抓我？潞王爷你仗势欺人啊……”

    “好！”朱翊镠一本正经，“现在我就与你好好捋捋。”

    ……

    。        

