
0190

等到周义离开，孙大海继续说道：“长官，如果要按你的要求，那么光是第一团就得要1250辆坦克。就算是第二次世界大战中那些坦克军都没有这么高密集度。而且后勤保障方面就完全没有人来工作了。”

“喂，我又没说把全部的兵力都派去开坦克。”林海不满的叫了起来，“先把第一团的三个营整合成坦克部队，另外两个营就改为后勤。战斗中前三个营受损严重时，就从后两营抽调补充。这样多方便快捷。只要你那边装备、物资跟的上，这样一个团，随便打一个师没商量。”

“就算是这样，三个营也需要750辆坦克哦。”孙大海有些哭笑不得的说道，“那基本上都是我们三个防卫军制团的全部坦克了。”

“喂，难道我们不准备一些机动防空车？不准备一些自行火炮？”林海白了孙大海一眼，“虽然我不在乎那些人的伤亡，但也不可能就这么看着他们让人打着玩吧。”

“长官，我的建议是，将五个装甲营的编制，改为两个坦克营，一个机动防空营，一个自行火炮营，一个后勤辎重营。任何作战，最少以一个营的单位出动。你看这样如何？”

林海想了半天，颇有些遗憾的说：“暂时就这样吧，真要是按M国人那样详细划分，我就更不相信他们的战斗力了。”

接着，孙大海又向林海发来了一幅地图。

“这是什么？”林海不解的问道，他没看出来这是什么地方的地图，因为上面没有任何标示。

“戈尔贡市周边地区的地图。”孙大海说道，然后地图上一块城区就被红色的线条框了起来，“我建议，等第一团的部队到达后，派一个坦克营到这个地方去驻防。”

“这是哪儿？”林海一边问道，一边摸出了自己带着的地图以对照。

“弗格镇，一个有四百多户，一千多名居民的小镇。离戈尔贡市有三十公里的距离。算是戈尔贡市一个重要的外围支撑点。王****第三装甲师在向戈尔贡市移动时就派了一个机步营到那里设防。不过我认为，我们也应该派人去那里。如果议会军想要消灭第三装甲师，那么这里就必须拿下。”

“你是说这里会被先攻击吧？”林海看了看地图，然后开始联系余迁。

“长官，有什么事吗？”听声音，余迁那边很嘈杂，他似乎很忙。

“等增援到后，派一个营到弗格镇去设防。地图和地址我马上发给你。那里很可能成为交火区，所以派个你最放心的营去。”

“明白了，我会派卡斯托的第一营过去。”

“对了，等第二团和第三团到后，孙大海会联系你，将这三个团的编制进行重编。具体的内容，到时候你问他吧。”

“是，长官。”

等林海结束与余迁的通讯，孙大海立刻说道：“那个卡斯托的第一营我知道。上次奥比亚遇上机器人就是他的营打的。算是防卫军里唯一一只有实战经验的部队。不过他们还是最早的编制，1250人，30辆黎曼鲁斯坦克，20辆天蝎坦克，120辆M113系列装甲车和改装车。”

林海耸耸肩：“足够了。第三装甲师的机步营都没有这么多人。只是防守一个小镇，他们应该没什么问题。”

“那么，我这边，你还有什么要求吗？”

“暂时就这样吧，有什么事随时联系就行了。对了，科宁斯的侦察任务你不要忘了提供技术支持。”

——————————————————————————————

处理完了自己手上的事，一时半会儿也找不到其他的事，林海突然闲了下来。

“安雅休息去了，亚森六世去戈尔贡谈判加演讲了，余迁在忙，周义在忙，科宁斯侦察去了。”有些无聊，林海坐在窗边，看着外面广场忙忙碌碌的人群，一时不知道自己该干些什么了。

最后，他决定，开车出去逛逛，当然，对外是说侦察地形。

所以，他给周义和余迁打了个招呼，带着两名卫兵，坐着一辆斗犬突击车就离开了这个已经快变成军营的王室私人机场。

“长官，我们去哪儿？”开车的士兵问道。

“去戈尔贡市区吧。怎么也是一个海淀旅游城市，应该有打发时间的地方吧？”坐在后排，林海懒洋洋的回答道。

“可是那里不是还在戒严中吗？昨天市区内才发生了骚|乱和暴|动的，今天戒严还没有解除。”

“这样啊……”林海想了想，“反正我也只是打发时间，那就在附近随便转一转吧。过几天要是开打了可就没这机会休息了。我看到地图上有一个大湖，我们去那儿看看吧。”

“是，长官。”

林海所说的大湖离机场大概有10公里的距离，以突击车的速度，不过五、六分钟就开到了。

不过，这个时候，林海不知道自己的运气该说好还是不好了。因为临近湖边的时候，他看到了湖上停了十二架大型水上飞机和七艘游艇，一些背着枪械的武装人员正不停的将一些大箱子从飞机上、从船上搬上岸。

“我去，这是什么一个情况？”颇感无语下，林海也只得停下车，对那里进行侦察了。

“应该没有什么问题吧？”一个士兵说，“基地都没有向我们发出警告，大概是与我们无关的人吧。”

“问题是现在是一个敏感时期啊。”林海叹了一口气，为自己好不容易得来的悠闲时光飞走而遗憾，“这帮人有三百多人，这里离机场又那么近，我们怎么着也得小心才是。”

“我马上联系机场方面，让他们派出支援！”

“基地这会儿应该派不出更多的人手了吧？”林海嘀咕道，“本来就只有五百人，科宁斯拉了一队人走，亚森六世要了一队人走，机场还需要守备部队和建筑队，应该没有几个人了吧？”

那个士兵却无所谓的说：“先问一下呗，实在派不出人手，那再另说呗。”

“好吧，你联系周义，我联系乞力马扎罗山基地。”

联系的结果令林海很是吃惊，因为孙大海告诉他，这个湖上什么东西都没有。

“你开什么玩笑！”林海压低了声音吼道，“我眼前可是有三百多个大活人，十二架大型水上飞机和七条船啊！什么叫什么东西都没有？！”

“确实是这样，”孙大海淡定的说道，“在我眼前的卫星图显示，这个湖上风平浪静，别说是人、飞机、船了，我连你都没看到。”

“这怎么可能！”林海一下急了，乞力马扎罗山基地提供的电子支持一向是他们料敌于先的利器，可是眼下，这个利器出问题了。

“这种事我们并不是第一次遇上，长官。”孙大海提醒道，“亚美尼亚的神圣兄弟会我们就没能通过卫星发现他们的基地。”

林海愣住了，他惊讶的说道：“你是说我们侵入的卫星在这里也被干扰了？”

“正是如此，长官，你也知道，我们自己目前是没有卫星的，所使用的卫星都是侵入他国的卫星，让它们为我们服务，虽然这样很方便，但是，那些卫星也能被别人所干扰，毕竟不是我们自己的卫星，硬件不足。”

“那有什么办法处理这种事？我可不想摸黑打仗，尤其是这样的大规模作战。”

“高级技术中心目前正在设计一种分辨类程序，作用是输入卫星程序里，对我们发出的以外命令进行过滤。不过目前还没有成果出来。因为对方的技术高的不像是这个时代所有的。”

“明白了，”林海又叹了一次气，“反正我都亲眼看到了，那就动手解决吧。”

这时，联系周义的那名士兵向林海报告：“长官，机场方面已经派出了一个核心连来支援。他们五分钟后赶到。”

“还是抽出兵力来了啊。”林海挠了挠脸，“我是不是应该再增调一些克隆兵呢。”

“长官，快看！”突然，另一名士兵用力一拍林海，伸手指向了远处。

“我去！居然有这么多！”林海顺着方向望去，看到了那些抬箱子的武装人员打开了一个箱子，然后倒吸一口凉气，箱子里面是一具M制“标枪”单兵反坦克导弹发射器。再看一看已经搬上岸的那一大堆箱子，不下六十个。

“他们也是军火商？”一个克隆兵问道。

“我看更可是用来对会我们或者第三装甲师的！”林海摸出地图，找到第三装甲师和这个湖的位置，“从这个地方绕过去，离第三装甲师预定的防御阵地并不太远。但如果开战时，一伙武装人员突然用这些家伙，从第三装甲师的后面突击，恐怕第三装甲师就算不战败也会损失惨重了。说不定，还会影响到我们的计划！”

“那我们运气不错，现在就让我们意外发现了。”

“通知那个支援的连，包围他们，歼灭他们。”林海恶狠狠的说道，“对了，把为首的那几个留下，我要好好审问他们！看看究竟是谁派他们来找麻烦的！”

“要通知王室一下吗？”

“不用，等我们打完了再说也不迟！”林海一拍巴掌说道，“对了，通知部队，小心会有机器人出现！我现在发觉，那些机器人出现的频率越来越高了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691261"  chaptername="0190  意外发现">加入书签</a>
</div>
