    整个九阴界，此刻一片震惊，诸多的目光齐齐凝聚在了天空的那第十月上，看到了其内那正在被慢慢撑开的裂缝。

    远远一看，这所谓的第十月，如一只眼睛，如今正在慢慢地睁开，这种诡异的事情，给所有目睹之人都产生了一种错觉，这错觉就是一旦此眼睁开，似可以让天崩地裂！

    九阴界，巫城百万范围内，如今与当年苏铭踏入烛九阴埋骨之地时，大不一样，那片诡异的丛林蔓延了数倍之多，还有一些存在于此地，当年苏铭察觉危险的区域，如今也是大范围的扩散。

    至于巫城，它……已经不存在了……那当年极为磅礴的城池，作为整个巫族在这九阴界的占领地，此刻已经成为了一片废墟，所有的建筑全部毁灭，处处残骸。

    至于那当年被一根高耸入云的巨大石柱支撑起来的那庞大的头颅，此刻也已经不再，很难想象，到底此地发生了什么样的剧变，可以让巫族之人无法守护城池……在巫城废墟的天空上，有一处巨大的窟窿，这窟窿远看如一个漩涡，静止不动，在上面有一根根枯木的树枝，这些树枝是凭空的出现，如这天空是它们藏根之处，蔓延间，缭绕整个漩涡，将其死死的勒住，如封印。

    但此地并非是没有生命，依稀还可以看到一些身影在这废墟内闪动，快速进去后，又快速的飞出。

    那些身影，若仔细看，可以看到是不多的一些巫族之人。

    在这巫城百万范围内，除了烛九阴的埋骨之地外，还有两个对于巫族来说所谓的圣地，其中一个是来自灵媒的乱葬之地，在那里，可以感受到死亡的气息，若具备特殊的资质，便可以成为灵媒。

    另外一个，便是预思的根源，一处由无数兽骨搭建的祭坛，这祭坛上存在了一股不弱于烛九阴的力量，在这股力量下会让一切闯入的生命出现幻觉，直至死亡，但若不死，则走出后，就会具备了类似的力量，也就是预思。

    如今在这两个区域中的兽骨祭坛外，一座不大的山谷里，居住了不多的一些巫族，这些巫族之人的数量全部加在一起也不超过一千，他们一个个面黄肌瘦，衣衫褴褛，看起来很是狼狈，目中更有谨慎，只是这谨慎在天空的第十月出现了诡异的变化后，成为了惊慌。

    这些人中有一人，他在山谷的角落里，穿着黑袍，甚至连脸部也都盖上，只是难以掩住从身体上散开的恶臭味道，在他的衣衫下，外人看不到的皮肤上，存在了诸多大大小小的黑斑。

    这些黑斑正是腐烂的根源，也是折磨着他，让他陷入无尽痛苦的原因。

    几乎在其他人都骇然的看着天空上那第十月的刹那，这黑袍人也抬起头，看向了天空，只是在他看到那第十月出现异变的瞬间，他的神色蓦然大变。

    外人不知晓这第十月，但是他知道！他知道此月是烛九阴的不死不灭界，此刻这第十月出现如此变化，这代表的是有人要从那不死不灭界冲出！

    “不可能……不可能是他！！”这黑袍人喃喃，他正是当年以宿命符，分离一缕神识使得苏铭被吞入不死不灭之人，帝天的仆从，苏铭在这蛮族大地的监视者！

    因为一些意外，他在身重诅咒之下，尽管没死，可却丧失了离开这里的机会，不得不留在这里，与其他无法离开之人，如龟缩一般，紧张的度过一天又一天。

    与其他人的绝望不同，他没有绝望，他相信自己的主人在降临后，会找到自己，会来救出自己。

    但此刻，在看到这第十月的剧变后，他的内心无法置信，不死不灭界的传说，他很早就知晓，这几乎是无人可以走出的地方，让他很难去相信眼中看到的一切。

    这群人在，还有那么两个人，若苏铭看到的话，会很熟悉，其中一个是中年男子，一头乱发，衣衫破损，脸上满是胡茬，看起来很是落魄，他默默的坐在一处山石上，看着天空，神色有些迟疑。

    “当年他消失于烛九阴之地，这第十月我当初听人说是烛九阴不死不灭界的开启，如今这种变化，会是与他……有所关联么……”这中年男子沉默，神色露出追忆，他，正是南宫痕！

    另外一人，是一个老者，面色一片灰败，双目无神的躺在那里，干瘦如枯骨，他怔怔的看着天空的第十月，如果苏铭在这里看到他，能依稀的看出，此人是那后巫铁木。

    他的身边始终照顾他的，是一个独臂青年，这青年时而抬头看向那第十月，沉默不语。

    同样看到天空这第十月的，还有在巫族所居住的这山谷外，磅礴的九阴界大地，在这大地上，存在了一些身体足有数十丈之高，通体看起来如树木一般的身躯，具备了头颅与四肢的大汉。

    这些大汉的样子，看起来与阴灵族极为相似，他们穿着铠甲，存在了九阴界的诸多地方，全部看到了天空第十月的异常。

    出来这些阴灵族外，在这原本属于巫族的范围内，还有一些身体有些虚幻透明，看不清样子的身影，这些身影有男有女，存在了大地上。

    除此，在这天空上还存在了一个种族，这是一个背部有着翅膀，但却具备了人形的生灵，只是那翅膀看起来如蝙蝠之翼，这些人的头上往往有着独角。

    他们占据了这本属于巫族的范围，更是将那仅存巫族之人的山谷为中心，成三个方向存在。

    天空上第十月的变化，同样引起了这三个种族高度的注意，相比于巫族之人，他们更了解这第十月代表了什么。

    “当年烛九阴的不死不灭界开启，如今出现要打开的迹象，莫非是当年踏入之人，要从其内走出？”在那背部存在了蝙蝠之翼的族群范围内，有一个数万丈高的巨大椭圆之球，此囚漂浮在半空，在它的四周，存在了无数小了很多的这样的黑色椭圆之球，此刻有阴森的声音，在这四周回荡，不只是从哪一个球体内传出。

    另一个方向，另一片区域内，存在了诸多身体虚幻透明身影的地方，这里的大地上有一座座祭坛，这些祭坛很是奇异，他们的的形态也是处于真实与虚幻之中，让人分不清晰是否存在。

    “能从死亡的烛九阴不死不灭界走出之人，此人定有其特殊之处……先尝试将其吸纳成为我族族人……”

    最后一个方向，也是距离烛九阴埋骨之处最远的一片区域，那存在了无尽丛林的大地上，这里是身躯如枯木，身体庞大穿着铠甲的阴灵一族所在。

    于那无尽的丛林里，存在了一处处巨大的宫殿，这些宫殿若仔细去看可以清晰的看到，它们的样子与当年巫城内的宫殿，几乎一摸一样，亦或者说……是同一座！

    在这些宫殿外，有一座座巨大的石雕，一动不动，其中有一个石雕的样子，分明就是苏铭当年租下的阴灵大汉！

    他石化的身躯不动，但头颅却是抬起，看着天空的第十月，目中露出一丝复杂。

    更远处，其中一座大殿内，盘膝坐着一个老者，那老者没有抬头看着天空，而是轻叹了一声。

    “没想到，他真的可以从那里走出……”

    在这外界几乎堪称瞩目的一刻，在这烛九阴的不死不灭界内，在那蛇龙的雕像上空，身体小了很多，半头紫发半头白发的苏铭，面对那由此界无尽白雾组成的庞大烛九阴，他神色依旧冷漠。

    其左手从按向大地中抬起，在那怒吼的烛九阴来临的刹那，他在身前左手食指画了半个圆圈。

    “这是过去……”

    他右手也随之方向，在那半个圆圈外，将其完整，画出了余下的半个圆圈弧形。

    “这是未来……”

    一个完整的圆圈被画出后，苏铭左手按在了右手手背上，向着那身前的圆圈，猛的一推。

    “这是现在……也是……宿命！”

    一推之下，那圆圈爆发出刺目的光芒，无限的放大，直奔烛九阴而去，瞬间碰触这庞大的烛九阴，形成了一阵惊天动地的轰鸣，在这轰鸣下，一股强大的冲击卷向苏铭，但在来临的刹那，苏铭张开口猛的一吸。

    这一吸中，这股冲击内蕴含的白雾，以惊人的程度直接被苏铭吸入口中，与此同时，他的双手再次一上一下，向着天空与大地，用全力狠狠地一撑！

    这一撑中，天空大范围的崩溃，大地剧烈的颤抖，那存在于天地间的裂缝，如同被两只无形的大手抓住，猛的一把撕开！

    在其撕开的刹那，一声声距离的轰鸣回荡，天与地，出现了一道莫大的裂缝！！苏铭身子向着上方一冲而去，转眼……消失在了那裂缝内。

    “不死不灭，吞则不死，不吞则不灭，但无论是吞与不吞，若两个极端之下，不算融合……真正的融合，是吞中的不吞，是不吞中的吞……”苏铭在踏入这裂缝的一刹，轻声低语，目中一片明悟。

    “此如人生。”

    （未完待续）

