    “放心。”君颢苍微微勾唇，吻了吻她的额头，便是快步走了出去。

    只是他刚走出去没多久，院子里便是传来一声巨响。

    苏陌凉顿时吓得心惊肉跳，赶紧起身跟了出去。

    此时，只见院子里倒下了一大群人，一个个口吐鲜血，哀嚎不断，一看就是伤得不轻。

    果然，就不能相信君颢苍的话！他的放心，相当于放屁！！！

    “颢苍，不是让手下留情吗？”苏陌凉看着一地浑身是血，狼狈不堪的弟子，无语的瞪了他一眼。

    “已经很留情了，不然，他们已经死了！”君颢苍冷漠的扫了一眼不经打的废物们。

    听到这话，苏陌凉心中无奈，头疼的揉了揉额头，罢了罢了，能把古钟都打裂的人，没把这些人打穿个窟窿已经很不错了。

    说来，这些被君颢苍一掌秒掉的弟子们，实力并不弱，都在初期帝灵师的等级。

    尽管他们知道君颢苍打裂了古钟，天赋过人，但那古钟只是测试天赋，并不能代表一个人的实力和战斗力

    所以，他们才没有把作为初期帝灵师的君颢苍和至尊君灵师的苏陌凉放在眼里，明目张胆的跑来挑衅。

    更何况，他们还不相信，他们这么多帝灵师还对付不了一个初期帝灵师和至尊君灵师。

    再者，他们想到这两个新人初来乍到，想要在追魂殿立足，不管天赋多高，在他们这些师兄师姐面前，肯定会收收性子的。

    可哪知道他们遇到的是个刺头，二话不说，就直接动手，他们都还来不及自报家门呢。

    想到这里，其中一名身穿棕色衣衫的男子，明明痛得呲牙咧嘴，还不服气的大吼质问，“好大的胆子，竟然敢对我们出手，知道我们是谁吗？”

    君颢苍却是面无表情的盯着他，波澜不惊的声音像裹了又冷又硬的冰渣，“知道......一群废物！”

    本来听到前半句，棕衣男子的脸上还染上了几分希望，想要用师兄的身份压压他。

    可是他的话还没说出口，便是被君颢苍的后半句给气得浑身发抖。

    “————有种，给我等着，我让我们老大亲自来教训！”棕衣青年被气得咬牙切齿，随即便是挣扎着起身，跟其他几位弟子跌跌撞撞的逃出了院子，似乎是去搬救兵了。

    苏陌凉听到他撂下的狠话，疑惑的敛了敛眉，“老大？他们老大谁啊？”

    真是没想到，他们第一天入住追魂殿，就有人上门闹事儿，看样子，接下来还会麻烦不断啊。

    “我说过，不准关心除我以外的男人，回屋吧。”君颢苍面色一沉，一把揽过苏陌凉的腰，欲要转身进屋。

    苏陌凉却是摇摇头，“我刚才联系汐诺，一直联系不上她，我怕她遇到什么不测。所以为了以防万一，我得尽快提升实力才行。再者，我感觉我马上就要晋级了，眼下得抓紧时间闭关，巩固下修为。而主修灵力，咱们去擎天殿的试炼之地吧！”

    反正也是提升灵力，去擎天殿，两人都可以修炼。

    君颢苍知道她不放心那群小伙伴，又担心耽误他的修炼，所以才提议去擎天殿的试炼之地，不禁心头一暖，微微颔首，“只要有在身边，不管去哪儿修炼都没关系。”

    这次，他好不容易劫后重生，跟苏陌凉在一起，几乎是恨不得每时每刻都陪在她的身边。

    就算什么话都不说，只要静静的待在她的身边，静静的看着她修炼，对他来说，都是一种来之不易的幸福。

    所以，只要有苏陌凉的地方，去哪里都无所谓！

    苏陌凉闻言，嘴角忍不住扬起甜蜜的微笑，“我也是！”

    ——————

    擎天殿，试炼之地。

    这是苏陌凉和君颢苍第一次来到擎天殿的地盘，两人一落地便是吸引了无数人的目光。

    因为他们二人在测试天赋的时候引起不小的轰动，只要在仙宫门没有闭关的弟子，几乎都听说过他们，知道他们天赋过人，却加入了最不起眼的追魂殿的事儿，倒是惹来了不少热议。

    本来苏陌凉一头银发，拥有绝色容颜，就已经十分吸睛了，加上身边又走个容貌气质丝毫不输她的妖孽男子，更是让周围的弟子频频侧目，很快成为了全场焦点。

    此时，正在试炼之地门口，缴纳门票的舒韵雅突然看到两人跑到擎天殿的地盘，眸底闪过一抹诧异，忍不住嘲讽起来，“我没看错吧？们两人不是加入追魂殿了吗？怎么跑到我擎天殿的试炼之地来了？”

    苏陌凉知道舒韵雅之前被君颢苍羞辱得颜面尽失，心里早已把他们夫妻二人记恨上了，口气自然不太友善，所以她也懒得跟她一般计较，淡淡回答道，“仙宫门，似乎没有规定，加入追魂殿就不允许到擎天殿的试炼之地来了吧？”

    “呵呵，规定的确是没有明确规定，不过，其他殿派的弟子，跑到我擎天殿的试炼之地来，可是要缴纳双倍仙晶石的！一个从九幽之域来的人，承担得起这笔费用吗？”舒韵雅冷笑一声，讽刺的反问道。

    “好在我这里还有三十万仙晶石，能够支撑一段时间，就不劳姑娘挂心了。”苏陌凉淡淡瞥她一眼，语气虽然客气，但却带着几分冷意。

    站在舒韵雅身边的一位师姐，听说过苏陌凉，对她拒绝擎天殿招揽的事情心有不悦，也忍不住嘲讽道，“众所周知，追魂殿的试炼之地，鲜少有弟子能够参透其中奥秘，甚至想要在里边正常修炼都非常难。我看她是去了追魂殿的试炼之地，发现根本无法修行，才被迫跑到我擎天殿来的吧！”

    听到这话，舒韵雅噗嗤一声笑了出来，“原来是这样啊！我就说嘛，当初拒绝擎天殿的招揽，死活要加入追魂殿的人，怎么会突然跑到擎天殿来修炼，看样子是后悔了啊！”

    苏陌凉听到他们的揣测，嘴角扬起一抹冷笑，“既然仙宫门没有明文规定，追魂殿的弟子不能到其他殿派的试炼之地-修行，那加入什么殿派，到哪里修炼都是我的自由，什么时候轮到们来指手画脚了？”

    她听闻，其他四个殿派，都会给弟子安排一些特殊任务，每隔一段时间还要求角逐那问仙榜上的名次，而只有追魂殿，什么任务什么要求都没有，所以相比之下，仙晶石的多少就没那么重要了。

    更何况，对她一个修炼灵力，炼丹，神纹和契兽的人来说，不管加入哪一个殿派，以后都有可能到其他殿派修行。

    既然不管怎样都会多缴仙晶石，那她倒宁愿加入最自由的追魂殿。