    此时火卫一方，

    通过一群小孩推大车的方式，

    王猛的飞船终于离开了那火卫一，

    而此时从火卫一上发射的令一个好处也体现了出来，

    与从行星上发射的过程不同，

    从行星上需要克服引力，而从火卫一上并不需要考虑克服重力的因素，

    而更为重要的一点是，

    火卫一足够小，小到飞船从上面离开，且通过一定角度进入太空，

    便能获得火卫一的初速度，

    虽然因为位置的原因没能获得，火卫一全部的2.13公里/秒的初速度，

    但1.7公里/秒的初速度还是有的，

    在加上一群小孩的努力，

    飞船轻易的便到达了太空中，

    一根酷似狼牙棒，且套着圆环的飞船，出现在了宇宙中，

    而此时的王猛，

    正漂浮在操作室内看着面前的屏幕，

    虽然那圆环形状的人造重力装置已经建造出来，

    但依旧需要经过数十天的运行检测，他才能进入其中，

    而他此时只能待在下面的主体结构中，

    “好丑！”看着留在火卫一上的摄像装置传回的图像，

    他暗自嘟囔了一声。

    随着飞船的远离火卫一，他也终于完全看清了飞船的样貌。

    见到这样的飞船，他心中也有些无可奈何，

    这样简陋，造型这样怪异的飞船，没有一任何一点附和他对飞船的幻想，

    但转念一想，

    人类第一辆汽车，一架飞机，第一个坦克……

    这里面似乎没有一个能够好看的，

    而他这一艘大型飞船，已经比上述几个人类第一好上了许多，

    起码足够粗，也足够大……

    就在王猛幻想着用自己的飞船，去捅什么奇特的外星巨型海鲜时，

    他的耳麦中突然响起了一阵提示音，

    大都地面指挥中心的信息终于到了，

    王猛飘到了一旁打开了信息接收面板，

    当看到上面的信息，他愣了一下：

    “大都的航天员到了！”

    这两个月寂他一直在实验人造重力设施，却把这件事情给忘了！

    而看到蓝星的人来了，

    王猛也终于露出了开心的神色，

    虽然在几个月前，链上了蓝星的网络，而且随着火星到达两年一度的近蓝点，

    他的网络延迟也下降到五分钟，

    但那毕竟是网络，和活人有着巨大的区别。

    虽然鞠躬国的招核男孩，

    可以在有网络的情况下，从十几岁宅到四十多岁，

    直到饿死也不出门，直到尸体发臭才被人发现，

    但那毕竟是不正常的状态，

    人类作为一种群居生物，

    从一开始的相互捉虱子，互相整理毛发，在到如今，

    社交是一件极为重要的事情，

    作为一个正常的人类，王猛也有着这样的需求，

    在看到地面的请求后，

    王猛没有多想便答应了，在四名航天员遇到危险时，提供必要的帮助。

    而除了帮助外，

    他也想到了一些其他问题，

    能不能找几个船员一起上路，

    毕竟到到达柯伊伯带需要数年的时间，要是一个人上路总是要忍耐孤寂的，

    更重要的是，以他现在的通信技术，

    在土星轨道之前，还能保持网络畅通，

    他也能凭借网络，让他处于人类社交的环境中，

    可一但越过土星轨道，

    随着延迟的急速增加，便是中微子通信技术，也会出现通信效率下降的问题，

    到时候也许又将回到看图看文字的日子了，

    而在到达柯伊伯带附近后，他的网络恐已经无法使用了。

    “招个人？”

    这样的想法在他的脑海中盘旋了许久，最终被他否定了，

    虽然人类是群居类生物，

    但也正是这样，人类极擅内斗，

    群居生物中，必须要有一定的等级划才能保持族群的稳定，

    要是每个生物都处于平等的状态，那聚在一起有什么意义，

    没有任何头领生物带领方向，一切便入散沙一样。

    如果其他人，进入他的飞船内总得有一个人处于领导位置，

    决定飞船走哪个方向，

    面对前面出现的陨石，是从左躲避见，还是从右躲避，

    路过一些奇特的小行星，用不用停下来查看一下等问题，

    而对于拥有建造枪的王猛

    且整个飞船都是他建造的情况下，王猛当之无愧是这艘飞船的领导者，

    但船员真的都会听他的话，而不搞出其他事情吗？

    王猛看着，白色仓壁上方那个鲜红的旗帜，陷入了沉思。

    过了片刻，他默默的摇了摇头：

    “要是有人工智能便好了！”

    “就算不是强人工智能，只是一些弱人工智能，能进行交流也就可以了！”

    到想到人工智能，在对比人类现有的人工智能，

    他只能默默的叹息一声，

    虽然市场上流行一些，声控的玩意，

    什么小苍、小井、小空……

    但那些玩意根本就算不上什么人工智能，

    只能说是人工智障，

    那种电影中动则毁灭人类，轻易掀起智械危机的存在，

    以人类现有水平根本无法发到。

    想到到达电影中的那种水平，以人类现有的理论技术，

    依旧看不到任何希望，

    “虽然人工智能还没有，但我记得地面似乎开发出了一些，硅胶制成的机械人偶！”

    “要不要和地面……”

    “还是算了，恐怕会引起不必要的误会，还不如找两个传员！”

    ……

    在王猛思考着如何排解未来可能会发生的寂寞危机时，

    地面在得到王猛答应帮助的信息后，

    将四名航天员乘坐的登陆返回舱的一些信息发送给了王猛，

    再次收到信息的王猛，

    此时正在看着手机，

    随着火星与蓝星的距离靠近，延迟降低到五分钟左右后，

    王猛的上网变的更加流畅。

    不过在接收到地面的信息后，

    他还是将手机放到了一旁，

    开始调整轨道，向着登陆返回舱的附近轨道而去，

    ……

    自发出入轨信息后，已经过去了三个小时，

    大都地面指挥中心的自动入轨技术，

    依旧成功的完成了这次任务，

    保持了100%成功率的记录。

    虽然入轨成功了，上面四名航天员已经没有放松下来，

    因为接下来将要面对的事情，

    更麻烦，也更危险。

    那便是选择降落点，降落火星。

