    

    看到白果儿没事，鬼澈总算是松了一口气。

    万一被元君把人杀了那就完蛋了。

    到时候老大会发飙的。

    花翎是一名女子，也对这种小动物十分喜欢。

    看着毛茸茸一团就想上去摸一把。

    如今看到它凶残的样子，赶紧打消了这个念头。

    能说话的毛茸茸可不是一般的东西。

    “双翼白虎？”绝影默念。

    鬼澈点头，“你们还没修炼不懂得这些上古兽，上古四大神兽你们该听说过吧？”

    “这就是四大神兽之一的白虎。”

    刚开始鬼澈也不相信，这么小小的一团会是那个杀伐之神白虎？

    可事实上，它还就是那只白虎！

    嘶！几人倒吸一口凉气。

    还真有上古神兽？

    元君嫌弃的撇嘴，一群没见识的小屁孩子。

    看着自己小小的身子，颓废的继续趴着。

    现在它也没什么可神气的。

    他们四个被当年的大战分开，到现在都不知道他们在哪儿呢！

    它都受伤这么严重了，那几个也一定受伤不轻。

    鬼澈带着几人参观完万界当铺，外界已经是三天后了。

    龙瑶刚进来就看到元君蔫蔫的趴在自己的小窝里。

    “你咋了？”龙瑶把它抱在怀里撸毛。

    元君嫌弃的用爪子挠她，“我又不是猫！”

    龙瑶笑着道：“你现在就是一只猫！”

    元君趴在她怀里无精打采的。

    “我在想，我们四人分开也已经很多年了，不知道还有没有机会重聚。”

    元君已经放弃挣扎了。

    想摸自己的毛就摸吧。

    “你们都受伤了吧？你的伤我一定会帮你治好的。”

    “其它的伙伴我也会帮你寻找。”

    龙瑶拿出一颗丹药喂给他吃下去。

    上品丹药治疗它的伤势还是有些勉强。

    等她炼制出神品丹药，它的伤就有救了。

    元君吃了一颗丹药，身上的伤虽然也能受益，毕竟太慢了。

    “好啊！等我出去这里，我就在你身边保护你，我们一起寻找他们。”

    元君感动的眼泪汪汪。

    以前的主人还没有谁告诉它，要跟它一起寻找失散多年的伙伴呢。

    她是第一人。

    所以它决定保护好这个女人，别让她太快嗝屁了。

    龙瑶抱着元君走进当铺，神识扫了一下。

    就看到他们几人全都在三楼的藏书阁里。

    鬼澈、绝影、无邪、花翎、君澜、陆商、冥若风、白果儿，八人齐齐抱着一本书坐在地上聚精会神的看着。

    很多字体他们不认识，就全部看带译文的书籍。

    越看越让他们渴望尽快修炼强大自己。

    “看得懂吗？”

    龙瑶看到他们手中拿的都是一些故事书籍。

    修炼的书籍他们拿不到。

    “老大，这些字我们很多不认识。”

    花翎如今卸去一身戒备和戾气，平和的就像是一个邻家大姐姐。

    看着龙瑶的眼光也变得十分柔和。

    其余几人看龙瑶的眼光也一样。

    年龄大的几个看她就像是看自己的亲妹妹。

    跟陆商年龄相仿的几个，看龙瑶那就是崇拜。

    陆商这次再也不怀疑自己师父的实力了。

    他这拜师就拜了一个神仙当师父。

    他庆幸当初的决定。

