    方牧捏着僧人的拳头，缓缓的从地上站了起来。

    他的动作非常缓慢，但是却异常有力。

    “老小子，你刚才打的很舒服，对吧？”

    随着他从地上站起，僧人反而受到了巨大的压迫力，由原本站立的姿态变为了半蹲着。

    僧人的表情越发的痛苦，五官都扭曲到了一起。

    “这不可能，你怎么可能突然就变强了？”

    刚才自己压着对方打，现在就一会儿功夫，局势反过来了。

    僧人脸上露出青筋，扭曲的五官更加难看，他奋力想要站起来。

    但是在巨大的压力之下，他连动弹一下都很难。

    【你的嘴正在衡量此时的场面，打算说点垃圾话。】

    方牧缓缓开口:“我叫你站起来了吗？废物！”

    “咔嚓！”

    伴随着清脆的骨裂声，僧人的手臂被方牧折断。

    方牧抬起右脚，踹在僧人胸口。

    巨大的力量直接踹出了一个血洞，僧人倒在地上，满脸都是痛苦的表情。

    方牧缓缓上前，来到僧人前方，朝着僧人头顶踩去……

    【你的肾觉得很爽，这一脚它认为能够直接踩爆这个杂种的头。】

    僧人脸上带着怨恨，直直的盯着方牧。

    “慢着。”

    就在这一脚即将靠近之时，方牧却在心中默念了一句。

    正朝着下方踏去的脚停了下来，同时脑海中传来声音。

    【你的肾很疑惑，不过反应过来之后，他打算继续行动。】

    方牧心中缓缓道:“我叫你慢着，我要身体的掌控权。”

    周围陷入安静。

    良久之后，肾传来声音。

    【你的肾觉得你很爷们，打算给你一个面子。】

    【你的其他器官表示赞成。】

    方牧恢复了自由，但是那股强大的力量仍然存在，如同潮水般充斥着全身。

    躺在地上的僧人见到方牧没有动手，稍微松了一口气，露出讥笑的表情。

    “怎么？不打了？你们这些野生的觉醒者，真是太……”

    方牧扫了眼僧人的四肢，抬脚……

    “咔！”

    清脆的断裂声传来，伴随着僧人的惨叫。

    冷汗从僧人的脸上流下，他的脸色刹那之间变得苍白。

    方牧抓住僧人的脖子，扔向一个方向，淡淡的道:“这么简单就让你死了，我不解气。”

    僧人怨气十足的怒吼道:“你这个疯子！你不是自诩正义为那些人出头吗？你现在这样折磨我，和我有什么区别？”

    疼痛占据了他的全身，他现在毫无抵抗之力，只能用怒吼来表示他的痛苦。

    方牧冷笑道:“我他妈就不是个正义的人。”

    正义？

    他并不是这种人，他现在只是单纯的为自己出口气。

    刚才那狂风暴雨般的攻击，还有嘲讽的话语，这谁忍得住？

    方牧来到僧人面前，踩在僧人头顶，轻轻的碾压着。

    僧人的脸被踩在了泥土中，产生一个巨大的坑。

    方牧抬起脚，从僧人的四肢开始慢慢的碾压。

    “啊——”

    寂静的夜里，想起了僧人凄厉的惨叫。

    “你有没有想过。”方牧一边踩着，一边道:“怀胎几个月的孕妇你下得了手，那些活生生的人，你能让他们拜死在山中，我和你之间的区别在哪里？”

    僧人没办法回答，因为痛苦已经席卷了全身，他恨不得多长几张嘴一起惨叫。

    方牧慢悠悠的道:“区别啊……那就是我他妈再怎么至少是个人，你他妈连人都不是。”

    “嗬……嗬……”

    僧人倒在地上，全身上下骨骼尽碎，只剩下头颅的骨骼完好。

    等到方牧稍微停下来之后，僧人喘了口气。

    “我会在下面等你，灵气爆发才进行第一轮，还早着呢，呵呵呵呵……”

    僧人口齿不清，意识也因为折磨陷入了癫狂。

    方牧一脚踹在僧人的脑袋上，将脑袋踹得四分五裂。

    两道黑气钻了出来，被方牧吸收。

    解决了僧人之后，方牧心头一阵舒畅。

    这次的收获还不错，足足有两道黑气。

    怪不得这个僧人这么强，原来已经变成了厉鬼，还是价值两道黑气的厉鬼。

    解决完这个僧人之后，周围的一切恢复正常。

    方牧想了想，刚准备离开这个地方。

    可是就在这个时候，他突然觉得一股强烈的晕眩感传来。

    【你的肾被透支了，需要把肾透支的补起来。】

    肾……透支？

    方牧艰难的低下头，下一刻眼睛一黑，直接倒在地上。

    在晕倒之前，方牧心中呐喊。

    “你大爷的！这变强的代价是透支肾吗！！！”

    “噗通！”

    方牧扑倒在地，陷入昏迷。

    【你的大脑正在调动其他内脏的能量，均衡肾脏。】

    【你的大脑突然感觉到有什么东西来了。】

    一道道声音此起彼伏的响起，方牧陷入了一种奇怪的状态。

    他现在昏迷了，但是却能够听到器官给他的反馈。

    【一个人走了过来，你的大脑感觉到了来人的身份。】

    【来人是超市老板王子和。】

    【你的大脑察觉不出是否危险，加快速度调动能量均衡肾脏。】

    外界。

    老王来到方牧身边，长出了一口气，默默地道:“差点没忍住出手，没想到他竟然能逆转乾坤。”

    【你的耳朵正在偷听，并且高呼了一句好家伙。】

    方牧虽然陷入昏迷，但是听得是一清二楚。

    他现在完全不像个昏迷的样子，就好像是有意识，但是醒不来。

    不过……这种偷听的感觉真刺激啊。

    老王围着方牧走了一圈，突然一愣:“这小子，怎么年纪轻轻的就肾亏了？不对劲！”

    来到方牧面前，老王伸手把在方牧的手腕上，脸色变得怪异起来。

    “这是直接透支肾获得的实力，唉，得亏我在这里。”

    老王从兜里掏了掏，掏出一瓶药，打开之后给方牧服了一颗。

    【你的嘴巴感觉好苦，并且给你的胃提了个醒。】

    随着方牧服下这颗药，他的脸色变得红润起来。

    【你的肾正在被莫名的能量修补着，觉得很舒服。】

    老王站了起来，将双手合拢收在袖子里，凝视着方牧。

    等到方牧气色变好之后，他才移开了目光。

    “气血旺盛，肉身强悍，灵气复苏之后已经越来越不受控制了，不过……”

    老王扫了周围一眼，干脆的转身离开。

    空气中，响起了老王的声音。

    “还不错。”

