    “太子，不要招惹这些人，我们现在正在逃难，若起了冲突导致受伤了，怎么去找陛下？”

    长孙无忌及时拦住了李承乾。

    李承乾眼中戾气闪过，但不得不承认，长孙无忌说得对。

    随即，只能收敛怒气，打算朝着上游赶去，不然的话，就只能喝那些猎户的洗脚水了。

    “慢！想要喝这小溪的水，得交十两银子。”

    可是，就在他们蹲下去要喝水的时候，突然猎户们朝着他们走了过来。

    “这小溪又不是你们的东西，为何要冲我们要钱？”

    李承乾站起来，怒气冲霄。

    “我们最先发现小溪的，它当然就属于我们。”

    猎户们十分蛮横不讲理。

    长孙无忌脸色也微微有些阴沉：“各位，这样就过分了吧？”

    “过分？”

    “看来你们是不打算交钱了？”

    猎户们狞笑一声，直接就朝着他们冲来，接着，也不管长孙无忌和李承乾反应如何，对着他们就一阵拳打脚踢。

    甚至，还专门朝着他们的腿猛踹，使得这两人躺在地上哎哟直叫唤，灰头土脸的。

    “住手，住手啊！”

    惨叫声不断响起。

    可惜，两人根本不敢暴露身份，毕竟现在还在大唐境内，一旦暴露身份，他们很可能就会被人抓回去领赏钱。

    “没钱就滚！”

    半天过去，猎户们总算停了下来，其中一人更一声怒喝。

    长孙无忌和李承乾异常艰难的爬了起来，两人身上脸上全都是脚印，心中对这些人恨得牙直咬，但没办法，他们两人羸弱，根本打不过面前这些人高马大的猎户！

    只能悻悻的绕过小溪，继续往前走。

    “要身上有银子就好了，那些猎户不就想要银子吗？直接给他们就可以了。”

    李承乾拖着不断传来剧痛的腿，一边走一边恨恨的道。

    “我们身上的银子，都打发给那些护卫了，哪里还有存余？”

    长孙无忌深深地叹了口气。

    之前在府邸上，他们大肆花费银两，想要买通看守府邸的护卫。

    然而，尽管钱花了不少，却始终没有起到丝毫的效果。

    这让长孙无忌想起来就心痛，那群护卫，简直混蛋！竟敢拿了钱不办事。

    正所谓虎落平阳被犬欺，足以形容他现在的处境。

    “咦，前边有户人家，我们可以去讨碗水喝。”

    走了没多久，一栋农舍出现在他们视线中。

    瞬间就让长孙无忌和李承乾都激动了起来。

    有农舍，就好办了，说不定不光能够有水喝，同时还能够讨口吃的。

    他们抬脚就要朝着农舍走去。

    然而下一刻，没想到那几个猎户再次出现，阻拦在他们前往农舍的必经之路上，接着恶狠狠道：“你等好胆，竟然敢闯我们兄弟几个的家？”

    “想干什么？打家劫舍吗？”

    长孙无忌和李承乾差点吐血。

    怎么这几个猎户又跟上来了？

    还有，说那座农舍是他们的家，天底下还有这么巧合的事情吗？

    他们明明发现，那农舍之中有个老大爷闻讯走出来，正一脸疑惑地看着他们呢。

    真要认识的话，那老大爷岂会露出这种事情？

    “你们是故意想要欺辱我们吗？”

    李承乾死死的盯着他们：“刚刚不让我们喝水也就罢了，现在还要阻拦我们去农舍，你们到底想干什么？”

    “很简单，就想讨要一点银子花花。”

    一个猎户坏笑着道。

    长孙无忌用商量的口吻道：“各位兄弟不好意思，这次我们两个出来的急，身上没有带银子，但现在我们要去投奔亲戚，如果你们愿意护送我们过去的话，到了目的地之后，必将奉送纹银千两，你们看怎么样？”

    “纹银千两？”

    那猎户们对视一眼，突然全部嗤笑了起来：“看你们这穷酸样，十两银子都拿不出来，还敢说什么纹银千两，真当我们都是小孩子，这么好骗是吧？”

    “快滚！不然把你们的腿都给你们卸了！”

    “你们！”

    李承乾又要发作，接着，便想表明自己的身份，证明他们找到了李世民之后，确实有能力拿出一千两纹银来。

    但还不等他开口，长孙无忌就已经及时阻拦，不断地冲着他摇头。

    他们的身份实在太敏感，况且关于他们的事迹，也在龙国流传甚广。

    可以想象，一旦暴露出来，这些人在知道他们是逃犯后，肯定会立刻将他们抓回去送给李简，毕竟他们现在，就相当于行走的雪花白银啊……

    “我们走吧。”

    长孙无忌用尽浑身的力气说完这句话后，不舍得看了一眼那座农舍，接着，带着李承乾再次离开此地。

    “我们为何要受此冤屈？那几个猎户实在太嚣张，我真的忍不了了，就算拼死也要将他们给杀了。”

    李承乾凶狠的道。

    长孙无忌叹了口气：“他们足有七八人之多，就凭我们两个的力量，如何反抗？再说了，我一大把年纪，真要打起来，万一横死当场，那该怎么办？”

    李承乾张张嘴，想要说点什么，但又垂头丧气的闭上了嘴。

    是的，他仗着年轻，还能跟那些人拼一拼，但让长孙无忌该怎么办？他完全没有丝毫的武力，一旦打起来，那就相当于案板上的鱼肉，任人宰割。

    “放心吧，路上肯定能够遇到淡水和食物，现在刚刚入秋，山上肯定很多野果子，不怕饿死。”

    “再说了，就算没有野果子，也有野兽，我们猎捕上一头，就能够吃到肉了。”

    长孙无忌安慰。

    李承乾心中的怨气，这才消散了许多，接着强忍着饥肠辘辘的感觉，艰难的赶着路。

    这一次，两人尽量挑选山路，因为，只有这样的地方才有野兽以及野果子出现。

    虽然爬山异常艰难，对于他们来说无疑超出了能够承受的最大极限，但为了能够找到可以吃的东西，现在只能咬牙支撑下去。

    事实证明，他们的运气很不错，没多久，不远处就出现了一颗野生的杜梨树，使得他们瞬间激动起来，朝着那边冲过去。

