    东海市军科院。

    方源被罗德上将带到这里做体能测试。

    首先是验血，检验细胞活性。

    “细胞活性普通10级觉醒者的十倍。”

    检测完细胞活性之后，军科院的研究员给出答案。

    “才十倍？”

    方源对这个答案不太满意。

    因为十倍并不算很强，比如一般人受伤，伤口要20天才愈合，那自己的细胞火星是十倍，那也两天才能愈合。

    这点愈合速度，一点都不夸张。

    研究员无奈摇头说道：“是比10级觉醒者细胞活性高十倍，做研究就应该尽量排除影响结论的因素。10级觉醒者的细胞活性，比普通人高很多。如果要和普通人比的话，你的细胞活性差不多高一百倍了。”

    “那还行，不过也不算特别夸张。”方源评价道。

    罗德上将无语摇头：“比同级别觉醒者高十倍，还不够？你还想怎样？”

    方源撇嘴耸耸肩，没有接话。

    紧接着。

    进行肌肉纤维强度测试。

    测试机器通过液压，挤压手臂肌肉，持续加力直到肌肉承受不住。

    “肌肉纤维强度很高。”研究员评价道。

    “高到什么程度？能当子弹吗？”没有具体数据，方源无法理解这代表什么意思。

    “基本上，手枪子弹打在上面，能打进去1厘米左右，就会卡在肌肉纤维里。”研究员举例解释。

    “哦，那就和老树皮差不多，还行吧。没有很夸张，我还以为以太龙血很夸张的。”方源吐槽道。

    罗德上将整个人都不好了，无语叹气道：“以太龙血强化人类身体是持续性的，不是一次性的。不够夸张，那是因为你还不够强。”

    “好吧。不是还剩半管吗？给我也用了吧。”方源伸手讨要。

    回来的时候，那半管以太龙血，已经被罗德上将收走。

    “不行，那是为第二代龙之队超级战士准备的，在你身上浪费半管已经很过分，不能再浪费了。”罗德上将拒绝。

    “那我就祝你们选出的龙之队战神皮下测试失败。”方源口吐毒奶。

    罗德上将脸一黑，哼道：“红龙老了，华夏需要新的超级战士，这关系到国家的未来，你为什么不能理解呢？”

    “我就是开个玩笑，那么较真干什么？”方源咧嘴朝他笑。

    “算了，不跟你这小子胡扯，去测试速度。”罗德上将伸手指着军科院外面的测试场。

    “怎么测试？”方源走到测试场跑道的上，回头询问。

    “你身上已经装有测速装置，你就跑就行，用最快的速度跑。”研究员答道。

    方源复制出“高级敏捷强化”，和“闪电神速”、“高级力量强化”一起使用，在跑到上狂奔起来。

    基础敏捷162点，强化之后，直接突破两百大关，达到226.8。

    方源跑了三圈，回到凉棚里，问道：“怎么样？”

    “最高速度342千米/时。”研究员看着仪器上显示的数据回答。

    “这么算下来的话，每秒还不到一百米，这速度也不快啊。”

    342公里时速，但凡是地上跑的，即便是赛车都这速度秒杀了。

    不过，距离方源原本的想法还有些差距。

    这个速度，减去“闪电神速”的提升，基础速度只有47米/秒。

    47米/秒，对于普通人来说，非常夸张。

    然而，对于强化敏捷达到226点的觉醒者，那就不怎么夸张的。

    敏捷10的普通人，能够跑出10米/秒的速度。

    敏捷226的觉醒者，却只能跑出47米/秒的速度。

    22倍的敏捷差，速度差却不到5倍。

    “这是因为空气阻力的关系，如果在真空中奔跑，那速度自然会快得多。”研究员解释完，还把空气阻力公式调出来。

    F=(1/2)CρSV^2

    方源看一眼公式，就明白是怎么回事了。

    公式里的其他符号是系数，都不是关键，关键在F和V上面。

    F是空气阻力，V是速度。

    从公式中可以看出一个最关键的特征。

    空气阻力F和速度V的平方正相关。

    也就是说，当速度提升10倍，空气阻力则提升100倍。

    因此，10敏捷能够跑出10米/秒的速度，100敏捷却跑不出100米/秒，只能跑出31米/秒的速度。

    “测试完了，我还要去看一眼莱斯特，你要去吗？”罗德上将看完测试结果之后，没有发表评价，准备去看莱斯特。

    莱斯特暂时被关在军科院里，需要做一些以太龙血相关的研究。

    因为莱斯特是以太龙血的不受体，而且刚刚接触过以太龙血，所以有一定的研究价值。

    “我浪费了半管以太龙血，会不会被切片？”方源开玩笑道。

    “那可不好说，说不定……会。”罗德上将装出一脸严肃的表情。

    “少来，要是切片的话，去切片红龙不更简单。”方源摆摆手，自我安慰。

    军科院的觉醒者实验室里，研究员正在给莱斯特抽血，以及收集龙血伤疤上的细胞组织。

    方源和罗德上将走进去，看了一下实验数据。

    莱斯特已经醒了过来，看到方源出现，双手猛的握拳，想要凝聚星力，但是一点星力都使不出来。

    方源朝他微笑招手，道：“别挣扎了，上一次让你逃出来，是故意减弱了星能镣铐的强度，现在的星能镣铐，能直接杀死你的脑细胞。”

    研究员检测过伤疤上的细胞组织之后，简单分析道：“从细胞组织的受损情况来看，相当于三千度火焰的灼烧。”

    觉醒者实验室的教授看向方源，问道：“你接触以太龙血的时候，是什么感觉？”

    “大概……像是被开水烫了一下，很疼，但勉强能忍受。”方源答道。

    “持续了多长时间？”教授又问。

    “三四秒吧。”

    “然后呢？”

    “然后，热量就渗透进皮肤里，向身体其他地方扩散。”方源一边回忆一边回答。

    “好的，很感谢你的回答。”教授微笑表示感谢。

    “分析结果出来之后，我能看吗？”方源询问。

    “后面会做红龙将军的细胞组织对比，这一项涉及到最高保密级别，这件事我做不了主。”教授解释道。

    “那好吧。”

    方源自然明白红龙的对于华夏军方的重要程度，但凡涉及到红龙的身体状况，都是最高级别的机密。

    