    走过每一步，都淡淡的留下一个脚印，看着曾经创造下的星球，默默地新生，感到庆幸。

    看了看这一片雪白的世界，随后祝福一声，就离开了曾经的地星，将来不知会是什么样的名字，但是已经不重要了，新生的未来，会如何变化，那是自身的选择，他不想再多加干涉了，控制可不是谁都愿意的，自由或许更加神奇，让生命的力量自我选择，那是多么美妙。

    走走行行，跨越星空，看着古老的十颗星球，默默地看着，望向遥远的星空，或许那里才是真正的目的地，这一次怕是最后一次来这里了，以后有没有机会不知道，但下一次来肯定不是以前认识的星球了，心中默默地体会一番，感受着熟悉的味道，希望将来能再次回来。

    星空的宝藏依然没有被开启，只能说等今后的有缘人了，能不能得到就是他们的本事，星空的深处会有他们想要的东西，保卫自身家园的东西，也会毁灭一切的东西，不过是相对而言，看是谁能领悟其中的奥秘，他已经不再在意谁能得到，守护也罢，毁灭也罢，都不过是大自然中的一处景点而已，毁灭之后却是新生，轮回的起始点，那是永远毁灭不了的。

    “夫君，你还在感叹这片星空下的星球嘛，当初夫君你封闭了这里，现在有开启了？”

    陈宇听着，就知道是谁来了，伸手将她涌进怀中，默默地闻着她发出的体香，深深的吸了一口，随后才说道：“是呀，当初那是想要给人族一个安稳的生活地，没想到在这么短的时间内，破坏成这样，或许这就是命运吧，谁也不想被控制，可是也逃不了命运的舒服。”

    女娲舒服的躺在他的怀中，看了眼远处的星球，知道夫君想着什么，但是并没有去干涉，也没有去要求，因为这是不同境界下的感觉而已，现在境界不到，自然是无从知晓了。

    “对了，你怎么过来了，后土呢，她怎么没有出来？”陈宇有些好奇的问道。

    女娲听着就白了一眼，就说道：“还不是你的错，后土姐姐现在有了小生命，整天在修养，懒洋洋的不想动，现在就是等着孩子出生呢，夫君真的是很偏心，娲儿也想要啊？”

    “这样吧，要不让你娲儿也诞生一个怎么样，要不再试试，说不定可以完成了呢。”

    “哼哼哼，娲儿怎么不想要，只是娲儿现在自知还达不到夫君的要求，只能忍痛了。”

    陈宇听着就知道是怎么回事了，说实在的也没有什么好的办法，上一次那是好运让后土撞到了，竟然难得结成一个小生命，至于下一次真的不知道会在什么时候，偏偏作为女人都是很希望自己得到一个好归宿的，如何能够让自己满意的了呢，心中也是哀叹不已啊。

    境界高了，生命等级也高了，自然生育后代也会越来越难，没有其他的任何一点选择，这是一种必然的趋势，不然的话，满天下都是他的后代了，想象那种后果会怎么样，就能知道，大自然的法则，至高力量下，不可能出现的，实在是非常的稀少啊，太少见了。

    陈宇作为至高的存在，也要遵守的，不然岂不是天下大乱了，所以必须要遵守这一准则，何况以他的生命印记为蓝本的后代，绝对是差不了的，可想而知会更加紊乱无比，如何能够控制得了，能够有一个后代已经是天大的恩惠了，除非想盘古一族一样，有着天然的使命。

    “对不起，我也不知道会这样，以后我们多多尝试吧，这样说不定能机缘巧合之下，让你怀上孩子，至于其他人基本上是不用想了，根本没有可能的，即使有机会，自身也会生命耗尽也不能诞生得了小生命，谁让我的生命印记这么强大呢，走，我们也该归去了。”

    女娲看着星空，却说道：“不如我们去逛逛吧，好久没有出来逛逛了，还是我们两人的世界，想必后土姐姐不会生气的，让我们好好地游逛一圈，好不好，我的好男人。”

    “好好好，那我们就去游逛一圈吧，反正现在不急着回去，祭坛已经准备的差不多了，等到最后一步融合之后，咱们就能举行大婚了，不过后土想要剩下这个孩子，起码也要好些年呢，可不是凡人那样十月怀胎就能诞生的，没有几万年那是不可能的，有所获的。”

    女娲听着也是点点头，如何不知他的意思，知道想要诞生一个孩子，非常不容易，尤其是他的孩子，更加困难重重，现在还不如好好地休息一下，逛逛天地比较的舒畅，马上就点头道：“那是，我们现在去游览一下风光吧，这里还没有怎么来过，走，我们去看看。”

    陈宇带着女娲就在这片星空中漫步，指点着各种美妙的事物，看着一个个星球在旋转，一个个生命在存在的种子下慢慢的成长，感觉到其中一点点的不同，也能感受到生命与死亡之间的联系，不正是如此而已嘛，不要说这是有什么不同之处，其实不过是生命的轮回罢了。

    “夫君，你看那片流星真是美丽嘛，一群带着一群，真是源源不断，美丽的景色。”

    陈宇看去，在无尽的星空中，有一群流星在行驶的，所过之处，都是产生一次次的爆发，这是真空之中的超级力量的碰撞，非常的厉害，就算是仙神也不能硬抗，因为这不是一颗，而是一群一群的，爆发出来的光芒，一次比一次的厉害，让生命的种子在焕发着生机。

    至于有多少的生命能够见到，那是需要很多源泉的，何况光的力量是非常的快捷，说不定已经能够在另外一的星系之中诞生了，让那里的生命看到这一幕呢，流行的璀璨就是在一幕上，非常的耀眼，光芒四射，带着无尽的辉耀让生命记住这一刻，这一刻的永恒之力。

    “真是美啊，太美了。”女娲依靠在他怀中，忘情的看着远处的流星爆发，赞美的说。

    “是啊，真的是很美丽，只是生命不过是如此一刻而已，并不知道将来会怎么样，但是我们能够感觉到其中的力量就是在等待着生命的开始，我们也需要在努力，生命短暂，可是时间却是长久不息的，美丽虽然璀璨，但是需要保持恒久乃是最棒的，也是最为美丽的。”

    “恩，夫君，我们就是这样永久的存在，美丽到了恒久的存在，对不对？”

    听着她撒娇的话语，陈宇微微点头道：“那是，你可是最为美丽的耀眼星辰，绝对不会错的，呵呵呵，我们的未来就是如此美丽的存在，一刻都不会有停止的时候，呵呵呵。”

    女娲听着很是高兴，马上就献上了一吻，让她娇羞不已，但是心中是真的很美，美的不知道身处何地了，在这片星空之下，让她由衷的感受到了心中的跳动，一步又一步的跳动，星空之下的美丽非常的多，隐藏的也很多，只是没有见到而已，将来会有机会看到更多的。

    “我们去哪里看看，感受一下时光的流动，要知道流星之下，还有不少的神秘地带，哪里才是一个美景的所在，走，我们去哪里看看，黑洞等等神奇的自然景观。”陈宇抱着女娲就来到了流星爆发的地方，还能感受到了星力的残留，比较的狂暴，令空间震动不已。

    微微一抚，空间顿时安稳下来，随后在不远处的聚集点上，一个小黑点就出现了，慢慢的变大，将周边的星力都吞噬进去，一点都没有了浪费，等到吞噬完毕后，黑点就像是原来消失一样的神秘消失，并没有形成传说中的黑洞，应该说是雏形，只是能量过于稀少。

    “看来这个黑洞并不是容易形成的，需要的特定条件还是很大的，光这些星力还不足以形成黑洞，或许真要等到恒星灭亡，演化下去才能有机会成为黑洞的载体，对了，走，那边正好一个恒星在演变，我们去看看吧，黑洞可是很有魅力的，当然了，我们又不进去，对吧。”

    女娲听着点点头，真的不想进去，也不想白花时间往来，虽然对于他们来说，并不在意，可是已经临近的日子，不想出现什么异常，同样不想让后土姐姐担心，自然只是看看而已。

    很快就到了一颗恒星之前，现在这颗恒星已经没有什么能量了，差不多已经爆发完毕，正在不断的膨胀，同时不断地挤压，内部越来越压抑，塌陷的越来越多，重力同样是越来越沉重，可以感受到了外部的那层虽然还在膨胀之中，但是已经在不断地内缩了，不显得压缩。

    随着时间过去，还是有些难，陈宇一想，时间法则一展，加快的了这一进程，顿时将塌陷的速度越来越快，可以看到很多的东西在变化。

