    “不还钱！！”

    法国波尔多某个豪华别墅内，一阵很高亢且带着诧异的声音，透过落地窗就看到三四个穿着西装的男子站着，对着坐在沙发的一名金发中年男人汇报着，后者上了年纪，那眼角的皱纹虽然很深，但不难看出，年轻的时候，绝对是个美男子。

    他就是目前救世主银行的执行总裁：塞恩思伯里.马克斯韦尔，绰号：斑马，这听说他在自己的腹部纹上了个很少见的斑马，他本身也是银行家，资产大概在十三亿美金左右，在救世主银行初建时，他就很爽快的将自家银行合并了，换来的是自己占据的11.89%的股份。

    这应该算是除了唐刀外，最大的个人股东。

    “看来，我们的杜达耶夫先生觉得这钱很好欠啊。”塞恩思伯里没生气，他嗓门就是这么高，而且只是很诧异罢了，好像…目前还没有人敢不还钱吧，说的是大宗贷款，一般知道救世主银行背景后，都很老实的给利息了。

    你，杜达耶夫，不怕？

    “这件事汇报给尼古拉斯先生，他会解决的。”塞恩思伯里懒得在这件事上多动脑子，反正，公司武装用来干什么？不就是讨债的吗？你不还钱，想的美。

    “我们按照规定来，时间到了后，我们把他拉入黑名单，以后都不贷给他。”塞恩思伯里道。

    副总迟疑下，说，“车臣人的贷款是尼古拉斯先生首肯批下来的，我们这把他拉黑，是不是不好？”

    塞恩思伯里看了他一眼，敷衍的摆摆手，“没事，按照我说的就行。”

    他有自己的小道消息，听说，尼古拉斯先生对杜达耶夫很不满，不止一次在办公室说过要停止对他的援助，塞恩思伯里有自己的门道，也许，对方是“故意”说给他听的，但自己遵从银行的条款，直接把对方拉黑，唐刀也无话可说。

    塞恩思伯里看着下属们，笑着，“好了，你们去休息吧，楼上有房间，我让厨师给你们做好的餐点，辛苦你们了。”

    副总等人忙表示没事。

    看着他们走上楼，塞恩思伯里翘着二郎腿，端起面前的威士忌小口一抿，里头还放着半个拳头大的冰块，这一口喝下去，透心凉，长松口气，从沙发边上拿过手机，将脑海里的那个电话拨了出去。

    …

    “好的，我明白了，你做的很好。”唐刀正在骑着动感单车，穿着背心，浑身是汗，手机被固定在把手上，塞恩思伯里的声音从里面传出来，唐刀接过小天使递过来的毛巾，擦了擦脸，拿起电话，调整呼吸，“救世主银行你来负责，我是放心的，还有，将杜达耶夫欠钱不还的文件放到银行官网上。”

    塞恩思伯里在那头安静了一下，显然思绪万千，但很快就同意了。

    唐刀又问了些工作上的事，恰好这时候赫斯特.西奥多走进健身房，他就找了个源头挂了电话，下巴微抬，“怎么？出什么事了？看你这么急。”

    “老板，杜达耶夫在今天下午两点又对一帮困在格罗兹尼内的俄罗斯旅行团进行了逮捕，并且当场打死了7人，然后宣布他们是背叛者，俄军的前线部队在三点许对格罗兹尼进行了一轮炮击，表示抗议，而叶利钦办公室的秘书打过来电话，他说，叶利钦很不满我们的效率。”赫斯特.西奥多这一口气说了那么多，边上的小天使很贴心的送上一瓶矿泉水。

    赫斯特.西奥多还道了声谢，拿在手里，跟着老板走出健身房，走在后面，还顺手把门关了，“根据米斯特先生的消息，行动已经在进行。”

    “这不就很好了吗？赫斯特。”唐刀说，看着他，“我们不能决定每一个秒都会发生什么，我只需要结果，下次办公室再打电话，你就告诉他们，如果他们没耐性，就请他们抱着炸弹去格罗兹尼，我们能够提供TNT。”

    叶利钦一点耐心都没有？

    还有什么比发动政变更让人揪心？这都扛过来了，难道现在还等不及？

    唐刀接过边上佣人递过来的橙汁，吸了一口，蹙着眉，“下次稍微放点糖，谢谢。”

    “好，好的。”佣人连忙说。

    “不要担心，现在想要杜达耶夫死的可不止我们。”

    赫斯特.西奥多只能将心中的焦虑努力放下来，打开矿泉水，给自己灌上一口，这一不小心，呛的满脸涨红，水都从鼻子里涌出来了。

    其实压力更大的是米斯特。

    替救世主公司镇守非洲的米斯特.特拉维斯的头发竟然有点秃了，这前头光溜溜的，眼袋也很重，这觉得是操劳过度，缺少休息。

    非洲的局势越来越诡谲，雇佣兵市场目前是保护伞跟南非的EO共同执掌龙头，下面还有什么玄武石这种附庸公司不用担心市场被抢占，而是这些黑人根本不安心，外面使用宗教执掌权利的酋长和祭祀都是装神弄鬼，而一些国家领导人更是脑残，战争不断，扎伊尔和索马里因为背靠着救世主公司，为他们各自组建起了内卫部队，人数不多，大约在两千人，公司提供武器弹药，还派人训练他们，这也有个好处，在保护伞公司需要人员的时候，无条件配合！

    而救世主公司对于他们的待遇是每天10美金，当然，也就是在帮公司忙的时候，所以，这两支队伍很心向救世主。

    好几次，米斯特都觉得自家公司这种扶持，还不如自己建国呢，反正，在非洲，最不值钱的就是国家两个字了，消散、成立是常有的事。

    米斯特及一帮保护伞高层在会议室开会，就是商讨对杜达耶夫的行动时间。

    这保护伞公司负责人是米斯特，下面还有两名北极狐的副团长、还有死神行动队的队长庞德.罗得里克和一名副队长，而另外三人则是每个季度救世主公司的纪检部门、销售部门等随机出人，这是为了防止某个团体的权利过大，当然，最终拍板的还是米斯特。

    “都来齐了吧？好了，你们面前放着的是最近收集到的情报，根据规矩，如果看了这个情报，在行动结束前，在做的除了行动组成员外，任何人都不准离开办公室，如果有问题，可以选择离开。”米斯特看着众人说。

    这会议室其实也很大，大约有三百多平，有沙发、有靠椅、有电视还有厕所，餐食会有专人送，这是米斯特规定的，如果有人不同意走了，那他会申请将那人换掉，唐刀当然愿意会给他这个面子。

    在坐的除了那几个随机调来的人外，其他都熟悉流程，拿起文件看了起来。

    米斯特边说，“庞德.罗得里克先生，在你的文件最后一页是你们的行动计划，除了我没有人知道，这次行动就交给你们了，老板对你们是很看重。”

    庞德.罗得里克怪不得觉得自己的文件看起来挺厚，他点点头，“没问题，我们早就做好了一切准备。”

    “有需要可以跟我说，任何部门首先为你们服务。”米斯特说。

    “谢谢。”

    米斯特点头，“老板打了很多次电话过来询问，我再说一遍，谁都不要拖后腿，让我知道在这次行动中谁有搞鬼，我会把他送去…喂鬣狗！”

    ……

