    罗比此时也是来主动找方林岩，说自己这一次过来的目的已经达到了，要回魔法部去完成任务，顺带就要了方林岩的猫头鹰联系方式（本世界巫师的基本操作），以后可以写信联系。

    方林岩此时也不知道自己脖子上面的联合试炼徽章是怎么蒙混过去的，反正和罗比顺利的加上了好友，以后就能收到自己的信件。

    这时候又发生了一件事，之前来找方林岩的核桃和利娜这两个女人当中，有一个成功的加入了范特西团队，她就是核桃------在方林岩他们出来的半个小时之前，核桃就不幸的收到了队友死亡，然后队伍解散的消息。

    至于利娜则是与同伴一起去探索礼拜堂去了。

    此时范特西团队又找到了方林岩，毫无疑问他们在之前的合作当中尝到了甜头，想要他继续作为向导来帮助探索，毕竟还有支线任务：王者之石没有完成。

    不仅如此，皇家龙骑兵崇拜声望下奖励的那把枪：红杉军荣光，方林岩虽然看不上，可是其余的人却不这么想。

    因为那额外加成的20%伤害是连同技能一起算进去的，像是这种百分比增幅的装备，哪怕是在后期也能派上大用场，更何况就算是自己不合用，拿出去卖也是天价。

    在这种情况下，范特西团队的人很干脆的就打算留下来直接冲崇拜声望了，他们觉得集合团队之力，顶两三个人到声望崇拜也不算难。

    关键是之前雷鸟也掉落了一颗魔核，这颗魔核可不一样，无论是大小还是品质都远超普通的，范特西团队的人直接换取了两千多声望，这让他们也大幅度的节省了冲崇拜声望的难度和时间。

    不过一番详谈之后，方林岩婉拒了范特西团队的要求，说自己还有要事办，双方算是友好分手。

    让方林岩拒绝合作的理由有三点。

    首先，是没有了罗比在前面带路，方林岩觉得单纯依靠自己在前面侦查，危险度已经明显变大了。

    其次，或许是之前干掉雷鸟太过顺利的缘故，所以在没有罗比的情况下，范特西团队反而膨胀了起来。

    丹尼尔甚至透露出要多干掉几只首领/精英级魔法生物的意思，他甚至乐观的将这些危险的大家伙称为移动的宝库.....咳咳，方林岩对他们的乐观表示不看好。

    当然，最后，也是最重要的一点，应该是范特西团队觉得已经拿到了“神奇动物在这里”这样的详尽怪物资料，并且先前已经积累下来了足够的经验，只需要方林岩的无人机视野，所以给方林岩这一次开出来的雇佣价格很低，只有“区区”两千通用点。

    咳咳，简单的来说，范特西团队此时的行为想要在更危险的局面下，做更危险的事情，可是给方林岩这个向导的报酬却只有之前的五分之一！

    对于这时候已经拥有了一万四千多通用点的方林岩来说，这样的报酬显然就让他觉得有些鸡肋了。

    这时候方林岩整理了一下自己的行程，发觉还有好几件事情要做。

    1，弄到渡鸦肺，浸泡在雷鸟的鲜血里面，完成学者称号提升的任务

    2，刚才进入西敏寺区域，方林岩假公济私切割了不少值钱的生物素材，现在肯定要及时换成金加隆啊，虽然普通英镑所买的东西估计很难被带出去，但是去了对角巷用金加隆买的东西是很有可能带出去的，所以从某种意义上来说，金加隆和通用点一样珍贵了，不能浪费。

    3，方林岩从女巨人那里偷来的古代黑暗魔法书（残缺的）的饱食度此时还是0，他得想办法找到要喂它什么东西。否则的话一旦离开了本土位面，要想喂饱它估计就更是难上加难了。

    4，那个狡猾而贪婪的小精灵骨头还答应为他寻找尼可勒梅的另外几件工具，方林岩觉得自己应该可以去听听回应。

    5，当然是找寻开膛手杰克的真相了。

    毫无疑问，这五件事当中有三件都需要都需要再次前往对角巷，而渡鸦肺这种东西之前方林岩已经问过了了专家罗比，给了他一个地址，让他带上钱去就行，毕竟渡鸦这种东西也不是什么特别稀奇的玩意儿，就是俗称的老鸹，乌鸦的亲戚。

    方林岩赶到了那个地址去，只花了两个先令就买到了两只渡鸦，卖家还附送一个笼子，然后他就找到了一处拥有魔法壁炉的屋子，利用飞路粉直接去了对角巷。

    在对角巷当中卖掉了新入手的魔法生物素材以后，方林岩身上的金加隆已经超过了100大关，主要是因为他切割下来的“雷鸟锌酸发电腺”相当值钱，直接就卖出了六十二金加隆的高价格。

    身上有了钱之后，方林岩当然就去了翻倒巷的博金-博克魔法店中，这一次他前来的时候翻倒巷里面的人流明显多了不少，但大多都是蒙着脸的男子，带着头罩的行人，还有带着诡秘笑容嘿嘿冷笑的流浪汉，看起来都有些令人发冷。

    当他进入到了博金-博克魔法店当中的时候，却失望的发现那个奸诈的小精灵骨头并不在店里面，真正的老板貌似已经回归了，是一个看起来有些阴沉的男子，身穿一袭黑袍，头发有些油腻，脸上却有一团很可怕的瘢痕，正在与另外几个人攀谈着什么。

    这男子见到了方林岩走进来之后，忽然皱了皱眉头，不知道为什么，他觉得方林岩的身上有一种令他感觉到非常讨厌的隐藏气息。

    而方林岩不知道的是，在见到了这男子之后，他收藏起来的那本残缺的黑暗魔法书也是出现了异状，书封面居然有一只诡异的眼睛眨动了一下，然后就重新闭合上了。

    所以，那男子立即很不客气的对着他喊道：

    “嘿，你这个家伙赶快给滚我出去！”

    方林岩顿时很是有些恼怒的道：

    “你这说的是什么蠢话，我辛辛苦苦带来了你们要的东西，现在不想认账了是吗？”

    这脸上有瘢痕的男子立即恼怒的道：

    “是谁允许你这样和费尔南德先生这样说话的？”

    他一面说，一面就掏出了魔杖施法挥舞了起来，不过方林岩对于和本世界的巫师交手早就有了腹稿，知道这帮家伙在大部分的时候都是要借助魔杖才能施展强力法术，所以一见到他摸魔杖出来立即就朝着旁边的大门外跳了过去。

    果然，失去了施法目标以后，这瘢痕男子费尔南德立即就是一窒，估计施法失败了。

    好在这时候从里面急匆匆的冲出来了一个老头子，愤怒的咆哮道：

    “我感受到了法力的波动.......费尔南德，你这个蠢货在做什么！在翻倒巷里面施法，你是想要引来魔法部那些鼻子特别灵的狗吗？”

    瘢痕男子费尔南德脸色阴沉的道：

    “闭嘴，老维科你这个胆小鬼，我知道我在做什么！”

    老维科听了也是十分愤怒，马上掏出了魔杖对准了他道：

    “你们的事情已经办完了，现在给我离开这里，马上，立刻！！”

    费尔南德额头上的青筋突突的跳动着，似乎一言不合又要翻脸，不过旁边和他攀谈的另外一个人站了出来道：

    “老维科，你知道费尔南德的情况比较特殊，他在修炼黑魔法的时候脑子.......”

    这人说话的声音小了下来，后面的话就几乎很难听到了。

    然后他们这帮在店里面密谈的人则是纷纷使用了飞路粉从旁边的壁炉里面离开，不过谁也没注意到的是，那费尔南德在离开之前居然玩了个花招，他阴冷的斜瞟了方林岩一眼，然后从这家伙的小手指处，居然流淌下来了一滴鲜血。

    这鲜血最初流淌出来的时候还是鲜红色的，不过从半空当中滴落下来的时候就迅速的变黑，落到地面上以后，居然化成了一条小巧的黑线，然后对准了不远处的方林岩像蛇一样蜿蜒游走了过去，最后紧紧贴在了方林岩的鞋底上。

    这个法术并没有杀伤力，却相当于在方林岩身上留下来了一个临时的印记，让对方有办法随时对其进行追踪。

    这些人离开了以后，老维科抬头看了看站在门口的方林岩，便出声招呼道：

    “这位朋友，请你不要在意之前的事儿，毕竟这里可是翻倒巷。魔法部不待见的疯子，变态，暴力狂都在这里出没.......你要学会适应这样的事儿，否则最好还是打消在这里讨生活的打算。”

    方林岩点点头道：

    “好的。”

    说完他就举步走了进来，四处打量了一下道：

    “无意冒犯，老板，我想问问骨头先生在吗？毕竟之前过来的时候，是它全程和我对接的。”

    老维科道：

    “如果我没猜错的话，这时候骨头正在三百英里之外挖掘黑铁矿石--------这是我对它之前偷懒的小小惩罚--------所以我想它暂时是不会出现在你的面前了，不过如果是它和你达成的协议，那么我可以承诺只要不是太离谱的话，那么我都能接受。”

    “毕竟当我从父亲的手里面接管过这家店的时候，他告诉我博金-博克魔法店能在翻倒巷里面处理一百三十年的秘诀就是八个字：信用，信用，还是信用。”

