
　　;

　　“不换，我住不惯楼房。”洪涛家的院子距离胡同口还有几十米距离，汽车进不来，他得像蚂蚁一样一趟一趟的来回搬箱子，哪儿有功夫搭理她。

　　“楼房多好啊，有暖气、燃起、又干净，你看你这儿，和狗窝一样！哦，怪不得你做饭还成呢，原来你天天练习啊，要是我练练也一样。”刘晓梅还在细心开导洪涛，然后跟着洪涛进了屋，看到厨房之后，恍然大悟的样子。

　　“我乐意，狗窝住着舒服，您能别在门口晃吗？屋里坐着去。”洪涛举着一个箱子正好要进门，结果被刘晓梅给挡住了，差点把老腰给闪着。

　　“切，你也就住住狗窝，呦，还真有奖杯啊，蒙的吧？”刘晓梅进了里屋，在书架上看到了洪涛的钓鱼比赛奖杯和照片，憋了憋嘴，然后又抽出旁边的大相册，一个人在哪儿翻了起来。

　　“这儿不是那两个美国双胞胎吗？我说呢，原来你们在国内就有歼情啊，哎呦，还是在这间屋子里照的，你怎么会和她们扯到一块去了？”刘晓梅翻着翻着就看到了洪涛和艾琳姐妹的合影，嘴撇的更像勺了，指着相片问。

　　“嘿，我说，咱能注意点个人**权吗？万一看到点**的东西可别怪我啊！”箱子虽然单个的都不太沉，但也不轻，更架不住要来回扛着几十米，洪涛刚搬完最后一个，刚打算喘口气，就看到刘晓梅拿着自己的相册问。

　　“谁稀罕啊，不过你还真让我刮目相看啊，你说你长得也将将算个人样，除了有个傻大个，那点招人喜欢啊？我明白了，怪不得你和周晓丽在一起，还有这个美国小丫头，你是在中国蒙不到女孩子，才去找外国人吧。”刘晓梅一点没在意，依旧翻着相册，嘴里不停的吐出象牙来。

　　“成啦，你挤兑我上瘾啊，我也没招你，积点口德吧，走吧，回去拉下一趟。”洪涛其实还没休息够，但是与其让她在这儿拿自己开刷，还不如赶紧走。

　　“你自己去吧，我又搬不动，就不来回跑了，王婶认识你，你直接按门铃就成。”刘晓梅根本没打算走，一**坐在沙发上，顺手从自己的小包里抽出一根烟来，拿起洪涛的打火机，给自己点上了，然后找了个舒服的姿势，横在沙发里，连鞋都不脱。

　　“你就不怕我赖上你，万一屋子丢了值钱的东西呢？”洪涛真是佩服她的气场了，在别人家里就和在她们家一样自如。

　　“哈哈哈哈，你可真会聊天，就你这个屋子，能有什么偷的啊？你转圈给我指指，那件东西超过1万块钱了，你指出来一件我就陪你一件怎么样？赶紧干活吧，晚上我还出去呢，在你这儿休息会，赶紧走。。。赶紧走！”听到洪涛这句话，刘晓梅笑得在沙发上乱颤，然后向轰苍蝇一样冲洪涛挥了挥手，就抽着烟翻看相册，再也不理洪涛了。

　　“哦，进来吧，车锁好了啊，唉，梅子呢？她没跟你一起回来？”洪涛回到刘晓梅家的那个小院，刚按了一下门铃，那个大婶就把门开开了，然后看了看洪涛身后，发现没有刘晓梅。

　　“哦，她不愿意来回跑，在我们家里休息呢，反正她也搬不动，我一个人就成了。”洪涛也没在意，自顾自的走向那堆箱子，抱着一个就往外走。

　　“哦，那也好，她晚上回家吃饭吗？”王婶手里端着一个小盆，里面是几根黄瓜，看样子正在准备晚饭。

　　“她不回来吃了。”洪涛一听，嘿，你不是没事用话捎带着我玩吗？我给你来个阴的，让你回家没饭吃！

　　“哦，也好，也好，跟我她也没啥可说的，你们一起吃更好，晚上早点回来啊。。。。。。”大婶一听，乐了，嘟嘟囔囔的嘱咐着，也不管都走出院子的洪涛听见没听见。

　　足足折腾了三趟，终于把所有箱子都搬回自己家里，大部分都堆在南屋，还有几个放不下的就先放在厨房里，方正里面的东西有一部分是要送人的，收拾来收拾去的太麻烦。

　　“我说，搬完了，给你车钥匙，那个运费是。。。。。。”洪涛走进里屋，打算先把刘晓梅糊弄走，然后换衣服洗个澡，这几趟搬运工当得不轻松，一身汗。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘晓梅此时躺在沙发上闭着眼，好像睡着了，刚开始洪涛以为她是装的，打算直接把车钥匙扔在她身上，可是临出手的时候又刹住了，从刘晓梅的呼吸频率上看，她好像真是睡着了。

　　“刘晓梅？刘晓梅？。。。。。。”又叫了两声，她躺在沙发上一点反应的都没，相册已经掉在地上了。

　　“唉，多好的一颗白菜啊，菜叶和菜帮都是极品，只可惜菜心没**好。。。。。。”洪涛站在沙发前面，仔细的端详了一下躺在上面的这个女人，不管从那个角度看，她都算得上是美女了，皮肤白、脸型好、眼睛大、鼻子挺、嘴也小、身材也不错，至少在中国女姓中算是中上了，只可惜了毁在那个怪脾气上了，好像谁都欠他们家高利贷一样。

　　院子传来了开门声，这是山姆夫妇回来了，这两个恩爱夫妻不管谁有课，就一起骑着自行车一起走，然后再一起回来。而且特别准点，5点半准时到家，有时候洪涛特备羡慕他们那种状态，结婚几十年了，孩子都快结婚了，人家俩人还跟初恋的时候一样，出双入对的，逛街都手拉着手，都不用特意去问，看着就tm那么幸福。

　　“博吉斯夫人好，山姆，借你家浴室用用，我屋里来客人了，不方便。”洪涛从衣柜里拿出换洗衣服，跑出来给博吉斯夫人问了声好。

　　“哦？什么样的客人会影响你洗澡呢？肯定是女人吧？难道你和周小姐分手了？她是个好女孩，你这次判断失误了。”山姆一点没有人民教师的仪态，一听说男女之间的事情就特别善谈。

　　“我就看上你们家艾琳了，这次我去加拿大艾琳还特意去看我了，你猜我们是不是住在一起了？”洪涛和山姆一直都没大没小，而且这个美国佬也没有什么辈分的观念，你和他逗他就和你逗，说什么都成，只要别骂娘。

　　“哈哈哈，那我太高兴了，以后我就是你的老丈人了，在你们中国都是媳妇说了算，我想艾琳是不会再收我们的房租了，那样我们就可以在燕京养老了，我很喜欢你这个小院，是吧，亲爱的？”山姆不怒反喜，像赚了多大便宜一样问他媳妇。

　　“艾琳已经来电话和我们说了，我电脑里还有你们的照片，泡温泉的。。。”博吉斯夫人也不是省油的灯，一下就爆出重磅炸弹，然后冲着洪涛做了一个‘你懂的’表情。

　　“妈的，这老两口快成中国通了，越来越不好对付。”一直进到山姆家的浴室里，洪涛这口气都没喘匀，这个二百五的艾琳，那种照片也敢发给她妈妈看，这要是等到谈下一年房租的时候，让洪涛怎么张嘴说涨钱的事儿啊！

　　里屋躺这个睡美人，而且还不好惹，叫醒了吧，估计没什么好果子吃，万一起猛了撒癔症弄不好还得挨顿骂，再白挨个嘴巴的事她也保不齐能干出来，所以她爱睡就睡吧，反正外屋还空着，厨房也空着，该做饭做饭，该看电视看电视，耽误不了什么。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百二十六章 不认生免费阅读。https://xs.23sk.com 