    　　雷鹤庭卷袖管的动作因霍心莲的话而顿了顿。

    　　他轻扬了一下眉梢，视线落在自己的臂弯上，语气凌厉了许多，“所以，你就在他打算公布唐妙雪那些丑事的时候，不断的从中作梗？

    　　你若还知道维护雷家的颜面，当初就不该偏帮唐妙雪通过考核。

    　　心莲，今晚所有的事，要论对错的话，所有的症结也都是因你而起！”

    　　话落，霍心莲震愕地看向雷鹤庭，指尖也猛地蜷起。

    　　“怎么？我说错了吗？”雷鹤庭将袖管卷至小臂上方，又抻了抻褶皱，这才叹息着和她对视。

    　　霍心莲紧抿嘴角急促地喘息了片刻，“我为他选妻，为他铺路，到头来反而是我错了？”

    　　雷鹤庭缓慢地掀开眼皮，眯了眯眸，“你确定，是在为他铺路？”

    　　霍心莲沉默了。

    　　有些话不能多说，更不能深究。

    　　否则，那些不为人知的细节就会被一点点剥开，变成了每个人心头难以拔出的一根刺。

    　　霍心莲永远都记得，她能成为雷家主母，就是因为她曾允诺过，会将雷睿修视如己出。

    　　可是，真的太难了！

    　　雷鹤庭严厉的神色蕴着失望和疏冷，见霍心莲不说话，他也没再咄咄相逼。

    　　稍顷，雷睿修出言打破了沉默，“爸，齐金爷呢？你们谈完了？”

    　　“嗯，暂时将他安置在家里了，你若想道歉，今晚不要去打扰他。”

    　　言毕，雷睿修凝眉，“他没走？”

    　　本能的，他有些抵触那位齐金爷留宿雷家。

    　　雷鹤庭转眸瞥他一眼，无奈地叹了一口气，“你今晚毁了这场为他举办的交流宴，他虽然没表示愤怒，但心里肯定是颇有怨言。

    　　我本没打算让他留在雷家，是他自己说今天抵达南海匆忙，并没安排住处。

    　　话说到这个份上，他的用意很明显了。”

    　　雷睿修悻然地眨了眨眼，不置可否。

    　　雷鹤庭看出了他的忧虑，舒展眉心之际，睇着霍心莲，“你去我的别院等我，稍候我有事和你谈。”

    　　霍心莲看他一眼，没吭声，施施然地起身，转眼就离开了内堂。

    　　她走后，室内的气氛也缓和了不少。

    　　雷鹤庭卸下严肃，视线在温橙和雷睿修之间穿梭了一瞬，尔后轻笑，“臭小子，你今天倒是让我大开眼界了！”

    　　雷睿修拿腔作势地反问，“是吗？那可是我的荣幸！”

    　　“还跟我装！”雷鹤庭轻哼一声，撑着桌子起身，边负手踱步边问道：“来吧，跟我说说看，你是什么时候开始对老二他们下手的？

    　　刚才寒末告诉我，在齐金爷抵达的时候，月华厅附近就已经被警察包围了。

    　　他去门卫检查过，据说宴会前夕，你就把门口的保安全都换成自己的人。

    　　还有那些录音，你怎么办到的？”

    　　雷睿修睨着他徐徐踱步的身影，随即在桌下拉起温橙的手，高深地笑了笑，“我刚回南海，老二对我下药的时候，我就开始筹备了。

    　　至于那些录音，不过就是在二叔的书房里加了监听设备而已。

    　　爸，我以前是警察，这些手段虽然不光彩，但用来监听犯罪分子的犯罪证据，有奇效！”

