
    第499章报到

    一夜的路程，第二天早上九点多，林海和柳馨晴便到了西京，打了个车，林海直接将柳馨晴送到了西京交通大学的门口。

    “哇，亲爱的西京交通大学，我来了！”柳馨晴站在西京交通大学门口，张开双臂，欢快的呼喊着。

    林海则是帮着柳馨晴拎着大包小包一堆的行李，站在柳馨晴身侧一脸的苦笑。

    “我说小姨子，咱们快点进去好不好，你这个样子，好丢人的。”林海已经注意到了，门口好多同样拎着大包小包来报到的学生和家长们，纷纷朝着他们俩投来了异样的目光。

    “嘁，有什么好丢人的，我高兴！”柳馨月小嘴一撇，背着小手蹦跳着朝大学里边走去。

    “滴，滴，滴！”正走着，身后传来一阵急促的汽车喇叭声，声音紧凑而焦急，透着一股车主的不耐烦。

    柳馨晴被突如其来的声音，吓了一大跳，赶忙向旁边躲开。

    林海则是眉头一皱，现在学校门口，几乎都是进出的学生和家长，这样焦急的按喇叭，实在是有些不礼貌。

    转过身，林海也让到了一边，随后就看到一辆银白色的宝马7系轿车，以很快的速度，从林海身边呼啸而过。

    林海前边不远处，一个衣着朴素，风尘仆仆的中年男子，正扛着一麻袋的行李，满脸兴奋的和旁边一个二十来岁的男生，愉快的说笑着，应该是从农村来报到的父子俩。

    宝马车子一下子就到了两人身后，车速不减，急躁而不耐烦的喇叭声再次响起，把前边这两个人吓得一个激灵，赶忙回过头来。

    可是当看到几乎已经到了近前的宝马轿车时，两个人心头一慌，脸色煞白，竟然吓得呆愣在了原地，连躲闪都忘了。

    “吱！”一声尖锐刺耳的刹车声响起，宝马轿车几乎贴在了这父子俩的身上，才紧急的停了下来。

    男孩一脸的恐慌，之前都以为要被撞飞了，可当看到车子已经停下来时，之前的害怕，立刻转变成了无比的愤怒。

    “你怎么开车的，你”男孩气的脸色涨红，可刚说了两句，便被旁边的父亲一把拉住，随后带着惧意看了看那有些熟悉的车标。

    “小明，别说话！”小明的父亲赶忙把他拉到一边，他在城里打过工，可是知道这车是什么牌子，更知道开的起宝马的，可不是他们山沟里出来的农民惹得起的。

    “不是，爸，他开这么快”小明一直在山里上学，哪里知道社会的可怕，一脸的愤怒，还准备不依不饶，可正说着，宝马车的驾驶位，一个光头大汉已经下车，气势汹汹的就朝着他冲了过来。

    光头大汉人高马大，一脸凶相，瞪着小明的眼睛寒光闪闪，还没到近前，就让小明立刻感到一股极为压抑的强烈窒息感扑面而来，把他后面的话生生给压了回去。

    “这位大哥”小明的父亲一下子就慌了，赶忙陪着笑上前，准备给光头大汉道歉。

    “啪！”一个响亮的嘴巴，直接把小明父亲道歉的话扇的憋了回去，脚下一个踉跄，肩头的一麻袋行李顿时掉在了地上。

    “你麻痹的，眼睛瞎了！”光头强大汉上去又是一脚，顿时将小明的父亲踹了个仰面朝天。

    “你，你干嘛打我爸？”小明又怕又气，朝着光头大汉厉声质问，不知道是因为气愤还是害怕，浑身都有些哆嗦起来，眼眶中泪水都开始打转。

    “你个小逼崽子！”光头大汉眼睛一瞪，挥起手又要朝着小明脸上打来，把小明吓得赶忙抬起胳膊，挡在面前。

    “阿彪！”就在这时，宝马车副驾驶的车窗缓缓降了下来，一个懒洋洋的声音，从宝马车里传了出来。

    光头大汉一听，扬起的手掌立刻手掌，随后躬着身子，来到了副驾驶的位置。

    “少爷！”阿彪低着头，语态恭敬，乖顺的如同一只小绵羊。

    “算了，跟两个乡巴佬置什么气，有**份，走吧。”被称为少爷的男孩，蔑视的扫了一眼小明父子，不屑的说道。

    “是。”阿彪这才一脸凶狠的，拿手指点了点小明父子俩，然后开上车子扬长而去。

    这一幕，早就吸引了前来报的的学生和家长们，之前光头大汉在的时候，没有人敢说话，现在车子一开走，立刻就炸锅了。

    “太欺负人了，有钱就了不起啊？”

    “就是，在校园里开车还那么快，还有理了？”

    一些衣着普通的学生和家长们，纷纷义愤填膺，开口斥责这种傲慢的行为。

    而不远处几个衣着光鲜，身上带着富贵之前的学生，则是纷纷露出一丝诧异的神色。

    “我没看错吧，刚才那竟然是关士杰，关少？”

    “没错，真的是关少，想不到关少也进了西京交通大学了。”

    “以他父亲关朝军的在西京地下世界的威望，进西京交通大学，还不是一句话的事？”

    几个人都是西京本地的学生，对之前宝马车上的学生，显然十分的熟悉。

    “你们听说没，南区的大佬刘旭诚，上个月莫名失踪了，据传说，是被关朝军给灭了！”

    “卧槽，真的假的？那刘旭诚也不是吃素的啊，就这么被关朝军给废了？”

    “刘旭诚再牛逼，能和关朝军比吗，他仗着自己姐夫是南区的区长，就敢不给关朝军面子，那不是找死吗？”

    “这样一来，南区这一片，岂不就完全是关朝军的天下了？”

    几个学生议论纷纷，竟然对西京的一些地下势力，有着很深的了解。

    而柳馨晴此刻，正一脸怒气的叉着腰，小脸气的通红。

    “什么东西，开个破车就了不起啊，还打人！素质真差！”

    林海则是微微一笑，如果放做以前，他肯定也会和柳馨晴一样，对这种事情义愤填膺，但如今的林海，早已经看清了这个社会的本质。

    虽然人类明已经发展了几千年，但弱肉强食的根本法则却从未改变过，有钱有势之人，永远凌驾于底层的贫苦大众之上，所谓的公平正义，都是相对而言，在资本和权势面前，一切都像一个笑话。

    “行了，我们赶紧去报到吧。”林海见那对父子，已经情绪低落的朝里边走去，再也没有了之前的兴奋愉快，也是一阵摇头。

    柳馨晴显然还没有从之前那让人愤怒的一幕中走出来，拉着脸絮絮叨叨了一路，对这种丑恶现象，充满了憎恨。

    很快就到了办公楼前一个宽敞的广场，学生们都在这里报名，然后会有迎新的老生，带着同系的学弟学妹们，热情的安排好一切。

    柳馨晴一出现在这里，一个衣着得体，面目光鲜的男生，顿时眼前一亮，带着从容淡定的笑容走了过来。
