    东荒塔，苏铭没有再去闯，第九层之后是什么，苏铭把这个答案留在了以后，此刻的有太多的事情要做，他没有时间去长久的停留在东荒塔内，按照他的预计，若想要明悟这东荒塔的一切，不但需要足够的修为，更需要无尽的时间。

    苏铭如今煞气弥漫，他要让这天空成为红色，要去看到秋的容颜，去印证自己的感悟，从而使得其修为迈入命格中期。

    在那四周四五十万蛮族之人的嘶吼中，苏铭看向了远处的大地，他的意魂弥漫，他所看的，只有一个，那就是……仙族降临之地内，大师兄的雕像。

    那雕像完整的存在于原地，其上有苏铭当初在杀剑下逃遁时，暗中留下的守护，苏铭不相信大师兄会就这样的死去，他绝不信。

    沉默中，苏铭收回目光，他不敢去将大师兄带走，因为他在意，他不知道自己的举动，会不会给大师兄带来更多的伤害。

    “大师兄，我会让你苏醒……”

    苏铭抬起头，目光从命族之人身上扫过时，点了点头，随后他看向了远处的天地，其意魂散开之下，在那个方位，存在了一个仙族的宗门，天岚宗！

    那里是天岚宗在蛮族的最大山门，也是其于蛮族的基业所在，如今那里山门封闭，大阵开启，环绕四周数万里，形成了一个极强的防护，在这阵法区域内，蛮族将寸步难行，但同样的，天岚宗之人也绝不会外出。

    “随我……去一一摧毁蛮族大地的选族各宗，第一个目标，是这天岚宗！”苏铭大袖一甩，其声音滚滚传遍四周，所有听到此话语的蛮族之人，一个个血脉沸腾，双目赤红，发出了沙哑的嘶吼。

    他们等待这一天，已经等了太久太久，终于，这一天到来，在蛮神苏铭的带领下，他们会横扫整个蛮族大地的仙宗，让蛮族从此……成为仙族的禁区！

    天启、血煞、赤雷天等人，他们是除了苏铭外修为最高深之辈，他们看到了苏铭与帝天的一战，看到了那仙族降临阵法的崩溃，此刻又看到了苏铭从东荒塔走出，听到了苏铭要灭蛮族仙宗的话语，他们毫不迟疑的急速飞起，在苏铭的前方抱拳膜拜。

    “我等，愿遵从蛮神旨意，追随蛮神，灭仙！”

    “追随蛮神，灭仙！！”一样的声音从每一个蛮族之人口中疯狂的吼出，一道道长虹呼啸而起，直奔天空而来，那是四五十万人齐齐的飞出，这一幕，足以震撼所有看到之人的心神。

    苏铭看了天启等人一眼，向着远处的天空一步迈去，化作长虹呼啸在最前方，天启等人紧随其后，再就是苏铭的命族，以南宫痕为首，他们在苏铭的身后紧紧跟随。

    最后方，则是四五十万蛮族族人，以遮盖了苍天的气势，化作那一道道虹芒，使得大地形成了巨大的阴影，在那呼啸间，随着苏铭直奔天岚宗而去。

    时间快速的流逝，四五十万人的飞行，掀起了一股狂风横扫天地，那地面的无数沙石被卷动，天空的云层更是还没等靠近就立刻直接粉碎，那被掀起的风呜咽间，在一整天后，降临到了那天岚宗上。

    天岚宗，东荒大陆的仙宗之一，作为在东荒大陆的山门，这里占地数万里，有十八座山峰存在于内，每一座山峰上都存在了无数精美的阁楼，可以容纳数万弟子修行，且以这十八座山峰为基点，大地存在了一个圆形的阵法，这阵法可以吸撤天地灵气凝聚，使得仙族之人的修行可以持续的进行。

    尤其是此刻，整个天岚宗所有阵法全部开启后，一片浓厚的云雾，弥漫在天岚宗外，那雾气缭绕之下，其内传出阵阵电光弧形，更有一声声低吼回旋，给人一种生灵勿进之感。

    这雾气弥漫了数万里，其内除了电光与低吼外，更有璀璨光芒闪动，那是天岚宗护山大阵的第二层，绝障之守！

    此绝障之守的运转，除了需要天岚宗的弟子主持外，更有那大地阵法吸收的天地灵气在不断地恭迎这阵法所需的一切灵力。

    当年南晨大地的天岚壁障，就是这绝障之守的缩小版，尤其是在这绝障之守内，还有天岚仙卫存在，这些仙卫一个个都是傀儡，会遵从哪怕自爆的命令

    而在那绝障之守后，天岚宗还有第三层阵法，那阵法名为四圣天，这四圣天属于天岚宗护山大阵的核心之一，其内风雨雷电四**则，轰杀一切强闯之人。

    除了这四圣天外，天岚宗的最后一道阵法，是四季灭！那阵法内蕴含了春夏秋冬的岁月之里，以整个天岚宗所有弟子的寿元为基础，去逆转落入此阵之人的生命。

    要知道哪怕只是一万天岚弟子，每个人祭献出一年的寿元，那么就是一万年，这一万年对很多人来说，代表的一旦踏入那四季灭阵法内，立刻会苍老的成为骸骨。

    如今随着天岚宗外天地间那四五十万道长虹的呼啸，掀起的狂风还没等众人靠近，就直接卷起无尽沙土，轰在了那天岚宗外的浓厚雾气上。

    在它们双方碰触的一瞬，轰鸣之声惊天回旋，天岚宗里，阵阵急促的钟鸣立刻传开，十八座山峰，每一座山峰内的天岚宗弟子，都在听到这钟鸣的刹那，一个个无论在做什么事情，都是神色齐齐一变。

    更是在他们神色变化的一瞬，大地在那轰鸣下颤抖，十八座山峰也同样抖动起来，一道道长虹从十八座山峰上飞出，在半空化作了数十人，这些人一个个修为都是不弱，但此刻却是面色苍白中，死死的盯着天空。

    “蛮族入侵而来，阵法全力维持，不惜一切代价，不能让蛮族轰开我天岚宗大阵！！”

    “天岚宗之人听好，落入蛮族手中，你们必死无疑，与其如此，不如与天岚宗共存亡，且我宗阵法他们很有可能无法破开，我们……还有希望！！”

    “老夫已经再次联系了仙族宗门，坚持下去，我们就有生机！”一声声软硬不同的低喝回荡天岚宗，试图其压制来自宗门弟子的慌乱，可就在之时，一声剧烈的仿佛就在耳边的轰鸣，慕容的从天岚宗外，轰轰传来。

    那声音震动的十八座山峰滚落碎石，震动的天岚宗弟子有不少七窍流血。

    “第一层阵法……破了……”一声尖叫从天岚宗弟子中传出，在所有人目光看向天空的一瞬，他们看到了……

    一个蛮神黑气，穿着战甲的青年，带着一头紫中透着黑的长发，在那天空上，一剑斩下中，无穷的浓雾若海水一把轰鸣倒卷，齐齐的崩溃开来。

    苏铭手持杀剑，一指那散去了浓雾的天岚宗。

    “杀！”随着其嘶吼，他身后陆续来临的蛮族之人，疯狂的冲向天岚宗第二道防护之阵，随着那雾气的撕裂，不断地倒卷，不断地露出了雾气下的天岚宗，此宗内的所有弟子，不但看到了苏铭，还看到苏铭身后那十多万蛮族，还有……在这十多万蛮族身后，铺天盖地，密密麻麻无边无际的蛮族人群。

    那每一个蛮族之人的双眼，都是赤红一片，都透出对仙族之人刻骨铭心的仇恨与疯狂。

    乌拉面色苍白的站在第二座山峰上，看着天空阵法外的苏铭与那些蛮族之人，她的神色变化，渐渐没有了复杂，而是一声叹息，在这叹息里，她死死的握住了手中的一对铃铛。

    另一座山峰上，天岚幽一样苍白的脸，可却透出无尽的冰冷，死死的盯着天幕上的苏铭，其旁还有一个女子，默默的站在那里，她是天岚梦。

    她看着天幕外的苏铭，往昔的记忆在她脑海里一一浮现，那当年的相遇，略有好感的同行，因巫蛮大战的分离，使得这一段或许存在的美好，从此落了尘埃。

    九阴界的重逢，自己的那一次迟疑，她不会忘记那个时候的苏铭，其神色的哀伤与明悟。

    “是注定么……”天岚梦咬着下唇，眼睛里流出了泪水。

    在这天岚宗外，随着四五十万人的冲击，在苏铭手持那杀剑，迈步走向那天岚宗第二层防护的同时，距离这里颇为遥远的地方，那靠近邪灵宗的一片丛林里，钱辰正倒在地上继续装死，他的面前有一个极为美丽的少女，那少女眨着眼，手中拿着瓜子，一边嗑着瓜子，一边将那些瓜子皮仍在地上。

    其脚下有一条土黄色的大狗，这大狗懒洋洋的伸出舌头，不断地那那些瓜子皮卷来吞下。

    秃毛鹤化作的老者，正带着一身高手的气质，一脸高深莫测生怕旁人不知晓自己是高人的摸样，正对这少女，在那里滔滔不绝。

    “你的意思是说，这一代的蛮神苏铭，是你的弟子？”少女睁大了眼睛，露出天真之意，更有崇拜的表情在她美丽的俏脸上浮现。

    “我必须要纠正一下，小女娃，那苏铭不是老夫的弟子，他的父亲是老夫的记名弟子，所以总体说来，这苏铭小娃娃，可以称呼老夫一声师祖。

    有关他的一切，没有老夫不知道的，你想要了解什么，我可以告诉你。”那老者咳了一声，淡淡的开口。

    （未完待续）

