    任小粟的生活忽然一下子宁静了起来，每天早上吃完饭就开始带着王宇驰他们练体能，硬生生把王宇驰他们差点练吐才堪堪停下来。

    他们锻炼的时候，罗岚就趴在墙上指导：“你们这么练也太莽了，一点也不系统不科学。”

    这时候任小粟忽然想起来，罗岚以前还是个带兵的好手啊，肯定精通这个，他看向罗岚说道：“你也别光嘴上说，你说我这方法不科学，那你的科学？”

    “嘿嘿，”罗岚的小眼睛都透着精明：“你别用激将法，想让我带他们训练，没门！”

    “我们的食物分给你，”任小粟坚定的说道。

    “你有这么好？”罗岚不太相信。

    双方的伙食差距，早就显现出来了，杨氏给罗岚他们配的食物都是馒头、白菜、咸菜，给任小粟他们配的净是大鱼大肉，任小粟的生活条件从来就没这么好过，天天都有鸡腿吃，没断过！

    那鸡腿和红烧肉摆桌子上，香味隔着墙都能飘过去，隔壁的罗岚都快馋哭了！

    任小粟说道：“你负责给他们制定锻炼计划，监督他们锻炼，每天吃饭的时候你们可以过来一起吃。”

    隔壁加上罗岚也就四个人，罗胖子来这里是当谈判代表的，也没法带太多人。所以任小粟计算了一下，他感觉分给这四个人一些食物问题不大。

    罗岚搓着手笑道：“那多不好意思，我也不是为了吃你们的饭，我庆氏之主的哥哥还缺那点饭吗，我就是看你指定的训练计划不科学，所以想帮帮你们！”

    “嗯嗯嗯，你说的对，”任小粟才没空跟他纠缠着嘴上的便宜。

    “不过我有点好奇啊，你训练他们是为了什么啊？”罗岚有点好奇：“你又没打算让他们去参军，就这么训练出来的体能也不好使吧，没成整建制的规模，个体的力量根本无法和超凡者抗衡了。”

    任小粟没理他，他总不能说是为了以后让王宇驰等人接纳更多的纳米机器人吧。

    确实，如果只是训练却没有纳米机器人的话，那王宇驰等人训练意义并不是很大，可任小粟让他们训练就是为了以后更好的操控纳米机器人。

    起码得把延迟缩短到0.1秒以内才行，这样才能形成有效战力。

    若是身边有8个纳米战士成为助力，还是很可观的，而且这还不止八个，还有颜六元、李清正他们呢，眼瞅着女学生们都开始自发锻炼了。

    原本任小粟是不打算让女学生们参与战斗的，但女学生们经历过那么多磨难之后，也成长了许多。

    至于纳米机器人从哪来，那就得任小粟想办法了，这不是杨氏也在制造纳米机器人吗，既然宫殿能给李氏的刷机，那肯定也能刷杨氏的……

    彻底解放出来的任小粟，每天从早上便钻进图书馆里，一开始任小粟到图书馆门口的时候竟然发现图书馆没开门，等到早上10点，才见到一个大叔顶着鸡窝头姗姗来迟。

    那大叔看到等在门口的任小粟便是一愣：“你来看书？”

    “对，”任小粟点点头：“这牌子上面挂的开门时间不是早上八点半吗？”

    “奥，”那大叔说道：“平常都是下午才会来人，而且人还非常少，所以我晚来一会儿没事，这样，你以后要是来的早就提前给我打电话，我来给你开门。”

    说着，大叔便给任小粟写了一串电话号码，是他家里座机的。

    任小粟忽然有点疑惑，这怎么跟王宇驰说的不一样啊，就这图书馆的防卫力量，谁来看书都行啊，还要什么借阅证？

    而大叔此时想着，这又不知道是从哪里来的谁家小孩，放寒假了忽然立誓要好好读书，争当做一个对壁垒有用的栋梁之才，等过几天，这小孩的热情就消退了吧。

    他邻居孩子就这样，放假的时候给自己制定了一大堆学习计划，计划若是成功，那这孩子一定能学成一代学术大牛，为人类的进步添砖加瓦。

    但计划终归只是计划啊……

    原本图书馆刚建立的时候，杨氏甚至派士兵在一旁守卫，这是要防止有人抢书、偷书，可后来他们发现，这壁垒里的居民高中毕业后，竟是连书都不看了，反倒是壁垒里有小明星出新歌的时候，发布会门口人山人海。

    所以，慢慢的就剩下一个大叔在这里看管。

    等到第二天，任小粟为了防止昨天的状况发生，一早醒来七点就给大叔打了电话，让对方给开一下门。

    到了第三天，还是如此。

    直到第十天的时候大叔琢磨着有点不对劲了，他早上开门之后拉住任小粟：“你等等！”

    任小粟愣了一下：“怎么了？”

    大叔顶着通宵打麻将的黑眼圈，嘬着牙花子说道：“你这是天天都来啊，不休息吗？”

    “看书又不累，”任小粟费解：“有什么好休息的。”

    “我实话跟你说吧，”大叔说道：“我安御前好不容易攒了点钱才买到这个公职，就是听说图书管管理员的工作轻松，不用起早贪黑，结果你这一来，我都感觉自己回到十年前了似的！”

    任小粟愣愣的看着安御前：“那怎么办？”

    “你看，你是不是应该请我吃顿早饭？”安御前黑着脸说道。

    任小粟仔细打量着安御前：“你不会是穷到没钱吃早饭了吧？”

    “哈哈哈，”安御前仰天长笑：“你这小孩竟然说我没钱吃早饭，结果还真让你说对了……”

    啪的一声，任小粟往安御前手里拍了10块钱：“去吃早饭吧，我就不去了，我还赶着看书呢。”

    王宇驰他们是每天下午才来图书馆的，从下午1点学习到晚上6点钟，这里的图书馆书籍不能外借，所以只能在这里看。

    任小粟觉得自己本来就比王宇驰他们学的差，那怎么也得花双倍的时间去努力补回来才行。

    等安御前吃完早饭抹着嘴回到图书馆时，他刻意去看了任小粟一眼，只见偌大的图书馆里，只有任小粟安安静静的坐在桌子前，图书馆里也只有他翻书页的声音。

