    　　就在柳俊以为自己稳操胜券的时候，面具男脸上的面具居然飞了起来，露出一张白皙却鼻青脸肿的脸。

    　　事实证明，这面具果然没有保护脸的作用，刚刚柳俊就一直对着面具男脸招呼。

    　　“自我介绍一下，我叫暴雨，下了地府，别忘了提我的名字”

    　　面具发出一阵凄厉的叫声，柳俊顿时头晕目眩，只感觉全身的血管都在膨胀，就好像要炸开一样。

    　　这么一干扰，柳俊动作难免受到影响，暴露狠狠一拳打在柳俊身上，柳俊顿时吐出一口鲜血。

    　　暴雨面露冷笑，正打算再接再厉，一波除了柳俊，一股凌厉的气息传来。

    　　感觉到对方的来势汹汹，暴雨暗道不好，连身都来不及转，想要往旁边躲，双腿却被紧紧箍住。

    　　“丫的，哥叫狂风，就是收拾你这个暴雨的”柳俊骂骂咧咧的抱住暴雨双腿。

    　　而鬼王面具想要救援暴雨，却被冲过来的鬼婴一下撞飞出去。

    　　“噗呲”一把血红色的长剑精准无误的穿透暴雨胸膛，直接把心脏插管。

    　　丝毫没有停留，长剑被拔了出去，又给暴雨来了一下。

    　　“噗”暴雨一口黑血吐了出来，脸色变得惨白，不可思议的看着身后的人。

    　　这人身穿血红色铠甲，脸上有面罩，只能通过铠甲的样式，还有头盔没能掩盖住的长发判断是一名女性。

    　　“修，修罗”暴雨虽然不知道是谁，但却明白了对方的身份，因为他认识修罗一族的制式铠甲，同时也明白了，对方为什么呢悄无声息的靠近自己。

    　　除了那个传说中的族群，也只有修罗这种擅长各种战斗的种族办的到了。

    　　“玫瑰，你再晚来一会可以给我收尸了”

    　　一看暴雨胸口“咕咚”冒血，就知道他过不成了，柳俊顿时松了口气，从地上爬起来。

    　　玫瑰没有搭理柳俊，抬手一道白光，直接插在面具上，吓得正在跟面具纠缠的鬼婴一声尖叫，魂都差点吓没了，差点以为自己要被这个女人一下灭了。

    　　“为什么帮他”暴雨也没有管柳俊，眼神死死的盯着玫瑰修罗。

    　　玫瑰修罗沉默一会，缓缓吐出来两个字“朋友”

    　　“朋友，修罗一族居然有朋友，哈哈”暴雨大笑两声，瞪大眼睛，倒在地上。

    　　暴雨气绝以后，被玫瑰一飞刀插在地上的面具剧烈的颤抖着，似乎想要脱离飞刀控制。

    　　“玫瑰，别让那玩意跑了”柳俊想起身过去封印面具，一阵剧痛传来，他发现自己可能想多了，目前还动不了，只好拜托玫瑰。

    　　玫瑰不紧不慢的走到面具那，弯腰拿起面具，拔出来飞刀，摘下自己的面罩，戴了上去。

    　　“我凑”柳俊看的目瞪口呆，这面具可是能控制人啊。

    　　没想到，玫瑰戴了一会，又轻描淡写的摘下来，换上自己的面罩，走到柳俊旁边“这鬼王面具，最早的时候，是活人献祭灵魂给它，它通过限制的灵魂控制对方，后来变成了主动找人，吸收对方的灵魂，控制对方。”

    　　似乎是看到柳俊眼中的疑惑，玫瑰修罗解释道“我们修罗一族没有灵魂，免疫一切灵魂方面的攻击”

    　　说着，就把面具递给柳俊，柳俊赶紧拿着几张镇邪符贴在面具上。

    　　等弄完，发现玫瑰修罗已经消失不见，柳俊看着倒在地上的暴雨，暗自庆幸，幸亏自己怕搞不定，趁着扔离火符的时候把修罗令激活扔了出去。

    　　没想到，来的是玫瑰修罗，干净利落，手段残忍。

    　　其实要是正面交锋，暴雨不会那么轻易被杀。

    　　柳俊刚想检查一下暴雨身上有没有什么有关其他面具的线索。

    　　暴雨身上冒出浓郁的白烟，同时“刺啦”的声音响起，暴雨整个人都被气化，现场只剩下一滩散发着恶臭的液体，还有被严重腐蚀的衣服。

    　　此时柳俊布置的法阵也因为符箓的能量耗尽消失不见，安能赶忙冲过来，检查柳俊的情况，发现柳俊只是皮外伤，这才松了口气。

    　　柳俊被重击那一下的时候，安能差点以为要给柳俊收尸了。

    　　“刚刚那人看着挺牛皮”安能犹豫一下问。

    　　“修罗”柳俊翻了个白眼，修罗一族能不牛皮么。

    　　“你厉害”安能竖了个大拇指，柳俊论个体实力，九处很多都不比他弱，但论综合实力，怕是吴一成来了也得挨揍，别的不说，上次揍黑姥姥那个僵尸，安能估计吴一成都不是对手。

    　　“厉害个锤子，那个面具给我”柳俊伸出手。

    　　安能毫不犹豫，直接把面具给柳俊，别人可能会贪图面具制造鬼王的功能，但柳俊肯定不会。

    　　“行了，安叔，你收拾把，我先撤了，还需要找到另外两个”柳俊捂着腰，一瘸一拐的往外走，同时掏出电话打给了李白。

    　　不一会，李白开车过来把柳俊接走，先去医院检查了一下，又把柳俊送回酒店。

    　　至于那两个面具，已经被扔进善恶令，只待凑齐四个，召唤神龙，呸，送到地府。

    　　一夜无话，柳俊直接睡到日上三竿，等他睡醒的时候，已经是第二天中午了。

    　　“柳哥，下来吃个饭”也是巧，柳俊刚洗刷完，李白电话打了进来。

    　　“行，等我”柳俊收拾下东西下楼。

    　　这家酒店三楼就是餐厅，饭菜也不错，起码也有个四星标准。

    　　李白趁着柳俊吃饭，拿出来一张邀请函递给柳俊“柳哥，看看这个，拍卖会，你肯定感兴趣”

    　　“拍卖会这地方还有拍卖会”柳俊接过邀请函，一只手扒拉着，也不耽误吃饭。

    　　拍卖会的邀请函，可跟结婚的请柬不一样，这个邀请函，上面有很多这次拍卖的主要商品图案与介绍。

    　　“咳咳”柳俊一阵剧烈的咳嗽，直接被噎住，赶紧拿着果汁顺了顺。

    　　李白一看柳俊的剧烈反应，探头看了眼，情不自禁瞪大眼睛，来了一句脏话。

    　　柳俊看的这一页，上面只印了一个图案，这一页也只是介绍了这一件商品，这个商品，正是柳俊正在寻找的其中一张面具。

    　　“柳，柳哥，这个是不是真的”李白赶忙问，他因为一直跟着柳俊，面具的事也知道很多。

    　　昨天晚上，为了抓住面具，动用了多大的人力物力，他也知道的一清二楚，自然明白面具的重要性。

    　　“不确定，这张请柬上面有的东西，是不是这次拍卖会一定会展出”柳俊面色凝重，虽然不知道这张面具为什么会落在拍卖行手里，这面具为什么还没有激活，还在沉睡状态，但这玩意，得尽快回收啊，他可不想在面对一次暴雨这样的高手了。

    　　“一定会，拍卖行讲究的是信誉，请柬上有的，必定会展出”李白肯定的说。

    　　“那就行，直接拿钱买下，那样就差一个了”柳俊想的很好。

    　　“柳哥，你高兴太早了，能放在请柬上的商品，肯定会有很多人拍，你别看这边只是个镇，但这个拍卖行确实这边省里最大的，来的土豪肯定不少”还没等柳俊高兴，李白直接一盆凉水浇了个通透。

    　　闻言，柳俊沉默了，掏出手机查了下自己卡里的余额，这段时间只顾着挣钱，都没看挣了多少。

    　　这一看，顿时瞪大眼睛，整整七千万啊，他这辈子都没见过这么多钱，不过转念一想，这钱数也对得上，别忘了，贺老太太就给了近四千万。

    　　一看柳俊的表情，李白以为柳俊钱不够呢，赶忙仗义的宽慰道“放心，柳哥，我这还有一千来万，再不够，我可以问家里借，一定帮你拿下这玩意”

    　　“没事，我这还有七千来万，应该够了”柳俊兴奋的摆摆手，还在低头看余额。

    　　“”李白脸上表情僵住，万万没想到，柳俊居然比他想的有钱，这么有钱，还处处省钱，也是够低调的。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

