    “把我给杀了之后，你就可以回到皇宫里面去跟当今天子说。我呢，根本写不出什么《三字经》，那墙壁上的字也不是我写的，那幅画也同样不是我作的。以官家对你的信任当然也就相信了，然后再让你派人去寻找真正所谓高人。而你则可以插科打诨，随着时间的流逝让官家慢慢淡忘这件事情。”

    梁师成的脸色越来越差，因为他刚才说要杀武植的时候，脑海当中恰好就冒出了这样一个念头！这也是他经常在皇帝身边，用的最多的伎俩。

    “梁太尉啊，梁太尉，你这可是欺君哦！”

    梁师成顿时两眼一瞪，大喊出声：“来人！”

    “在！”

    顿时，有七八个穿着锦衣的禁卫军冲了进来。

    “给本官把这个不知死活的东西当场格杀！”

    几名禁卫军立即拔出长剑，叫嚣着杀了上来。

    其中一人抓住手中闪烁着寒光的刀，狠狠刺向武植的胸膛。

    只见武植的五指微微弯曲，轻轻一抓。“当！”的一声，武植就将这把刀的刀刃卡在了五根手指中间。任由这个禁卫军如何使劲，都没有办法将刀身抽离。

    武植看着手里的刀，微微点头：“不错，是一把好刀啊，可惜跟错了人。”

    话音落下，武植一抬脚，“砰！”的一声，就将这面禁卫军的肚子踹中，让他整个倒着飞出了堂屋。

    这几个禁卫军外表光鲜，杀人之前也的确是杀气凛然。可是真动起手来，武植发现这就只是几个酒囊饭袋！几下的功夫，全部都被他踢出了屋子里。

    直到这一刻，武植才明白，也难怪北宋的军队会被金国打成狗。

    一群保卫皇帝的禁卫军都是这么废物，那边关的将领就更别说。恐怕除了几个有数的名将之外，剩下的都是过去给人家送人头的！

    武植将手中的刀插在地面上，面带笑容地对着梁师成：“梁太尉，我不妨来猜一猜你一开始的动机。你不过只是想在我面前摆个谱，给我一个下马威。好让我在做事情的时候忌惮你三分，是也不是。”

    梁师成两只眼睛微微一颤！

    他没想到自己的心思竟然被这一个看起来非常莽撞的汉子给看穿了！

    “你这么做呢，原因也很简单，就是害怕我会把官家对你的宠爱给夺走了。毕竟，你本身就是靠这种伎俩上位的嘛。”

    说话间，武植又坐在了原来的位置上，翘着二郎腿对着梁师成笑：“其实你大可不用这么做，有一点你应该很清楚。你是个太监，我不是。”

    “你……”

    一听到武植这话，梁师成霍然起身，那眼睛里面透射出来的是阴毒无比的寒光！

    “哎呀，别这么激动，我说的是事实，我说话的时候不喜欢整那些弯弯道道。有话就说，有事就干。你呢，也不需要烦小人那样处处提防我。我可以很明确地告诉你，你若是带我进皇宫，我给你带来的好处只会比你现在把我杀死要多的多。”

    武植是个生意人，曾经是个非常成功的“白丁”企业家。他没有任何背景，就积攒了大量的财富，而他之所以能够做到，那是因为他做事情向来不讲规矩，豪横无比！

