    初去草原的人，会觉得这里的风光优美，甚至会有人说想一辈子在漂亮的大草原上生活。

    对于这种话，听听也就算了。因为真要是留下来，不用半个月就得哭爹喊娘。

    说草原风光好，那是只有春天草木生长的时候才有。

    其他日子里，草原上的草都没有想象之中那么好看。

    而且更重要的是，这里的风沙很大，外加气温变化不定，真不是一个过日子的好地方。

    别的不说，现在汉地的百姓们都知道要收集米田共，用来沤肥做肥料。

    甚至就连城镇之中，都出现了专门收夜来香的行当。

    可在草原上，压根就没有这种事儿。

    所有的米田共，那都是走哪留哪。所谓美丽的大草原，你一脚下去，天知道你踩到的会是什么东西。

    所以王霄一般情况下绝对不会乱走，不是待在营地之中就是出去必然骑马。

    “叔。”马背上的李山，指着远方的草原喊着“那边的草，怎么和之前的不一样？”

    比起南边那些泛着绿色的草场来说，北方的草地明显稀疏不少，而且叶子发黄狭窄。

    “这是因为北方位于高纬度，阳光直射减弱导致热量接收减少。植物的光合作用之下...”

    行军太闲无聊的王霄，开始给身边人做科普。

    只可惜没有丝毫知识储备与基础教育，他们根本就听不懂王霄说的是什么。

    至于王霄自己也知道这是对牛弹琴，可他实在是太闲了，只好随便找点事情来做打发时间。

    追亡逐北听着好似万马奔腾一日千里的，可实际上绝大部分的时间，都是骑着骑乘马缓步前行。

    真正遇上匈奴人的部落狠狠打一场的时间，真的是非常少。

    匈奴人也是人，他们可是逐水草而居，而漠北这里的水草明显比不上漠南。所以大部分的匈奴人都是在漠南一带生活。

    历史上小猪打赢了漠北决战之后，就把之前臣服匈奴的乌桓人安排在了漠南，当做对付匈奴人的第一道防线。

    大家都知道的，这些草原部落在中原强大的时候，自然是要多忠心就有多忠心。

    可一旦中原衰落了，那他们立刻就会撕下羊皮，化身为吃人不吐骨头的恶狼。

    王霄绝对不会再犯这种错误，所以漠南也不可能再交给任何一个游牧部落。

    想要做到这一点，彻底打垮匈奴人的有组织抵抗，就是最为重要的支点。

    这也是王霄为何支持霍去病一路追下去的原因所在。

    前几天攻破某个匈奴部落的时候，俘虏们交代说是左贤王曾经派人来传令，让所有部落都躲避汉军的兵锋，继续向着北边撤退。

    在匈奴右贤王与单于王庭接连被击败的背景下，左贤王就是匈奴的最高存在。

    只是这位左贤王的日子也不好过，他的左路主力在与卫青的军团激战之中，同样遭遇惨烈失败。

    带着残部溃逃之后得知大单于都没了，就以匈奴最高存在的名义，号召匈奴部落们赶紧往北边逃亡，先躲开这次汉军的大规模攻击再说。

    “并没有大司马大将军的消息。”

    晚饭之后，霍去病请王霄到了自己的军帐里，讲述了之前审问的结果“只知道大将军打赢了左贤王所部，但是之后的动向就没有了。”

    拿起烤羊腿沾上珍贵的酱料，用力的撕扯一口之后，王霄这才咀嚼着羊肉说“他要么选择追击，要么选择退兵。追击的话，以后大概率会遇上。退兵的话，现在去追也来不及，而且也

    没有这个必要。所以，不用去管他的下落。”

    霍去病松了口气“陛下所言甚是。”

    他心里想着的却是‘我可不用大将军来支援，说这些是为了让陛下你知道而已。’

    “倒酒。”

    “欸。”

    霍去病拿起酒壶为王霄倒上一碗，之后也给自己来上了一碗。

    这些烈酒都是从伊稚斜的王庭里缴获的，千里迢迢的带到这里，真的是价值昂贵。不过现在全都成了汉军的战利品。

    “追肯定是要继续追下去，不过不用追的太急。”

    王霄端着酒碗跟霍去病碰了一下“既然左贤王自己跳出来收拾残局，那就让他把匈奴人最后的力量都给集中起来再去打。”

    一口气喝光酒水的霍去病，当即点头应声“陛下所言极是，这漠北之地这么大，匈奴人若是四下分散还真不好打。等他们自己主动集中起来，反倒是更加容易。”

    这些东西本就是王霄教给霍去病的，他自然不会反对。

    “这里不是未央宫，以后不要喊陛下。”王霄放下只剩下骨头的羊腿，随意的把油乎乎的手在身上抹了几把“以后喊师傅就行。”

    “喏。”

    王霄起身准备离开的时候，突然想起了些什么。

    他面带古怪笑容的看着霍去病“知不知道我们这一脉师承何处？”

    霍去病早就想问这件事情了。

    他从小随王霄习武，小时候还没什么感觉。可随着年龄的增长，他发现自己强大的不可思议。

    在他十岁出头的时候，别说同龄人了，就算是那些军中的猛士，几个人一起上都不是他的对手。

    这种强大的技击能力，让霍去病非常疑惑。

    等到十五岁那天，王霄告诉他说‘你可以出师了。’

    霍去病专门去了一趟羽林军，喊来了整个一个什，全副披挂的精锐围攻自己。

    哪怕是刻意收着，霍去病也是在几个呼吸之间就轻易放倒了一整个什的军士。

    他们可不是赤手空拳，是真正意义上的全副武装。

    这让霍去病很是好奇，如此强大的技巧是来源于哪里？

    要说是昊天上帝赋予的什么的，霍去病是不相信的。

    因为如果真的是上帝之子的话，那之前的皇帝们为何会躺在陵寝之中？

    只不过当时王霄不说，他也不好主动去问。

    现在王霄终于想说了，霍去病立刻全神贯注的等着获知秘闻。

    “咱们这一脉啊，源出于华山派。我的师傅是华山派气宗掌门人，行事光明磊落，做人不拘小节，对内爱护家小，对外嫉恶如仇。江湖人称‘为人不识岳不群，便称英雄也枉然’的岳

    不群，岳大掌门。”

    霍去病听的一脸懵，这都什么都跟什么。他只记下了岳不群这个名字。

    “岳掌门为人淡泊名利，不喜张扬，所以从来不显名于世。不过你既然受了他的传承，就不能让岳掌门的威名泯然于众，咱们要尊师重道啊。”王霄拍了拍霍去病的肩膀，哈哈大笑着

    走了出去。

    走出军帐，王霄抬头看着天空‘岳掌门，额王霄可是一个讲信用的人。既然说过要帮你扬名万千世界，那就肯定是说到做到！’

    霍去病肯定会去华山寻找一番的，只不过肯定是找不到。

    而在历史书上的记载，自然也会有这么一段记录。

    只不过因为找不到人，也找不到什么华山派。所以在后世的史书之中，岳不群大概会跟鬼谷子一样，成为只存在于传说之中的人。说不得那些野史，还会把卫青都给套在岳不群的名下

    做弟子。

    这些套路，王霄可谓是了解的非常透彻。

    为岳不群扬名，不过是一个小小的插曲。汉军骑兵军团，依旧是继续向着北方行军。

    此时军团数量已经大为减少，出发的时候足有五万余人，可渡过瀚海与伊稚斜大战，之后又留下了一支万骑押解缴获的人口牲畜等物资南返。此时跟在霍去病身边的，已经不足三万。

    可哪怕如此，在漠北这里依旧是一支毁灭性的力量。

    “叔，你看。那些匈奴人都长的好奇怪。”大惊小怪的李山，指着拜服于一字长蛇阵行军的汉军骑兵军团两侧，供奉着牛羊与奶酪的当地人喊着“怎么跟咱们之前见过的匈奴人不一样

    ？”

    “并不是所有草原上的部落都是匈奴人。”王霄耐心的做科普“他们的起源，有很大可能是源于塞种，也就是高加索人种。在大草原上，他们的数量并不多。只是凭借打败了东胡林胡

    还有月氏人，这才成为草原的霸主。”

    王霄伸手指着那些拜服于地的当地人“这些才是草原上真正的土著，他们基本上没有正式的名称，都被统称为杂胡。”

    “草原上的规矩就是，弱者服从强者。现在我们兵强马壮，他们自然是要诚心臣服。否则的话，就有可能被灭掉整个部落。”

    “那打不打？”

    “咱们现在的首要目标是匈奴人。”王霄摆摆手“先灭了匈奴人，再把这些杂胡全部迁徙走。”

    王霄对匈奴没有丝毫放过的意思，这些披着羊皮的狼是绝对不能豢养的。

    他要在赫连勃勃那样的匈奴人出现之前，把他们赶尽杀绝！

    按照距离来说，现在差不多已经是到了后世蒙古人的起源地。

    如果没有意外的话，这些杂胡应该就是那些蒙古部落的祖先。

    王霄不可能干掉了匈奴之后，再给其他部落崛起的机会。所以草原上的任何部落，都是要被彻底迁徙走的。

    在那之后，王霄会不断的迁徙汉民过来。修建房舍城池，放牧种田等等。

    汉家百姓如此勤劳，没什么事情是他们做不到的。不就是放牧吗，每家配一个匈奴女人，只要两三代人下去，整个大草原就永远都是汉家的了。

    心中想着事情的时候，四周再次传来惊呼声响。

    王霄抬头向着前方远处看去，连片巍峨的山脉，高耸入云的矗立在了天地之间。

    “终于到了，之前过了弓卢水，那这里就是狼居胥山！”

