    乔七夕疑惑地抬起头，东张西望的寻找着香味的来源。

    　好真的好香啊！

    　到底是什么东西这么香？

    　她看了半天，结果发现是林司南坐在矮墙上，一边晃悠着腿，一边在吃包子！

    　乔七夕没好气地说：“你又在干嘛？”

    　“吃早饭啊！”林司南晃了晃手里的包子，“你吃吗？可香了！”

    　“不吃！”乔七夕气呼呼地挥舞着扫把。

    　她可是要打扫整个操场的人，哪有时间吃早饭？

    　片刻后，乔七夕又听到了一阵咕噜噜的声音。

    　她再次抬起头，看到林司南不知道从哪里，拿出了一杯热气腾腾的豆浆，一边喝一边悠闲地看着她扫地。

    　乔七夕生气地说：“有什么好看的？”

    　林司南冲着她眨了眨眼睛，“好看啊！”

    　乔七夕快要被他气炸了！

    　她为什么被罚扫操场，这家伙心里难道没点数吗？

    　结果倒好，自己苦哈哈的在这里扫地，这家伙还在一旁说风凉话！

    　乔七夕眼睛转了转，忽然卖力地挥舞起扫把，扬起了满天的尘土。

    　林司南赶紧护住了手里的早饭，“喂，你小心点，灰尘都扫到我这里来了！”

    　乔七夕翻了个白眼，完全没诚意的道歉，“不好意思，学长，打扫操场就是这样的呢！”

    　她一边说着，还一边故意那灰尘全都扫到林司南那边去。

    　林司南单手撑着墙，从上面跳了下来。

    　乔七夕吓了一跳，以为他要找自己算账。

    　手里忽然被塞进来一杯热气腾腾的豆浆，还有几个小笼包。

    　乔七夕诧异地抬起头，林司南已经一把抢过了她手里的扫把。

    　“你上一边儿去吃吧，我来扫。”

    　乔七夕轻哼了一声，嘴里嘀咕着：“本来就是被你害的，算你还有点良心！”

    　她拿着早餐坐在一旁，悠闲地吃了起来，还时不时对着林司南指指点点。

    　“这里有一片树叶，林学长，你到底会不会扫地呀？没看到这边还有个垃圾吗？”

    　“真是的，这么大的人了还不会扫地啊？”

    　林司南忽然扔下扫把，大步流星地走近，帅气的脸庞直直的凑到了乔七夕的眼前。

    　“你干嘛？”乔七夕吓了一大跳，战术性后仰。

    　她可没忘记，上回林司南就是这么坑自己的！

    　还想再来一遍？

    　林司南弯下腰，故意凑近乔七夕的小脸。

    　乔七夕的脸不争气红了，连耳朵尖尖都是红的。

    　还故意露出凶巴巴的样子，奶凶奶凶的，特别可爱。

    　林司南拿手指在她额头上弹了下，“已经扫完了，明天早上再来帮你扫！”

    　接下来的一个星期，每天早上六点，乔七夕都会准时出现在操场上。

    　林司南也会准时出现，同时跟他一起出现的，还会有一份早餐。

    　他会把早餐塞给乔七夕，再从乔七夕的手里接过扫把，帮她扫操场。

    　乔七夕就舒舒服服坐在一旁吃早饭，看着林司南扫地。

    　心里美滋滋！

    　每天下午放学的时候，林司南会在矮墙下面等着乔七夕。

    　把她送到公交站，林司南再自己回去。

    　虽然他们都没有挑明，没有彼此表白过。

    　少男少女青涩甜蜜的初恋，就这么朦朦胧胧的开始了。

    　但他们的交往，也仅仅限于在学校偶尔碰见，

    　还有每天下午放学，一起走的那么短短的一段路。

    　直到有一天，林司南把乔七夕送到了公交站，拿出了一张电影票给她。

    　“周六晚上七点，电影院门口见！”

    　“我看看情况去不去吧！”乔七夕做贼心虚的，把电影票塞进了口袋里。

    　这是她第一次和男生看电影。

    　这应该算是她和林司南的第一次约会吧？

    　她和林司南这算是约会吗？

    　到了星期六的晚上，乔七夕鼓起了勇气，到了电影院门口。

    　林司南没有出现。

    　乔七夕默默等待着。

    　时间一分一秒的过去，

    　半个小时过去了，

    　一个小时过去了，

    　两个小时过去了……

    　从电影开场到散场，林司南都没有出现。

    　乔七夕给他打电话不接，发消息不回。

    　她的心情从一开始的紧张，到难过，再到失望。

    　林司南根本就是在耍她吧？

    　生气！

    　乔七夕决定星期一在学校见到林司南，一定要狠狠骂他一顿，再跟他绝交！

    　令人意外的是，到了周一的时候，乔七夕并没有见到林司南。

    　甚至接下来的一个月，林司南都没有在学校出现。

    　乔七夕坐不住了，偷偷跑去林司南家外面徘徊，想要见到林司南。

    　然而林家大门紧闭，根本没人进出。

    　渐渐的，学校有了传闻，说林司南出了车祸，还挺严重的，可能连高考都不能参加了。

    　听到这个消息，乔七夕震惊极了。

    　她再次跑去了林家……

    　一阵突兀的手机铃声将响起，将乔七夕从遥远的回忆中拉了出来。

    　那些埋葬在少年时光中的回忆，一幕一幕就像是昨天才发生过的事情。

    　乔七夕放下了电影票，擦去了满脸的泪水，平复了一下心情，然后才接通了电话。

    　电话刚刚一接通，里面就传来了保姆阿姨焦急的声音。

    　“七夕，未辛生病了，发起了高烧，你快点过来呀！”

    　乔七夕脸色一变，仓促地站起来，将桌上的东西不小心都打翻了，乒乒乓乓摔了一地。

    　“我马上就过来！”乔七夕一边说着，一边匆匆忙忙往外跑。

    　电话是照顾乔未辛的保姆阿姨打过来的。

    　阿姨见乔未辛情况不对，赶紧联络了乔七夕。

    　两人一起将发高烧的乔未辛，送去了医院，打上了点滴。

    　看着弟弟因为发烧而通红的脸，乔七夕心里无比的难受。

    　她坐在病床旁边，抬起手摸了摸乔未辛柔软的头发。

    　“姐姐！”乔未辛睁开了朦胧的眼睛，看到乔七夕在身边，立刻就咧开嘴笑了。

    　“你感觉怎么样，怎么会发烧了呢？”乔七夕怜惜地问道。

    　乔未辛撇撇嘴，“因为我太想你了！”

    　他抓着乔七夕的手，把脸贴在她的手背上，撒娇的蹭来蹭去，哀怨地说：“我很想姐姐，你怎么都不来看我。”

