    掌嘴，否则，死。

    这等冰冷的话语从一个满脸春风般笑意的人嘴里说出，一阵诡异之感萦绕上众人的心头。

    在短暂的沉默之后，人群顿时爆发了。

    “方才是谁骂人来着，我怎么不记得了。”

    “我记得我们先前分明是在称赞光主，哪里会有半点污蔑的意思？”

    “其实有些不太中听的话，其实也是事实，您这位大人，就不要如此斤斤计较，显得您的格局很小。”

    这些人的声音纷纷传开，他们很清楚，面对这样一个，能悄无声息接近夜凌天，并且不被觉察的人面前，他们就是蝼蚁。

    任人宰割的蝼蚁。

    要么掌嘴，在所有人面前丢人，要么，日后被人算计。

    他们不想掌嘴，能来这里的，都是一方星域中的天才，都是佼佼者。

    尊严不允许他们作出这样的决定。

    但也是因为如此，他们解决问题的办法，便是联合在一起。

    法不责众。

    更何况这里是宙斯圣殿，方才这些人还对宙斯的信徒动手，肯定会庇护他们。

    秦逸尘轻摇画扇，嘴角微微扬起。

    “这位，你说的话不合规矩，如果你真的要对他们动手，那可别怪我参与其中。”

    夜凌天趁机警告。

    先前被马特用规矩压得死死的，现在，他终于找到能够压制别人的机会，好好出一口恶气，怎么可能就此放过？

    可随着他的话落下，秦逸尘洒然一笑。

    “我什么时候说过要参与其中了？”

    夜凌天顿时一脸吃了屎的表情。

    “那你先前的话到底是什么意思？”

    秦逸尘一声轻咳，对着下方的林白吩咐道。

    “这些人身上的印记你都看见了吧？”

    “进入星域试炼的时候，不用手下留情，要是还有带着印记的人从星域中活着回来，我就按照他们的说法，给你送一个牌匾，题字‘贱人’。”

    下方众人一番哄笑。

    杀他们这么多人？

    就算是十二主神的信徒，都没有这么嚣张。

    能够参与众神盛会的信徒，哪一个不是有两把刷子的人？

    这些人集结在一起，就算是十二主神想要料理，都得头疼一番，更何况这次星域试炼的内容已经公布了部分规则，他们可以联手。

    以区区三人，想要对付他这至少百人起步，岂不是笑话？

    面对众人的笑声，秦逸尘看着一脸不解的林白。

    “颜面是靠自己的实力争取来的，不管你身后站的人是谁，在实力差距面前，也只是差一个死法而已。”

    秦逸尘淡淡的声音里，带着上位者独有的冷漠和威严。

    林白猛的点头。

    “是，属下听令。”

    黎云及时上前一步。

    “还请光主大人恩准，属下也想参与此事，为我自己讨回颜面。”

    两人的话让一众信徒很是不屑。

    至于那些事不关己的人，更是丝毫不嫌事大的看热闹，起哄的人大有人在。

    秦逸尘手中画扇一合。

    转身看向夜凌天，在他的嘴角微微扬起的那一刻，夜凌天终于懂了。

    秦逸尘他的笑容，哪里是三月春风，分明是笑里藏刀。

    此事他参与不得分毫，但却是关系到自己的颜面。

    这些人如果真的完成了这个命令，那自己就是有眼无珠的蠢货。

    若是他们没有完成，自己被秦逸尘用规矩束缚住，无法出手，两边都讨不了好。

    尤其是在众神盛会之后，只要秦逸尘出手料理，他再没有插手的资格。

    到时候，这些人会怎么看他？

    一个见死不救的混账罢了。

    这一招，杀人无形啊。

    一声叹息，夜凌天无奈点头。

    “好，就按照你说的办。”

    “但你的人，杀了我宙斯圣殿的信徒，你必须跟我走一趟。”

    秦逸尘洒然一笑，一瞬间消失无踪。

    “此事我自会找宙斯大人说明，和你没有任何关系。”

    又是这般无视，夜凌天心中怒火已经烧得飞起。

    现在他只觉得自己像是个笑话，摆在这里让所有人嘲讽。

    宙斯圣殿？

    和他有关系么，他不过是一个信徒而已。

    如果真的动手，他甚至活不过三招。

    愤怒逐渐变为屈辱，夜凌天握紧了拳头。

    “很好，这笔仇我记下了。”

    随着秦逸尘不守规矩的闯入主神圣殿，宙斯虽然心头不悦，却什么都没有说，只是摆了摆手。

    “你下去吧，这件事我不怪你。”

    这事还要怎么怪罪他？

    好话坏话都被秦逸尘一个人说完了，他都摆明了不参与这些信徒之间的事，宙斯怎么可能再介入其中？

    那不就显得自己格局已经小到了一种地步嘛？

    随着秦逸尘听话的离去，在圣殿内的众多骑士都是脸色有些微妙。

    这家伙，未免也太过无礼。

    居然连对宙斯大人行礼的事都忘了，宙斯大人如此恩典，不计较他们的事，居然也不道谢一声，就这么走了？

    这不是目无宙斯主神么？

    就在众多骑士为宙斯鸣不平的时候，宙斯一声轻咳，开口了。

    “此人行为，甚和我心意，你们就不要在意了，今日秘境试炼，你们一如既往，将所有人的行踪都记录下来，若是发现有天赋的人，记得收集消息。”

    随着宙斯摆手，所有信徒都退去。

    他们碍于宙斯的命令，也不能和秦逸尘多计较，心中很是不解。

    但宙斯心中却是无比清楚。

    如今那个新出现的神格，已经从他这里剥夺了太多的世界规则。

    眼下，这一个所谓的光主，不止是身份来历很正，在阿瑞斯掌管的星宇中成长，怎么也不至于对宙斯神殿抱有极大的恶意。

    除此之外，经过这三次的接触，这等没有任何眼力劲儿，甚至不知道规矩的人，才是真正能让宙斯放心的人。

    这样的人能够有什么坏心思呢？

    顶多就是计较一些眼下能够看见的东西罢了。

    就像是今天这般，只是就事论事。

    至于那些琐碎的细节，战神阿瑞斯只能将它归结到运气之上。

    能够成为野神，运气和实力，缺一不可。

    偶尔一些看似愚昧的举动，引来非同凡响的效果，也只是巧合罢了。

    看着圣殿外的无数人，宙斯眼中寒芒浮现。

    “这次，我要将你从这些人中抓出来，碎尸万段。”

    

