    念念急忙安慰他：“嘘，嘘！小声点哦，不告诉爹地，他就不知道，我们偷偷去嘛！”

    唐毅绝望的哀嚎起来。

    他早晚有一天，会被家里的这位小公主，被拖下水的！

    念念说：“那我们明天，就去找阿姨哦！”

    唐毅无奈点头。

    小丫头开心的不行，手脚并用的从床上爬下来。

    哼哧哼哧翻出了一个粉红色的小背包。

    开始往里面装东西。

    唐毅挠头：“小小姐，我们只是去找少夫人啊，又不是离家出走，也不是要在那里过夜，你打包东西做什么？”

    念念头也不回，挥着小胳膊，忙的脚不沾地，“要带好这些东西，这样才能把阿姨带回来的！”

    唐毅好奇的很，伸过去头去看。

    看到小丫头正往背包里塞的东西时。

    脸色一下子就变了。

    ……

    翌日，清晨。

    阮乔浑浑噩噩了一整夜，直到天亮才勉强睡着。

    她的精神也恢复了一些。

    洗漱之后出门，还未下楼，就听到了楼下的热闹。

    白雨跟江遇不知道因为什么事，正吵吵闹闹的争执斗嘴。

    旁边，还伴着宋婉宜没好气的笑骂。

    整个别墅里，充满人间烟火气。

    阮乔撑着二楼的象牙白栏杆，慵懒依靠着，勉强勾出点微笑，怔怔看下面的画面。

    这时。

    祁湛从偏厅迈进来了。

    他单手抄着裤兜，神色阴翳。

    绷着嘴角，一脸生人勿进的暴躁样子。

    斗嘴的白雨跟江遇瞬间安静下来，一个个缩着脖子，跟鹌鹑似的，非常安静的滚到一边。

    连宋婉宜神情都凝沉起来，坐直了身体。

    阮乔不禁莞尔。

    他们这群人，骨子里怕祁湛都快成了本能。

    别看平时嘻嘻哈哈的，闹腾的厉害。

    只要祁湛一个眼神，他们就瞬间没声了。

    阮乔注意到，祁湛身旁，还跟了一个小小的影子。

    帅气精致的小脸，英气的很，沉稳小大人的样子。

    举手投足，已经完全没了之前的野蛮凶狠，变得矜贵有礼了。

    是小九！

    阮乔目光落在那孩子身上，一颗心就不由得被吸引、被牵动。

    她扶着栏杆，噙着点微笑，往楼下走。

    ……

    祁湛动作狂肆的往沙发上一坐。

    笔直大长腿直接搭在茶几边缘，一身的桀骜浪.荡。

    他冷笑斜睨江遇跟白雨：“一大早就在这鬼叫，看来你们很轻松，是不是都没事做了？”

    白雨的灰发抖了一下，根本不敢搭腔。

    恨不得把头缩到地上去。

    江遇抬起憨厚的脸，呵呵傻笑：“有的……呃，没……不轻松，少爷，我们一点都不轻松，一堆事情都等着做呢！”

    祁湛星眸充满戾气，“那不快滚去做！！”

    “是！”

    江遇垮着脸，忙不迭的拉上白雨，仓惶往外逃窜。

    白雨这家伙，不知道是不是被吓坏了。

    出去的时候，还绊了一跤。

    脚下踉跄，却停都不敢停，恨不得以光速消失在祁湛面前。

    客厅里，终于安静下来。

    祁湛绷着脸，阴沉沉的又朝宋婉宜看去。

    宋婉宜：“呃…唔……”

    祁湛少爷的坏心情，果然已经开始找泄怒的炮灰了！！

    就在宋婉宜觉得自己也要挨一顿骂时。

    清冷冷的好听嗓音，带点笑意传来。

    “阿湛，你别欺负婉宜啊。”

