    老郭怔怔的看着他，摇了摇头，“抱歉，男的不行……这个至亲，必须是女的，阴气入血，与纯阳之血融合，才能解开魂钉。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “这……”叶伯无言。

    “那我呢，郭大师，我跟……他，算是至亲吗？”无错网不跳字。叶小萌颤声问道，现在的她，还没有从父亲刚才那番话带来的冲击中回过神来，但是事情紧迫，她也顾不上别的了。

    老郭明白她的意思，瞥了叶伯一眼，对叶小萌道：“如果你们真是同父异母的兄妹，当然可以，不过，想要融化七根魂钉，需要大量的血，你很可能……会死。”

    “我不怕！”

    “小萌不要！”叶伯一把抓住女儿的手，老泪纵横，“我已经失去小烁了，千万别让我再失去你啊！”

    叶小萌神情复杂的看着叶伯，叹了口气道：“这件事我很生气，我……有点接受不了，不过你能主动承认，我也不恨你，我去了……”说完一把推开叶伯的手，朝山下跑去。

    “小萌，小萌！”叶伯失声大叫，试图追赶，被老郭拦住。

    “她已经下去了，你现在过去，只会坏事，尊重她的选择吧。”老郭叹了口气，说道。

    叶小萌一直跑到山下，先朝鬼母那边看去，现鬼母仍然在双手握着安静风肉身化成的命灯，一股股强横的怨气，顺着双手汇聚到命灯上，命灯一点点分解成金粉，释放出的强大的灵力，一部分与怨气互杀，一部分落向四周，不断杀死尝试前进的鬼卒，将大军阻挡。

    不过命灯在鬼母的对抗下，正在一点点熄灭。

    叶小萌知道这样撑不了太久，于是毫不犹豫的跑到叶少阳身后，叫了一声：“少阳哥！”

    叶少阳正在与叶小烁一干厉鬼缠斗，经过一段时间下来，总算占了上风，以一己之力，压制住暴走状态的叶小烁和那些鬼级别的厉鬼，实属不易，但是短时间内也是没有取胜的可能。

    听见叶小萌的声音，叶少阳在打斗的间隙，回头看了她一眼，斥道：“危险，你来这干什么，赶紧回去，告诉小白快点杀敌，杀完了来换我，我去对付鬼母！”

    叶小萌匆忙说道：“少阳哥，听郭大师说，如果有亲人愿意献出自己的血，用茅山血归术，可以让叶小烁恢复意识是吧？无错网不少字”

    叶少阳一惊，道：“那得至亲才行，三娘现在被封印了，没办法作法。”

    叶小萌咬了咬嘴唇，低头说道：“小烁是我同父异母的哥哥，我可以……”

    叶少阳的感觉好像是被雷劈了一下，反手舞了个剑花，挡住叶小烁的攻势，回头看了她一眼道：“你不是开玩笑吧？无错网不少字”

    “我也是刚才知道，这件事千真万确，不然我爸也不会有勇气说出来。”叶小萌急得眼泪快掉下来，“少阳哥你别问了，快作法吧！”

    叶少阳这才真正认真思考起这件事，如果这是真的，自己当然想，只要叶小烁能清醒过来，一切就有了希望，但是……“小烁被打入七根魂钉，想要全部溶解，需要大量鲜血，少一点都是白费，但是多一点……你很可能会死。”

    “我不怕，”叶小萌没等他说完，用力摇头，说道：“现在是需要我的时候了，我不会退缩的，少阳哥，求求你动手吧，不然晚了大家都会死啊。”

    叶少阳咬了咬牙，下定决心，咬破舌尖，喷了一口血在七星龙泉剑上，默念一遍咒语，然后把宝剑往地上一插，用天师血激龙泉剑的灵力，形成一道简单的结界，估计能抵挡住十几秒钟，十几秒钟，也就够了。

    叶少阳一步迈到叶小萌身边，一只手抓住他的手腕，把袖子往上撸，露出雪白的手臂，拿出茅山灭灵钉，咬牙说道：“我开始了，会有点疼。”说完拿灭灵钉在她皮肤上划下一道横线，鲜血立刻渗了出来。

    叶少阳狠下心，用灭灵钉飞快的划出施展血归术所用的符印，然后刺破她的动脉命门，捏了个指诀，念道：“血归寻亲，心还冰清，天上老君急急如律令！”

    伸手在伤口处一按，引出一道血雾，急忙用黄裱纸接着，飞身引到结界外面，叶小萌正在进攻叶少阳布置的临时结界，突然看到一张黄裱纸迎面打来，反手击出，黄裱纸正好贴在了他的手上。

    叶少阳另只手捻起红线，飞快的拴在叶小烁手上，用力一拉，不等他挣开，便手拈朱砂笔，在黄裱纸上飞快的画了一个与叶小萌手上一模一样的符印，叶小萌的血从黄裱纸上渗透出来，与她手上的符印一起泛出血光，在空中交汇。

    叶小烁浑身哆嗦了一下，被叶小萌的血冲破了第一根打在手腕大穴处的魂钉他，整个人陷入昏迷之中。

    成功了！叶少阳深吸一口气，真没想，叶小萌果然是叶小烁的妹妹。

    一时间，叶小烁身边那些接引仙女和鬼都愣住了，他们不懂道术，也不知道生了什么事，傻傻的站着，连攻击临时封印也忘了。

    “杀了金童，杀了他！”鬼母双手握着命灯，还没有完全消耗掉命灯的威力，不敢脱手，只好给叶小烁身边那些鬼卒下达命令。

    那些鬼卒一怔之下，立刻毫不犹豫的执行命令，对叶小烁这个一分钟前还是上级的人下手。

    叶少阳从地上拔出七星龙泉剑，站到叶小烁身边，保护起他来。

    没有了叶小烁的施压，这些在别的法师面前一只都难以对付的鬼，在叶少阳这也就是小喽啰。

    当下挥舞七星龙泉剑，凡是进入攻击范围的，一个不留。

    看不到叶小萌身上有血流出，但是刻在她胳膊上和贴在叶小烁手掌上的符印一直在闪烁。

    坚持了有一两分钟，叶少阳转头看叶小烁，已经有三处鬼穴的魂钉被冲开，再看叶小萌，脸色已经变得有些苍白。

    叶少阳心中惊骇，没想到叶小烁体内的魂钉压的这么深，光是打开三处，就已经让叶小萌有些不支，这样下去叶小萌怎么受的了？