    八十年代初，国际计算机产业发展如火如荼，国内同样很重视，电视台跟报纸各种宣传。

    从去年开始，央视、电子学会计算机普及委员会，以及电大就联合办了个计算机知识讲座，据说收看人数超过一百万人。

    声势不小，也确实取得了一些效果，但终究是一种面向有一定知识基础人群的小范围热潮，大多数人根本接触不到这些信息。

    不过，仰望杂志却走的更远了些。因为通俗读物的属性，仰望杂志的读者群体覆盖的相当广泛，很好的补上了之前宣传手段的短板。到现在为止，杂志的特惠版已经出了两期，发行量过百万册，这也是他们受邀请的原因。

    徐柠突然想去凑个热闹。重点是，那是央视啊！

    谁还不想露个脸了？哪怕只有一个一闪而过的镜头呢？

    去！必须去！

    “陆老师，这能去几个人？”徐柠问道。

    “一到三人。”

    “我能去吗？”

    “应该……可以吧？”

    说了些参加座谈的要求，比如时间地点，又比如穿着打扮，陆明就匆匆走了。

    徐柠蹬着车子去了商场，他得去置办一身衣服。衬衫长裤，还有皮鞋，他倒是都有，但穿新的不是显得正式嘛。

    ……

    第三天一大早，徐柠跟张枝江一人蹬一辆车子，先去找到陆明，接着跟着往电大去。

    这次座谈会的举办地点在电大礼堂，现在正好放假，学校里人并不多。

    等到地方一瞧，既没有人欢迎，也没有咔咔咔的拍照，礼堂外边停了一溜自行车……

    礼堂门口有俩工作人员守着，进门的都得出示一下证件，对嘛，这才像点样了。

    到了礼堂里，徐柠就想到了俩字：朴素。

    不管是专家学者，还是哪单位的领导，全都一个样，站到人堆里绝对分不出来。

    前边挂一张横幅，桌上摆一杯茶，然后话筒一架，这就成了。

    怎么没看到摄像机啊？

    徐柠跟张枝江找到自己的位置坐下，还挺靠前，人家都在聊天寒暄，他们瞧谁都脸生，有些格格不入。

    徐柠大概一扫，嚯，这里好像就他年轻了，看着又眼生，好多人瞧他都像在提示他走错地方了。

    这时，陆明突然领着一个老头来了，看着也不认识。

    “仰望杂志的是吧？”老头看着张枝江说道。

    “啊，对，您怎么称呼？”张枝江说道。

    “这是我们林副所，他是这次座谈会的负责人。”一旁的陆明解释道。

    “哦，您好您好。”张枝江伸手握了握。

    林副所笑着点点头，目光又瞥了眼旁边的徐柠，花白的眉毛一挑。他对仰望杂志印象不错，特意点名请来的，可怎么还找了这么个小年轻来充数？

    不过他也没说什么，依然跟张枝江聊天，最后还感谢了杂志对他们宣传工作的帮忙。

    之后，林副所跟陆明就在斜前方的位置坐下了。

    等大家坐定，门口突然来了几个人，提着照相机走过来。

    “大家都坐好了啊，对着镜头，拍几张照片，要上电视的。”

    徐柠立刻来了精神，坐的挺直，目光炯炯直视前方。在一帮老头老太太里，别提多扎眼了。

    站在前边各个角度拍了照片，然后又跑到后边，朝前边挂的横幅也拍几张。

    然后就走了，就走了，走了……

    就这几张照片啊？

    白激动了，亏得他昨晚上还练了好一会坐姿呢。

    记者一走，座谈会正式开始。

    各个单位的代表发言，讲一讲宣传工作的方式方法，以及宣传成果，心得体会了。

    徐柠听的昏昏欲睡，想溜，又觉得不合适。

    “下面请仰望杂志的同志发言。”那位林副所扭脸朝张枝江点点头。“就谈一谈杂志加入科普版块的初衷，还有宣传工作的经验吧。”

    张枝江站起来朝大家点点头，接着又坐下拿起稿子。

    就这么点人，话筒是摆设，坐那说就可以了。

    说了几段固定话术，张枝江话题一转，道：“这事呢，说起来可不是我的想法，是小徐联系的。我一开始其实挺不乐意，因为确实是影响杂志销量。不瞒各位，开始那期刚发出去没几天，杂志社就收到了好多批评的信，说看不懂。后来又是小徐想了个办法，宣传上跟发行方式上做了改进，这才扭转了读者的态度。”

    他在那说，其他人窃窃私语起来，这讲的倒是新奇啊。

    “张同志。”林副所抬手打断道：“能把这些内容展开了详细说说吗？”

    “哦，没问题。”张枝江撇了稿子，就从头到尾大概说了一遍。

    等他讲完了，林副所带头鼓掌，笑道：“那个小徐下次可以带来介绍一下，是个人才……”

    他正要再说，旁边的陆明低声提醒道：“林副所，小徐就是张同志旁边那个年轻人，现在是京大学生，当初就是他联系我的。”

    “哦？”林副所有些惊奇，低声道：“他是学生，怎么会跟杂志社有联系？”

    内情他还真没怎么了解，当初去谈合作的也是张枝江。

    “好像是之前就认识。”

    低声说了几句，林副所看向徐柠，徐柠也点头示意。

    “小徐既然也在，那就也说说吧。”

    徐柠本来没想着发言，但又不好推辞，只好也说了几句。结果一问一答，好为人师的毛病又开始了，稀里哗啦说了一堆。从宣传方式到内容的创新，再到读者心理，最后还不忘批评了一顿面子工程。他跟别的单位又没啥联系，说话自然没顾忌。

    等讲完了，全场没声，这小子说的有些内容实在太大胆了，大家都有点不敢表态。

    等座谈会结束，大家站起来，聊着天各自散去。

    那位林副所却朝徐柠招招手，道：“小徐是吧，学什么专业的？”

    “啊，图书馆。”徐柠点点头。

    “哦。”林副所想了想，道：“我们单位都是搞技术的，宣传经验不够，我看你说的有一套，两家单位有机会可以多沟通，多合作。”

    “我明白。”徐柠点点头。

    林副所笑了笑，拍拍徐柠胳膊，接着跟陆明转身离开了。

