    翌日。

    齐衍就穿好了正装，为了不落人口实，堵住京城里的风言风语，齐衍怎么都是要代秦翡走这一趟的，也为了避免以后的任何麻烦，说实话，如果这件事情是齐衍自己的事情，齐衍绝对不会走这一趟，他不在意别人怎么议论他，但是，他受不了别人说秦翡一点不好。

    秦家。

    此时秦家人来人往，络绎不绝。

    秦家上次这么多人的时候还是很早之前秦正清意气风发的时候，结果，再次有这种场面的时候却是在他离开人世的时候，果然是物是人非。

    秦家很多人都在接待着过来的人，秦时站在厅堂里面，看着中间秦正清的黑白照片，秦时整个人都带着恍惚，就这么没了，就这么突然的没了，在这个世界上，和他最亲近的家人们全都没了。

    一下子，秦时觉得整个世界都抛弃了他，他很悲伤，很难过，很想哭，可是，秦时却也十分理智的明白，他不能。

    从今以后他就是秦家的掌权人了，他不能在这么多人面前流泪，不能表现出一点懦弱，明明是悲伤的日子里，他却要理智的控制着自己，还要安排好所有的事宜，照顾好所有的宾客，一点错都不能犯，因为秦时明白，对他而言这是他爸的葬礼，对其他人而言，这是他们比较秦时的能力的时候，如果这个时候他做不好的话，日后，秦家在京城里就真的寸步难行了。

    这个时候，秦时终于理解到了那些小辈的掌权人都有多么的艰难了，这一刻，他更是羡慕，羡慕那些那些有很多兄弟姊妹的人，虽然在继承的问题上，他们会有很多的矛盾，但是，当一个人不想要继承家业的时候，也有很多选择，就像是周元。

    这个时候，秦时忍不住的想到，如果秦翡当年并没有被秦家辜负，并没有被他妈送走的话，那么，这个时候秦翡是不是就会帮他顶住，一定会的，以秦翡的能力并不费力。

    可是，没有如果，秦家辜负了秦翡，就连秦正清自己都没有脸面去面对秦翡，不然，以古训药邸的能力，足够能够拖住秦正清多活几年的了，可是，秦正清却选择不去打扰秦翡，从一开始他们就没有管过秦翡，那么到最后也不该由秦翡管他们。

    可是，秦时明白，秦正清这最后的一年的时间里，每时每刻都在想念秦翡，都在念叨秦翡在秦家的那两年，那两年他们一家人多么幸福开心，虽然只有两年，却也是他幸福感最强的时候了。

    或许是愧疚，或许是想念，秦时也不知道秦正清最后到底是怎么想的，总之，最后在秦正清死的那一天里，嘴里喊得名字却是秦翡。

    那一刻，秦时竟然觉得格外的可笑，只是，笑着笑着，他忍不住的哭了起来。

    秦时那个时候真的很想给秦翡打个电话，想要让秦翡过来见秦正清最后一面，可是，秦时没有，因为他也知道秦翡现在的情况，在这种情况下，秦时已经没脸再让秦翡过来了，他连有这个想法的时候都想要唾弃自己。

    其实，如果可以，秦时并不想给翡翠华庭那边打电话告诉秦翡，秦正清去世的消息，因为秦时明白，秦翡并不在意，也不会想要过来，可是，于情于理，他都是要告诉秦翡一声的，不管秦翡怎么想的，他都要通知一声的。

    想到这里，秦时将目光移向了大门口，他这一刻很想知道秦翡会不会来？

    也是这一刻，秦时是真的很想要见秦翡一面，无关什么利益，无关什么人情，更无关什么场面，只是想要见秦翡一面，只是想要见他姐一面，仅此而已。

    其实，这个时候朝着大门口看过去的又何止是秦时一个人，秦家人，连同这些过来的宾客全都时不时的朝着大门口处看过去，其实，有些人过来拜过之后就可以离开了，但是，他们依旧留下来，为了什么，全都是为了秦翡，他们都想要知道秦翡会不会过来。

    这一次秦家的事情就连很多上层圈子里的人都过来了，他们也是想要借此机会能够见秦翡一面，毕竟，自从秦翡爆出身份之后，是真的没有人能够轻易的见上秦翡一面，这次秦翡出事，再想要见秦翡一面就更是难上加难了。

    所以，即便他们不知道秦翡这一次会不会出席秦正清的丧事，但是，他们也都过来了，心里全都抱着侥幸。

    所以，这一次来秦正清丧礼的人其实都是各怀心思，真要说拜祭的还真是没有几个。

    就连秦家人也都是如此，因为他们很明白，这次秦正清的丧礼如果秦翡来了，日后他们在圈子里肯定会无形之间就会上升一步，根本就不用他们做什么，因为只要秦翡来了，就说明秦翡还顾及着秦家的生恩，当然，即便是秦翡没有这个意思，但是，很多人也不敢轻易的去动秦家，因为，他们不知道秦翡真正的心思，只要秦翡没有明确的说出来，那么他们秦家就是很多人在想要踩上一脚的时候都要提前好好的想一想的。

    所以，其实今天秦翡来还是不来，不管是对谁的影响都是很大的。

    很多在翡翠华庭那边求出无门的人，都想要在秦家这边碰碰运气。

    时间一点点的过去，眼看就要到中午了，所有人都觉得秦翡应该不会来了。

    也是，如果是换做他们的话，恐怕也是不会登秦家的门的，秦家人对秦翡做的那些事情，当年就闹的人尽皆知的，这种事情换做谁都不会原谅的，尤其是后来秦家父母的操作，那真是令人寒心的。

    但是，不管怎么样，这个时候他们还是无比失望的，他们原本还以为秦翡就算是再怎么和秦家上不了，再怎么怨恨秦家，再怎么不在意秦家，为了自己的名声和抵制京城里的这些风言风语也会过来走个过场的，可是，秦翡竟然真的连面都不漏。

    不过，现在他们倒是有些疑惑了，秦翡不来，到底是因为不想踏进秦家的门口，还是秦翡的病情已经让她根本就来不了了？

    有些人这个时候已经坐不住了，他们在秦家浪费了太多时间了，现在京城里正是乱的时候，什么地方都很乱，很多人其实在这个时候都挺忙的，能够分身过来大多数都是因为秦翡的原因，能够在这里等这么长时间，已经是十分奢侈的事情了，现在已经确定了秦翡不会来了了，索性，他们也就没有必要再等下去了。

    可是，就当他们要起身离开的时候，齐衍走了进来。

    齐衍一身黑色正装，面容依旧和往日一样的淡漠，赵书明是这段日子里少见的跟在齐衍的身边的时候，手上打了一把黑色的伞，外面有些下雪了，不大，很小。

    就因为这个天气，齐衍再出来的时候又把家里的调高了五度，生怕冻着秦翡，现在的秦翡是最受不半点风寒的。

    所以，每次京城降温的时候，齐衍的心情都是格外不好的，今天下着小雪，齐衍的心情简直是差到了极点。

    齐衍没有看周围的人，直径的走到了秦时的面前，淡淡的说道：“节哀。”

    秦时这个时候才回过神来了，他看了看齐衍，又朝着齐衍的身后看了看，确定齐衍身边并没有跟着其他的人，也确定秦翡并没有过来，一时间，满目的失望和悲伤。

    齐衍仿佛没有看见一般，对着秦时再次开口说道：“秦翡身体不好，这种天气是没有办法出来的，现在她的情况几乎是不能下床了，很多事情都要小心翼翼的，所以，关于秦先生去世的消息我并没有告诉她，以免影响她的心情，导致病情恶化，但是，我听说最近京城里有很多闲着没事做的人想要找些麻烦，虽然我不怕麻烦，可是现在这个时候我并不想在这些人身上浪费时间，所以，我仔细的想了想，决定替我的妻子秦翡亲自走这一趟。”

    齐衍一下子就把来意说明白了，但是，也提出了警告。

    齐衍这句话一说，在场的不少人都变了脸色，他们对于齐衍之前直接在国外将他们所有的经济阻断的事情还是心有余悸的，就那一天的时间，整个京城几乎是损失上百亿的资金，所以，他们现在看到齐衍还是有些畏惧的。

    齐衍没有看周围的其他人，对于他们的心思也并在意，齐衍对着秦时开口说道：“虽然说人死恩怨了，但是，我个人并不认同这句话。”

    齐衍只是淡淡的说了这么一句，也没有再说其他的话，他将目光转向了秦正清的那张黑白照片，神色依旧不变，走上前，鞠了个躬，便对着秦时点点头，开口说道：“同为京城上层圈子，我们是该过来拜祭的，但是，我现在还有很多事情要处理，可能不能在这里久待了，所以，先回去了。”

    说完，齐衍就要走，这个时候秦时也快速的回过神来了，几乎是脱口而出：“秦翡她怎么样了？”

    如果是平时，齐衍不会回答秦时这个问题，但是，现在齐衍过来这一趟就是为了不让京城再有秦翡的流言蜚语，所以，也就没有避讳，直接开口说道：“已经有了治疗方案，但是，接下来一年里都要接受治疗，结果不定。”

    秦时整个人都怔住了，他没有想到竟然会这么严重，他更没有想到即便秦翡拥有古训药邸，她还会这么严重，可想而知，秦翡的身体差到了什么程度。

    其他人也都是面面相觑，之前他们虽然已经听说过秦翡因为怀孕的问题，身体出现了很大的问题，严重到危急性命，但是，当时他们并没有当真，毕竟，秦翡前几天还这么能折腾，怎么就一转眼就这样了呢，可是，后来他们听说刘澍堂都从北医暂时离职去了翡翠华庭的事情，他们就明白秦翡应该是比较严重的。

    随后，又有消息说古训药邸那边的医生来了不少，连同仪器都运过来很多，他们又觉得，秦翡就算是身体再严重应该也是安然无恙的，可是，他们怎么也没有想到即便是有古训药邸，秦翡的身体都到了这种程度，如此看来，当真是极其严重了。

    一瞬间，所有人都想要了利弊。

    齐衍扫了一眼在场的人的表情，抬步就要离开，结果居然有人在这个时候把齐衍给拦住了。

