    相比于叶钟鸣和夏白搏杀烈度，张大龙和墨夜这边就显得有些平静。

    两个人在和平时期就是旧相识，只是身份一个天上一个地下，对于把自己送入监狱的墨夜，张大龙对这个女人的恨意直逼叶钟鸣。

    但随着末世的深入，每个人进化等级的提升，张大龙虽然恨，却能够控制自己的情绪。

    墨夜做为指挥官，在战场上保持冷静是最基本的能力，所以她也没有贸然发动攻击，注意力甚至有一部分散在周围，留意着局势的变化。

    “你并不是和阎王树一伙的人，却在这个时候选择拦住我，你觉得这样可以给你带来利益？”

    张大龙的出现，自然出乎云顶人的意料，本以为这个人会和千千万万的末世人一样，只要在某个瞬间离开你的视线，或许就再也不会出现了。

    现在他突然出现在这里，并且站在阎王树一边，却没有别阎王树的那些吸管刺穿颈椎控制，让墨夜有些弄不清楚他的立场。

    显然，在双方几十万生命陷入混战的时候孤身一人参与进来，是非常不明智的一件事情。

    “说了也无妨，因为今天你们都要死在这里，包括你，包括你的主子叶钟鸣，当然，还有这棵大树。”

    已经变成了鬼身的张大龙说话的声音都变了，任谁听到都会皱眉不爽，实在是太难听了。

    可墨夜却笑了。

    “你在英城遇到我们，选择了和我们为敌，最后如同丧家狗似的跑了。你自认为高明，去偷袭云顶山庄，最后如同丧家狗似的跑了。现在你只有一个人了，说这些话的自信是从哪里来的？”

    墨夜看到叶钟鸣和夏白开始占据优势，朴秀英也开始出手，便更不着急，至于阎王树，她觉得那家伙不会那么快进化。

    “自信？”张大龙那双时而腥红时而墨黑的眼睛中流出了一点复杂的情绪。

    “凭我现在的高级血统——魇魔食人鬼身！”

    张大龙压抑着声音，但是整个身体却仿佛都在咆哮着一般。

    “得到了这个血统，我才知道原来自己可以变得这么强大，当然，本来我还想再做些准备之后来找你报仇的，可惜，缘分这东西过于奇妙了，让我们在这里就碰到。”

    “不过没关系，巧合就巧合吧，碰到就碰到吧，我觉得我很幸运，因为……你们有了敌人！”

    张大龙的身体猛涨了一截，身上的黑雾也更加浓郁，双手上的指甲变长，更加锋利。

    最奇特的是他的两只角，此刻已经开始喷出一股一股的黑气，在他的头顶形成了一朵黑色的云彩。

    “我打不过你们所有人，但有人帮我拖着你们，我又怎么会放过这个机会！我最愿意看到的就是你们两败俱伤，这样我就会得到很多，知道吗，我获得一种配方，很厉害的，可以让人拥有第二条命和某些神秘的能力，需要后面这棵树的身体，并且等级越高越好，你说，利用你们让它进化，然后在它进化的时候杀了它，我是不是一举两得！”

    墨夜从张大龙的语气中知道，这家伙的精神已经完全出问题了，意志开始扭曲，用和平时期的话讲就是——变@态@！

    “来吧，杀死我，你就能得到我的一切，就在我的这个锦囊包里呢！”

    张大龙拍了拍腰间，也不管别人看不看得到。

    “所以……安心的去死吧，如果一会你们情况不利，这棵大树却占据了优势，我也会帮助你们的！”

    说完，张大龙头顶那些黑云呼啦一下散开，直接落到了地面，组成了九个黑漆漆的小鬼，青面獠牙，头大身小，双眼幽绿，尖叫着朝着墨夜扑了过来。

    “九鬼索魂！”

    张大龙神经质般的吼了一声，身体砰的一下消失，变成了九股黑气，直接进入了这九个小鬼的身体里，让本来瘦小枯干的小鬼变的大了，越发张牙舞爪。

    墨夜退了两步，头顶的利风符便落下了风刃。

    符道师的职业技能在专属套装的加持下威力十足，这道风刃更像一道闪电，一下就劈在了九只小鬼中间，一声巨响就把这九个家伙湮灭在了尘土中。

    这边的声势让不少人为之侧目，云顶的人都知道，夜姐开始发飙了。

    “没用的！”

    九个几乎重合在一起的声音响起，尘土中九个黑影再次凝集出雾气身体，眨眼间就来到了在墨夜的身边，九个小鬼平举着双手，嘴里念念有词，一些黑色的闪电在它们的双手之间腾挪流转，只是片刻后，九个小鬼的闪电就统一连接到了一起。

    没等第二个风刃下来，小鬼间的闪电腾空而起，交织出来一个闪电牢笼，出现在了墨夜的头顶。

    墨夜看着，身体却无法动弹，显然和对手这个技能有关！

    这种感觉只有瞬间，但足以让九个小鬼完成这个技能，黑色闪电牢笼从天而降，把墨夜罩在其中。

    九个小鬼双手前探，再次出现了一些闪电，这一次是和这个牢笼连接。

    “索魂！”

    重合在一起的九个声音再次响起，黑色闪电牢笼里突然光芒大作！同时，还伴随着墨夜的一声惊叫！

    牢笼里，黑色闪电蜿蜒扭曲，在小小的空间中肆虐，每一秒都在击中墨夜的身体，给她造成极大的痛苦。

    如果仅仅是身体上的，受过专业训练并且在末世一年已经习惯了的墨夜还不会在乎，可是她感觉，自己的精神力甚至意识，都在被这些闪电消耗，仿佛真的是……灵魂正在被抽空一般！

    “嘿嘿，描鬼师和魇魔食人鬼身血统的完美契合，墨警官，感觉怎么样！”

    九合一的声音嚣张至极！

    “不怎么样！”墨夜使劲一咬嘴唇，那里的嫩肉就被咬的皮开血溅，疼痛让她清醒，她看着周围控制着黑色牢笼的九只小鬼森然道：“不是只有你在进步的！”

    说完，墨夜狠狠地在地面上踏出了一脚！

    戎氏密纹战靴发动，能力——气冲！

    以战靴为中心，产生双重气浪，对周围目标造成伤害并且产生推离效果！

    两股几乎紧挨着的气浪吹向了黑色闪电牢笼，哪怕它们是能量体，也被吹得向外扩了扩，里面的黑色闪电更是暂时被隔离，墨夜获得了瞬息的机会。

    全身戎氏圣衣上神秘的纹路瞬间脱离，到了墨夜的身前，组成了一条巨大的能量之蛇！

    戎氏圣衣套装属性之——灵纹之蛇！(未完待续。)

