    

    “嗯！”吉祥缓缓从入定中醒来，睁开双眸，看着眼前一脸微笑的马红俊。先是一愣。然后很是诧异地起身问道：“师叔。您有什么事吗？”

    “呃！那啥，之前师叔我不是没给你准备见面礼吗？嘿嘿！今日我来啊！就是想带你出去，给你我的见面礼。”马红俊一脸讨好相。

    “呃？不用了不用了。”吉祥忙客气地说道。心里却在想：“什么见面礼啊！还非得跟你出去？”对于马红俊这个偷师未遂又死缠着自己要学习鬼影迷踪步的师叔。吉祥现在是能避就避，因为他被缠怕了。

    “什么不用了？作为师叔。哪能不给你见面礼昵？”听吉祥说不用了，马红俊顿时就急了，接着道：“吉祥啊！之前没有给你见面礼，不是师叔我小气。而是师叔我不想跟他们一样送一些没大用的东西。师叔我可不是随随便便就送别人礼物的人，可师叔我只要送。就一定是大礼，其他人比都比不了的大礼！”

    “我看还是不必了吧！师叔您看这几天宗门内的天地灵气异常充裕，我不想浪费了啊！”马红俊越是热情。吉祥越是警惕性十足，因为他真的被马红俊缠怕了。谁知道这位师叔又变着什么心思要学鬼影迷踪步呢？倒不是吉祥不愿意教马红俊，实在是教无数次马红俊都学不会啊！

    “切！这点天地灵气算得了什么！”马红俊很是不屑地挥挥手，眼珠子一转，看着吉祥笑道：“吉祥啊！如果师叔看得不错的话，你已经到六十九级的瓶颈了吧？想不想突破？还有，通过前些天你与黄金一代的比试，你没觉得你缺少控制系魂技、强攻型魂技也略有不足吗？难道你就不想将这些不足弥补了？”

    “嗯？”对于马红俊此话，吉祥心中猛地一跳怎么不想？做梦都想！可这真的是可以弥补得了的吗？那是魂技啊！又不是魂力。

    “哟！不相信师叔我是不是？走！咱不吸收这垃圾灵气了，师叔带你找礼物去！”见吉祥有些意动，马红俊急忙趁热打铁。

    “什么？找……礼物？”吉祥一愣，一时间没有明白马红俊的意思。这……没听说过送礼物是带着人去现找的啊！

    “呃？那啥，肯定是你听错了，师叔我说的是拿礼物！对，咱们这就拿礼物去！”马红俊自觉失言，赶忙改口赔笑道。闭关密室中，唐三依旧如坐定的老僧一般，雷打不动。

    但是，如果有人看到唐三体内的变化，一定会惊骇欲绝，因为唐三的经脉几乎有三分之二此时都破损得几近报废，除了心脉以及阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉、冲脉、任脉、督脉、带脉、奇经八脉外，其余的经脉几乎破损殆尽！

    可诡异的是，那些破损的经脉裂痕处，全都氤氲着一层莹光弥漫生机勃勃的翠金色神光，一股股庞大的能量正在破损不堪的经脉中缓缓前行。

    “师叔，咱们这是要去哪里啊？”吉祥看着一脸急切的马红俊，再看看人烟越来越少的四周，忍不住疑惑问道。

    “呃！不远了，就快到了……”马红俊神秘一笑，而后以只有自己能听见的声音轻声嘀咕：“再过去一段距离就差不多了，如果戴老大不刻意散发神念来探查，定不会发现我带着吉祥出去了。哼！就大香肠那个铁公鸡送的那破玩意儿，也配叫见面礼？还好意思说我小气？切，我小气你一脸！给我等着，等我帮吉祥弄满全身的魂骨回去，看你的脸往哪儿搁？就等着膜拜哥吧！”

    又前行一段后，马红俊停了下来，回身对着吉祥扬了扬头，道：“来，师叔我背着你，这样快一些。”说完话，还不待吉祥有反应，就挥手打出道魂力光罩，将吉祥罩在其中，然后施展出武魂真身，带着吉祥疾飞冲天，只一个眨眼间，就消失得无影无踪，再次现身时，已到星斗大森林的边缘。

    “师叔？这是哪里啊？咱们来这里干吗？”吉祥看着四周阴郁的森林，一脸疑惑，对于马红俊为何带着自己来这里很是不解。不是说来拿礼物吗，怎么跑到大森林来了？

    “呵呵，吉祥啊！这你就不知道了吧？这里是一座大森林，呃！这个你能看出来……这里乃是当世三大森林之一，名叫星斗大森林。我告诉你啊，对于魂师来说，这里可有数之不尽的宝物，师叔送给你的礼物也在这森林里面。”马红俊得意一笑，看着吉祥依旧疑惑的表情，耐着性子解释道，“你看，你不是六十九级巅峰将要突破七十级了吗？而且，你缺少控制系强攻型魂技，这些师叔都能帮你解决！不仅如此，等你拿到师叔送你的礼物之后，师叔我可以向你保证，你还能安全快速而且无任何后遗症地突破四五级。”

    “啊？”吉祥当场就被马红俊这一番话说得惊呆了。

    突破六十九级瓶颈？解决缺少控制系攻击型魂技的难题？安全快速而且无任何后遗症地突破四五级？这，我这是在做梦呢？还是您在逗我玩呢？

    “吉祥啊……嗯？你咋了？”马红俊兴致勃勃，还想再说点什么的时候，突然发现吉祥一脸呆滞地看着自己，已经神游天外，哪里还在听自己说话。

    马红俊转念一想，是了，估计这小子是听到自己所说的好处后高兴坏了，顿时就忍不住心花怒放。小子，等拿到师叔我送你的这么好的礼物，你还能好意思不教会我鬼影迷踪步？

    不过，就在马红俊心花怒放暗自独爽的时候，吉祥开口了：“师叔，您是在逗我玩儿呢吧？”一听吉祥这话，马红俊顿时瞪张着眼睛，很受伤很生气又很幽怨看着吉祥说道：“你太伤师叔我的心了你……我逗你玩儿？我宁可谁这样逗我玩儿！好！既然如此，师叔我就也不跟你藏着掖着，对你说直了吧！我要送你的礼物，是魂骨！全套的魂骨！”

    “啊？”吉祥这次不是惊呆，而是彻底被震住了，原来师叔要送给自己的礼物竟然是魂骨啊！是了，既能安全提升等级，又能弥补缺少控制系强攻型魂技的，除了魂骨，还能有什么？我怎么就没想到呢？

    “呃！那什么，师叔，这魂骨……”短暂的震惊之后，吉祥反应过来，师叔所说的来拿礼物，不会是要带自己进森林里去现场打杀魂兽取魂骨吧？这也太夸张了啊！

    “呵呵，那啥，咱们这就进森林找魂兽去，放心吧！以师叔我的实力，就算是十万年魂兽也能轻松摆平，没事的，魂骨少不了你的。”马红俊哈哈一笑，拉着吉祥就朝着森林深处飞去。

    可是，当马红俊带着吉祥在星斗大森林里转悠了一大圈之后，便愕然发现，哪有八万、九万、十万年的高级魂兽，就是五千、一万年的，也连毛都没见着一根！

    不死心，不信邪，马红俊又带着吉祥满森林仔细搜索一圈，依然是半个高级魂兽都没发现，气得马红俊一巴掌拍死几十头百年、千年的魂兽，把吉祥看得白眼狂翻，你说你打杀它们干什么？它们能出产魂骨还是打杀它们高级魂兽会看不下去就自己跪到你面前来了？

    其实，这都怪马红俊很久没有猎取魂环，他也不想想，他现在的实力，可以说是当今之世神级以下无敌，可以说，就是个半神，气息何等强大？更何况他的武魂还是兽中至尊九首凤凰，别说像他这样在森林里杀气冲天地横冲直撞，就是站在森林边上往森林里望上几眼，这里的高级魂兽都会吓得没了魂，赶紧找个隐蔽的地方藏起来。

    他还以为这里和盘龙大森林一样，魂兽都不怕他们，他们比斗的时候还远远地围观围观呢，“师叔啊！这里好像没什么高级魂兽，要不咱们回去算了。”

    “呃！没事儿，走，咱换个地方，那地方肯定有。”说着话，马红俊不顾吉祥的反应，立马就带着他冲天飞起，直奔落日森林而去。

    在马红俊离开好大一会儿之后，整个星斗森林里，一处处隐秘到极点的洞穴或者湖底亦或者是其它藏身之地，一个个魂兽都小心翼翼地探出脑袋，确认马红俊确实离开之后，才纷纷走出来，其中一个八万年魂兽对一个几乎就要到十万年的魂兽瓮声瓮气说道：“老大，刚才那人的气息太吓人了，他是来猎杀咱们取魂骨的啊！吓死我了……”

    “哼！瞧你那点儿出息，气息强大就把你吓成这样了？我看你就是个傻，白活八万多年！我告诉你，气息越强大的，越好对付，咱提前藏起来就屁事没有，反而是那些气息不怎么强大但我们又打不过的才最可怕，那些人，一来就来一堆！刚才那货也是个傻，气息强到连我都浑身直冒冷汗，还就那么直愣愣地在里面瞎晃悠。你傻，他比你更傻。”

    那个接近十万年的魂兽把那个八万年魂兽狠狠教育一通后，又低声嘀咕道：“这么傻的一货，他是怎么把实力修炼到那么强大的？是不是越傻越适合修炼呢？”

    这话要是被马红俊听见，估计把整个星斗大森林拆了的心都会有。

    唐门，宗主府，闭关密室。

    “呼！”唐三长长地呼了口气，从入定中醒来，赶紧内视体内经脉。入定足足六天，这还是他第一次有动作。此时唐三的体内，四分之三多的经脉都已残破，每一道裂痕处都闪烁着鲜亮的翠金色神光。

    “原来如此。可惜了，真是可惜了！”唐三没来由地叹了口气，十分惋惜地自言自语。        

