    第411章 七彩百花迷叶晨（二）

    一时之间，叶晨的周围，已经成为了鲜花的世界，鲜花的海洋。

    叶晨虽然不知道这些鲜花是怎么回事, 可是想起了罗睺的话，他知道眼前的鲜花，绝对没有那么简单。

    就在叶晨思索的时候，没有想到，眼前的鲜花竟然散发出一阵阵的香气，这种香气顿时在这个空间之中蔓延开来。

    原来在不知不觉之中，叶晨的周围已经被人给布置下了一个非常强横的阵法——七彩百花阵。

    一时之间，叶晨的周围芳香四溢, 色彩斑斓。

    叶晨的脑海之中似乎受到了影响, 他的眼神竟然出现了呆滞的状态，此时一旁的七彩神魔，看着叶晨的样子就知道，叶晨已经深陷其中。

    一个个眼神之中漏出了微笑。

    不过她们也并没有因此而结束，只见她们的水袖不停地在空中不断的交织在了一起，就在叶晨发愣的时候，在叶晨的周围已经形成了一个空间大网。。

    叶晨反应过来的时候，没想到，人家的阵法已经形成了，最让叶晨吃惊的就是眼前的七彩神魔竟然消失不见。

    眼前的只有七彩斑斓的世界。

    叶晨实在是有点迷茫了，难道七彩神魔就想用眼前的一个小小的水袖编制成的阵法，就想要将自己困住吗？

    此时的他嗤之以鼻。

    叶晨屏住呼吸，这周围的花香对于自己来说有一定的影响，就像是刚刚一样。

    随后认真观察着周围的情景，叶晨发现除了一朵朵的鲜花之外似乎并没有什么。

    这七彩神魔也没有他们说的那么神乎其神，叶晨的心中就有了轻视的感觉。

    随后叶晨手中的开天神斧，对着自己身边的一株鲜花轻轻一挥。

    旁边的鲜花, 哪里能承受住开天神斧的威力，这株鲜花应声而倒。

    随后在落地的一瞬间，竟然慢慢的消散。

    可是没一会的功夫，那消散的鲜花所在，竟然再次的长出了七朵鲜花。

    而且比之刚刚的那些更为鲜艳。

    叶晨瞬间明白，他想起了一件事情，就是西方二圣之中的准提道人，这个家伙也有个阵法，就是当初自己破掉的菩提大阵，那菩提大阵就是如此。难道这个阵法和菩提大阵类似吗？

    就在叶晨想着的时候，没想到眼前的万千花朵竟然发生了变化。

    这些花朵快速的移动，没一会的功夫竟然各找各位，每一种颜色都占据了一个位置，牢牢地把叶晨困在了里面。这些花朵之中竟然生出了藤蔓，而且开始向着四周围快速的伸展。

    不仅如此每一种藤蔓向外伸展的时候，就让聚拢在了一起，随后相互交织。

    叶晨的心顿时提了起来，不过叶晨的脑海之中竟然有些迷糊, 似乎是受到了什么迷惑一样。

    他的头脑竟然出现了不一样的的场景。

    紧接着，那七根已经编制好的藤蔓竟然腾空而起。

    接着竟然变成了七只巨大的蝴蝶。

    这七只蝴蝶展开翅膀，足有三米多。

    随后，这七只蝴蝶挥动巨大的翅膀，在翅膀之上散落了万千花粉。

    这些花粉直接扑向了叶晨。

    叶晨虽然屏住呼吸，再加上有混沌黑莲，将自己的身体完全的护起来，然而没想到，这些画风的气息竟然顺着她的肌肤，然后传进了叶晨的身体。

    叶晨就是再想控制。已经控制不住了。

    顺着他的经脉传遍了四肢百骸。

    叶晨就对的自己，每一根经脉之上。竟然出现了七彩的气息。

    他想用五行之力极力的控制，可是这些气息竟然十分的奇怪，当初碰到五行之力的时候，竟然像藤条一样直接爬到上去。

    紧接着，叶晨周身上下的每一根经脉里，都充满了这七彩的气息。

    叶晨再也控制不住自己了，紧接着，叶晨就觉得自己头晕目眩，自己最后的一丝意识都控制不住了。

    没过多久之后，叶晨的两条腿再也无法撑住自己的身子。

    随着那七只蝴蝶快速的扇动翅膀，就连混沌黑莲现在都成了七彩的颜色。

    紧接着，叶晨就觉得自己天旋地转。

    手中的开天神斧，再也无法攥紧。

    只听见当啷一声，开天神斧直接落地。

    不仅如此，就连叶晨头顶之上的混沌黑莲，也回到了叶晨的紫海之中。

    这还是在里面还有着罗睺和欲望神魔的原因。

    要不然的话，就连混沌黑莲也会落地。

    叶晨的整个人身子向后面仰了过去。

    “噗通！”一声，叶晨的身体直接倒落在地上。

    那七只巨大的蝴蝶，还在不断扇动着自己的翅膀。

    当发现叶晨已经倒下去之后，这才收起了自己的动作。

    随之，竟然变化成了七彩神魔的样子。

    赤练神魔看了看眼前的叶晨：“姐妹们，我以为这家伙有多厉害呢，没想到在咱们的攻击面前，竟然如此不堪一击。”

    此时，白衣女子皱了皱眉头：“二妹，我看事情并没有咱们想的那么简单，不会是这个家伙在那里装腔作势吧？”

    “大姐，就你想的多，很明显，这个家伙已经被咱们给“迷”倒了！你还有什么可怕的？”赤练神魔在旁边说道。

    旁边的紫光魔姬微微的一笑：“大姐，我看二姐说的对，这家伙，现在看上去气若游丝，分明没有还手之力，你还有什么好担心的呢？”

    白衣女子飞雪魔姬，现在心中并不踏实，她总感觉这个叶晨没这么好对付。

    要是这么好对付的话，前面的几个人也不会相继失败。

    不过旁边的姐妹几个，一致认为，叶晨已经完了。

    特别是赤练神魔：“大姐，你有什么好担心的呢？就算他想玩什么心眼儿，咱们现在七个人，难道还怕他不成吗？”

    飞雪魔姬听完话之后，这才点了点头，自己的几个妹妹说的有道理，所以几个人相继的向着叶晨这边靠了过来。

    等来到叶晨面前的时候，再看这个家伙的脸色已经变成了七彩之色。

    现在的飞雪魔姬这才放了心！

    随后长出了一口气：“姐妹们，看来咱们的任务完成了，现在就把他带走！”

    姐妹等人连连点头！

    (本章完)

