    

    九界宫虽有四宫叛乱，但依旧有四界宫是界主支持者，更何况，长生城顶级势力不少，再加上此次盛宴到来的诸多超凡人物，若他们都愿意站在长生界主一边，这场战斗依旧会兵不血刃，拿下秦问天的属下力量，平息这场叛乱。

    但问题是，秦问天和长生界主胜负未分，一位和长生界主同级别的存在羿还在那里，谁敢说长生界主一定能胜？

    如若站出来诛秦问天的属下之人，一旦最终的胜利属于秦问天，后果将不堪设想，那会是灭顶之灾。

    当然，如若长生界主胜利，他们也将能够得到很多。

    如果可以选择的话，许多势力宁愿放弃获胜得到的，都不愿参与到这场巨大的风波当中，但实际上很多势力是没有选择的，譬如另外四大界宫，他们如果不参战，长生界主胜了不过放过他们，秦问天胜了，即便秦问天不杀他们，也将让其他人取而代之。

    那些不属于长生界主统辖的力量相对还好，秦问天获胜，应该不至于找他们麻烦，但长生界主获胜，就一定会打压他们了。

    所以，现在对许多势力而言，是进退两难。

    长生殿中，有许多气质非凡的人物出现，有男有女，他们是长生界主的家眷，发生如此大的事情，他们自然要出来。

    看到这些人出现，陆续，有数大势力走了出来，浩浩荡荡，强者如云，超凡人物都有不少，他们这些势力，都和长生界主有着无法斩断的关系，其中数大势力将族中极为出众的女人送入了长生殿，正是界主的后宫美人之一，也有许多美人嫁给了界主的子嗣以及长生殿的一些大人物。

    因而，参战的人还是极多的。

    “叛逆者，杀无赦，尔等皆受界主恩惠，为一方豪强，如今，竟想要明哲保身不成？”有一位美妇气质超然，竟有超凡威势绽放，许多人并不认识他，但那些顶级势力的人是知道的，这女子，乃是长生界主的一位宠妾，集实力美貌于一身，在长生殿的后宫中地位极高，能够影响到长生殿的事宜。

    她话音落下，又有不少势力走出来，有人道：“没错，离火宫发动叛乱，当此之时，自当为界主而战，平定叛乱，将逆贼斩灭。”

    这时候，又有一位极为美貌的女人闪烁而来，她美眸望向荒天宫宫主的方向，花容失色。

    “闭月。”荒战看到心爱的女人出现，心头微痛，她已是长生界主的妾氏，他内心中极为矛盾。

    “贱人，滚回去。”之前的美妇对着闭月仙子呵斥一声，闭月仙子脸色苍白，看到这一幕，荒战身上释放狂暴气息，冰冷道：“吕姬，你放肆。”

    “怎么，荒战你看不惯？莫非你二人还有私情不成，闭月果然不守妇道，此战之后，我定要好好管教她。”吕姬冰冷开口。

    “我必杀你。”荒战身上浩荡气息席卷而出，他虚空踏步，直奔对方而去，然而天行宫宫主如同闪电般射出，挡住了对方，剑生，斩断虚空。

    “随我杀，为报界主之恩，诛杀叛贼。”剑魂宗的强者大吼道，鼓舞士气，想要让更多的人参战。

    “战。”轩辕宫宫主大喝一声，如今，不得不战。

    贺兰江山看到对方浩浩荡荡的强者，心中暗暗感慨，今日之选择，也不知是福是祸，希望贺兰氏，不会毁在他的手里。

    脚步一踏，贺兰江山朝着人群中杀了过去，内心坚定无比。

    两方强者，同时参战，一时间，虚空之上，浩荡气息席卷天地，下方诸强者无不变色，他们断然没有想到，长生界百年盛宴，会演变成如今的模样，爆发一场惊世之战。

    “秦问天这边有些不妙，虽然羿出现，然而他应该不会参与到这场战斗当中，而长生界无数年的底蕴，依旧不是离火宫能够抗衡的，哪怕秦问天发动了四宫之旁。”人群暗道一声，这场战斗的结局虽然是由长生界主和秦问天之间的胜负来决定，但若秦问天的属下全部被杀，那就太残酷了。

    就在这时候，只见下方人群之中，忽然间有一道道身影破空射出，犹如闪电一般，速度太快了，快到不可思议。

    其中一人，背后仿佛出现了一方世界，包容万象，君临天下，他直奔剑魂宗所在的方向，犹如离弦之箭爆射而出，那一方世界中刹那间爆发无尽法源力量，化作洪荒世界力量，犹如混沌开天，末日降临。

    剑魂宗刚才那鼓舞士气战斗的超凡人物神色大变，他只见诸多法源同时覆灭而来，遮天蔽日，一双拳头，犹如一个世界砸向了他，先贤剑魂疯狂爆发释放，化作漫天剑意，诛灭天地，然而当一尊尊先贤虚影碰撞到那一拳之时，尽皆粉碎消散，那灭世般的拳芒直接轰砸在他的脑袋上，他的脑海中生出了最后一个念头，剑魂宗，完了。

    “那是谁？”许多人心头大骇，看着那出现的身影，竟然是一位清秀的青年人物，看起来极为年轻，然而他此刻却犹如君王般，君临天下。

    又有一处方向，出现了一尊黄金巨兽，他通体黄金所铸，威严无比，犹如万兽之王，只见他张开大口，一吼惊天，化作吞天力量，对方许多强者只感觉身体不受控制，疯狂朝着对方那大口而去。

    “不……”有人大骇，眼看就要被吞入巨兽大口当中。

    还有方向，出现一群魔头人物，他们身上魔威滔天，有魔头人物发出血色裁决之光，对剑魂宗强者施以裁决之力，有黑暗魔头，直接出现在对方身后，将对方拖入黑暗中杀戮，还有魔头，召唤魔王降临，杀戮一切。

    不仅如此，这一刹那，不断有身影腾空而起，射入虚空中参战，他们仿佛凭空出现，隐匿于人群之中，一直隐忍不发，直到此刻，爆发惊人之力。

    他们直接出现在了各大战场，其中以剑魂宗战场的人最多，只因为，秦问天亲自开口说过，要剑魂宗不复存在，所以，剑魂宗承受了最强的攻击，他们之前也是叫嚣得最厉害的，但只是转眼之间，剑魂宗迎来真正的灭顶之灾，剑魂宗的人只有无尽的恐惧和绝望，他们究竟惹怒了怎样的存在，剑魂宗的宗主之前对夜千羽的讽刺，为整个剑魂宗，招来了灭顶之祸。

    许多剑魂宗的人临死之前对宗主生出强烈的恨意，恨他为何将整个剑魂宗卷入这场风波中，哪怕是长生界主最终胜利了又如何，他们，已经看不到了。

    “他们是什么人？”下方无数人群大骇，这出现的超凡军团，从何处而来？

    超凡强者，虽然算是帝境之上，半步界主，但实则是看不出来的，他们领悟了法源，依旧没有真正意义上超脱仙帝的层次，若是有心隐藏，即便是界主都无法感知得到，因而，竟没有人知道，在这场盛宴中的观众内，隐藏着一支超凡军团。

    吕姬美眸凝固在了那里，脸色变得极为难看，那些站出来的势力此刻忽然间后悔了，秦问天布置的后手，比他们想象中的可怕太多，这些人虽然不知来自何方，但显然，和秦问天脱不了关系。

    那些还没有走出来参战的人心中松了口气，决定不参与到这场风暴中，无论以后会怎样，都不去参与，代价太大。

    莫说是长生界主的人，即便是荒天宫、轩辕宫、双子宫宫主、贺兰氏他们也都被这样的变故给惊呆了，随即内心兴奋，看来，秦问天早已布置好了一切，这让他们对秦问天的信心更加的强烈了，这家伙，简直就是个奇迹。

    轩辕宫宫主忽然间发现，这些之前在人群中并不起眼的人，似乎有些眼熟，他见到过，曾经被秦问天带到灭世战场的人，当时他根本没有在意，今天也没有在意，直到此刻，他才真正发现，这些人，竟然有许多超凡。

    可是，青玄之地，不是几乎没有超凡级别人物吗？

    莫非，是灭世战场？

    想到这，轩辕宫宫主心头颤动，秦问天，究竟有怎样的机缘。

    羿此刻站在虚空中安静的看着，目光望向虚空中的一道身影，那人手持一柄神兵弓箭，不断射出可怕箭失，一箭杀一人，那人，是羽，当年，他的追随者。

    羽的身边战场，还有不少人他感受到了熟悉的气息，显然，都是斗战圣族的人，秦问天，没有亏待斗战圣族呢，这些人的成就，比他身边的斗战圣族之人还要高。

    双子宫宫主自然也看到了，他们目光中露出了笑容，同族强者尽皆如此强大，这一刻，他们内心中对秦问天充满了感激。

    之前所有人都认为界主和秦问天之外的对决，长生界主的势力将占据绝对优势，然而没想到风云突变，秦问天竟然隐藏了一支超凡军团，以绝对的力量碾压对手。

    今日，长生界百年盛宴，长生界真的要变天了吗！        

