    但很快，她的心思又被石头他们能吸引走。

    走后不久的毛建文就听到身后的笑声。

    还有她用着甜美的声音夸赞石头等人。

    这时的他，很是嫉妒那四个小娃娃。

    安母和李玉兰二人商量好后，就开始回家和自已的孩子说这事。

    这不，下午一回来，李玉兰就把心神游荡的二儿子叫到跟前。

    看着被叫进去的老二，老大媳妇撇了撇嘴。

    老大媳妇正在做饭，见婆婆一回来就把小叔子叫进屋，她推了推自己身边帮忙的男人，“兴哥，你说妈和二弟说什么？”

    毛建兴看了一眼娘的房间，然后又瞪了眼自己媳妇，“关你什么事，快点做饭，我都饿了。”

    “饿饿饿，一天天什么事都不干，就知道叫饿。”刘英是个好的，不过她有着农村人都有的习惯，那就是顾小家。

    人之常情。

    “我带了一天的孩子，我能不饿吗？正浩正是皮的时候。”带了一天的儿子，他也很累好不，情愿干一天的活。

    带孩子真不是人干的活。

    “哼，儿子是我一个人的啊，你这才带多久，我从生下来就一直带着，叫过累吗？”刘英有些不快道。

    当然，她的声音不大，就自己两口子听的见。

    再说，婆婆对她挺好的，她不是那种不知感恩的很。

    她出生在重男轻女的家里，能嫁进毛家，算是三生有幸。

    毛建兴不愿和婆娘吵，闭上嘴，帮着她把晚饭准备起来。

    屋里。

    李玉兰和毛建文说起安倩倩的事，毛建文惊了下，以为自己喜欢人家姑娘的事被娘看出来。

    没想到，居然是云婶说给两人相看。

    “娘，我的工作你又不是不知道，不能常陪在人家身边，她要是嫁过来，我一忙，可不就亏了人家嘛。”他自己心里都有些动荡了。

    但，为了她的幸福，他还是不愿她跟着自己吃苦。

    “你小子，当军嫂不就是这样，那有什么办法，总不能让你们这些当兵的都娶不着媳妇吧，谁家当兵的小子不都这样。”

    说到这，她有些后悔当年同意他去兵的事。

    “反正我不管，这事我答应了，你不同意也得同意。”李玉兰霸起蛮来。

    老二老大不小，再不结婚，好姑娘可就都没了。

    自己的孩子自己疼，她也想老二老婆孩子热坑头。

    见娘这样，毛建文心里挺难受的。

    “娘，你别这样。”他不知道怎么安慰她，只能坐着不动。

    “哼，事情就这么说定了，等过完年我就去问安家问问。”求媳就是如此，上门求。

    不像嫁女，等人上门。

    “娘。”毛建文心里有些难受起来。

    而这时，云婶过来了，她在外叫着李玉兰。

    李玉兰白了自家傻儿子一眼后，就打开门走了出去。

    这时，云婶的话传了进来。

    “我跟你讲，刚才我娘家有人递信过来，说有人要求倩倩呢，你家老二怎么说？”云婶听到这信就跑过来。

    她其实更看着毛建文和倩倩。

    她觉得这两人很配。

    屋里的毛建文听到有人要求娶安倩傅，不知怎得，心疼的厉害。

    他一向很坚持已见的，在这时，一切都崩塌。

    快步从屋里走出来，对着他娘说：“娘，我同意。”他刚才只是心疼，现在，只要想到她跟别人绑在一起，他的心疼像刀割一样疼。

    “啥？”李玉兰有些回不过神。

    毛建文也不扭捏，开口直视二人道：“我说，我答应。”

    李玉兰那叫一个高兴：“好，好，好。”直拍手。

    差点没把云婶给抱住一起欢呼。

    云婶愣了一下，她是个人精，很快就想到是怎么回事。

    “那感情好，过年咱们村又有喜事了。”云婶是个爱热闹的主。

    李玉兰赶忙拉住她：“这事你可别往外说，等事定下来再说，不过啊。”她喝水也不忘挖井人。

    “你这个媒人是躲不掉了。”说完，李玉兰就哈哈大笑起来。

    院里的笑声吸引了厨房里忙活的老大两口子。

    毛建兴走出来，看到云婶叫了声，然后就问他娘：“娘，你笑啥。”

    李母这时正高兴呢，听到大儿子问，她立马回道：“你弟弟要娶媳妇了。”

    这可真是高兴事，毛建兴也为弟弟开心。

    “好样的，总算是想通了。”说完，他重重一巴掌拍到毛建文身上。

    他真心为弟弟高兴，那怕刘英这时也为小叔子高兴。

    “娘，哪家姑娘啊？”开始打听起来。

    到底是妯娌，她得知晓人好不好相处啊。

    但这回，李玉兰没有满足她，只笑不语，就是不告诉她。

    明天就过年了，家家户户都忙活起来。

    安家就两个人，过年这天，她们先是给安父上香，然后告诉他家里的情况。

    然后才开始过年。

    “妈，你今天怎么这么高兴。”安倩倩有些不明白，她妈刚才不知道悄悄和爸说了什么，居然一个人在那里傻笑。

    安母看着比自己高的女儿，模样大半随了她爸，十八了，翻过年就十九。

    该嫁人了。

    “倩倩，娘给你说了门亲事。”安母对毛家还是很满意的。

    但她昨天没和倩倩说，今天打算和她说一声。

    “什么？”安倩倩一脸懵，“妈，你说谁家啊？”她重生到现在，还没想过结婚事。

    再说，她也没见着让自己想嫁的男人啊。

    那怕是毛建文，她都只是觉得他长在自己喜欢的点上。

    还没想过要嫁给他呢。

    安母笑地跟偷了地主家的大米一样，“是村长家老二，毛建文，那孩子好，上次不是还把你从山里背回来嘛。”

    “什么。”安倩倩惊叫起来。

    “你说谁？”

    安倩倩扣了扣自己的耳朵，她不敢相信问道。

    “毛建文，村长家老二，当兵的那个，怎么样？妈的眼光好吧。”说完，安母还邀起功来。

    “我跟你讲啊···”巴拉巴拉，她把李玉兰对她说的话转述一遍。、

    安倩倩彻底懵逼了。

    毛建文。

    从上次相亲开始，她就看出来，这个男人有些抗拒结婚，要不然上回那姑娘也不会被他气走。

    还骗人家，家里条件差等等的。

    现在居然要和自己结婚，别闹好吗？

    他会同意才怪。

