    牛晓峰看着台子上的屠夫，心中十分不解。

    倒是屠夫的招式确实大开大合。只是有些招式，十分的狠毒。

    下手就是死手！

    完全不给对方活命的机会。

    也就是他现在的对手练得是螳螂拳。

    身手比较灵活，才好几次堪堪躲过了屠夫的攻击。

    但是这样下去，肯定是一个人先没有体力。

    要是形成了泡蘑菇的局势，那观众们可是会骂娘的。

    “你怎么知道，他练习的是心意把？”

    牛晓峰自己就是少林的弟子，连他这个少林的天才都没有见过心意把的招式，今天居然还是一个外人说出来的。

    楚云看着屠夫和另一个人的比赛。

    他自然是知道所有的武功。

    毕竟，当时系统给的武学知识，不是白来的。

    现在楚云基本上只要看一眼，就能够明白对方的招式是什么，学的是什么功夫。

    “你仔细看，多学点，回去问你们方丈，他知道的肯定比你多。”

    楚云没有正面回答牛晓峰的问题，而是说了这么一句。

    听到楚云这么说，牛晓峰顿时感觉，楚云说的有道理。

    这样的机会可是不多，自己可得多学点。

    心意把是少林的不传之秘，以牛晓峰的天赋来说，多看几遍，就能够记住招式。

    当然，内核，慢慢也能够琢磨出来。

    毕竟牛晓峰当年可是看少林寺的武僧练武就能够打出来一套完整的武功。

    不过，台子上的屠夫很明显知道，战斗的节奏不能够拖延太长的时间。

    毕竟，周围的观众都是掏钱来看拳赛的。

    这些人不是什么善男信女，他们要看到的不是比赛的过程有多么激烈。

    而是想要看到最后一方被虐杀的那一幕。

    屠夫深知这一点，即便他知道，被虐杀的是自己，观众也会毫不犹豫地开始欢呼雀跃。

    对手闪躲了这么长的时间，已经是体力有点不太支了。

    这对于屠夫来说，是好事。

    他还没有浪费太多的体力，对手体力被浪费有个明显的劣势会凸显出来，那就是闪躲起来的速度将会变慢。

    这对于屠夫来说，是一个绝佳的机会！

    当然，屠夫的对手，螳螂拳也是心中十分清楚这一点。

    他知道自己的体力开始下降了，所以，他没有选择，只能够找机会将屠夫一击毙命。

    虽然屠夫皮糙肉厚，但是这并不代表，他没有弱点，比如，眼睛，头！

    这样的地方，都是他的弱点。

    只要能够攻击到一次这次的拳赛，他就赢了！

    “要输了！”

    楚云看着螳螂拳开始进攻 ，就知道，这场比赛要输了。

    而牛晓峰却是不这么认为：

    “不见得，他的优势还在，凭借速度，肯定能够命中对方的死穴！”

    楚云的眉头一挑：

    “那就拭目以待”

    果然，螳螂拳想要趁着自己的体力还在的时候，发起攻击，屠夫退后了好几步，看样子，已经是被打的节节败退。

    “卧槽，搞什么，我可是压了屠夫赢的！”

    “我就说偶尔也要压一压这种新人，看，这不就赢了？”

    周围的观众说什么的都有。

    但是，下一秒，屠夫直接张开了一只手抓住了螳螂拳的手。

    牛晓峰心头一跳

    看了看楚云的侧脸。

    这么重要细节，居然被自己忽略了。

    屠夫没有带拳套！

    屠夫的手比常人大很多，没有拳套能够匹配，所以屠夫是空拳上阵的。

    但是，这样一来，屠夫的手就能够张开，抓住敌人的手。

    而螳螂拳显然是忽略了这一点。

    而且，基本上，只要近了屠夫的身，这场比赛就输定了。

    毕竟……

    下一刻，屠夫直接一个肘击，打在了螳螂拳的胸膛。

    “噗！”

    一口鲜血直接吐了出来。

    螳螂拳直接被这一击肘击打的倒飞了出去。

    连带着，螳螂拳的手，也被掰断了！

    这瞬间，观众席上就沸腾了，他们等了半天，等的就是这一刻。

    比赛毫无疑问，屠夫是赢了。

    牛晓峰不忍心看这样的场面，叹了口气，背过了身子。

    楚云撇了撇嘴，这家伙，还慈悲之心呢。

    佛门乱世闭门不出的名声，都是被这样的人带坏出来的……

    不过，楚云也没有什么心情继续看比赛，他就排在下一场，只要打败了自己的对手，就能和屠夫打了。

    打败屠夫，拿走八十万。

    当然，原本能够拿更多的，他原本还打算让牛晓峰这家伙偷偷押注给自己。

    没想到，这拳场的老板竟然不让牛晓峰和自己下注。

    不过，这都是小事。

    很快，话筒上开始报幕：

    “下一场比赛，由剃刀对战乔峰！”

    然后，楚云和剃刀的照片就被放在了大屏幕上。

    当然，只有剃刀一个人的照片，楚云的照片是一个大大的问号。

    新人是没有资格拥有自己的照片的。

    只有打赢了，才能够拍照片。

    “呦呵，乔峰，这名字霸气啊！”

    “竟然又是一个新人，这两天的新人还真是不少呢！”

    “是啊，昨天的牛皮，我可是还记得，那小子，说自己三招就打倒对手，我一开始还以为他在吹牛皮！”

    ……

    楚云脸色怪异地看着牛晓峰，这货出来行走江湖居然起了这么一个名字？

    牛皮？

    这么搞笑的吗？

    楚云是没有想到，牛晓峰这家伙，还有这么搞笑的一面。

    给自己起名字起的都是这么搞笑的名字。

    看着楚云脸上的表情，牛晓峰尴尬地咳嗽了一声：

    “这是个意外。”

    楚云撇了撇嘴。

    然后，迈步走出了休息室。

    场地中已经站上了一个人。

    这人也是光着膀子，身上的肌肉线条十分的流畅。

    在加上，头上只有中间的那一搓毛。

    让楚云这个从二十年后重生回来的人，都感觉到十分的前卫。

    “这年头，还有这么赛博朋克的发型？”

    楚云低声嘟囔了一句。

    对于他来说，这样的发型是这辈子都不可能留的。

    太二了……

    “剃刀！剃刀！”

    观众席上响起了震耳欲聋的欢呼声。

    看起来这个家伙是十分受欢迎的。

