    

    第130章

    李建农被李建设弄的说给不是，不给也不是。

    所以含糊道：“我这个月的工资已经预支了。”

    “那剩下的呢，你工资二十块钱呢，难道一下子就花完了？老四不是我说你，咱们一家子勒紧裤腰带过日子，还每个月给你送粮食，你倒好，二十块钱说花完就花完了，还让家里补贴粮食，你还是个人吗你。”李建设才不管李建农脸上有多难看，反正张口就来。

    谁让李建农这些年吸了家里人太多血。

    李淼淼也是一脸愤怒，“四叔，你太不应该了，大伯都把所有工资都上交了，生怕咱们一家子过不好，你呢，一分钱不交，还跟奶哭穷。”

    “我看你上完这个月，下个月就别上了，还是回家跟我们种地去，在家种地还能填饱肚子，那像在城里，花销这么大。”

    李建设父女俩你一句我一句，把李建农脑瓜子说的都有些嗡嗡的。

    咬牙道：“三哥，你想要钱你就直说，掰扯那么多没用的干什么？”

    “我掰扯没用的？老三你摸着良心说，咱们家有对不起你的对方吗？你要上班，咱们给你粮食，你说你忙，妈每个月亲自把粮食给你送来，你一年到头不着家，咱们都没说你几句不好的，结果到你嘴里，就变成了我们想要钱，我们供你粮食，你给家里上交工资那不是应该的吗？”李建设越说越生气。

    这个李建农完全就是一头白眼狼。

    “我看你这样的品德，也不适合在纺织厂继续呆着，回头我就找你们领导，反应这个情况。”

    李建农慌了，央求道：“三哥，我刚跟你说笑的，你别生气，千万别找我领导，你要是找了他，我这工作可就没了。”

    李建设沉默了一会儿，“那你说你这个工资上不上交给家里吧。”

    “给，我给还不行吗。”

    李建设满意了，“老四，你之前老这么痛快，我还用得着和你掰扯这些？对了老四，我听妈说你在城里处了个城里对象？”

    李建农满脸警惕，“三哥，你问这个做什么？”

    “没什么，我只是想告诉你，别找什么城里对象，咱们家这条件根本娶不起，当然如果对方愿意嫁进来也不是不可以。”

    “妈和你说我什么了？是不是说我变的比以前更体贴了？作为妈的儿子，变体贴那也是应该的，你要是不想我们去你宿舍，那我们就不去了，我们这次来，就是要来告诉你，以后老四你的工资，每个月要上交一半给家里。”李建设喋喋不休的说着。

    “这是妈的意思，你也知道她最疼爱你，肯定不好意思跟你说这些，所以才打发我来说的，对了老四，我记得你每个月是月初开工资吧，正好马上是月初了，你跟厂里管工资的人说一声，提前把工资预支了，我拿一半回去好交差。”

    李建农的脸色现在已经是差到了极点，他怎么也想不到，一向软弱无能的三哥，居然跑来问他要工资。

    “老四，你干嘛不说话，你该不会是不想给吧？”        

