
“好了。现在万事俱备，只欠东风！只要等老驼到了曼谷，淇淇和玄雷真君那边搞定，我们就可以正式出海，寻找龙洞大穴了！如此一来，距离治好熊爷，也就只要一步之遥了。”

傅洋眼中精光闪烁，语气坚定。

阿黄也沉稳地点了点头。

死胖猫！再等等吧，要不了多久，你就可以重新恢复了……

接下来的一段时间，傅洋和阿黄自然是带着郑娜一边不断更换住处，防备万神教的追捕。一边等待老驼的到来。

两个星期之后的某天。

下午。

是一个阴沉沉的天气。

刮着略有些冷的风，天空之中覆盖着铅灰色的云层，让人觉得心中有些压抑。

不过傅洋确实挺喜欢这种天气，还在一个普通人的时候，他就觉得这样的天气让人内心宁静。很适合清修和冥想……

叮咚，叮咚。

坐在沙发上看书的傅洋听到门铃突然响了。

在旁边玩游戏的阿黄朝他说到：“应该是我刚刚订的外卖到了，你去取一下哦。”

“你咋不去？”

“没看小爷玩儿游戏正嗨皮么？哎呀哎呀，你走几步又不会死。”

傅洋对这货无奈的翻了个白眼，只能放下手里的书，起身去开门。然后打算把午餐拿进来之后，就让在另一个房间里还在和蓬松刻苦对练的郑娜也来吃饭。

咔哒。

门开了。

傅洋看见站在门外的外卖员，手里拎着一堆餐盒，戴着鸭舌帽。说着一口曼谷本地泰语，笑容可掬地递给傅洋。

他也没多想，正准备接过去，都已经拿着外卖餐盒了。

突然！

一股细微的血腥味儿钻进了他的鼻子里。

嗯？！

“不好！有诈。你不是送外卖的快递员。”

傅洋猛然反应过来，直接毫不留情的出手了。右手握拳，力量大得把空气都给捏炸了，拳头黑气缭绕，朝着这家伙的脑袋砸了过去。

“嘎嘎嘎……没想到你反应还挺敏锐的嘛。居然能够发现我的伪装？不错啊。”

眼前的送餐外卖员突然发出一阵阴森恐怖的笑声，双手没动。但是直接从肋下钻出来一只手……

噗嗤！

直接穿破衣服，刚好张开五指，挡住了傅洋的拳头。

铿锵！！！

一声金属颤音响起。傅洋的拳头被一个闪烁着冰冷金属光泽的手掌紧紧握住了。

居然是经过机械改造之后的手臂。上面还用红色的朱砂篆刻着一圈一圈的诡异符文，让这一条机械手臂的威力更大！

玄学和科学的结合，灵异科技。显然万神教冥威将作营的人。

“嘎嘎，小崽子。本座杀了你！”

这个冥威将作营的家伙嘴里发出嚣张而疯狂的大笑声，嘴巴一张，舌头居然像是青蛙一样，又好像是一枚标枪一样，瞬间猛然弹射了出来。

直朝傅洋面门而去！还发出尖锐的破空之音。

可见在短距离之中，威力恐怕比子弹都还要大几分！

“嘎嘎嘎。十二团的那些家伙真是废物啊，听说抓这么一个小崽子都废很大力气？还是我们神影卫的人更强呢。”

这个家伙心里暗暗得意，觉得自己一个照面，就要轻易把傅洋给干掉了。

但是接下来的一幕，完全超出了他的想象！

傅洋的左手，迅速的朝上一举。手掌上黑气翻滚之间，迅速的覆盖上一层坚硬的黑色鳞甲。

铛！

一声金属颤音，他的那条标枪一样的青蛙舌头，被傅洋左手掌心挡住了。然后再用力一抓，直接把他的舌头给拽在了掌心之中。

往后用力一拉！

咔哒一声脆响。

竟然直接把这家伙的机械倒刺舌头给硬生生的从嘴巴里面给拉扯了出来，丢在地上，像是一条死蛇一样。还在那儿不断的扭曲、挣扎动弹……

唔唔唔。

这冥威将作营的家伙嘴里发出不可思议的声音，眼睛骤然瞪得滚圆。

他不敢相信，傅洋居然轻而易举的就把他舌头给拔了出来！

呵呵。

傅洋冷笑一声，语气淡漠冷冽：“看样子，你们冥威将作营的人也不是都很牛逼嘛。显然是被万神十二团的那些家伙坑了吧？他们没有告诉你，我的实力是什么层次么！区区一个三箓真人后期，也敢在我面前装逼？还距离我这么近。”

说话之间，傅洋的气势节节攀升……

“本座让你知道，邪不胜正！鬼道驭灵拳。”

轰隆！

他右手发力，直接把这冥威将作营成员的那条从肋骨里伸出来的机械钢手粉碎，然后轰中了他的脑袋。

直接将其整个身躯化为了齑粉，随风飘散。

这一切的近距离对决，整个过程也就不到三秒钟的时间，傅洋就把一个实力堪比三箓真人后期的冥威将作营成员秒杀了！

当然，也是因为这家伙实在是装逼失败反被草，根本没想到傅洋的实力这么强劲。

傅洋的推测是对的，万神十二团在请冥威将作营也出力帮忙追捕他的时候。不知道是因为信息沟通不畅，还是故意的……

这群家伙得到的信息，好像有些不对啊。

不过还好，因为郑和后人实在太过重要。即使神影卫没有得到傅洋实力的真实情报，也出动了大量的人手。还有万神教控制下的一些曼谷本地的帮派势力，都带着许多热武器包围了他们的住处……

听到这个动静，阿黄自然是无奈的扔下了手中的游戏机手柄。伸了伸懒腰，无奈的抱怨着：“妈蛋！又要杀出去了是吧？还得保护那凶巴巴的小丫头。烦躁。”（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9094396"  chaptername="第1407章  还是被万神教发现了！">加入书签</a>
</div>
