    把玩了两座升级到max级别的防御塔后。

    看到自己的源力值已经归零，又看了看室外在意黑夜的天色。

    王飞脱下淬星耳环，走出要塞巡视了一番。

    看到许言已经打开了夜晚警示塔，并且安排好了轮流值夜后，王飞又钻进石头屋，带上了淬星大耳环。

    然后缓缓的睡了过去。

    不论凛冬城发生什么，不论百灵巡视遇到了什么情况，王飞明白这些事情，此刻跟自己的关系都不大。

    操心也是白操心。

    他要做的，就是借此机会，继续快速的、大力的、高效的提升。

    而带着淬星大耳环，做贼一般把自己关在石头屋中提升源力，就是他此刻最直接的提升方式。

    呼~

    重新回到石头屋，王飞闭上了眼睛。

    可惜，白天就在床上躺了很长时间的他，并不能正常入睡。

    睁着眼睛，看着天花板，他又一次的开始了胡思乱想…

    “嗯？”

    不知道多久后，打开面板扫了一眼，王飞看到自己的【抽奖】面板上，右上角再次多了一个“1”。

    午夜12点再次经过。

    抽奖次数又一次增加了。

    “你TM…”

    翻了几个身，本来就睡不着的王飞，被多出的一次抽奖机会，搞的更是睡不着了。

    他的性子，其实是很能忍的。

    不然也不会穿越之后，憋着一口气直接找了三个月的材料。

    可此刻，升级对他来说太重要了。

    尤其是他此刻的等级，刚好卡在了9级，马上就要突破到一阶了。

    一阶后，不论是技能位、防御塔等级提升等，都会变化。

    源力的恢复速度，也绝对能提升一大截。

    如果能再次抽到一个，可以增加50点源力的中级源力卷轴。

    他就可以连夜进入【无尽之塔】，借助升级了一波的防御塔，快速的通关。

    在明早之前，直接成为一阶的塔师，具备参与凛冬城防守甚至其他事情的资格…

    一切都会改变。

    50点源力的额外收入，成为了压死骆驼的最后一棵稻草，牵一发而动全身。

    很多情况都会改变。

    “抽你丫的！”

    辗转反侧了几下，综合考量后，王飞打算抽奖。

    “诸天神明保佑啊…”

    从来不信神的王飞，为了这次的抽奖，还默默祈祷了一下。

    “话说这个世界，有没有神明？”

    因为祈祷，一个念头还浮现在了王飞的脑海。

    不过很快，他就把杂念就甩了出去，屏声静气的，点在了【抽奖】按钮上。

    “哗~”

    骗人氪金的炫酷动画又来了…

    等到动画结束，一个蓝色的礼包再次出现了。

    “蓝色品质！”

    中级源力卷轴，就是蓝色品质的东西，看着面板上蓝色的礼包，王飞很是期待的，点开了礼包。

    “叮！”

    “获得魔纹石一块！”

    “魔纹石(蓝色)：材料(稀有)。”

    礼包点开，一行文字显露了出来。

    “我去你….”

    满怀期待的王飞，身上的力气被抽光一样，狠狠的摔在了床上。

    “睡觉！”

    扫了一眼新东西的属性，王飞一闭眼，立马睡了过去。

    这下，所有的期待都没了，又回到了先前的计划中。

    50点源力，并没有获得…

    .

    “哇哦~，运气很好啊！”

    “我真是好运之人！”

    第二天，天刚亮，迷迷糊糊不知道什么时候睡着的王飞，被骚气的声音吵了醒来。

    “运气！”

    听到许言的喊叫声音，王飞脑门一黑。

    昨晚的抽奖满怀期待，可最后完全落空，他觉得自己的运气不好。

    此刻，

    听到了许言在外面高喊着运气，王飞有点郁闷。

    扯掉耳朵上带了一夜的淬星耳环，推门而出的万飞，看到了许言甩着一个蓝色的卷轴，在要塞中手舞足蹈。

    “嘿嘿嘿~，哥们昨晚扫荡了一波【无尽之塔】，看看我得到了什么！”

    果然，许言的高喊，就是为了给王飞炫耀的。

    看到王飞出现，这位直接扭着身子就走了过来。

    “滚！”

    无语中，王飞直掠过许言，走上了要塞防御墙。

    “没有什么异常吧？”

    看着两个职业者在尽职的守卫在围墙上，王飞问了一句。

    “没有，一夜平安！”

    一位许言的追随者点头应答。

    “好~”

    在要塞上转了几圈，没有发现异常后，王飞又一次走进了石头屋。

    “….”

    被完全忽视的许言，手里拿着一个蓝色的卷轴，无语的耸了耸肩。

    .

    “源力12/120！”

    回到石头屋，第一时间带上淬星耳环后，王飞打开了自己的面板。

    “再【合成】几个墙塔出来，然后就积攒源力，再次进入【无尽之塔】！”

    看着剩余的源力值，王飞对自己接下里行动，做了一个简单的安排。

    工欲善其事必先利其器！

    没有额外的源力收入，一切就要稳扎稳打。

    已经升级了“融合塔”和“豌豆射手”，他打算再搞两座墙塔。

    把墙塔的数量给积攒到三座，完善前排防御塔的配置。

    “魔纹石！”

    打开【包裹】，王飞看到了昨晚抽奖获得的一个蓝色材料。

    “墙塔也升级一波？”

    看着标记为稀有材料的一块蓝色大石头，一个念头浮现在了王飞脑海。

    “走你！”

    想了一下，王飞开始执行。

    融合塔和豌豆射手都升了，墙塔也不能厚此薄彼。

    有着【合成】这个超强功能在，包裹中的材料又很多。

    王飞还想看看，再使用一座合成墙塔的材料，加上魔纹石这个稀有材料，【合成】一下墙塔，能造出什么东西来。

    哗~

    做出决定的王飞快速操作，很快，光华一闪，四四方方，泛着蓝光的墙塔，出现在了【合成】面板上。

    【墙塔

    等级：一阶(max)

    品质：蓝色

    耐久度：200

    体积：1.5m×2m×2m

    攻击力：0

    坚强防御：牺牲所有攻击力，受到的攻击降低80%。

    魔法纹路：墙塔上烙印着特殊的魔法纹路，可成比率吸收受到的魔法攻击，恢复墙塔耐久度。

    自动恢复：墙塔的耐久度归零后，可自动恢复(消耗源力可加速恢复)

    】

    .

