 米克二号光束消失了，在卡尼吉亚和哈姆克的急切的泪眼中渐渐消失了。

虽然米克二号光束存在的时间只有不到十分钟，可就是这十分钟的时间却是留下了一道长长的空白地带。

就算是星河里的光线能量都无法融入到这片空白地带，可见米克二号光束的威力是有多么恐怖。

除非是有反制米克二号光束的高科技，否则米克二号光束绝对可以毁灭一个联盟，甚至是造成十万年乃至百万年都无法恢复的绝对空白地带。

这就是根特联盟的最强武器，比起吉格斯的星耀之光丝毫不遑多让的绝对利器。

这是米克二号光束第一次出现在星河里，短短几分钟的时间就让阿法利亚联盟感受到了深深的绝望！阻止了米克二号光束的人自然就是陈强了，哪怕是在遥远的银月联盟，陈强都感受到了米克二号光束的威力。

为了第一时间赶到，陈强甚至是借助了双子星的力量才能够在短短几分钟的时间里赶到阿法利亚联盟。

“尊上大人！”

帕尔多夫联盟跪倒在陈强面前，大气都不敢喘一下。

哪怕帕尔多夫自认为自己没有错，但是在陈强面前，帕尔多夫就是这么卑微。

哪怕他是一个最强王者战星，此时也是抬不起头来。

陈强没有责怪帕尔多夫的意思，怎么说呢，这肯定是得到了奥里吉示意的，同时也是阿法利亚联盟自身的行为所导致。

只不过这米克二号光束的威力实在是太大了，陈强不忍心看到阿法利亚联盟就这么陨灭了。

如果融合光线星球真的需要牺牲某个联盟的话，那么这个代价实在是太大太大了。

虽说陈强不属于这片星河，但是万物皆有生命，他修炼的无上大道就是开创生命的至高之道，他又岂能背道而驰呢？

“起来吧，我没有责怪你的意思，相反，你做的非常好。

只不过以后不准再使用米克二号光束了，你可以用其他办法达成自己的目的，这是我赋予你的权利。”

陈强仁慈归仁慈，但是该做的事情还是要做。

整合所有的光线星球势在必行，谁也无法阻止陈强的脚步。

只不过若是能够用更好的办法去达成这个目标自然是再好不过，米克二号光束什么的能够不用最好就不用。

帕尔多夫长吁一口气，天知道他是有多么害怕陈强的责备。

虽然他是最强王者战星，但是在陈强面前，帕尔多夫的实力给陈强提鞋都不配。

一旁的哈姆克就算是傻子也知道陈强的身份有多么尊贵，连忙表示阿法利亚联盟愿意听从根特联盟的指示开始整合联盟星球。

开玩笑，那米克二号光束可以毁灭整个阿法利亚联盟，陈强却是阻止了米克二号光束，孰强孰弱根本用不着对比。

哈姆克若是连这点都看不出来，那他还有什么资格当阿法利亚联盟的议长？

陈强笑道：“你早点有这种觉悟不就好了？

非要挑战帕尔多夫的底线。

整合星球对你们来说只有好处没有坏处，等根特联盟那边完成了最终的整合，阿法利亚联盟必然也会成为其中的一部分，包括你们的光线星球在内。”

是的，哈姆克如果能够早点意识到米克二号光束的威力，意识到帕尔多夫真的会施展米克二号光束，那么阿法利亚联盟何至于遭到重创？

不过不在其位不谋其政，不是哈姆克就无法体会哈姆克的感受，陈强也没有去责怪哈姆克的意思。

换做是他，估计他也会誓死顽抗一下，毕竟这是一个强大的联盟，如果就那么轻易地遵循他人的指示，这联盟还有什么存在的意义呢？

哈姆克不敢反驳半句，反而还要说陈强骂得对。

确实，如果他早点认识到帕尔多夫的决绝，早一点答应整合星球不就好了。

得亏是有陈强前来阻止了米克二号光束，要不然留给阿法利亚联盟的结局必然只有一个，那就是毁灭。

“帕尔多夫，这里有一段光线影像，接下来在你的行动中，你可以把这些影像给其他联盟的议长看看。

相信他们在看到这些影像之后会做出正确的决定，当然了，他们若真是誓死不从，那你可以选择放弃，到时候他们自然会乖乖来寻求整合的。”

陈强给了帕尔多夫一段光线影像，同时给了帕尔多夫另一个选择。

如果再次遇到誓死顽抗的部落，帕尔多夫可以绕道而行。

等到他的初步计划彻底成型之后，到时候这些联盟自然会乖乖地来寻求整合。

现阶段，帕尔多夫用不着使用米克二号光束，更用不着和那些联盟拼死拼活。

“谨遵尊上大人指示！”

帕尔多夫颤抖着收下了陈强递过来的电子仪器，虽说陈强给了他更多的选择，可是对于帕尔多夫来说，这反而是让他更加具有压力。

因为他若是连这点事情都做不好的话，以后还怎么在陈强面前抬起头来？

“不要有压力，我不是来赋予你压力的，相反，我是来减轻你的压力的。

尽力就好，凡事不必强求，反正到头来这个宇宙都会被我整合，不过是时间早晚的问题罢了。”

陈强笑着拍了拍帕尔多夫的肩膀，同时将自己的无上大道一并传给了帕尔多夫。

这个根特联盟的最强王者战星像极了他在人间界的一个兄弟，一个憨厚却又有着坚定信念的好兄弟。

帕尔多夫浑身巨震，感受到灵魂里出现的东西，帕尔多夫忍不住又要给陈强跪下，不过却是被陈强拦住了，“能够领悟多少就看你的造化了，从这里到无上联盟还有几百年的路程，希望在无上联盟看到你的时候，你已经有所突破了。”

陈强赋予帕尔多夫的目标就是从这里一直将空间通道延伸到无上联盟，完了让沿途的联盟着手融合自身联盟的星球。

而在这个过程中，帕尔多夫必将在无上大道的帮助下提升更强的实力。

至于能够提升到什么地步，就像陈强说的，这得看帕尔多夫自身的造化了！ 