    战云开捧着她的小脸，说道，“明月，其实有钱真的是可以为所欲为的。”

    慕明月决定不理战云开，继续埋头看着自己的设计稿。

    觉得都没有问题了才发给楚灵瑶。

    她今年要举行的服装秀代理权是交给了楚灵瑶。

    “明月，这些天太累了，你先不要工作了，先好好休息一下。”战云开看着她的眼睛血丝都出来了，心疼不已，把她手机抽走放进了口袋里。

    语气沉沉地对着慕明月说道，“明月，听话，乖！”

    慕明月眼皮也是扛不住了，她依偎在战云开的怀里就睡着了。

    战云开看着胸前毛茸茸的小脑袋，心里踏实多了。

    感觉到她一直在自己的身边。

    慕明月睡着之后，在呢喃着梦呓话。

    “开开，我爱你……”

    战云开呼吸很慢，生怕会吵醒她，他突如其来地听到了慕明月说梦话。

    还是对他表白宣言。

    战云开听了，别提有多高兴了。

    他忍不住地开口，嗓音低低地问道，“明月，你刚才说什么？你再说一遍。”

    他好激动呀。

    这是和慕明月分开五年后，慕明月第一次和他表白啊！

    他还想再听一遍！

    然而，慕明月却不说话了，窝在他的怀里蹭来蹭去。

    战云开被她毛茸茸的小脑袋蹭得心痒痒的。

    他的身体也起了一些不该有的反应。

    他努力地克制住自己的身体。

    想着一些愉快的事情，让自己转移注意力。

    飞机到了别墅后，降落在私人停机坪上。

    而慕明月还没有睡醒的意思。

    战云开更是开心了，公主抱起来慕明月。

    一旁的慕清欢早就醒了，她醒来时看到战云开公主抱着慕明月，她眼神有些羡慕。

    “姐夫，我姐姐她没事吧？”慕清欢站起来，屁颠屁颠地走到了战云开的跟前，温温柔柔的声音问道。

    说着的时候，眼睛一直在战云开身上打转着。

    战云开看着慕清欢，眼神淡漠，惜字如金，一个字交流都没有给慕清欢。

    慕清欢看着如此冷漠高傲的战云开，被他身上的寒气给震慑住了，她的身子没由来地打了一个寒噤！

    “帅哥……你等等我啊！”

    慕清欢捶着小腿小手，“帅哥，我刚醒来，浑身都冷得发慌……”

    见慕清欢喊他帅哥是在骚扰他，他就冷声说道，“我是慕明月的男人，是你的姐夫！”

    喊什么帅哥！冒犯到他了！

    战云开抱着慕明月大步流星走下云梯。

    而两个小包子，以及慕老还有程管家，早就在停机坪等候了。

    停机坪。

    慕乐乐在草地上跳着欢乐的舞蹈。

    “哎呦！妈咪爹地凯旋归来！”慕乐乐拍着手掌说道。

    “咦，不对，妈咪在后面走着，那爹地怀里抱着的女人是谁？”战景希脸色沉了下来，语气也阴沉了下来。

    战景希话音一落，在场的人都愣怔了。

    是啊，战云开抱着谁？

    慕乐乐一见到战云开抱着别的女人，他就生气。

    他连忙跑过去，在经过战云开的跟前时，他还冷冷地瞥了一眼战云开。

    随后他跑到慕清欢跟前，一把将慕清欢给抱住。

    “妈咪！爹地抱着的女人是谁啊！你怎么能容忍爹地抱别的女人啊！”

    慕乐乐把慕清欢当作了慕明月。

    慕清欢被一个小不点抱住喊妈咪，她有些诧异。

    “你喊我做什么？”慕清欢低头，满眼疑惑地看着慕乐乐问道。

    慕乐乐闻言，抬了抬眸，凝眸望着眼前的女孩子，说道，“妈咪？”

    “慕乐乐，你妈咪在这里！”

    战云开很生气，抱慕明月回头，瞪了一眼抱着别的女人喊妈咪的慕乐乐。

    这个慕乐乐，连自己的妈咪都不认得！

    还说很爱妈咪！

    爱个球球！

    慕乐乐闻言，疑惑地看着战云开，又看了看眼前的女孩，问道，“这个不是我妈咪吗？”

    长得一样啊。

    只是仔细一看，没有妈咪的眼神温柔而已。

    战云开冷着脸说道，“你妈咪在我怀里抱着！自己过来看！”

    慕乐乐双手一愣，连忙看着战云开。

    “爹地，我妈咪在你怀里？那这个女人是谁？”慕乐乐又指着一旁的慕清欢问道，“那这个女的是谁？为什么和我妈咪长得那么像？她不是我妈咪，那是谁？”

    “那是你妈咪的双胞胎妹妹。”战云开冷声说道。

    说真的，他十分不喜欢慕清欢。

    一看就是一个绿茶！

    慕乐乐皱眉，“不会吧？你们这次出任务，还顺手带了一个妈咪妹妹回来？”

    战景希走过来，声音冷沉，“爹地，我妈咪怎么了？”

    “妈咪困了，所以在睡觉。”战云开低声说道。

    “我还以为你抱了除了妈咪之外的女人。”战景希在看清楚战云开怀里的女孩是妈咪之后，才松了一口气。

    战云开沉声说道，“怎么可能！”

    他打死都不会碰慕明月之外的女人！

    “怎么会无缘无故冒出一个妈咪的妹妹来?”战景希声音冷冷地问道。

    “这个得等妈咪起来和你们说，我不想说。”战云开压根不想理慕清欢的事情。

    人既然是慕明月带回来的，就让慕明月去解释。

    战云开抱着慕明月进屋。

    慕乐乐和战景希也跟上，慕老看着慕清欢，问道，“你怎么和小月长得一样？你是小月的妹妹？你喊什么名字？”

    慕清欢看着眼前的老头，她有些微愣，“老人家，你是谁？你怎么喊我姐姐做小月那么亲昵？”

    “我是小月的外公，你喊小月做姐姐，那证明你也是我的孙女？”慕老有些激动地看着慕清欢，声音轻颤着说道。

    慕清欢一愣，她看着慕老，问道，“你是我的外公？我妈妈的爸爸吗？”

    慕老点头，“是的！我没想到慕薇生了双胞胎女儿！”

    慕清欢看着慕老，喊了一声，“外公……”

    慕老上前，拉着慕清欢的小手，说道，“乖外孙女。”

    “外公，我喊慕清欢，你可以喊我欢儿。”慕清欢望着慕老说道。

    “清欢，清欢，这个名字好，欢儿，欢儿……”慕老点点头，念念有词着。

    “外公，那个男的，是姐姐的男人吗？”慕清欢问着慕老。

    【作者有话说】

    感恩小宝贝们的打赏和金币哈，打赏和金币助力太多，装不下大家的名字，就不一一写出来感恩了哈！你们的支持是对二千的鼓励和认可哈~爱你们哦~

