    随着进城的镇南军越来越多，几千个禁军完全挡不住了，梁沛成骑着马带着手下的兵快速往皇宫而去。

    好在城南的禁军也拖延了不少时间，驻守城西城北的禁军已经赶到了皇宫，与皇宫内的一万禁军汇合布置好了防御工事。

    皇帝先前听闻有人攻打京城，还以为是极乐军从碑州打过来了，后来听禁军说对方穿着大胤士兵的装备，立刻反应过来是镇南军。

    他翻出镇南军监军送过来的奏折，气的当场撕的粉碎，奏折上写的镇南军已经赶往沅州了，甚至行动迅速，都走到一半了。而现在出现在京城这里，肯定是这监军背叛了自己。

    “陛下放心，宫里还有三万禁军，那梁沛成肯定打不进来的。”黄总管宽慰道。

    慌乱中，皇帝想到了温永红，于是对黄总管说道：“快去请老祖过来，只要老祖杀了梁沛成，镇南军定然群龙无首，危机自解。”

    “温永红，可敢与老夫一战！”

    一听到这声音，皇帝本能的想到又是一个先天境。

    温永红飞上皇宫空中，看向来者后喊道：“高天韵！”

    “哈哈哈，你还记得老夫就好，看招。”高天韵一掌推出，先天真气形成一只比人还高的手掌拍向温永红。

    “那老夫就来领教领教你的高招了。”

    温永红剑指连连点出，一道道先天真气凝聚的光束打在那手掌上，顿时将其洞穿并且射向高天韵。

    高天韵也知道温永红的剑指非常厉害，不敢硬接，赶忙闪开。

    而温永红也是躲开了高天韵打出的掌法。

    在两个先天对战的时候，梁沛成也率领着镇南军来到了皇宫前。

    “杀！”梁沛成拔出剑，向前一指，身后的士兵们便开始向皇宫进发。

    皇宫城墙上的禁军将军传令射箭，一阵箭雨落入攻城的镇南军，镇南军的士兵只好头顶着盾牌，扛着云梯继续向前冲。

    梁沛成见对方射箭远攻，也传令下去，吩咐镇南军的弓箭手朝城墙上射箭，压制禁军的弓兵。

    丞相乘着马车，缓缓来到了梁沛成身边，站在马车上看着镇南军攻城的一幕，他心中激动不已，任家终于又要重掌天下了。

    “相爷！”梁沛成喊道。

    “可有把握今晚攻下皇宫？”丞相问道。

    “难，三万禁军死守，别说今晚了，恐怕几日咱们都很难攻下皇宫的。”梁沛成答道。

    “有什么办法可以尽快攻下？”丞相又问道。

    “安排宗师武者，冲到城墙之上杀出一个缺口，镇南军就可以登上城墙，或者直接让先天高手进宫把皇帝抓住。”

    “直接抓皇帝就没有意思了，宗师的话倒是还有一个。庞涛，不如此事交给你吧。”丞相对身后随行的庞涛说道。

    站在尹先生旁边的庞涛无奈的点了点头，他快速来到镇南军身后，施展轻功，踩着镇南军的肩膀，手中软剑格挡流失，很快就来到了城墙下，他踩着云梯，奋力往上蹬，哪怕禁军砸下来的擂石也被他一掌拍开。

    登上云梯顶部后，他便一剑将禁军的喉咙刺穿，其他禁军赶紧过来填补空位围杀他，可都不是他的对手。

    被他杀了十几的禁军后，却不见周围禁军减少，他顶着护体真气，又杀了一会儿后，感觉内力消耗太大，当即他就踩着云梯跳下了城墙，来到丞相身边说道：“相爷，禁军人太多了，我一个人也杀不过来啊。”

    丞相皱了皱眉，叹了口气说道：“罢了，去把你们教主请过来吧，让他出手吧。”

    “不必了，本座已经来了。”一个穿着赤红衣袍中年男子缓缓走来。

    极乐教教主对任兴文说道：“大哥，多年不见啊。”

    “要叙旧的话还是等拿下了皇宫后再说吧。”任兴文说道。

    “好！”极乐教主冲天而起，赤袍猎猎作响，他冲向城头，手中出现一个赤红的飞轮，他猛然将飞轮掷出，那飞轮高速旋转起来，冲向城墙上的禁军们，一来一回收割了一大片，人头滚滚，鲜血四溢，顷刻就清理出了一片空地，镇南军的士兵赶紧趁机登上墙头。

    极乐教主在城墙上大杀四方，越来越多的镇南军登上才城墙。

    “不好，又是一个先天境。”城墙上的将军暗道不妙，却也无可奈何。

    随后他对身边的一个禁军统领说道：“咱们可能守不住了，你带一队人护送陛下出宫找安王。”

    禁军统领立刻带着一队自己的兵下了城墙。

    刚好遇到皇帝带着黄总管，温元卓等人往城墙这边赶来。

    “陛下，快走，敌军又来了一个先天，咱们恐怕守不住了。”统领赶紧拦下皇帝劝说道。

    “什么？又来一个先天？明安怎么还没有来？”皇帝惶恐起来。

    “恐怕王爷也被敌人的先天高手拖住了赶不过来吧。”一旁的温元卓说道。

    黄总管见状，提醒道：“陛下，咱们还是快走吧。”

    皇帝脸上浮现出一副挣扎之色，说道：“不行，朕乃皇帝，岂能弃将士们不顾独自逃跑，朕要与将士们共抗敌军。”

    禁军统领听了皇帝的话，心里万分感动，不过明知守不住还要守，那就是白送了，他跪下劝说道：“陛下，守不住的，还是快走吧。”

    “朕不能走，朕要去看看任兴文那老匹夫要如何。”皇帝咬牙切齿的说道。

    皇帝不顾众人劝阻，坚持登上城墙，将军见到皇帝来了，立刻将他保护起来，说道：“陛下，快走吧，我们拖住这群叛贼。”

    “让开。”皇帝怒喝道。

    正当此时，一道声音仿佛从天边传来一般，传入在场十几万人的耳中。

    “尔等乱成贼子，死不足惜。”

    漆黑的天空，忽然一道火光出现，随后铺天盖地的火焰照亮了天空，又汇聚成一条张牙舞爪百米巨龙。

    巨龙猛然俯冲而下，口吐火焰，持续喷向正在攀爬云梯的镇南军们，瞬间就将他们蒸发了，连同云梯也一同焚毁。

    所有人都惊骇的望着这一幕，甚至都停止了打斗。

    “任兴文，出来认罪受死吧！”温尘驾驭着火龙于城墙高空，对下方的镇南军喊道。

    “何妨妖孽，装神弄鬼。”身穿赤红长袍的极乐教主当即飞到温尘面前，运起全身的内力汇聚在飞轮之上向温尘打去。

    赤红的飞轮周围伸出数把弯刀，高速旋转，宛如陀螺，带着阵阵腥风欲要将火龙之上的温尘分尸。

    “哼，区区先天武者，不自量力。”火龙直接一道火焰喷出，那飞轮还没有飞到温尘面前就融化为一滩铁水落了下去，将一个躲避不及的镇南军士兵活活融化。

    随后火龙腾飞，张开大口的龙头直扑向极乐教主，极乐教主赶紧闪避，却见火龙再次一口火焰喷出，先天高手极乐教主一声惨叫当场蒸发。极乐教主死亡的一幕，让在场所有人都胆寒不已。

    “尔等**贼蛊惑造反，只要放下武器，本王免尔等死罪。”温尘的声音再次传入所有人耳中。

    镇南军的士兵面面相觑，又看了眼天空之中宛如天神一般的巨龙和温尘，立刻放下了手中的武器。

    温尘神识散开，立刻找到了躲在士兵后面任兴文等人，他驾驭着巨龙，来到任兴文的上空，以傲视天地的气势俯视他，说道：“任丞相，你是束手就擒，还是等本王亲自出手？”

