    “千爷爷，我一定要这样吗？”夏天灵看着自己身上的特制负重软甲一脸苦笑道，“咱爷俩都这么熟了，不至于吧？”

    在夏天灵被张老师狠狠骂了一顿之后，他这几天一直在重力室努力锻炼着。

    结果没想到，这才没过去几天，千道流这老头就直接上门来了。同时还带来了他用某些秘法特别压缩出来的特殊合金甲片。

    这种特殊打造的甲片重量极沉，比先前楼高大师打造的还犹有过之。哪怕以夏天灵的力气穿戴上之后，都会感觉到行动变得非常迟缓。

    而且更绝的是，千道流还直接用了一股神力将他的魂力直接给封印了，只有到危急关头才能自动解封。

    美名其曰：磨砺。

    平日里不影响修炼，但是正常使用魂力基本就别想了，被限制的死死的。

    虽然他的元神实力强劲，但现在这个阶段跟神力相比，还是差了许多的，自然是难以冲破千道流的阻隔。

    算了，反正千道流也是为了自己好，待在武魂学院里也不会有什么危险，就随他去吧。

    夏天灵这么光棍的想着。

    “哼，我再不管管你，你都要被你那个教皇老师给宠坏了！”千道流用力哼了一声，“这段时间你就天天穿着这玩意吧，除了洗澡泡药浴以外都给我穿着，好好磨磨你的身体。”

    “呃......那睡觉呢？”

    “睡什么觉！”千道流一阵吹胡子瞪眼睛，“给我认真修炼，什么时候你能完美掌握自身肌肉了，我再考虑把封印和这玩意给你拿掉！”

    就这样，夏天灵过上了每天穿着负重软甲修炼的日子。

    不过修士天生就对自身肉体的掌控能力比较强，这种苦巴巴的日子过不了多久就应该能结束。

    没有了对魂力的依赖，夏天灵的常态力量下降了不少，全靠自身肌肉维持着日常行动和训练。

    虽然他现在的神识力量足以驱动这一身的负重，但他并没有如此进行偷懒，而是实打实的在重力室内进行着每一项训练，以求快速掌握自己的一身实力。

    如果能将自己的一身力量完美的发掘出来，那他的实力将会有一个恐怖的提升。

    说到重力室，夏天灵最近觉得有些奇怪。他感觉重力室的储能系统貌似是出问题了，好像有点漏“电”。

    他是一个有强迫症的人，每次早上都要第一个到。

    在开始训练前，他必须要检查一下重力室的能量是不是满的。

    每次晚上训练结束之后，他都要把一天消耗的能量都补满之后再回宿舍修炼。

    如果“电量”不满，哪怕只是差了一丝，他都会浑身难受。

    但是最近，每天早上他来的时候都发现重力室的储备能量多多少少的少了那么一点。

    这就有些奇怪了，令夏天灵百思不得其解。

    难道是比比东拆的时候把这玩意啥地方给拆坏了？

    为了解开这个疑惑，他决定今晚不做例行修炼了，而是回重力室蹲点。

    今天他高低嘚看看，这玩意是不是真的漏魂力。

    深夜，夏天灵在控制台前已经守了好几个小时，可奇怪的是，能量存储并没有减少。

    正在他准备回去修炼的时候，忽然，他感觉到有人在接近重力室。

    虽然他的魂力被封锁了，但强大的精神力可还是存在的。

    嗯？谁没事大半夜的不睡觉跑来这里？

    夏天灵用精神力按灭了照明的魂导灯，闪身躲到了一旁的阴影中。

    “嘎吱。”

    重力室的大门被轻轻的推开，一道黑色的身影快速钻了进来，然后回身关上门，步伐灵敏的直奔控制台而来。

    躲在角落中的夏天灵一道神识探测放了过去，看清了来者，不由得哑然失笑。

    原来能量神秘消失的真相不过是有一只活力四射的小猫咪给偷偷用掉了而已。

    就在那道黑影刚刚启动重力区域之后，夏天灵便直接站了出来，一挥手点亮了重力室里为数不多的几处照明设施。

    “朱竹清，你大半夜不睡觉，一个人偷跑到这来做什么？”

    灯光照亮了整间屋子，控制台前站着的正是有些慌张，但又有些尴尬的朱竹清。活像一只去厨房偷吃小鱼干结果被当场抓获的小猫咪。

    她看清了声音的主人之后有些不好意思的低下了头，小脸涨的通红。

    “一个人偷偷加练？”夏天灵看着朱竹清身上的负重软甲，轻声叹了口气，“你想变强是好事，可先前师姐不是说过了吗？重力室绝不能一个人使用。这东西不过是个试做品，万一出了问题怎么办？”

    朱竹清的头压得更低了，一双猫眼死死的盯着地......盯着自己的胸口。

    “我......我就是想让自己变得更强......想赶紧追上你们......”

    夏天灵走过去拍了拍她的肩膀，“训练这种事，过犹不及。你已经追上胖子了不是吗？而且你还比他小几个月。”

    “你比起我们，每天还要抽出时间来学习一些理论知识，现在还要自己加练。竹清，你活的真的太累了，你给自己的压力也太大了。”

    “我......”朱竹清抬起头，眼神有些躲闪。

    “我知道，你想击败你的姐姐朱竹云，想击败戴沐白的哥哥戴维斯，甚至想改变幽冥家族的传统。但你不只有你一个人啊。”

    “你还有我，还有胖子、小奥，师姐他们。我们是伙伴，不是吗？”

    “伙伴吗.......”

    朱竹清细细品味着这个词，在嘴里反复咀嚼着。

    长久以来家族中冰冷的环境，早就已经养成了她外表冰冷、少言寡语，难以相信他人的性格。一时半会之间难以接受自己有着值得信任的伙伴，这也是正常的。

    一同经历过生死的马红俊和奥斯卡还好，但对于刚认识不久的胡列娜、邪月、焱等人，她仍然充满了本能的戒备心。

    她现在唯一能完全相信的人，大概也就只有夏天灵了。

    “饭要一口一口吃，路要一步一步走。凡事都不要着急，慢慢来。”

    朱竹清沉默了半晌，语出惊人，“等一下，为什么你会在这里？”

    “我？我当然是......担心你啊。”夏天灵一愣，心说这小猫咪怎么不按套路出牌啊。不过他随即眼睛轱辘一转，骚话张口就来。

    “你以为我先知的名头岂是浪得虚名？本以为你偷偷加练了几天身体受不住就会知难而退，没想到这还愈演愈烈了。作为一名合格的领头人，我自然有义务关心自己的伙伴。”

    “真的吗？”朱竹清狐疑道。

    “当然是真的，那还有假？”夏天灵一脸信誓旦旦，“好了好了，赶紧回去睡觉吧。以后别自己加练了啊，要不我还来抓你。”

    说罢，他抓起朱竹清的手便一起出了重力室的门。

    原来有人关心的感觉......是这个样子。

    他的手掌好温暖......

    黑暗中，被拉着的朱竹清神情有些恍惚，心里充满了一股说不清道不明的味道。

