    “呵呵，报仇？”沈飞燕听到皇甫灿灿的话，不禁轻蔑的一笑，“那么想报仇就应该提高实力，现在的你还不具备报仇的资格，所以你更应该跟随我去天武大陆。”

    说完，沈飞燕没有在理会皇甫灿灿，给她足够的考虑的时间，淡淡的转过头看向一旁的詹台清橙，“你愿意跟随我去天武大陆吗？”

    詹台清橙的眼神自始至终都没有从深坑离开过，“天武大陆我会去的，不过不是现在，我还有很多事情没做完。”

    “哼。”

    詹台清橙与皇甫灿灿的两人的态度，让沈飞燕极为的不爽，冷哼一声，眼神之中的愤怒之色喷发。

    心中暗暗决定，今天无论如何，都必须要将两人带到花仙门，就算是绑也要将她们绑走，只要到了天武大陆，她有信心让两人屈服。

    周围的人深深的盯着面前的巨坑，有些人激动，有些人叹息，有些人目光流转不知道在打什么主意。

    “那小子，真的死了，这么长时间都没有任何动静。”

    “太可惜了，这要是能够活下来，他才是举世无双的天才，什么狗屁麒麟简直就是渣滓！”

    “没死也没用，那个女人的实力太过恐怖了，有她守在这里，方凡就算是不死在那雷芒之下，也会死在这个女人的手中。”

    “太可惜了，这皇甫灿灿还有詹台清橙好像对方凡很倾心啊。”

    深坑之中寂静无比，等了好半天没有奇迹出现，众人叹了一口气轻声议论着，很多人都准备打道回府了。

    “你们两个人到底跟不跟我走？”

    沈飞燕深吸一口气，最后一点的耐心也在逐渐的被消磨干净。

    两人相视一眼，都是轻轻的摇了摇头。

    “不走吗？”

    沈飞燕气急反笑，“既然如此，那我就将你们两人家族的所有人全部都灭杀，将与你们两人有关系的人尽数斩杀。”

    顿时，皇甫灿灿脸色瞬间苍白，虽然她对于自己家族的人，并没有太过的注重，可是这么多人因为她而死，她还是接受不了的，是在太残忍了。

    詹台清橙却突然目光变得阴沉下来，死死的盯着沈飞燕，身上的灵力开始暴动，眼看着就要忍不住的出售。

    “怎么，你是想要动手吗？”沈飞燕不屑的看了一眼。

    “灵动九天！”

    詹台清橙目光冰冷的嘶吼一声，身上的气势顿时爆发，身体两侧的袖口骤然飚出了两条长长的飘带。

    两条飘带刚一出现，顿时化作了僵硬的铁条一般，夹杂着狂暴的灵力，向着沈飞燕爆冲而去。

    “不自量力！”

    眼看着两条飘带攻至面前，沈飞燕猛然的抬手，面前的空气迅速的旋转了起来，一时间狂风大作，形成了一道旋转的风窝，两条飘带瞬间落入着旋转的风窝之中，传来的恐怖拉扯力，顿时拉拽着詹台清橙整个人不受控制的向着沈飞燕飞去。

    “哼，你的实力还差得远呢。”沈飞燕俏手轻挥，顿时旋转的风窝改变了方向，分裂出一道风力轰在了詹台清橙的身上。

    绝美的身子瞬间被轰的倒飞出去，一抹鲜血从嘴角流淌出来。

    就在她的身子即将落地的时候，一道快到极致的身影瞬间闪现出来，在空中将詹台清橙的身子接住。

    方凡面带笑容的看着怀里的美女，轻声说道，“谢谢你，剩下的都交给我吧。”

    詹台清橙听着耳边传来的声音，看着面前的英俊的脸庞，整个人都懵了。

    不知道是因为被突然出现的方凡所震惊，还是因为方凡死而复生而惊诧。

    下一刻，方凡抱着詹台清橙的身子缓缓的落在地上，嘴角上扬温柔的说道，“在这里等着我。”

    言罢，方凡脸色阴沉的转过头，怒视着沈飞燕，“老女人，你的对手是我！”

    “你竟然没有死？”沈飞燕看着突然出现的方凡，顿时面色一变，面露震惊的说道。

    “方凡，你没有死，太好了，我就知道你不会有事的...”皇甫灿灿看着方凡出现，顿时疯了一样冲进了方凡的怀抱。

    方凡看着皇甫灿灿那熟悉的眼神，顿时知道，她恢复了曾经的记忆，宠溺的抚摸着她的秀发，“傻瓜，老公怎么会弃你而去呢。”

    抱着皇甫灿灿柔软的身子，方凡的心中被瞬间充满。

    随后，放开了皇甫灿灿，一步步的向着沈飞燕走去。

    沈飞燕见此，身为仙尊的强大气势瞬间汹涌而来，这一次她没有任何的留手，方凡竟然给她一种危险的感觉。

    刹那间，还在周围的众人，顿时被狂暴的气势，冲击的大口的咳血。

    好强大！

    这个女人竟然有如此强大的实力，那些后来赶来的人，纷纷惊恐的后退着。

    “小子，我不管你是什么，在我的面前，你可没有嚣张的资格。”

    沈飞燕终于爆发了，一身恐怖的实力毫无克制的展现了出来。

    可是，面对着狂暴的气势冲击，方凡竟然没有任何的反应，脸上的笑容慢慢的收敛，“老女人，老子嚣不嚣张可不是你说了算，就你这狗屁气势，对我来说挠痒痒都不配，给我破！”

    说罢，方凡身上的恐怖威压瞬间弥漫而出。

    顿时，身体内一道神龙咆哮着蜿蜒而出，裂开了巨大的血口向着沈飞燕冲去。

    “什么？”

    面对这突如其来的一幕，沈飞燕顿时惊得的心神失守，她看的了什么？这是一条金色的五爪神龙？

    方凡可是得势不饶人的，面对惊呆的沈飞燕，没有任何的绅士行为，低声一喝，“番天印！”

    顿时，空中形成了一道金色的巨手，掌印更加的凝固，甚至还多了一丝的灵性。

    刚一出现，散发的恐怖波动，就让飞鹤峰上得围观众人，颤抖的匍匐在地，面色惊恐的盯着那大手掌。

    “束缚！”

    方凡眼神死死地盯着沈飞燕，伸手一指，顿时金色的手掌，颤抖了一下，瞬间向着沈飞燕飞了过去。

    沈飞燕感受到掌印的恐怖波动，面色凝重的大吼，“风来！”

    身体传来的危机感，让她从震惊中清醒过来，整个人伴随着清风瞬间远遁。

    番天印下落的时候，直接将地面抓的粉碎，恐怖的威力让众人为之色变。

