    转眼到了十五，村里的年轻人都忙着赶车，到外地打工。

    丫丫也一大早就起来，收拾好了东西。

    王小二起来以后就一直没有看到丫丫，一直到吃完早饭，他还是没见到人。

    “丫丫去哪了？怎么没回来吃饭？”王小二终于忍不住了，问。

    小凤收拾着碗筷，看了王小二一眼没说话，王大勇和王大毛都说不知道。

    王小二拿了棉袄，打算出去找找，王老七的老伴才慢吞吞的开了口，说：“丫丫说要回去上班，正好王家的小三儿今天也去汽车站坐车，我让他把丫丫带上了，现在估计已经到了车站了吧。”

    王小二一听急了眼，大声的说：“这么大的事，你怎么不提前告诉我一声！她都把工作辞了，又没有户口，工作哪有那么好找！你让她去坐车，她能去哪啊！”

    说完，王小二撒腿就往外跑。

    小凤担心的看了老太太一眼，说：“娘，小二能赶的上嘛？万一赶不上，丫丫真的坐车走了怎么办？”

    老太太哼了一声，说：“现在知道着急了，人在他眼皮子底下的时候不知道珍惜！不用管他，让他找去。”

    王大勇嘿嘿的笑了，说：“娘，哪有坑亲儿子的。这要是让小二知道了，他肯定要伤心的。”

    “他伤心？我看他根本就没心！”老太太一副恨铁不成钢的样子，觉得自己的这个小儿子一点都不争气。

    王小二骑着自行车，一口气蹬到了汽车站，好歹在班车发车前找到了丫丫。

    丫丫已经买好了车票上了车，正坐在一个靠窗的位置，跟一个年轻人说话。

    “你下来！”王小二气喘吁吁的趴在车窗边，喊了一声。

    丫丫转过头，并没有意外。

    她笑了笑，说：“我在你家打扰的时间也不短了，现在年也过完了，我得去找工作了。”

    “找什么工作！你先下来！”王小二口气生硬，他很生气，气的想把丫丫从车窗里拉出来。

    丫丫本来就没打算要走，现在只是演一出戏让王小二急上一急。

    所以在王小二说到第二遍让她下车的时候，她就从善如流的下了车。

    “走，跟我回家！”王小二拉住丫丫的手，说。

    丫丫站在原地，并没有跟着王小二走，她说：“你真的想好了吗？”

    王小二略带疑惑的看着丫丫，丫丫又说：“你知道我对你的心思，你现在带我回去，以后就得对我负责！”

    王小二无奈的叹息一声，说：“真能折腾！我答应你，一定对你负责，行了嘛？

    以后再敢不经过我同意，就擅自出门，看我不打肿你的屁股！”

    丫丫坐在自行车后座，搂住王小二的腰，偷偷的笑，忙回答：“以后我再也不敢了，你可别打我。”

    王小二用自行车把丫丫带回了家，本以为终于能消停了，却不想夜里突发变故。

    王家三兄弟正在屋里说话，带着丫丫出去串门子的小凤突然跌跌撞撞的跑回来，说她把丫丫给弄丢了。

    小凤毕竟身怀六甲，王大勇见自己的媳妇吓的脸色发白，有些心疼的把人扶住，问：“到底怎么回事，你慢慢说别着急。”

    几句话让有些激动的小凤说的手舞足蹈，大概意思就是她们在回来的路上，突然来了一阵大风，把丫丫给卷走了。

    王小二站起来就要往外跑，王大毛喊住他：“小二！你现在出去，知道往哪追！”

    王小二有些着急，问：“那怎么办？一阵风怎么会把大活人给卷走，肯定是有邪祟做乱！”

    “普通的邪祟怎么能带的走活人！你这样跑出去也不一定找的到，先在家等消息吧！”王大毛把急的跳脚的王小二按住，早就给他的护法发了指令，让他们出去找丫丫。

    王大毛不让王小二出去乱跑，可是一个大活人丢了，他怎么可能坐的住。

    他早已经在第一时间就把王玉真、玉灵、小美几个都召唤出来，让他们出去找人。自己也不顾家人的劝阻，跑出去寻找。

    大概过了一个小时左右，王大毛终于得到了关于丫丫的消息。

    王小二得到通知，用最快的速度跑回家。

    他进门就大声的问：“大哥，找到丫丫了？她现在在哪？到底是什么人干的？”

    王大毛看王小二一副气势汹汹的样子，让他先坐下，不要慌。

