    东想要虽然是瞎子，但通过市丸银话语，也得到周围环境的情况。

    周围警惕道：“如此地方，真的有埋伏吗？”

    “东仙要，你就放心吧，那会直接埋伏在这些山崖后面，那未免也太拙劣一点吧，怎么也是异空间隐身什么级别的？是不是啊？”银还是一贯玩味中带着一点邪气。

    狐狸般的微笑看着中心之处，站在一座山崖巅峰的那道人影：“你说是不是？无夜？”

    无夜平静的看着两人，嘴角抿着一抹微笑：“就知道是你们两人。”

    “似乎还是第一次见面吧？似乎按照情报而言，才成为死神很短时间，真奇怪啊，”市丸银好奇的打量着无夜，到底他何德何能，居然让蓝染受伤。

    居然让蓝染三番五次的赞许。

    这可是十刃与那些死神队长都无法享受到的荣耀。

    “似乎，不需要聊吧？’无夜慢慢拔出腰间的斩魂刀，刀锋对准两人：“或者，边战边聊，或者战后再聊？”

    “哦？还能战后聊？难道是比试，不是拼命吗？果然现在浦原喜助不敢杀死死神队长，他现在更像与尸魂界的矛盾消失吧？”市丸银也慢慢拔出斩魂刀。

    “要战斗吗？”东仙要立即拔出斩魂刀。

    “银，战斗时候，稍微离我远一点。”东仙要嘱咐道，自身的始解与卍解都算是大范围甚至无差别攻击，很容易伤害到同伴。

    “当然！”

    咻！

    两人短暂对话中。

    凌厉的破空声从前方冲来，在市丸银眼中，无夜身影似乎消失，只能扑捉一点影子，快速的冲来，速度让他为之一振。

    东仙要哪怕看不见，但听力惊人的他，也能明白其中速度。

    “射杀他！神枪！”

    市丸银刀锋对准暴掠而来的无夜，刀锋瞬间变成，如一道向前迸射而寒光，划破天空。

    侧身，刺来的长剑擦过无夜。

    市丸银瞬间挥舞着剑锋，直刺的剑锋向右侧横扫而来，横切无夜。

    脚下一点空中，一飞冲天，长刀百米的剑锋从无夜脚下掠过，与之距离数十米的市丸银，再一次挥动剑锋，剑锋向上撩去。

    无夜快速的躲避。

    长达百米的交锋不断的向他切割而来。

    让无夜无法全力前进。

    而东仙要，脚下一点，快速向前方躲避剑锋的无夜冲去，速度极快。

    “还真是方便的斩魂刀啊。”再一次侧身，长剑由上而下，从无夜右侧斩杀，然后再一次在空中划过弧线，横切而来。

    一直未曾抵挡的无夜。

    这一次不再躲避。

    手中刀锋一抖，随即用力劈砍在横切而来的长剑之上，锵的一声，长达百米的剑锋稳稳颤动着。

    “好大的力量。”震动着市丸银虎头发痛。

    如此长度的长剑，好处就是，在远处就可攻击到对方，但是如此距离，需要力量以及对力量的掌控者，不然普通人根本无法抬起百米的长剑，更别说挥舞了。

    而且加载在刀锋之上的力量。

    也会成倍的增加让市丸银接受。

    “银，退！”东仙要瞬间冲到无夜身前不远处，市丸银手中长剑刚刚弹飞。

    后方的他，快速向后退去，同时手中百米长剑，缩短为短剑。

    “鸣叫吧！清虫！”

    东仙要手中刀锋灵压急速的颤动，产生嗡嗡的声音，类似于数之不尽昆虫的名叫之声，音波向四方散去，可以摧毁敌人。

    音波的无声无息，而且速度极快。

    音波掩盖无夜所站立的位置。

    “清虫二式红飞蝗！”

    东仙要剑锋一会，无数两端都带着尖锐的利刃，如雨洒大地，从无夜前上方，倾洒而来。

    东仙要知道，清虫一式根本不足以让对方昏迷，但他肯定能造成一刹那的失神，也许很短，但在战斗中，却及其有用。

    铺天盖地的利刃，向把无夜完全笼罩在其中。

    “锵锵！”

    洒落的雨水覆盖在无夜浑身，锵锵作响，火花迸溅。

    下方的大地，被无数的利刃插在地上，密密麻麻犹如剑山。

    几道寒光，从漫天的利刃之中迸射出来，数百道利刃那一刻，被完全斩断，呈现一道通道，一道人影化作一道长虹从其中瞬间冲出。

    手中的刀锋向东仙要劈砍而去。

    “完全无伤？”

    东仙要有些惊诧的看着近在眼前的无夜，自己始解两大能力同时运用，不可能啊？

    仓促之间。

    他急忙手中刀锋抵挡劈砍而来的剑锋。

    锵！

    剑气横生，近身作战，他连更木剑八都完全不可比，东仙要在剑术以及力量造诣之上，真不算强，甚至他的力量在护廷十三番队十三位队长之中，都属于垫底的存在。

    咻的一声！

    东仙要倒飞出去。

    刀锋之中，挥舞剑锋：“破道之五十四废炎！”

    一道盘状紫色灵压火焰团向无夜迸射而去。

    防止被追杀。

    翻转身躯，盘状废炎从无夜剩下掠过，消失在后方远处轰然爆炸，哪一处天空被火焰覆盖。

    躲过废炎的无夜脚下一点天空，如导弹向东仙要冲去，但上方眼前一暗，一道人影从天而降。

    手中的短刀向无夜劈砍而去。

    市丸银。

    “锵锵！”

    两大长刀疯狂的劈砍在一起，不见刀锋，或者刀锋覆盖交锋中的两人。

    市丸银与无夜，两人最简单的劈砍攻击对方。

    速度太快，让手中刀锋变化为数十柄再交锋一边，剑气再空中弥漫，撕裂的天空。

    狂风呼啸。

    以每秒数以十计的交锋着。

    同时倒飞百米才稳住脚步的东仙要，皱眉看着战局，难以插手啊。

    ..

