    许是姚晁脸上的神情过于温和，又恰到好处地拿捏着两人距离之间的分寸，余枝在最短的时间里便对青年心生好感，对他便也不加设防。

    他一五一十的答道：“在家中已经准备的差不多了，该考的书目在脑子里，倒也不用再看书。”

    姚晁俊朗的脸上剑眉微挑：“哦？余兄弟还有过目不忘的本事？”

    小书生记忆力是比寻常人好上许多，可他却是惯爱谦虚的人，只摇首道：“并非过目不忘，只是熟悉而已。科举考试涉及的书目不多，就那么几十本，看多了便也记住了。”

    敢说出这样话的人，都不是靠纯粹的“多读多看”记住的——试想几十本书目，要读上多少遍，才能把书中所有的文字都印刻在脑子里？

    姚晁拾起心思，又温声开口：“这几日事务繁忙，没能顾得上你，家中冷锅冷灶的，让你连饭都吃不好，是我的疏忽。书房用得可还好？纸笔够么？”

    余枝心中一暖，忙道：“够用，够用。二哥言重了！您肯把宅子出借，让我一个外人有安身之地，便已经是对我最大的照顾了。”

    在姚殊出生之前，姚晁一直是家里最小的那个，也从小被大哥照顾着长大。

    后来有了个妹妹，成了两个兄长一起对小妹关怀备至，姚晁早也习惯了照顾别人。

    他语气和缓，俊逸的五官在橘色暖光下犹显和煦：“这有什么。阿殊说把你当作弟弟来看，你便也是我的弟弟。哥哥看顾着弟弟，天经地义——况我只觉得自己做的不够呢！”

    这一席话说的余枝心中是又酸又涩，他抬起头来，看着姚晁的眸子，认真道：“我是家中独子，总共就得了堂兄弟几个，自小一起长大，如今却因为一个科考撕破脸皮……二哥，我们虽是萍水相逢，没有半点血缘关系，可不管是姚姑娘，还是林大哥也好，都对我照顾良多。我心中……着实感激不尽，无以为报。”

    兔子一样的少年人鼻腔发涩，又悄悄红了眼睛，还寄希望于能被昏暗的灯光掩住。

    姚晁眼尖，哪里瞧不出他异样的神情？只是碍于少年人面皮薄，故作不知罢了。

    他温声开导余枝道：“你涉世不深，一个人在外面，遇到些磕磕绊绊是正常的。再说了，从古至今，哪户人家没出过些兄弟阋墙的事情？日后擦亮眼睛，长些心眼，便是了。”

    余枝点了点头，表示自己听进去了。

    看气氛有些沉重，姚晁便笑着说：“不是还未用饭？过会儿阿桡和阿殊会带着孩子们过来，咱们今日好不容易人齐，也聚上一聚。余兄弟会喝酒么？”

    余枝滴酒不沾，见他问了，忙摆手：“在下闻着酒味就晕，从未喝过。”

    姚晁哈哈一笑，又与余枝闲聊了两句，估摸了一下时间，道：“我在巡捕府上待了十日，身上都要长毛了……你且稍稍坐一坐，待我去洗个澡、换身衣服，想来阿殊他们也该到了。”

    他一贯喜洁，这些天出了不少汗，夜里却只能用湿布巾擦身，当真难受极了。即便今日事情没有处理完，姚晁也想着该回家好好洗个澡了。

    余枝闻言，忙道：“二哥自便，不用管我……我再看会儿书。”

    姚晁瞥了一眼桌上翻开的一本山河志，便提醒他：“离灯近些，莫看坏了眼。”

    见余枝乖顺地点头，他笑了笑走出书房，烧水去了。

    ……

    等姚晁泡完澡，又换了一身干净的衣裳，神清气爽地走出来时，姚殊几个已经到了。

    前厅里灯火通明，姚殊和林桡低声说着什么，阿志有一下没一下推着三宝的摇篮哄他，阿思则乖乖坐在椅子上，同余枝一起解九连环。

    远远瞧见了姚晁，姚殊笑着招呼他：“二哥，就等你了！快些过来。”

    阿思尖叫一声，跳下了椅子，“登登登”小跑着冲了过来：“二舅舅！二舅舅。”

    姚晁露出一个魅惑众生的笑，把外甥女儿捞了起来，抱在臂弯里，温声问她：“二宝，好些天没见舅舅了，想舅舅没？”

    小姑娘亲昵地蹭了蹭姚晁的侧脸，甜甜道：“想！”

    姚晁抱着穿着一身粉嫩的阿思上了桌，笑道：“今日这餐倒是十分丰盛——这是百味楼里的饭菜？”

    姚殊把碗筷摆好，又把汤锅上的盖子打开：“二哥眼力不错，正是百味楼的。阿桡回来的时候正好我们娘几个还未做饭，便让他去酒楼打包了些饭菜。”

    林桡回应姚晁的目光，也点头道：“百味楼老板便是江苏人，听说了余枝住在我们这，还专门开火给做了几个菜。”

    青桐镇上本地人都十分淳朴，生活也悠闲，百味楼的老板在北地待久了，也沾染了不少北方人朗爽的脾气。

    知道了余枝的事情后，还特特嘱咐了姚殊，若是余小兄弟想家了，便带他到百味楼来寻他。

    瞧见余枝坐在一边略显拘谨的样子，姚殊便对依偎在姚晁身边的阿思道：“二宝跟余哥哥坐在一起，帮阿娘照顾他好吗？”

    小姑娘乖乖地点头，被姚晁抱着放在了余枝身边，又听二舅舅打趣她：“余哥哥？是看人家好看，才厚着脸皮叫哥哥吧？那是余叔叔！”

    阿思抬头，认真道：“哥哥叫余哥哥叔叔，我叫哥哥，余哥哥也答应了的。”

    这一通哥哥叔叔下来，除了她自己，别人都绕晕了。

    林桡坐在一旁，对女儿混乱的称呼也是十分无奈。

    他招呼儿子道：“阿志，过来吃饭。”

    三宝安安稳稳睡着了，雷打不动，阿志哄弟弟睡觉的任务完成，心满意足地在桌前坐了下来。

    姚殊在一旁为众人填好饭，也坐了下来。

    大家面前都摆上了热气腾腾的白米饭，姚晁笑道：“好了，咱们一家人吃饭，没有那么多的讲究，也不必客气，开动吧。”

    姚殊笑意盈盈：“二哥不说两句？”

    室内弥漫着饭菜的香气，在橘色的烛光下，给人一种家的温馨感。

    姚晁倒了三杯酒，把最少的那杯摆在了余枝面前，又递给林桡一杯，脸上带着柔和的笑意，举杯道：“阿殊和阿桡这些日子搬家事情多，我在巡捕府上又脱不开身，今日终于有了个松口气的时间，正好咱们余枝小兄弟也在——咱们三个兄弟碰一杯？”

    二人举起酒杯，姚晁又添了一句：“余枝小兄弟若是喝不了，意思意思就是了。”

    林桡也道：“二哥这些天辛苦了，我和余兄弟敬你。”

    三人碰了一下，众人便开始用饭了。

    饭间闲话聊了不少，姚晁和林桡喝喝酒，吃吃菜，照顾到余枝，也没有多喝。

    姚殊对姚晁道：“二哥也有半月没回去过了吧？这些天大哥也要南下，若是你不忙了，便回家瞧瞧阿爹和阿娘，再说了，二嫂和二郎也该想你了呢。”

    “这是自然，”姚晁点头，又看了一眼林桡，“等我和阿桡这边事情处理完了，就一起回姚家村去住两天吧。”

    两个孩子也高兴道：“回去就春天了，两个表哥还说带我们去掏小鸟窝呢……”

    姚晁看出余枝似有心事，稍一思索，便也明白了。

    他举起杯来，跟余枝轻轻碰了一下，道：“余小兄弟不必担心，离春闱还有月余，不出意外的话，过几日你便能上路了。”

