    日头已渐渐西斜，四周的蝉鸣鸟叫声仿佛有气无力，这些小东西似乎也困倦了。杨珍低头看着那片草丛，默默无语。

    铁柱这时抬头看了看天色：

    “小石头，天色不早了，我还得再去趟城里，找些吃的。”

    “啊，”杨珍从沉思中醒来，“铁柱哥，我想在这里再呆一会儿，要不，你先走吧。”

    “好的，这里离道观也不远，呆会你自己回去。我得赶紧走了。”

    铁柱说完，转身走了。杨珍看着他脚步急促地翻过这片斜坡，心中感动，突然大声喊道：

    “铁柱兄弟……明天……我跟你一块去城里……找吃的！”

    “好！”声音远远的传过来，铁柱扬了扬手，消失在山后面。

    杨珍继续打量身前的这块草地，接着刚才的思绪：

    “首先，铁柱说的没问题，‘我’应该是从这片山坡上滚下来的，这儿有被折断的小树枝可以证明这一点。其次，‘我’摔下来的时候，第一时间肯定没有撞到这块石头……至于后来怎么会趴在石头上面……应该是‘我’先爬起来了，然后又晕倒……这也不对，这石头还挺磕手的，就算是晕倒，一样会头破血流……难道是‘我’发现了什么东西，所以爬到石头这儿，靠在上面昏死过去……是中毒吗？”

    我是被毒死的？杨珍打了个激灵，赶紧看了看自己的手心，刚才在井边洗过手，一双小手苍白修长，能看到肌肤下青色的血管。怎么看也不像中毒的样子。

    还有可能是……在石头边饿得晕过去，又饿又累，然后靠在石头上猝死了……这个推断好像靠谱些……只是，自己虽然饿，看起来却并不瘦骨嶙峋，也就是饿得还不够狠。如果是个老头子，有可能这么饿、累搞两下休克了，小孩子按说不会……除非这具身体有什么基础病？……那可就倒霉催的。

    算了，不想了，再怎么想也回不去了，听天由命吧。

    杨珍晒然一笑，决定不再去想这件事了。不过剩下的一点点好奇心，还是驱使他走到那块石头面前，左瞧瞧，右瞅瞅，石头平凡无奇。他试着推了推，发觉石头并不重，被他慢慢推到了一旁，露出了下面一样东西。

    压在石头下面的是一个小小的石子，拇指大小、扁平状、青灰色，看着就像是从这大石头身上掉下的一部分。小石头圆润光滑，拿在手中有一种沉甸甸的感觉，双手用力往两边掰了掰，硬硬的弄不断。

    有点意思！

    你的名字叫小石头，又是在你身陨之地发现的，这也是缘份，我就留着做个纪念吧！

    杨珍将小石头也揣进怀里，站起身来，依着铁柱刚才走的方向，离开了这个地方。

    山坡上有一条小路，他们正是沿着这条小路来到这里的。小路一边通向道观，另一边绵延不知通往何方。

    “我”那天应该是从这边过来的吧……杨珍估计了一下，此时大概是下午两三点的样子，时间尚早，回去也没什么事，还不如往道观相反的方向走一段看看，也许还能再发现些什么。

    小路大概一人来宽，看得出平时很少人走，不少地方已经被路两边的野草占领了。山路蜿蜒，前方有一片树林，阳光透过层层树叶，光影婆娑，幽暗深远，和刚才的炎炎烈日截然两个世界。

    往前走了半里地，前方隐隐传来轰轰的闷响，像是瀑布的声音。杨珍前世就喜欢旅游，见识过不少名山大川，瀑布飞泉。

    也许这个瀑布能让我辨认出是在哪个地方，杨珍想到这儿，不由鼓起劲继续往前走。

    又走了一阵，轰鸣声已经越来越近，仿佛就在耳边。翻过一个缓坡，已是从这片树林中走出来。那响声的所在，也豁然展现在杨珍面前。

    那并不是瀑布，而是一条波涛汹涌的大江，正在自己所处的这座山脚下。江水浩浩荡荡，奔腾向自己极目也看不到尽头的远方。江面更是宽阔，在这山上只能隐隐约约看到对岸的一些影子。

    然而这还不是杨珍最惊奇的，真正让杨珍瞠目结舌的，是一座大桥。在这条比前世长江还要宽阔三四倍的江面上，有一座大桥，仿佛一条巨龙般，横跨江面，连接天际，一直延伸到遥远的对岸。

    地球上没有这样宽阔的大河！地球上的古人更完不成这样的壮举！

    杨珍此刻终于意识到：这里不是地球，自己所处的是一个完全不同于古代地球的世界！

    杨珍是上个世纪末的大学生，还没有被二十一世纪初轰轰烈烈的穿越大潮熏陶，也就是说，对于穿越的理解，他甚至不如二十年后的一个中学生。在适应新的身份方面，也远不如后世那些穿越大军挥洒自如。

    他唯一知道的穿越前辈就是《寻秦记》的项少龙，所以，在他心中，一直是以为自己回到了古代的地球。虽然不是熟悉的景致，熟悉的生活，熟悉的人，但只要是在地球，就还是在自己的家乡。

    心之所安，惟故乡也！

    哪怕将来死去，也有梦回千年，魂兮归来的希望。

    可是现在，他居然是在一个完全不同的世界，一个离老家地球不知多少亿公里，相隔不知多少个星空的世界！这一刻，杨珍感受到了彻底的孤独，就像鱼儿离开她熟悉的水里，鸣蝉被送到了荒凉的沙漠。那是一种茫然失措，被完全抛弃的孤独！

    家在何方？

    我在哪里？

    我还能回去吗？

    杨珍感觉浑身的力气都消失了。他颓然坐了下来，遥望着山下的这条大江，一动不动，久久无声……

    ……

    江上有大大小小几十艘渔船。

    这些渔船，全都靠近河岸这边，且离岸边也不算远，最远的一艘大概也就往河中心驶了百丈来远，相比这宽阔无比的江面，这点距离几乎微不足道。江水狂澜，浑波涌浪，渔船上下起伏，不时有人将渔网撒如江中，也有人正捞起他们的收获。

    杨珍一直看着这些，灰暗沮丧的心情也逐渐好转。既来之则安之，只要自己努力，就像这些渔夫一样，在这个陌生的异域里，他一定能好好地活下去！

    这时，江上忽然传来一阵阵惊呼，只见那如山浪涌中，一条渔船旁滑辣辣钻出一条大鱼。那鱼看着有半条船大，鱼头更是占了身体的一半，只见它张开大嘴，对着船上的渔夫猛地一吸，那人便不由自主的朝鱼头飞去！

    那渔夫却也不是没有一点防备，他手里正握着一根鱼叉，身体虽在空中，鱼叉已贴着自己的头往上方叉去，显然也是要和这条大鱼拼个你死我活。那鱼儿却是灵巧的一闪，带起的波浪朝那渔夫一卷，便将他打入河中，转瞬消失在水中……

