    诸天星域、西北方向、那里有着一颗十分恢弘巨大的星域。

    名为云武星！

    也是被列外，第二维度星域的至强星域。

    这颗星域同样是不简单，屹立整座星域至上位面。

    在这云武星有着一个威震诸天的万族。

    万族之中，蕴含着无数的强大古族，都是源自于古老的世界而诞生的。

    他们组成了这至高无上的恐怖族群！

    “一定要守护着，杀神灭了天龙星，接下来，一定会找上我们的！”

    此时在云武星上，一道道人物站立苍穹之上，他们皆是大帝人物，像是铸就了一座大帝之躯似得。

    云武星上，已经是安排了不少帝境的强者。

    因为从他们派出的十尊大帝降临在了天龙星，却没有想到他们派出去的十尊大帝尽数的陨落。

    损失了十尊大帝人物，让他们万族想要恢复元气，恐怕又要数百年。

    十尊大帝。

    那可都是他们万族的中坚力量！

    他们内心无比的愤怒。

    万族诸帝必须防着，谁知道杀神下一个目标是谁，有可能就是他们万族，这让他们神色极为阴沉。

    所以万族这边便早就做好了准备。

    当然人数不能少。

    一下子派出去了二十尊大帝人物！

    在云武星上空，他们组成了铜墙铁壁，决不能让任何人破开他们云武星！

    一个个眸子充满了冰冷，和坚定之意。

    一定要护住云武星！

    决不能让杀神毁灭云武星、毁灭万族！！！

    “云武星的诸位，最近时间不要前往其他星域世界！”

    在虚空上，一尊大帝人物阴沉的喝声道。

    “为什么啊！”

    此时云武星不少大族的人物看着虚空上的大帝，失声道，他们似乎发现了云武星的紧张气氛，不由的询问道。

    因为云武星会有不少前往其他星域世界历练的人。

    所以此时尽数的迷惑。

    “杀神来袭！”

    大帝沉默了一瞬间，便是吐声道，他的眼眸有些阴蛰和冰冷！

    “轰！”

    这一句话瞬间炸开！

    云武星的众人神色惊变。

    最近诸天星域流传着杀神的事情，云武星的众人自然也都了解。

    所以听到杀神要来袭的声音后，双瞳猛地一缩，一个个神色都是苍白无比，惊恐至极。

    “杀神不会要毁了云武星吧！”

    “这杀神可是接二连三毁了天狼星又是天龙星，难道这次将注意打在了我们身上不成！”

    云武星众人惊恐的失声道，每个人都像是瑟瑟发抖的小绵羊一样。

    也难怪他们会有这样的表情，要知道天狼星和天龙星都是诸天星域的第二维度星域。

    而且还是排名靠前的存在。

    都能被杀神毁掉！

    那杀神太可怕了。

    虚空上林立着的大帝脸色难看无比，因为他们能够感受到云武星众人的恐慌。

    “放心！杀神一定不会拿下我们云武星的！”

    “这是我们万族给你们的承诺！”

    一名大帝阴沉道，眼中充满了幽寒和森然，见到一众人如此恐慌，内心也是无比恼火的。

    同时对于苏东皇，充满了无比的恨意。

    众人闻言，脸色苍白如纸，但依旧没有说什么，他们虽然很想相信万族的，但是那劲爆的消息，还是让他们恐惧无比。

    虚空上的诸位大帝，脸色冰冷无比。

    浑身冲天的气势咆哮而出，怒不可遏。

    他们必须护住万族、云武星！

    “轰！”

    就在这一刻，云武星突然间爆炸了开来，一道枭枭的烟雾飘荡而出，冲天而起。

    这一幕令得十几尊大帝的脸色顿时一变。

    “哪里来的爆炸声！”

    “不是我们云武星都防住了吗？”

    “现在这个声音是来自哪里！”

    其中一名大帝人物脸色阴沉的说道，他们神念瞬间横扫，一下子锁定了一个方向。

    众人内心猛地掀起了一个不好的预感。

    双瞳变得无比冷漠，充斥着血丝。

    “祖山！”

    他们双眼瞬间变得无比冰冷。

    祖山。

    是他们万族的神脉。

    也是这祖山屹立的关系，令得云武星的灵气十分的饱满。

    而方才的爆炸声正是来自祖山。

    “不好！”

    “祖山有危险！”

    一尊尊大帝脸色难看无比的吐声道，内心忽然间产生了一个不好的预感，难道杀神对着他们祖山出手了不成！

    一想到这里，他们绝对相信那个杀神会这么做，那个混蛋就是天不怕地不怕的家伙。

    众多大帝瞬间朝着祖山而去，释放着恐怖的帝光！

    “轰隆隆！”

    而就在一众大帝刚离开的时候，忽然间祖山的另一个方向忽然间也爆出了巨大的响声，恐怖的声音震荡诸天！

    巨大的余威掀起。

    使得云武星一座座恢宏壮阔的建筑登时炸开。

    化作了碎裂之状！

    那狂暴的气势，让无数人惊变。

    “怎么回事？”

    “另一头？！”

    这些大帝刚朝着祖山而去，可忽然间身后又传来了声音，这让他们脸色铁青无比，十分的难看。

    云武星见到后，脸色顿时变得恐慌了起来，满脸惨白。

    “是杀神袭来了！”

    “一定是杀神！”

    云武星众人纷纷失声道，满脸惊恐。

    这些势力自然都是万族的附庸势力，此时万族中再度爆出了数十道身影。

    每一个身影皆是古之人皇、半步大帝。

    这些阵容堪称恐怖！！

    “分散开来，寻找杀神！找到人！”

    说话的人是来自独孤一族的大帝，他叫做独孤天殇，他的眼神阴蛰至极，怒吼了一声道。

    他们二十尊大帝在云武星中，杀神还敢来找他们麻烦。

    令他内心无比的愤怒，即便是他们独孤一族是因为杀神的关系，才踏入万族的。

    但此时他的内心已经是将苏东皇恨死了！

    “明白，必须找到杀神！”

    诸帝阴沉道。

    “哼！云武星的诸位，在这万年时间，你们真的好胆，敢杀我杀神殿的人，本神要让你们感受到绝望！”

    “尽情颤抖吧万族！”

    冰冷的声音带着无尽的杀念传荡整座云武星，使得云武星的一众人脸色狂变，那股气势，让他们浑身颤抖，满脸恐慌。

    真的是杀神！！

    “混蛋杀神，你有本身光明正大的出来和我们一战！”

    “躲起来算什么人物！胆小如鼠，让我们真的是看不起你！”

    独孤天殇阴冷森然的说道。

    “轰隆！”

    在他的声音落下，一座巨大的高塔瞬间化作了靡粉。

    “什么！”

    “那可是万族用灵石堆积的灵塔！！”

    “耗费千万灵石资源！”

    独孤天殇脸色阴沉，咬牙切齿，肉痛道。

    “哼，一个小人物而已，需要你看得起吗？也不撒泡尿照照自己什么德性！”

    “你们万族最少有一半大族是蒙了本神的好处，还敢对我杀神殿的人下杀手！！”

    “万族，你们应该了解我，有仇必报，而且本神的报复，你们承担不起！”

    苏东皇的声音传荡而下。

    一众万族的人，脸色登时变得无比难看，一脸苍白，浑身在颤抖。

