    时间向前回溯到虎牢关被破的前一天。

    已是深夜，初春时节的寒气并不比寒冬暖多少，依旧干枯的枝丫，在夜色下也看不出是否有嫩芽长出，在月色下反而显得有些狰狞，林间的河水发出潺潺的流水声，很难有春回大地的感受，偶尔会有几声兽吼响起，惊起一片沉睡的飞鸟。

    官道旁，一头饿狼趁着夜色出现在清澈的河水之畔，幽幽的双瞳扫视着每一处可能出现猎物的地方，在确定四周并无威胁之后，方才小心的匍匐下来，伸出舌头舔舐着河水。

    突然，狼耳动了动，饿狼回头，看向河水远处，那人类开辟出来的道路，在道路尽头的方向，似乎有声音传来，鼻子在空气中不断地嗅着，随即，似乎是受到惊吓一般，窜进了官道旁的丛林里。

    稀疏的马蹄声由远及近，听声音并不是太急促，不知过了多久，一道道身影从官道的尽头出现，迅速清晰起来，有人、有战马，空气中有浓浓的血腥气息，这是有人受伤了，整只队伍都显得有气无力，好似是一支败军一般。

    “将军，前方有河！”负责探路的西凉将士回来，对着吕布一礼道。

    吕布看了看四周的环境，虽说逢林莫入，不过眼下这丛林或许是他们最好的保护伞，将士们先是连战八镇诸侯，突围而出之后，又与另外几路兵马交过手，一日间虽然未尝一败，但打到此时，将士们都已经身心俱疲，再不找地方休息，这支兵马恐怕会直接崩溃。

    “叫将士们分批饮水，安插几路哨探。”吕布听到了流水声，从马背上下来，后方的追兵入夜之后就没再出现，吕布也不确定这些追兵是否放弃了，但经过一日激烈战斗的将士，若再不觅地修整，恐怕也撑不到下一次战斗了。

    “喏！”将士前去传令，分作中军和后军的高顺、华雄安排好将士们轮番修整的批次后找到吕布。

    “将军，接下来该如何是好？”华雄有些颓废，一路杀到这里，他连现在所处之地都没能搞清楚，再加上这一路只是厮杀，滴水未进，更别提果腹之食了，这让华雄很迷茫。

    其实吕布也不知道接下来该干什么，对于四周的环境，他比华雄强不到哪儿去，这一路奔波，不是作战就是逃窜，莫说没有地图，就算有，恐怕也很难辨认出来。

    不过终究比旁人多了一世经验，吕布此刻倒是沉稳的很，他很清楚，自己若不能稳住，这些将士只会更乱。

    “高顺。”吕布拄着方天画戟，兵器上传来的冰冷触感让他头脑保持些许清醒。

    “末将在！”高顺抱拳一礼。

    “天亮之前，将我们人数清点清楚。”吕布看着高顺道。

    其他可以不管，但有多少人马，大概能估算出需要耗多少粮草，这首要解决的不是认路分辨方向，而是粮草问题，若无粮草，有几个愿意跟你？出城的时候也没想到一场示威的战斗最后会打成突袭战，自然不可能未卜先知的带出来粮草。

    至于粮从何来，何时能来，那得看距离这里最近的城池有多远，驻军多少了。

    “喏！”高顺点头答应一声，他话很少，得到命令之后立刻便去执行。

    “公伟。”吕布看了看华雄，叹了口气道：“立刻打探最近的城池在何处。”

    “可……”这意思，显然是想要找个城池攻打了，这跟华雄想要立刻赶回洛阳的想法大相径庭。

    “去做。”吕布抬了抬眼皮，稀疏的月光下，那双眼眸却亮着森森寒意，让人看着便觉通体生寒。

    “喏！”虽有不同意见，但如今华雄已经确定了吕布在这支军队中的主导地位，闻言也不再争辩，插手一礼之后，躬身告退。

    胡轸！

    吕布有些后悔自己对胡轸心软了，就该一入成皋便找个由头将其兵权卸掉，若是如此，也不至于成了现在这番局面。

    也不知那虎牢关是否能够守得住，相比这个，吕布跟担心那胡轸是否会倒打一耙冤枉自己，让董卓为难自己妻儿？

    吕布比华雄更迫切想要回去，但如今这状态，怎么回？若是孤身回去，自己的言语有人信么？

    所以哪怕艰难，哪怕他比任何人都归心似箭，但表面上，却比谁都沉稳，事情越急自己越不能急，哪怕他心急如焚，也必须让自己冷静下来。

    吕布突然发现，那人生模拟器带给自己的远不止是身体那点变化，仔细回想从前，若是没得到人生模拟器之前的自己，恐怕此刻早已乱了阵脚而不像现在这般能够稳住局面……好像是很多年前的自己了，但事实上，那个自己离现在其实也并不久远。

    有人燃起了篝火请吕布过去取暖。

    吕布想了想，也没拒绝众人的好意，明灭不定的篝火下，是一张张年轻的脸庞，吕布让人将几匹受伤的马杀来吃，虽然不舍，但就算距离这里最近的城池不远，也不能让大家饿着肚子打仗。

    没有陶罐，有人把自己的头盔拿来煮肉，倒是香气四溢。

    一直到深夜，除了巡夜之人，大多数将士都三五成群的挤作一团睡下，高顺放轻脚步来到吕布身边，低声道：“将军，如今军中还有八百七十三人，其中骑军五百二十一人，北军将士有三百五十二人。”

    接连闯阵、破阵，沿途受伤的只能无奈放弃，这么一天奔波下来，有自己走掉的，这并不奇怪，三千将士最后只剩下这些，不过让吕布惊讶的反倒是北军将士的韧性。

    从乱军中救出北军之后，好像就已经伤亡过半了，跑了一天，北军跑掉的人比西凉军可少多了。

    “明日设法攻下一座城池暂居，然后再思索出路。”吕布递给高顺一块儿马肉道：“攻城的话，还需你来打。”

    “末将领命！”高顺闻言也不推辞，接过马肉狠狠地咬了一口，坐在吕布身边，吃完马肉之后，缓缓阖上双目，既然有仗要打，他也需保存体力才行。

