    薄皑珽反客为主，加深了这个吻。

    结束了这个吻后，两人都面红耳赤，气喘吁吁。

    薄皑珽抚摸上她的脸颊，眼底闪烁着火热的情潮。

    显然刚刚只是一个吻而已，并不能满足他。

    可是他又不能不顾忌她肩膀上的伤势，这几天他都克制着自己。

    乔贝琳看出他的意图，俏脸上的绯色更加明显。

    “饿了吗？”薄皑珽轻咳一声，转移话题道：“我陪你一起下去用晚餐。”

    “好！”乔贝琳点了点头，弯唇一笑。

    薄皑珽直接将她从床上抱了起来，走下楼去。

    餐厅里已经备好了各色的美食。

    两人正有说有笑地用着餐。

    乔贝琳的手机突然响了起来。

    她拿起来一看，竟然是爷爷打来的。

    自从她回来后，还没有去爷爷那里看过，看来爷爷已经知道了她已经回来的消息。

    乔贝琳深知，自己躲也是躲不掉的。

    于是拿起手机，来到窗边接听。

    “喂，爷爷！”

    “贝琳，听说你已经回来了？”乔振鸿沉稳有力的嗓音传来。

    “是的，爷爷！”乔贝琳点点头。

    “你这两天有没有空？回来乔家一趟，我有事找你。”乔振鸿的语气并非之前那般的命令强硬，而是征求她的意见。

    乔贝琳微微有些诧异：“爷爷，你出院了？”

    “早出院了，这几个月都没有看见你，我派人一打听，才知道你出国了。”乔振鸿沉声回答。

    “我去国外参加一个研究项目，本来也打算回来就过去看您的，没想到这两天出了一点意外，我明天应该有空可以过去乔宅。”乔贝琳解释道。

    乔振鸿自然知道，她所说的意外是什么，没有再多问什么，径直说道：“好，明天我等你。”

    挂断了电话后，乔贝琳转身走回了餐桌。

    “怎么了？刚才是谁打来的？”薄皑珽明显感觉到她沉默地情绪，凝眉问道。

    “我爷爷明天叫我过去一趟。”乔贝琳淡淡地回答。

    “你不想去？”薄皑珽盯着她的表情，猜测道。

    乔贝琳无奈地叹息：“不是不想去，只是我每次去乔宅，总是事多！”

    “要不要我陪你一起过去？”薄皑珽深邃的目光凝望着她，低沉的嗓音既轻又温和地说道。

    乔贝琳摇头笑了笑：“不用了，我自己能应付。”

    “哦对了，你五姑乔安娜已经取保候审成功了，她现在人已经放出来了，你有空可以联系她。”薄皑珽漆黑如渊的眸子落在她身上，突然想起了什么，薄唇缓缓道。

    “好，谢谢你！”乔贝琳心都一动，连忙感谢。

    她知道她五姑乔安娜之所以能这么快出来，一定是他帮了不少忙。

    “你高兴就好，继续吃东西吧！”薄皑珽嘴角轻轻上扬，勾起一抹弧度，嗓音磁性而温柔。

    “嗯。”

    第二天一早，乔贝琳就收拾东西，搬回了她在蓝波湾的别墅。

    她检查了一下新庄庄的情况，闺蜜陆子瑶把它照顾的很好，基本上没有什么问题。

    接着便收拾东西，开始大扫除起来。

    等到她将别墅彻底清洁了一遍，已经下午一点了。

    乔贝琳简单给自己下了一顿面，开车去了乔家老宅。

    乔贝琳已经做好了心理准备，老宅里又是一大家子人在等着她。

    就算不是兴师问罪，可跟三堂会审也没什么区别。

    可没想到她进去以后，就只见到她爷爷乔振鸿一个人。

    她二叔、四叔、六姑这些老宅的常客，今天竟然都不在。

    乔贝琳正诧异着，爷爷乔振鸿已经招呼她坐下了。

    “老陈，将东西拿过来！”乔振鸿吩咐随身伺候的管家。

    过了一会，陈管家将一份文件递到了乔贝琳的手上。

    “大小姐，这是老爷子给你的。”

    乔贝琳愣愣地打开来一看，里面居然是一处商铺、一处房产的转让凭证，还有一张纸票，上面有一笔钱。

    “这是？”乔贝琳惊讶地抬头望向爷爷乔振鸿。

    “前不久老爷子已经立好了遗嘱，这些东西都是遗嘱上写明了分给你的。”陈管家代替乔振鸿对她说道。

    乔贝琳心下一怔，她万万没有想到，爷爷这次把她叫回来，是要分遗产给她的。

    “拿着吧，本来你爸就是长子，这些都是他应得的，不过他去得早，这些就由你替他拿了。”乔振鸿认真地对她说。

    “谢谢爷爷。”乔贝琳起身，郑重其事地向爷爷表示了感谢。

    她本以为以爷爷平日里对她的态度，分遗产这种事情，应该不会想到她。

    没想到竟然还有她的份！

    “你不要怪爷爷，没有分你乔家的股份就好。”乔振鸿目光幽深地看着她。

    他的遗嘱里，乔家的股份主要只分给了二儿子跟四儿子，就连他平日里疼爱的六女儿都没有份。

    按理来说乔氏的股份这些子孙应该是人人有份的，可是老爷子不想将乔家的股份弄散了，只能重点挑人继承。

    女儿跟孙女都没有份，儿子跟孙子里面也是老爷子看重的几位才有资格继承。

    “怎么会呢？”乔贝琳宽容的一笑。

    她其实根本就没有想过，爷爷还会分遗产给她。

    现在能拿到这些，她已经很满足了。

    “还是你好啊，你不争，还是你好。”乔振鸿满意地点头，夸赞道。

    “爷爷，你最近身体可好？”乔贝琳关心地询问。

    “老骨头了，还是老样子。”乔振鸿淡淡地说道，顿了一下，又抬头望向她：“你跟薄家那小子，怎么样了？”

    乔贝琳目光惊愕：“爷爷，你怎么知道……”

    “你还有什么事情，能够瞒过爷爷的？”乔振鸿目光深不可测，薄唇一勾说道：“我本以为薄皑珽看上的是贝婷，没想到他倒是中意你了，这样也好，不管是你还是贝婷，能够跟薄家联姻都是喜事一桩！”

    乔贝琳扯唇笑了笑。

    其实她现在跟薄皑珽在一起，并没想过什么联姻的事情。

    但是她身为乔家的一份子，若是将来真的跟薄皑珽走到一起，也很难不被人解读成联姻的意思。

    乔振鸿眼神期待地望着她：“贝琳啊，乔家你们这一代，以后就靠你了！你最有出息。”

    “爷爷你过奖了。”乔贝琳有些不好意思地说。

    乔振鸿眸光精锐：“爷爷虽然有些时候是偏心了一些，可不糊涂啊。你既能把自己的事业搞得好，又能把握住薄皑珽这样的男人，不容易啊，你那些堂弟堂妹们都不如你！尽让我操心的！”

    “堂弟堂妹们他们年纪还小，等他们再长大一些，懂事了就好了。”乔贝琳安慰爷爷。

    “他们现在也不小了，可都不及你，嘉宝、贝婷……他们没一个人不让我省心的。”乔振鸿提到他们都生气。

    乔贝琳隐隐地感觉到，她这一趟回来，爷爷好像对乔家其他人颇有微词，就连他平日里疼爱的大孙、孙女，如今他也不看好起来。

    乔贝琳又陪着爷爷聊了一会，爷爷感觉有些累了，就上楼休息了。

    “陈管家，乔家最近发生什么事了？”乔贝琳找到陈管家，疑惑地询问道。

    陈管家已经贴身伺候她爷爷二十多年了，是她爷爷的亲信，乔家的什么事情，没有他不知道的。

    陈管家闻言，摇头叹了口气：“哎，还不是老爷子立遗嘱一事给闹的。”

    “怎么说？”乔贝琳凝眉不解道。

    陈管家将整件事情娓娓道来：“老爷子年事已高，上次中风进医院，主治医生提醒说，若是再有下一次的话，很可能就救不回来了。你爷爷把这话听进去了，这次从医院出来以后，第一时间叫来了律师，订立遗嘱！可谁想到你二叔、四叔、六姑听闻这事，都格外关注，竟然因为遗产分配问题，争执了起来，还几次上门来跟你爷爷闹，要求多分！”

    “他们是嫌自己分少了？”乔贝琳猜测道。

    陈管家冷哼一声：“他们真是贪心不足蛇吞象！你爷爷原本立遗嘱分给他们的那些财产，说实话可比你的多了好几倍啊，可这些人竟然没一个满足的，不但不感激你爷爷，还三番五次跑过来闹，要求自己多分，你爷爷现在也是对他们失望了，干脆闭门，不见他们任何人，省得每天看见他们闹心。”

    难怪乔贝琳这次来乔家祖宅，竟然没有看见她二叔、四叔、六姑。

    平日里他们这些人可是围绕在爷爷身边，赶都赶不走。

    这次爷爷突然订立遗嘱，倒是试出来这些人的真面目了。

    “爷爷他没事吧？”乔贝琳今天看爷爷明显老了许多，精神也没有以前好了，才跟她说几句话就犯困，不由地有些担心。

    “本来老爷子身体硬朗的很，可这些日子硬是被这些人给气的。家庭医生来看了以后，都嘱咐他要好好休息，不宜再动怒了！可你那几个叔叔姑姑们，总是惹你爷爷生气。”陈管家幽幽叹息。

    乔贝琳嘱咐他好好照看她爷爷，等她有时候就回来看看。

    陈管家自然点头说好，亲自送她离开。

