    叶冷峰知道秦红棉有些醋意，但他必须坚持自己的原则，不然以后他很难平衡秦红棉和林雨薇之间的关系。

    因为人的欲望都是永无止境的，就好比一个人想要十块钱的时候，就想着要是能得到十块钱就满足了，可一旦得到了这十块钱，就会再想一百，想一千，想一万……

    秦红棉也会如此，如果一开始叶冷峰就不坚持原则的话，到最后这个女黑老大，一定会不择手段地想要成为他名正言顺的妻子。

    所以明明已经感知到了秦红棉的醋意，但叶冷峰必须坚持原则，必须让这个女人认清自己情人的位置，就淡然一笑说道：

    “那我先走了，你们有什么事情就给我打电话，拜拜。”

    “等一下。”

    在叶冷峰已经走出了包间大门以后，秦红棉是急忙地追了出去。

    “怎么了？”

    叶冷峰看着追上来的秦红棉问道。

    秦红棉美目神情哀怨地瞪了叶冷峰一眼，拿出一个文件夹说道：

    “这是你要的关于林氏集团那些股东的个人资料，包括他们的家人在内全都调查清楚了。”

    “谢了。”

    叶冷峰接过文件夹微笑道。

    “冷峰……”

    秦红棉深情地看着叶冷峰，一下子扑进了这个男人的怀里。

    “嗯？”

    叶冷峰愣了一下，不知道秦红棉这是什么意思。

    秦红棉双手紧紧地搂住叶冷峰的腰，动情地说道：

    “你放心吧，我不会有任何非分之想的，这一辈子只要能够跟你在一起，哪怕是永远无名无分，我也会倍加珍惜！”

    “红棉，你是一个好女人……”

    叶冷峰看着秦红棉，内心也是有一丝感动，温柔的话还没有说完，手机铃声就响了起来。

    拿出手机一看，是林雨薇打来的，叶冷峰皱了一下眉头，心想难道又是让他帮买卫生巾回去？

    “谁打来的？”

    秦红棉看见叶冷峰没有马上接听，双眼看向了手机屏幕问道。

    叶冷峰将手机屏幕的来电显示给秦红棉看了一下，然后眼神示意她不要发出声响，就按下了通话键：

    “喂。”

    “你在哪儿？”

    林雨薇冷若冰霜的声音从手机另一端传来。

    “我在外面跟朋友吃饭呢。”

    叶冷峰答道。

    “马上回公司，今晚上九点钟准时召开全体股东会议。”

    林雨薇说道。

    “今天下午不是已经召开过全体股东会议了吗？”

    叶冷峰疑惑地问道。

    “有几名股东在出差，刚刚才赶回来，所以全体股东会议就延迟到了晚上九点钟，还有半个小时会议就开始了，你快点回公司。”

    林雨薇说完就挂断了通话。

    秦红棉笑道：“雨薇一直都是这么冰山美人霸道女总裁的模样。”

    “你快去给杨虎说一下周大虎的情况，再研究一下如何顺利杀掉周大虎的事情，我回公司开会了。”

    叶冷峰在秦红棉的额头上亲了一口，就转身离开了。

    秦红棉也回到了包间里面，一边和杨虎喝酒，一边给他介绍周大虎的一些情况。

    回往公司的路上，叶冷峰收到了林雨薇的短信消息，让他假扮值班的保安守在会议室的大门外，这样里面讨论的一切他都可以听到，也不会引起股东们对其身份的怀疑。

    叶冷峰坐在出租车上，将秦红棉交给他的文件拿出来翻看。

    不得不说秦红棉还是有一些实力的，这么短的时间就调查清楚了林氏集团每一名股东的个人信息，包括这些股东家人做过什么违法乱纪的事情，都调查得一清二楚，甚至是还附上了铁证如山的证据。

    有了这些股东们的黑料证据，叶冷峰相信在待会儿的股东大会上，那些想要反对林雨薇实施房地产新项目的股东们，都不敢再从中作梗了，否则他们必将跪地求饶，后悔莫及！

    晚上九点钟。

    叶冷峰准时站在了林氏集团最大会议室的门口。

    林氏集团的所有股东，包括各个部门的负责人全部到场，会议由总裁林雨薇主持。

    当林雨薇穿着一身职业女性西装，黑丝美腿高跟鞋，走进了会议室的时候，所有男人的眼睛都看直了。

    美若天仙的脸蛋。

    前凸后翘的身材。

    林雨薇这江南市第一美女的称谓，还真不是浪得虚名。

    “各位股东和部门负责人，之前我就提出过我们林氏集团入股修建商贸城，趁机拓展房地产新项目，当时有人认为恒房集团不会让我们入股，而江南市本土最大的银行也不会给我们贷款，但现在这两个问题都已经全部解决了，我想谁也没有理由再阻止公司进军新项目！”

    扫视了一眼在场的所有人，林雨薇开口说道。

    面对林雨薇的霸道气场，大多数人都是采取了默认的态度。

    但就在这个时候，一名六十岁左右的光头男子，却公开挑战林雨薇的威严，冷笑道：

    “林总，我觉得进军房地产新项目的事情还需要从长计议，不能够因为你一句话就开始干啊，万一将公司带入了万劫不复的地步怎么办？恐怕就算是你也承担不起这个责任吧？”

    这名光头男子叫韩宇，是目前林氏集团在职年龄最大的股东，也是曾经与林雨薇的爷爷林大山一起建立公司的人，他在整个公司里面的威望仅次于林大山。

    “我爷爷说得没错，林总你的胆识和魄力我们非常佩服，但是也不能这么盲目地冲动行事啊，一旦这个新项目失败的话，整个公司所有人都要倾家荡产，实在是不能这么草率地做决定吧？”

    这个时候一名四十岁左右的中年男子，也开口和韩宇一起当众否定林雨薇的决策。

    这名中年男子叫韩尚，是韩宇的孙子，林氏集团的人事部部长。

    反对林雨薇进军房地产新项目最厉害的人，就是韩宇和韩尚这对爷孙俩。

    因为他们担心新项目一旦开始，并且作为了林氏集团的重点项目以后，他们两人在公司的权力就会被大大削弱。

    这一下子在场所有人的目光都是看向了林雨薇，甚至是有人在背地里偷笑，想要看林雨薇如何应对韩宇和韩尚两人，这要是镇不住的话，以后林雨薇在整个公司的威严就会荡然无存。

    在门外的叶冷峰将韩宇与韩尚为难老婆林雨薇的话，听得是一清二楚，迅速开始翻找这对爷孙俩的资料，准备让他们俯首称臣了……

