    第220章成了季少的白月光

    洛水是女孩子，洛瑜对象棋完全不感兴趣。

    林外公终于遇到季川这么个长相俊俏，手上又有真功夫的外孙女婿，连着两天志满意得的在一众老头面前瞎得瑟，高兴得都能多吃两碗饭。

    这天，林外婆在林外公开口前，直接打发了洛水和季川。

    “你俩小年轻也出去转转，年纪轻轻不去约会，整天呆在家里做什么？”

    “还有你，都一大把年纪了，自己下棋比不过别人就请外援，你也不羞……”这是说林外公的。

    “瑜儿，你平时不是很忙吗？这几天怎么闲下了，以前你可是连回家吃顿饭的时间都没有……”一转头又将火引到了洛瑜身上。

    一个个当她不知道呢，就看季川那孩子老实，竟会欺负人，哼～

    洛水带着季川出了家门，往不远处的花园走去。

    凉风习习，小路上的树叶子都掉的差不多了，光秃秃的有一种干枝凋落的美。

    地上还有很多落叶，踩在脚下发出咯吱咯吱的声音，有些人反复来回踩，就是为了多听几遍这个声音。

    季川牵着洛水慢慢地走，两人走得很慢，和其他人没什么区别。

    “你过完年就毕业了吧？”洛水突然问道。

    说起来还挺遗憾的，本来还想着在大学谈场恋爱呢。

    她的爱情确实是在大学开始的，可才刚开始，另一半就毕业了，心里还蛮复杂的。

    季川看向粘人不自知的小女友，眼底快速闪过一道笑意，面上却淡淡地点了点头道：“嗯。”

    至于心里的想法，先就不告诉她了，等开学以后给她个惊喜。

    洛水脸上出现一抹失落，直接抱住他的手臂，叹了一口气道：“那我们又不能经常见面啦！”

    她以前不觉得自己是个粘人的，但恋爱了之后她才发现自己其实也挺小黏包的，嗯，也可能是因为两人正处于热恋中！

    季川揉了揉她的头发，神色不明地说道：“现在先别想那么多，等真到那一步没准所有事都如你所愿呢。”

    洛水抬眼看他，兼有少年的意气风发和男人的成熟稳重气质的他，在心智上已经超过无数同龄人了。

    他下颌微微收紧，薄唇轻抿着，眼神清朗目光坚定，只一个眼神就让她感觉无比安心。

    洛水点了点头，“嗯，确实还早。”

    还有小半年呢，计划终究赶不上变化。

    “洛洛，我要离开了。”突然，季川声音艰涩地说道。

    在他心里是不想走的，才刚确定关系没多久的情侣，实在是黏在一起多久都不嫌够。

    可他总有自己的事要做，那些问题不光是洛洛想到的，他自己也想到了。

    他不想和洛洛分开，像上次被比赛困住，洛洛第一个假期自己都没送她。

    季川虽不说，但心里是愧疚的，回来的路上他就在想，以后洛洛的每个时刻他都要在、都要见证。

    洛水被他口中的离开打得措手不及，拧眉道：“为什么？是出什么事了吗？”

    第一反应就是是不是有人趁她不备欺负季川了？或者是他听到什么难听的话了？

    (本章完)

