    第1132章就跟我差不多的男朋友

    小陆梨撅起嘴巴：“你又没问过我。你如果问过我，我肯定会告诉你的。”

    筱珏天尊翻了个白眼：“我不跟你扯这些。”

    裴修白是真的长得好看。

    虽说他是被捡来的小虎崽，体内有大半他亲生父亲的虎族血脉，可自从裴铭之将自身的血脉注入进去后，他亲生父亲那点弱小的血脉力量，早被裴铭之强大的血脉给吞噬了。

    以至于，他亲生父亲的基因对他根本产生不了任何的影响，甚至换言之，裴修白体内大半都是裴铭之的血脉力量，裴铭之才是他的亲生父亲。

    而裴铭之就是平日里难得一见的大美人，比当时神界的第一美人还要生的好看。

    他的容貌一直都是跟夜蘅持平的，论颜值，两人几乎不相上下，只是裴铭之的面容更偏蛊惑诡谲，嘴角又常年带笑，少了那么几分高不可攀的距离感，这才让向来冷冰冰的夜蘅排在了颜值第一。

    而如今，身为他儿子的裴修白，竟是比他父亲还要生的好看。

    尤其是他一身颀长黑衣，冷若冰霜的面容肃穆冷淡，直接就击中了筱珏天尊的萌点，让筱珏天尊瞬间想起了年少时的夜蘅。

    也是这样一身黑衣，孤孤冷冷，像是谁都看不起，又像是被人欠了钱似的，可偏偏白皙的脸庞就是英俊的出奇。

    筱珏天尊没忍住，多看了几眼，但看着看着，却意外发现，这人有点眼熟，她皱了皱眉头：

    “宝贝，你觉不觉得，你这小男朋友，有点像、像那谁来着……”

    小姑娘歪了歪脑袋：“美人叔叔？”

    这几千年来，美人叔叔没少来王宫跟她玩，虽然每次来都会被爸爸打出去，可美人叔叔还是会来，导致小陆梨一直都记得这个特别喜欢笑，而且笑起来超级好看的叔叔。

    “对，对，就是你那美人叔叔，”筱珏天尊一拍脑袋：“你爸爸还跟他是好朋友呢。”

    小姑娘跟裴铭之接触的比较多，筱珏天尊跟裴铭之倒是不太熟，主要是她第一次看到裴铭之时，着实惊艳了好一会儿，而且非常倒霉的被某人给瞧见了。

    从此之后，她就只听过裴铭之的名，却再也没看见过这么漂亮的小哥哥了。

    说来也是心酸无比。

    “肯定像啊，”小陆梨一本正经说，“修白哥哥是美人叔叔的儿子，我都像爸爸，修白哥哥肯定也像他爸爸的！”

    筱珏天尊震惊无比，张了张嘴：“……他就是那个虎族的小殿下？”

    也不怪筱珏天尊这么吃惊，虎族小殿下并不叫“修白”这个名，但他的事迹，哪怕筱珏天尊在遥远之外的锦鲤族，都有所耳闻。

    如果说这小胖妞是幼崽中最会闯祸气人的，那这虎族的小殿下就是妥妥别人家的儿子。

    除了时不时的喜欢弑父这个缺点外，基本上，全是优点。

    智商高，天赋强，过目不忘，还长得好，尤其年纪轻轻，在她家这小胖妞还上房揭瓦，天天被她爸爸打到哭出来的年纪，他就已经学会了管理国事，肃清朝堂，还管理的井井有条。

    听说人也没什么恶习，不吃喝嫖赌，更不好美人，十分的清心寡欲，算是小辈里，众多仙子最想嫁的青年才俊了。

    其实筱珏天尊有犹豫过要不要也收集这位的资料。

    裴修白的人品，家世，都非常符合她的基本条件，而且管理国事一把好手，日后管完虎族的国事，说不定还能过来帮这小胖妞管理下狼族。

    但转而一想，这样的人要什么女人没有，怕是根本看不上她家小胖妞。

    如果硬将他们两个凑在一起，就对方那智商高的，一旦厌烦了，起了杀心，真要整死这小胖妞，这小胖妞一个人都还不够他一只手玩的。

    想想就放弃了。

    可万万没想到，她女儿这么争气，居然自己把人给拐回来了！

    筱珏天尊没忍住，啧啧赞叹：“果真不愧是我闺女，这看男人的眼光，就是跟她妈一样好！”

    小陆梨：“……”

    小陆梨老老实实的，说出了事实：“我没看修白哥哥，是修白哥哥看的我。”

    言下之意，是裴修白先找上来的。

    筱珏天尊愣住了，然而用手肘戳了戳她，挤眉弄眼的：

    “可以啊，小胖妞，最近聪明了不少，这么大的馅饼糊你脸上了，还懂得接住。”

    管他人品好不好，就这张脸，就那自身的本事，说什么也得先接住，以后的事情，以后再说。

    小陆梨：“……”

    小陆梨挠挠头，不好意思告诉妈妈，她本来没打算接住的。

    昨天她刚成年，修白哥哥突然就来她学校了，还跟以往一样，给她带了好多好多的零食和花花。

    她高兴极了，抱起零食和花的时候，就听修白哥哥不经意的问她，除了这些零食外，还想不想要个男朋友？

    小陆梨直接愣住：“男朋友？”

    “对，”

    青年向来冷酷淡漠的俊美脸庞笑的额外温柔好看。

    这冷漠的人，一旦笑起来，那就是千树万树梨花开，杀伤力过于惊人，小陆梨差点没抗住，况且对方颜值还这么高：

    “会给你送零食送花，会每日陪你聊天，陪你玩，听你讲故事，嗯……就跟我差不多的男朋友。”

    修白哥哥对她很好，比爸爸对她还要好，而且，她闯祸了，修白哥哥也不会打她，小陆梨心里其实并不反感，只是这事太突然了，她才刚成年呢，怎么第一天就要有男朋友了呢。

    一鸣哥哥都是成年的第二天才有的女朋友。

    小陆梨脑袋简单，想不明白的事情，向来不会多想，她说：

    “修白哥哥，我可以回去问下我爸爸吗？我爸爸之前跟我说，未成年不能谈恋爱的，不然会打死我的，我想回去问他一下，我成年第一天谈恋爱，他会不会打死我，如果不会的话，我就想要一个男朋友了。”

    “可以，”裴修白很好说话，不动声色道：“不过，你爸爸这么忙，还是别打扰他了，先去问下你妈妈吧。”

    筱珏天尊前几月就在筹备相亲事宜，这在整个神界都不是什么秘密。

    裴修白自然清楚。

    (本章完)

