    第794章 殊死一战

    “你们不是欧阳家的人？”

    陈墨看着前面那连脸都被面具遮挡的黑袍人，皱着眉头道。

    然而就在他说话的时候，身后的破风声急速袭来，前方的黑影也是掠动，一前一后，向陈墨发起了夹击。

    “玄龟宝术！”

    陈墨只能召唤出玄龟来进行抵挡。

    然而此刻的他本就不是巅峰状态。

    召唤出来的玄龟，如何能抵挡住两名涅槃境中期强者的进攻。

    仅是一击。

    那青色巨龟的龟壳上，便是布满了裂纹。

    “四象神魔录，朱雀之灵！”

    趁着青色玄龟没有完全爆裂。

    陈墨双手快速结印，召唤出了朱雀。

    当玄龟完全爆裂的时候。

    陈墨脚踏在朱雀的脑袋上，朱雀仰天一吼，一口愤怒的真炎的喷吐而出。

    前方的那名黑袍人避其真炎，躲避开来。

    朱雀顿时双翼一振，直冲天际。

    陈墨再召唤出不死魔炎，将之灌注进朱雀之灵，提升朱雀之灵的实力。

    陈墨并没有让朱雀选择硬拼，而是不断的躲闪着，希望能撑到南宫楠带着援兵到来。

    然而，对方埋伏了这么久。

    怎么能没有点应对的手段。

    只见一名黑袍人直接从怀中掏出一张符纸来，用力一捏，一股磅礴的灵力都是汹涌而出，将这片天地都给裹挟了起来，陈墨自然也在这其中。

    陈墨面色一变。

    这片空间被封锁了。

    “别留手了，那女的快带人来了，全力出手，合力杀了他。”

    一名黑袍人低沉一喝，旋即手印快速结动，周边的灵气都是朝着他滚滚涌入。

    他的同伴点了点头，双手也是快速的结印。

    都是，陈墨感受到周边的灵气都变得缓慢了起来，甚至都自己的行动，都减缓了许多。

    旋即一条条的无形的锁链朝着自己捆绑而来，想将自己给束缚住。

    “不行，必须得破了这空间封锁，要不然朱雀的体型这么大，难以躲避。”

    心中闪过这个念头，陈墨低声一喝：“大星辰术！”

    然而，在空间被封印的情况下，他根本调动不了九天之上的星辰。

    就在他愣神的时候，一条锁链，将朱雀的爪子给捆绑住。

    “破晓！”

    陈墨祭出魔魇，一道凌厉的剑芒，爆发出无比璀璨的剑意，一剑便将捆绑住朱雀爪子的锁链给斩断。

    就在朱雀要挣脱束缚的时候，越来越多的锁链暴射而来，不仅扼住了朱雀的行动，更是将朱雀的身形束缚在半空。

    旋即两名黑袍人联手，将两股灵力攻击合为一起，带着毁天灭地的能量，朝着陈墨席卷而来。

    “轰！”

    只是一击。

    便将朱雀轰下了天际，前行分离了不死魔炎，让它们都失去了再战的能力。

    陈墨即使是在攻击前夕提前跳开，可依旧被灵力波动所裹挟，震飞了出来。

    巨大的震力，让得他一口鲜血从嘴角溢出。

    而两名黑袍人却不给陈墨任何喘息的机会，见陈墨没死，两人再度联手，朝着陈墨席卷而来。

    速度快的在空气中产生了强烈的音爆声。

    震耳欲聋。

    “要拼命了吗？”

    一口鲜血吐出，陈墨的脸色也是苍白了许多，眼神，渐渐变得森冷了起来。

    旋即轻吐一声：“银河！”

    磅礴的灵力自体内汹涌而出。

    陈墨打算殊死一搏了。

    就他目前所剩的灵力，只能勉强催动一次银河了。

    若是银河施展而出。

    两人没死。

    陈墨就再也没有一丝反抗之力。

    一股强大的压迫感，也是从陈墨体内爆发而出。

    旋即一个庞大的球体，在他的头顶上方迅速成形。

    这颗庞大的球体上，九阳九月爆发出璀璨的光芒。

    将这片森林都给渲染的宛如白昼到来。

    九阳九月旁边，还有星辰闪烁。

    山川流水，瀑布飞泻而下。

    更有无边神通，爆发出无比摄人的神威。

    两名黑袍人顿时变色。

    此刻他们竟然感受到了一股浓浓的心悸感。

    也是明白，族中为何要拍他们出手来解决陈墨的原因了。

    此子太过的妖孽。

    矛盾已经产生。

    他，非死不可。

    两人都是全力施展自己的最强神通，朝着陈墨碾压而来。

    在银河形成的那刻，陈墨体内的灵力，也是在一瞬间被抽空。

    看着两人碾压而来，陈墨也是操纵着银河，朝着两人狠狠的砸了过去。

    银河砸出，挡起一股狂暴的罡风。

    周边的一切，都被这罡风吸扯了进去，然后在瞬间搅为齑粉。

    “砰！”

    银河与两人最强的神通相碰撞在一起，震动此地，无边的灵力冲击波朝着四方八方席卷而出。

    同时伴随着骨碎的声音，陈墨神色惨变，他的右臂炸裂，直接被掀飞了出去。

    没有了陈墨的操控，那银河也是炸了开来，一朵巨大的蘑菇云，悄然的爆发了。

    滚烫的劲风，与那排山倒海般的冲击波，如同世间最恐怖的搅碎机，所过之处，就连地皮，都得掀起十余丈，古树、沙石，所有的一切被吞没后，都是化为了虚无。

    那空间封印，自然也是被摧毁了去。

    陈墨和两名黑袍人也不例外，也是被卷了进去。

    首先，陈墨的衣袍被搅碎。

    神鳞心甲显体而出，爆发出金光，隔绝了一部分的能量。

    事实上，陈墨最强大的就是他的肉身，修炼了不灭玄功，还淬炼了这么多次，他的血肉和骨骼锤炼的比圣物还厉害。

    当然，虽然的肉身能抵挡住这股能量，但那冲击破可是直接冲进他的体内，搅的他血肉模糊，一口一口的血沫吐出。

    鲜血将他的身体染红，不成人样。

    当一切余波都散尽的时候。

    三道身影从空中跌落，重重的砸在了地面上，还滚动了老远。

    此刻的山脉，就如同一片没有长草，看不到丝毫绿色的平原。

    不久后。

    一片灰土中，一只洁白的手掌探出，然后一道鲜血淋漓的身影，踉踉跄跄的站起，他左右观望，扶起了还未死，但同样重伤的同伴。

    他同伴艰难的抬起手指，指出不远处的身影，道：“看看他还活着没有，杀了他！”

    (本章完)

