    “有理！”

    林霄转身伸出右手虚抓，又是一杆金色标枪凝聚而成，不过这一次没有杀巨蛤那么大，约只有一半大小，猛的一掷金光一闪即逝。

    下一秒堵在圣山口的残余蛇人后方一个体型格外高大蛇人首领被一枪射了个对穿，当场阵亡。

    再然后一团蓝光冲天而起在圣山口上方炸开化成漫天海水精华星光落入鱼人群中，一个浩大的声音在战场上响起：

    “杀！”

    失去首领指挥，蛇人一时大乱，众多悄悄摸过来的娜迦趁机暴起，一波推倒一片，鱼人趁机沿着缺口一拥而上将圣山守卫淹没。

    这点他没让严人杰动手，即存了展示自己眷族实力的意思，同时也是存了点小小心思。

    圣山守卫根本没啥难度，最难的地方在于圣所。

    圣所相当于神祇的神国，里面有大量蛇人信徒祈并者，几千年来积累肯定不少，以林霄眷族现在的力量想杀光颇为勉强，更别说还有一头半神在那里，他想在圣所内杀掉一头半神，哪怕是受重伤的半神，那都是相当的艰难，或者说成功率相当的低，还不足一半。

    这也是他同意分出两点神性让严人杰与万樱加入的主要原因，就是把握不大。

    但凡有一半以上把握，他都不会和别人分。

    就在这时，天外又是一道金光从天而降，露出一大群飞在半空中的鹰身女妖，簇拥着一大一小两个鹰身女妖。

    小的那个是万樱的一个鹰身女妖英雄，体型比同伴稍高一些，约有两米左右，翅膀也是明黄色，手上有一个大号的弓，眉心有一道棱形晶体，时不时有细小的闪电闪过。

    大的就是万樱本人了，约有三米左右，浑身羽毛呈金黄色，宛如一片片黄金羽毛耀眼闪亮，身上没有普通鹰身女妖那么多毛发，身材玲珑屁股翘，面容精致充满了威严，但就是金色铠甲半裹的胸小了点，连手下鹰身女妖英雄都比她波涛汹涌。

    她武器不是弓，而是一根金黄色的权杖，顶端一颗硕大的宝石闪闪发光，时不时有细小闪电炸开。

    飞到他们俩前，她饶有兴趣的仔细打量林霄，突然说道：

    “没想到，本届学生中除了严人杰还有你。”

    林霄面无表情回道：

    “你以后会习惯的。”

    看她还想说什么，他直接继续说道：

    “迟易生变，慢一些祂就会恢复一些力量，我们立即动手吧。”

    严人杰表情一肃点了点头：

    “没错，事不宜迟，早点动手更好。”

    万樱准备说的话不得不咽回去，同样点头道：

    “那就动手吧。”

    随着他们各自下令，诸多眷族部下在圣山外汇聚，大批鱼人从四面八方涌入圣山上，很快找到了圣所出口位置，一条沿山盘旋的石阶梯直至半山腰处一处平台，平台尽头有一个巨大的蛇人半神雕像，圣所入口就在雕像脚下。

    或者说，这蛇人半神雕像就是圣所的大门，出入口。

    接下来很简单，以鱼人炮灰为首一拥而入圣所内。

    鹰身女妖，熔岩蜥蜴人，娜迦等在后面，等鱼人炮灰进得差不多才进入。

    他们也不知道圣所内到底是怎么个情况，第一批进入的肯定是炮灰死得惨，等消耗得差不多了才一鼓作气杀进去。

    约十多分钟后，怕是有两三万的鱼人用挤的方式蜂拥进入，里外无法沟通，外面的鱼人也不知道进去的鱼人有多惨，加上林霄亲自坐镇，士气还算保持着稳定。

    随着又一大波鱼人冲了进去，林霄不想再等了，对严人杰与万樱说道：

    “准备动手吧。”

    两人自然没意见，万樱挥手，半空中的鹰身女妖在平台聚集，跟随这一大波鱼人后面进入。

    严人杰也挥了挥手，近两千熔岩蜥蜴人列队紧随其后。

    林霄下达神喻，剩下的不足六百娜迦集合，也紧随其后杀了进去。

    最后三人相互对视一眼，严人杰默不出声，万樱饶有兴趣的打量林霄，他什么表情也没有，只是丢下一句：

    “跟上。”

    率先迈步走向高大的蛇人雕像，走向蛇人卷起的蛇尾，那里有一层几不可见的透明光膜，穿过光膜，就是蛇人半神的圣所。

    伸手摸了摸弹性十足的光膜，林霄深吸一口气，成败就此一举，毫不犹豫迈入其中。

    穿过光膜感觉像是穿过一层实质薄膜刮过身体，便是感觉全身一沉，一股巨大的重力袭来，感觉像是背负了什么无形的重物一样。

    同时受蛇人半神鲜血神职的影响，他感到全身血液格外的沉重，在体内流通不畅，体现在身体上，就是血液流速变慢，营养无法供应全身，对身体造成额外的负担，从而导致全身无力。

    当然，以林霄神性之躯的抗性这点影响几近于无，毕竟只是个圣所不是真的神国。

    但对普通鱼人来说，这圣所的规则对他们的影响非常大，在圣所内，鱼人们的一举一动需要花费比平时更多的力量，加上鲜血规则对自身血液的影响，两者结合，导致鱼人在这圣所内战斗力最少削弱三成以上。

    林霄刚踏入神眼，入眼便是血色闪电不断炸开的漫天血云，这是蛇人半神掌握的鲜血规则在圣所内的体现。

    不知是不是错觉，他感觉穹顶血云内似乎有什么，令他感到心悸。

    第二眼看到的，就是满地鱼人尸体，之前进入的三四万鱼人炮灰已经死了七成以上，现在只剩不足一万鱼人正被两三万蛇人蛙人围杀。

    这些蛇人与蛙人全都是祈并者，是蛇人半神历年来积累的精英信徒。

    这还是圣所承载有限，无法承载所有信徒，只能从中挑选信仰最虔诚的蛇人或蛙人信徒接引入圣所，如果是个真正的神国，一个活了几千年的真神积累的精英祈并者怕是有百万千万计，那攻打难度才是夸张的一匹。

    所以真神与半神之间的差距才会那么大，那完全是两个不同的层次。

    或许某些妖孽般的至强半神在满足某些条件的情况下能做到屠神，历史上不泛这样的天骄妖孽，但从没有听过有半神能正面攻下一个真正神祇的神国，哪怕刚封神不久神格等级才零级的微弱神力。

