    冥河抬头望着那道贯穿了洪荒天地的法则大道问道：“大神为何现出造化大道呢？”。

    　　女娲大神没好气的说到：“还不是因为你，我阻止了天帝出手任由你和鸿钧大打出手，谁曾想你俩居然险些将整个洪荒大地给打碎掉！！”。

    　　“莫非您是想要修复洪荒大地？？”，冥河陡然想到一个可能。

    　　“修复？就这个破破烂烂的洪荒大地有修复的必要吗？”

    　　女娲大神反问道。

    　　冥河看了看已然四分五裂的洪荒大地尴尬的说到：“确实没那个必要”。

    　　女娲大神略带一丝傲娇的说到：“你都知道的事情我会不知道？”。

    　　冥河不答，只能站在一旁原地讪笑。

    　　女娲大神看了一眼冥河也不再理会他，随即看向某一处虚空轻喝一声：“滚出来！！！”。

    　　她的声音虽轻，却将那处空间震碎，随即一道白光自空间之中被震出。

    　　那道白光是先天道体摸样，通体散发着莹莹的白光，它一出现之后就好似一尊至高无上的存在现世了一般，它所散发的那股至高、无情的气息令冥河不禁皱了皱眉头。

    　　女娲大神看着那道白光语气冷冽的问道：“在本座面前还有遮挡吗？”。

    　　冥河听着女娲大神的语气不禁浑身一震，原本松散的站姿陡然变得圆润、自然了起来，他所见到的女娲大神一直都是非常和蔼或者稍微有些调皮的形象，这时他第一次见到语气这么冷冽的女娲大神，这亦是他第一次听道女娲大神自称本座。

    　　虽然周围并无异象衬托女娲大神的至高，可冥河却更加的不寒而栗。

    　　不为别的，就因为女娲大神乃是第六衍纪的超脱者。

    　　超脱者这三个字实在是太过于沉重了，沉重到一些生灵甚至无法正面面对超脱者，超脱者本就是法则之修走到了尽头的那一批人，他们以己道替大道，他们已经将自己修成了大道。

    　　因此超脱者就是大道，大道就是超脱者。

    　　就如冥河面前的女娲大神，祂乃是造化大道，冥河眼前的女娲大神的先天道体摸样倒不如说是造化大道具象化出来行走世间的一尊分身，而此刻那道贯穿了整个洪荒天地的造化大道才是真真正正的女娲大神。

    　　随着女娲大神话音落下，那道先天道体摸样的白光陡然被震散开来，露出了白光中生灵的摸样，而这个生灵让冥河心中一沉。

    　　那生灵正是之前被冥河所斩杀的鸿钧。

    　　此刻的鸿钧与先前的鸿钧有着天壤之别，先前的鸿钧虽然感情淡漠，但却还有着那么一丝丝的感情，而此时的鸿钧则是已经彻底的丧失了所有的感情。

    　　一条条天道法则组成的锁链在鸿钧的眼底深处显现，此刻的鸿钧好似一尊自遂古之初走来的一尊天地神灵一般，至高，伟岸，理智。

    　　而冥河也终于知晓女娲大神为何要捏碎那道鸿钧留下的先天不灭灵光了，冥河也明白了为何女娲大神要说那道先天不灭灵光是假的了。

    　　此刻关于先前鸿钧被斩的原因冥河也都知晓了。

    　　冥河迈步上前问道：“汝送执尸是为了与贫道和法则之修了解因果吗？”。

    　　“是为了彻底的斩断过去？”

    　　鸿钧冷漠的回答道：“善！！！”。

    　　“为何？”，冥河虽然心中已经知道了原因，但却还是想要亲自确认一下。

    　　鸿钧依然冷漠的回答道：“吾昔年也是一尊法则之修，然而自从吾另劈一道之后却发现吾之大道并不圆满，吾推算是因为贫道叛出法则一道以致于吾与汝等还有因果纠缠”。

    　　“因此贫道用吾昔年所修之法则斩出执尸，以执尸代替吾应劫，只有如此吾才能彻底的斩断与过往的一切纠葛”。

    　　“只有如此，贫道才能彻彻底底的圆满！！！”

    　　听着鸿钧那毫无感情的声音冥河只觉得一阵心寒。

    　　修道修到了最后将自己的所有感情都修没了，到了最后将自己修成了一尊只有理智的神灵，那自己还是自己吗？

    　　冥河于心中反问自己，可惜他自己也得不出答案，因为每个生灵的追求都是为了超脱，而不管以那种手段超脱的都是好手段。

    　　对于别人的道冥河可以不喜欢却不能评价不好，因为冥河自己所修的道也并未超脱，两位都是在路上的人又有何资格去评价对方呢？

    　　“既如此，鸿钧道友以后与法则之修再无任何瓜葛！！！”

    　　冥河对着鸿钧拱手一礼，冥河此时有资格代表所有的法则之修来与鸿钧做这个了断。

    　　先前鸿钧叛出法则之修一道，不禁带走了大量的气运还大肆的斩杀法则之修，但如今鸿钧以一尊混元境界的执尸来应劫也够了。

    　　那尊代表着鸿钧过往的执尸的陨落，也就代表着被鸿钧所带走的那部分气运已经被冥河亲手拿了过来。

    　　至此鸿钧与法则之修再无关联，而法则之修之后亦不能再以这件事来说事，双方之后再无瓜葛。

    　　鸿钧回礼过后，天空之中陡然传出一阵炸响，那代表了天道应允了此事。

    　　而冥河也感觉到天道对于法则之修的压制已经缓解了许多，不过冥河也并未感谢鸿钧，因为这本就是鸿钧应该做的事情。

    　　鸿钧转而对着女娲大神鞠躬行礼道：“还请女娲大神出手拯救洪荒！！！！”。

    　　冥河听着鸿钧的话以后心中对于鸿钧的警惕又提高了几个档次，先前那些个出现的黑帝祖龙、元始天尊、白泽等等不属于此衍纪的人物鸿钧都装作不认识，甚至于冥河曾经也真的以为鸿钧不知衍纪此事，但此刻鸿钧的表现可不像不知衍纪之事。

    　　女娲大神则是不耐烦的挥了挥手：“本座自会行事，汝先行告退吧！！！”。

    　　“多谢女娲大神！！！！”

    　　鸿钧一步踏出之后就回到了紫霄宫然后继续稳固洪荒大地，此刻的洪荒大地虽然已经四分五裂了，可却还未分崩离析，每一块碎裂的大地之间都被天道以天道之力紧紧的连在一起。

    　　看到鸿钧消失了以后冥河走到女娲大神的身边问道：“大神，鸿钧可知道衍纪之事？”。

    　　“他不知！！！”，女娲大神摇了摇头说到。

    　　冥河有些懵了。

    　　“他不知可为何还知晓您是女娲大神？”，冥河不解的问道。

    　　“呵，他是把我当成这个衍纪在未来成道的女娲了，他以为我是逆流时间长河的未来已经成道超脱的女娲！！！！”。

    　　女娲大神不屑的说到。

    　　只是不知女娲大神不屑的是鸿钧没有看穿他是第六衍纪的女娲大神还是不屑未来成道超脱的女娲。

    　　冥河看着女娲大神风华绝代，造化无双的小脸上皱起的眉头却不敢在问了。

    　　ps：求订阅，求月票，求推荐，求收藏

