    

    王凤萍此时已经气若游丝，但还是不放心的对小儿子叮嘱：

    “小石头，把刚刚妈妈所说的话烂在肚子里，不准对任何人说，从此以后，你就跟着悦阳表姐生活。”

    “记住，是，是表姐。”

    “嗯，小石头记住了。”

    私生女，就是在后世都会被人说三道四瞧不起，更何况在这男女大防思想老旧的六十年代。

    亲妈的用意高悦阳能理解，如果这件事被传出去，自己到觉得无所谓。

    但是，王凤萍会被说成破鞋，对小石头的影响最大。

    看着一直瞪大眼盯着自己的王凤萍，高悦阳终于开口喊了声：“妈。”

    王凤萍眼睛里立马充满了泪花，她很想答应一声，可张着嘴巴就是发不出任何声音，。

    最终，满是不舍的慢慢闭上了眼睛。

    “呜呜呜，娘，娘啊，呜呜呜……”

    小石头知道娘没了，伤心的趴在她的身上嚎啕大哭。

    高悦阳鼻头一酸热泪盈眶，伸手温柔的拍了拍他的背，哽咽着轻声安慰：

    “不要怕，小石头要做个坚强勇敢的男子汉，现在姐姐保护你，等你长大了，就该轮到你保护姐姐。”

    “呜呜，嗯嗯，我，我是男子汉，永远保护姐姐，呜呜呜……。”

    小石头哭的上气不接下气。

    就在这时，大队长到了，正在外面喊自己出去，高悦阳连忙伸手抹了下眼睛，拉起小石头让他在一边坐好。

    看了亲妈最后一眼，咬咬牙，伸手把硬邦邦的被子盖在她的头上。

    心中暗暗对她说，我苦命的亲妈呀，您一路走好，希望下辈子您能投个好胎，过上衣食无忧幸福快乐的生活。

    “小石头，你是跟我出去还是守在这里。”

    高悦阳很纠结，怕小石头一个人在屋里害怕，可外面又太冷了。

    “我要留在这里守着娘，姐姐你去忙吧，不用管我。”

    高悦阳见他神色坚定，赞赏的点点头，然后把手电筒留给他就出了屋。

    大队长看人出来了，连忙上前几步：“人，人咋样？”

    高悦阳在飘着大雪片子的黑夜里摇摇头：“没了。”

    大队长后面的孟孝礼和朱明远对视一眼，知道此事他们两个外人插不上手，只得默默的转身离开了。

    高悦阳打算等这里的事情忙完了，再去给两个男知青道谢。

    顺便再与他们商量一下，让便宜弟弟借住到他们那一段时间，这座破房子根本住不了人。

    宋拴柱轻咳了两声：“高知青，大晚上的麻烦你了，你也赶紧回去吧，这里交给我来找人处理吧。”

    说完转身就准备回家，半夜三更还下着雪等到天亮再把人埋了也不迟。

    可高悦阳又怎么会让他就这样子走掉。

    “大队长，里面那位是我小姨，当年是被人贩子卖到你们宋家的，如今人却住在连猪圈都不如的破房子里，您没什么可说的吗？”

    宋拴柱猛的转回身瞪大眼，脸上写满的不可置信，嘴唇哆嗦着张了几次都没说出一句话来。

    高悦阳没见他回应，眼睛危险的一眯冷哼一声：”你大哥对小石头生而不养，不仅犯了遗弃和虐待罪，还犯了人口买卖罪，三重并罚，被判蹲坑十几年那都是轻的。”

    “你，你要嘎哈？”

    宋拴柱才当大队长没两年，一直顺风顺水的，现在被下了这样的狠话，心顿时有些心慌。

    高悦阳在黑暗中不屑的撇撇嘴：“您还是回去与家里人商量商量，如何把我小姨好好的安葬了吧，但你们最好别耍花样。”

    “如若不然，我就去公社派出所报案，即使没有介绍信，你们也休想能拦得住我。”

    “哦，还有，现在都什么年代了，还乱传谣言毁我小姨名声，我看你这个大队长是不想干了。”

    虽然王凤萍没有养过高悦阳，可却付出了惨痛的代价保下了原身，自己才会得到穿越重生的机会。

    如今这样凄惨的死了怎能不为她讨些公道。

    看着大队长行色冲冲，渐渐远去的模糊身影，暗道，或许这就是老天让自己来到这里的原因。

    哼，锦鲤女的爹又怎样，要是为人正直有担当，又怎么会如此纵容自己的老娘搬弄是非，欺凌弱小。

    即使也有王凤萍自身的原因，但谁没有年少轻狂过，她的无知与天真，不是付出了一辈子的惨痛代价吗？

    但宋家对王凤萍所做的不公平对待，导致其身体受损严重过早的死去，这是高悦阳无法忍受的。

    至于亲生父亲高启明，去年就带着老婆和三个孩子转业回家了，然后被分配到了观山市武装部工作。

    高悦阳有种强烈的预感，以后肯定会与他们有所纠缠，呵呵，这就有意思了。

    那么，自己的穿越重生来到这里，到底是走的啥流派，一时间竟然另她有些琢磨不透。

    另一边，大队长宋拴柱心烦意乱的回到家后，把爹娘、大哥和二哥都召集了起来，把高悦阳所说的话叙述了一遍，众人听了纷纷震惊不已。

    宋老太长着一双不太大的眼睛，头发半白，脸上布满了皱纹。

    只见她一巴掌狠狠拍在褥子上脸色铁青的怒骂：“死了一个扫把星又来一个，跑到咱这来耀武扬威了，我看她就是欠收拾，看我不去撕了她。”

    “行了行了，死老太婆瞎咋呼啥，你咋还敢说那话茬，是不是也想跟贾婆子一样没事儿拉去批评教育，掏大粪啊。”

    宋老头所说的贾婆子，就是以前经常给人看相算那的。

    当初宋老太就是找的她给王凤萍算的，最后算出是扫把星，谁沾谁倒霉。

    宋拴柱皱起眉头不耐烦的说道：“娘，你就别跟着掺和了，刚死的那位，难道不是你贪便宜从贩子手里买回来的吗？”

    “要是传出去咱家还怎么在大河湾混，我这大队长更是别想当了。”

    宋老太呆愣住，有，有这么严重吗？

    宋老头使劲抽了几口旱烟，瞪了一眼老伴儿：“依我看，当初就赖你，人家凤萍可比你另外几个儿媳妇能干。”

    “你可到好，见天的作。还想找人家女知青算账，看把你能的。”

    窗户外边偷听的三个宋家儿媳妇被冻的瑟瑟发抖，听此互相对视一眼，都从对方的眼中看出了不满和怒气。

    这时，老二宋铁拴也忍不住插话：“是啊，娘，爹说的对。”

    “人家是城里来的知青，即便是小学毕业，那也比咱知道的多，犯得着胡说八道吓唬你。”

    宋大拴见他们都沉默不说话了，顿时急了：“爹娘，二弟，三弟，你们到是快点出出主意啊，我可不想去坐牢。”

