一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第683章你们哪儿都不如她

    而就在那只手按下来的同时！叶安手腕翻转，反擒住了那只手。

    但他似乎早就有准备，手像是泥鳅一样的滑了出去像蛇一样又再次缠绕了上来！

    俩个人单手的交战快的让人眼花缭乱。

    速度极快，他们甚至都没看清他们是怎么交起手来的。

    就连巴尔和刀锋都是一脸懵然，根本不知道到底是怎么回事。

    贪狼和苍龙的成员也都有些蠢蠢欲动，看着对方的眼里都是跃跃欲试的冲动和杀意。

    仅仅是几秒的时间，俩人就已经从开始交手到结束。

    太快了！这种交手的速度和他们带给人的冲击感是极强的！

    就好像，完全不是一个等级！他们跟这两个人根本不是同一个水平线上的人！

    最后停住的时候，俩人的手都没有再有任何动作。

    像是打了个平手。

    而在蓝修的脸上，明显能够感觉到与之前不同的兴奋。

    “被人欺负了这么就走了？这可不太像是你的作风。”蓝修盯着叶安的眼睛，俊容含笑。

    叶安也看着他，“既然生意谈不成，就没有留下的必要。”

    如果蓝修没有出现的话，她的确会用其他手段拿下这个任务。

    但既然蓝修出现了，她确实没必要再多此一举。

    至于刀锋雇佣军，几句挑衅的话，对她来说不痛不痒。

    说欺负，算不上。

    而且，她刚刚已经出手教训过了。

    蓝修笑了一下，旋即看向了眼前的巴尔将军。

    “我们贪狼，很荣幸这一次能够为阁下服务，但是……”蓝修看了一眼刀锋雇佣兵的两个首领。

    “我，只想跟苍龙合作。”他一字一句缓缓说道。

    “如果巴尔将军，无法雇佣苍龙雇佣军的话，那么，不好意思，我就只能违约了。”蓝修笑，“违约金，我还是赔付得起的。”

    蓝修当然赔付的起。

    站在这里的贪狼佣兵团里的任何一个人，都是身价过亿的存在。

    而蓝修的身价，早在好几年前，就已经过了十亿。

    他们所得到的酬金，足够建造一座这个世界上最华丽的宫殿。

    巴尔的脸色不太好看。

    但更难看的，是刀锋的两名首领。

    世界第一雇佣兵集团不想跟第三合作，反而想跟一个名不见经传的组织合作。

    当着他们的面，无疑是在抽他们的脸。

    泰罗不服气，直接站了出来，“凭什么？！我们刀锋哪里不如苍龙！蓝修阁下，你这是在羞辱我们！”

    如果眼前的人不是贪狼的话，泰罗早就一拳打上去了。

    同样，艾薇儿一样不服气，她看着蓝修，“蓝修阁下，你这是什么意思？！”

    叶安颦了下眉，蓝修这是想强行把她拉下水？

    蓝修笑了一下，眼神看着叶安，但却是对泰罗和艾薇儿说：“你们，哪儿都不如她。”

    是她，不是他们。

    艾薇儿和泰罗的目光也都移到了叶安身上。

    被这么羞辱，谁还能忍得住！更何况之前就有积怨！

    泰罗盯着叶安，“我倒是要看看，苍龙的实力有多强！”说完直接一拳挥向了叶安！

    艾薇儿也没有阻拦，她早就想这么干了。

    他们可从不是什么忍气吞声的人。

    叶安没有主动还手，只是闪身避开，对方根本连摸都摸不到她！

    纠缠了好一会儿，连叶安的一根头发丝都碰不到。

    蓝修眸子冷眯，似乎对于叶安迟迟不动手，有点不耐。

    他唇畔微挑，语气带着一丝不满，“小家伙，你对我可没这么温柔过。你要再这么下去，我可是要吃醋了……”

    这般挑逗暧昧的语气，让所有人都有种当电灯泡的感觉。

    艾薇儿看着叶安的眼里在这个时候也浮现出了一丝妒忌。

    苍龙的首领是个女人，虽然性征看起来并不明显。

    但只要仔细观察，很容易就得出这个结论。

    她也是在进来之后的观察中才发现的。

    事实上在昨天第一次见面的时候，她并没有察觉她是个女人。

    同性之间，处在相同的位置上，如果又有利益之争，本来就会产生嫉恨的心里。

    而自己倾慕的人又这么明显的对这个女人示好，心里的不甘又更甚了几分。

    蓝修的这种语气让叶安也凛了下眉。

    她突然不再闪避！泰罗直接迎面袭来！而叶安站在原地不动就成了个靶子！眼看那一拳下来叶安恐怕就要被打个半死！

    而叶安依然巍然不动，就在那拳头袭来的时候，她的身体才突然动了一下！紧接着身体快速的一旋，一记后旋踢直接踢中泰罗的腮帮子！

    瞬间，近二百多斤的壮汉像是被千斤重力猛地撞击往后弹射了出去！

    “嘭！”

    身体直接砸断了中间的一根柱子飞向了正中间的墙壁！

    紧接着响起一阵沉闷的声响，整个房子都晃动了一下。

    吓得外面的守卫还以为里面发生了什么爆炸立刻端着枪冲了进来。

    巴尔也有些震惊，他吞了下口水，扬了下手。

    那些士兵才听命退了出去。

    “泰罗！”艾薇儿立刻上前查看泰罗的伤势。

    叶安这才把停滞在空中的腿收了回来，眉眼有些淡冷。嘴里却很是认真的说道：“不好意思，下脚有点重。”

    巴尔：“……”

    乔扬和王皓则有点憋笑。

    真的，在他们看来，老大最气别人的，并不是她的实力，而是她在展露实力之后，那看似无心，但能扎心的话。

    就跟把人弄死还的去人坟头上踩上两脚似的。

    这棺材板都能给别人给气得压不住了啊。

    尤其还是这么一本正经的……

    他们都开始怀疑老大每一次这样到底是有意还是无意的了……

    贪狼的人是清楚叶安实力的，看待刀锋那两个人的眼神无意就是不知死活这四个字。

    虽然他们对苍龙，不，应该说，对以这位叶安为首的这批军团，没什么好感。在某种意义上来说，他们之间还是敌人。

    但对他们的实力还是很认可的。

    叶安也是他们认为少有的能够在实力上可以和团长抗衡的人。

    连他们都要打起十二分精神对付的人，刀锋这两个人竟然妄想在他们面前讨便宜。

    不是在搬起石头砸自己的脚么。

    蓝修手指轻抚了一下自己的下唇，唇线里面的晶莹也泛起了一丝光泽，“看起来，小家伙以前对我，还是要温柔多了嘛~”