    “灵界的任务，一般遵循等价交换的原则，任务完成度不同，得到的好处肯定也不同。”

    白晓文沉吟着说道，“我猜到了一种可能，只不过还不能确认，就暂且不说了。不管怎样，我们要好好完成这个主线任务……假如我猜到的可能性成为现实的话，我们所能得到的收益会非常惊人。”

    李淑仪点点头，随后又提出了疑问：“可是刚刚那个大胖子也说过了，我们没有收入，一穷二白，怎么去征召士兵？”

    “走一步看一步，”白晓文说道，“这个少年领主不通政务，我虽然继承了他的一些记忆，但对领地内的情况仍是两眼一抹黑。先出去走走看看吧。”

    两人推开屋门，一股北地的冷风吹来。

    入眼只有两个字：凄凉。

    前方是一条不到两米宽的泥路，被寒风冻得硬邦邦的，倒是免去了旅人的泥泞之苦——如果有旅人来到这个地方的话。

    领主大屋的远处，有几间茅草屋，错落分布，很是残破。一个个衣衫破烂的领民，脸色麻木地走过。

    不远处的路边，还有几个裹着稻草的人，仰躺在一块石墩的后面躲避寒风。

    白晓文皱眉走了过去。他走近之后才发现，这些人有老有小，身上竟然没有衣服，大多只在裆部裹着一块黑漆漆的亚麻布，怪不得要用稻草御寒。

    “你们叫什么名字？是经过这里的难民吗？”

    那几个裹着稻草的人一阵恐慌过后，其中一个看起来像是领头的人，闷声开口了：

    “领主大人，我叫安东……这是我的妻子莫莉，其他人是我的邻居……”

    白晓文打量着这个叫安东的人，他和一般的领民明显不一样，身材虽然不高但却很结实，手指骨节粗大，还生着老茧，是个做惯了重活的劳动力。

    “安东，你和你的邻居们，为什么流落到这里？”

    旁边一个干瘦的老头子拉了安东一把，诚惶诚恐地说道：“抱歉领主大人，我们不该出现在您高贵的视线之中，我们马上离开……”

    白晓文有些无奈，这个老头子明显会错了意。他只能摆手安抚了两句，才让这几个恐慌的难民平复下来。

    安东叹气说道：“领主大人，我们原本不是难民，而是在西边的矿场里挖掘白银的矿工……生活不富足，但也能勉强温饱。只不过，上个星期黑风强盗突袭了矿场，杀死了守卫，将矿场连同我们都洗劫了一空，还烧光了我们的家……我们只能离开那里，出来流浪……”

    “等等，白银矿场？”白晓文眼睛微微一亮，“白石镇有银矿吗？”

    安东有些奇怪地看了白晓文一眼：“领主大人不就是矿场的主人吗？白石领本来就是以盛产白银而著称的，虽然白石镇比较偏远，但也有一座小型的银矿……”

    “我是矿场的主人？”

    白晓文有些无语地低头看了看自己的贵族礼服隐蔽处的补丁，摇头说道：“你们平时采掘的白银，都交给了谁？”

    “当然是交给乔布了。他是领主大人最为信赖的管家……”

    白晓文脸色一黑。

    刚刚乔布对银矿可是只字未提。

    “你们在这里太冷了。到我的屋子里来，至少可以挡一挡寒风。”白晓文看着几个裹着稻草，冻得瑟瑟发抖的矿工，叹了口气。

    几个人都迟疑着不敢答应。

    “这是来自领主的命令。”白晓文加重了语气。

    很明显，这些矿工家庭，包括安东在内，更习惯命令式的语气。他们互相搀扶着站起来，道谢之后跟着白晓文走到领主大屋。

    李淑仪原本想要点燃壁炉的火，可却没有实际操作过，一时间犯了难。好在安东的妻子莫莉比较擅长做这个，很快就燃起了火焰，驱散了一些寒气。

    李淑仪在感谢之后，按照继承的记忆，从二楼的壁柜中拿出了两件有些破旧的衣服，递给莫莉遮羞。

    这个善意的举动，让几个难民的心神迅速安定了下来。

    “现在，跟我说一说黑风强盗的事吧。”白晓文道。

    其他几个难民，面对白晓文这个领主还是有些不敢开口。以安东的叙述为主，其他人插两句补充，白石镇领地的强盗状况，渐渐完整地呈现在了白晓文的面前。

    白石镇有大大小小的强盗势力十余支。其中多数都是几个盗匪凑在一起，连乌合之“众”都算不上，半抢半猎勉强维持生存。中等规模的强盗势力三支，各有十几个乃至几十个人，他们以白石镇为窝点，流窜作案，主要掠夺的是其他周边领地。

    这也导致白石镇领地饱受指责，因为白晓文剿匪不力——周边领地的领主，是无权把军队开进白石镇领地的。

    而白石镇最大的一支强盗团伙，称号“黑风”，凶名赫赫。据说这支强盗势力，有百人以上的规模。注意，这百人指的是能提刀砍人的精锐强盗，不包括凑数的辅兵仆役。

    而且，黑风强盗和其他的强盗团伙不一样，他们劫掠目标广泛，连贫穷的白石镇本地也不放过，动辄杀人放火。白石镇领地的领民，原本有几千人，大部分都逃到了别的领地。

    白晓文听完讲述，问了一句：“黑风强盗的首领叫什么？他们之中有多少强者？”

    安东瞠目，摇头表示不知。白晓文话一出口，也知道自己问错了人，安东只是一个小矿工而已，了解的情报有限。

    嘭的一声，领主大屋的门被推开了。

    “领主大人，您为什么把一群贱民放了进来？这里可是您的府邸大厅！我的天啊，您这样会让整个斯凯尔布姆家族蒙羞的！您不是一向最讨厌这些泥腿子贱民吗？”

    大胖子乔布挤了进来，急匆匆地说道，随后对着安东等人一脸嫌恶状地驱赶：“你们这些贱民，赶紧滚出领主的府邸，否则我会把你们吊在屋檐下风干！”

    白晓文轻轻敲了敲桌子。

    “别急嘛，乔布……”白晓文微笑说道，“我恰好听到了一些有趣的事情。让我们来谈一下领地内的银矿吧……我很好奇，矿工们上交的银矿石，都到哪里去了？”