    

    回去的路上，李老太难得没骂李建设，倒是李建设一直在李老太的底线边缘试探。

    好不容易到家了，李老太心力交瘁，再也顾不上在外面那套了，当场就要发作李建设，这时候李淼淼端着从二房蹭来的红糖水，高高兴兴和李老太道：“奶你可算回来了，二伯母刚给我们泡红糖水喝呢，你要晚回来一点就没的喝了。”

    李老太瞪了李建设父女俩一眼，径自往厨房去了，“老二媳妇，给我也泡一碗红糖水。”

    张桂月不情愿道：“妈，没红糖了，都被招娣他们喝完了。”

    李老太一想到自己今天糟了一下午罪也就算了，现在回到家里来，老二媳妇敢忤逆她，脸直接拉下来了，劈头盖脸的把张桂月给骂了一顿。

    徐桂芬听见骂声，过来幸灾乐祸道：“我说二弟妹，你也太小气了，妈平时那么关照你们二房，现在妈想喝点红糖水你就舍不得了。”

    反正二房不痛快，她就痛快了。

    张桂月还能说什么，只好给李老太泡了一碗，得了红糖水的李老太心里总算舒坦了，指挥徐桂芬道：“老大媳妇，你来做晚饭。”

    徐桂芬：“...”

    她出来干什么？

    三房，关春燕这会儿正和李建设夸李淼淼机灵呢，居然能从二房抠出两碗红糖水出来，要知道张桂月把二房的东西护的比谁都紧。

    李淼淼嘿嘿直笑，极品嘛，就该要有极品的特征，蹭东西那都是常事儿。

    今天的晚饭是糙米粥，外加一碗红薯，菜嘛，还是俩没任何油水的青菜，就在三房一家全力出击的时候，李老太来了个骚操作，她不允许家里人自己舀，而是她来分。

    李淼淼只觉得晴天霹雳，本来她还能仗着手快，能多舀点吃的，这要是李老太分，轮到她的时候，那不得只剩下锅底水了啊？

    不止李淼淼这么觉得，李建设和关春燕也不同意，所以李老太话刚说完，这俩口子把自个的碗还有李淼淼姐弟的碗给盛的满满的，盛完还不忘一人拿一个红薯。

    偏偏李建设道：“妈，我们拿完了，你分吧。”

    这画面差点把李老太给气晕过去。

    三房俩口子都把粥盛好了，二房那会示弱，等张桂月把粥给自个男人还有三儿子盛完，就剩点锅底了。

    这下不止李老太脸黑了，李老头和徐桂芬脸色也难看的吓人。

    关春燕护着自个的碗，“妈，我早就说了，饭就该多做点，你偏偏舍不得多舀粮食，现在好了，你和爹都没饭吃了。”

    李老太咬着牙，“你还有脸说，就你们三房舀的最多。”

    “妈你这数算的有问题，我们三房四个人，四碗粥，二房有五个人呢，你怎么不说？就逮着我们三房欺负，难怪大队长不放你回来了，就你这思想觉悟，就该多改造几天。”

    李老太气的差点说不出话来。

    “行了，都给我少说几句，老婆子你去摊几个饼将就下，明天多舀点粮食出来做饭。”累一天了，那有空听他们吵架。

    等李老太端着摊好的葱油饼出来时，二房三房一脸的悔恨，早知道有饼吃，他们还抢什么糙米粥啊！

    李小虎兄弟几个馋的嗷嗷叫，李老太那舍得看几个孙子馋，肯定分给他们啊，这把李淼淼眼红的不行，连忙给李小鹏使眼色。        

