    穆霆尧低头看向女孩拉着他的那只小手，心里有种说不上来的感觉。

    这时，大福终于发现了这个男人的到来，咯噔一下跪在了地上：“草民参见穆王爷！”

    穆霆尧摆手：“不必多礼。”

    君如甯直接打发：“王爷身份尊贵，你把店里最好的茶叶拿出来，好好招待，江威呢？”

    大福犹豫了一下，缓缓站起来，低着头道：“二小姐，江总管在楼上记账。”

    君如甯轻轻颔首，自顾自地走进了屋里，径直走上二楼。

    穆霆尧：“……”

    这女人，就这样将他打发了？

    大福偷偷的看了眼男人英俊的脸庞，行了个礼：“王爷，草民这就给您泡茶去！”

    “不必了，本王进去看看。”

    丢下话，穆霆尧也跟着走上了二楼。

    大福：“……”

    -

    二楼帐房内，江威正翻着一本账簿，仔仔细细的对着帐。

    窗外面不停传来恶俗谩骂的声音，但完全没有干扰到他的思绪。

    直到门外突然传来一阵熟悉的脚步声，他猛地抬头，惊喜道：“二小姐，您终于回来了！”

    前几日听闻她要上孤凉寺去祈福，他差点就忍不住要派人去看看她有没有受寒。

    幸好，她终于回来了！

    君如甯走了过去，淡淡地看了眼桌上的账簿，随口问：“外面那些人是怎么回事？”

    江威如实道：“回二小姐，三天前有福来商铺半夜突然起火，幸好当时我还在对账，闻到气味当即叫人来扑灭了大火，谁知天亮后，有福来的老板娘找上门来，硬说是我们纵的火。”

    君如甯皱眉道：“怎么不去报官？”

    江威道：“报过了，因找不到我们纵火的证据，衙门让我们回来了，但有福来那边不甘心，天天到我们店外捣乱。

    二小姐也发过话，不得对普通老百姓使用暴力，就很难将他们赶走，我怕他们干扰客人，只好把店关了，目前只接受大的订单从后门送货。”

    君如甯道：“帐你别对了，随我到衙门去，外面那帮人已经涉及寻衅滋事，不能由着他们天天闹。”

    江威道：“二小姐，昨日丨我又报了一次官，但县太爷说了，要我们交一千两银子，他才肯派人过来息事宁人。”

    “一千两？”君如甯气炸，“这个王八蛋，他怎么不去抢啊！”

    江威拧着眉头，没有接话。

    君如甯气不过，“上次这王八蛋他老婆就到有芳坊里坑过一次我的钱，现在还敢来坑我，还真是狗改不了吃屎，你随我来，我一定要宰了这个狗官！”

    霍地转身，准备下楼去。

    江威将账簿合上，亦跟着起了身，正好看到穆霆尧从门口进来。

    他眸底闪过了一丝阴沉，停下来行了个礼：“参见穆王爷。”

    君如甯抬头，“王爷怎么上来了？我们家百福的茶不好喝么？”

    穆霆尧走过来，沉声道：“你们方才所言，可有半句假话？”

    君如甯：“……”

    这么说，她和江威的对话他都听见了。

    她好笑道：“王爷，不是妾身吹牛，整个京城乃至全国，家百福几百家商号，哪家生意不好，妾身用得着三个月去烧别人的铺子，然后再帮他灭火，妾身图什么？”

    穆霆尧微微眯起眼，“此事涉及朝廷威严，本王不能坐视不理，但今日天色已晚，你先回去。”

    “我、”君如甯指着自己的鼻子，“王爷，家百福是妾身的心血，妾身为何要回去？”

    穆霆尧冷眸瞪去，“在外面，你是本王的王妃，他才是家百福老板。”

    说罢，他给了江威一个眼神。

    江威会意，赞同道：“穆王爷所言甚是，二小姐，您如今已是穆王妃，还是不要向外人透露您是家百福商号的幕后老板为妙。”

    君如甯：“……”

    要低调对吧，她懂。

    “好，妾身就听王爷的，恳请王爷能够秉公处理，还家百福三千伙计一个交代！”

    穆霆尧轻轻颔首：“本王先送你回府，稍后再过来。”

    君如甯还想说点什么，男人突然拉着她的小手，将她拖下楼去了。

    江威望着这二人的身影，眼底参夹着诸多复杂的情绪。

    -

    回到马车上，君如甯脸色阴郁，一语不发。

    穆霆尧看向她的俏脸，“你方才说，刘溥之的夫人坑过你的钱，本王怎么没听你提过？”

    君如甯没好气道：“王爷日理万机，妾身这点小事，如何敢劳烦王爷出面解决，妾身自己搞定了。”

    “如何搞定的？”穆霆尧问。

    君如甯反问：“王爷问这个做什么？”

    穆霆尧没回答，继续问：“可有跟刘溥之说明你是有芳坊坊主？”

    君如甯见他脸色不对，隐隐感受了一丝不安，点头道：“上次妾身过于生气，就把面纱摘了，以穆王妃的身份，将二人揍了一顿。

    刘县令夫妇已经知晓妾身是有芳坊坊主，但妾身警告过二人，不许将此事外传，不知王爷，妾身这么做可有不妥？”

    穆霆尧微微蹙眉，沉默片刻后，抬头对马夫道：“阿大，先去一趟有芳坊。”

    “是！”驾车的阿大应了声。

    君如甯的心悬了起来，“王爷，怎么了？”

    穆霆尧提醒她：“刘溥之虽然只是一个小小的知县，但他所接触之人甚广，这几日你不在，兴许发生了什么事，先过去看看。”

    “不会出了什么事吧……”君如甯的心又悬了起来。

    穆霆尧忽然握住了她的小手，轻声安慰：“未必是坏事，不必担心。”

    君如甯愣愣地看着男人的大手，掌心传来暖暖的温度，那颗不安的心，神奇的安定了下来。

    到了有芳坊门外，君如甯马上下车，第一时间朝门店看去。

    幸好，店内一切如常。

    她松了一口气，提着裙摆走进店里。

    小金子激动地冲了过来，将她抱了个满怀。

    “坊主，你可算回来了，这几日咱们店里多了好多订单，我们都快人手不够用了！”

    话音刚落，她才注意到君如甯身后还跟着一个尊贵的男人。

    小金子怔了怔，急忙退到一旁行礼：“民女参见穆王爷！”

