    又一日清晨，苏不秋一袭白衣，腰间别着配剑出现在了宗门任务大殿之之外。

    顺着大理石铺就的阶梯而上，四周人越来越多，起先是阶梯上零零散散站着一些修士，越靠近任务大殿人越发的多。

    正感到困惑，苏不秋看看看四周，心想得找个人问问情况，迈动步伐走到了一个修为较低的修士身边。

    “这位师弟，这里可是有什么热闹事情，为何这么多人聚集在这里。”苏不秋笑着问道。

    那修士乃是才入宗不久，不知道苏不秋是何人，见苏不秋态度诚恳，也不反感，只回答道：“是宗门发布的新任务，你也知道我们赤云宗素来与合-欢宗不和，最近宗门发现一处阳火天池，本计划作为我宗弟子修炼福地，只是不道是谁走漏的消息，现在合-欢宗横插一脚，想要夺取这火池，宗门已近派出了一部分修为较高的弟子前往火池驻守，但死伤惨重，如今需要一些弟子前去牵制其他来捡漏的散修......尽管有些危险，但宗门给出的悬赏也很诱人，更何况火池本身就是一处修炼福地，所以现在大家都在考虑要不要去。”

    听了这弟子的话，苏不秋心中了然，血精石诞生在阳气充盈之地，内部蕴含的特殊真元可以增强提高肉身强度，对于体修修士而言，是十分珍贵的资源。

    “我明白了，那宗门此次悬赏的奖励是什么？”苏不秋问道。

    “是血精石，凡是接了宗门任务的修士，都能得到十块血精石。”

    “十块！”苏不秋目光有些火热，十块血精石，一块血精石在贡献阁都堪堪值六千多贡献点，十块血精石的诱惑力可想而知，而且阳火天池本身就是不可多得的修炼宝地，这些对于迫切想要提升实力的苏不秋而言都太有诱惑力了。

    “嗯，多谢。”了解了所有情况后，苏不秋心中已经有了决断，他要去参加这次宗门任务，他身负太虚炼体诀这等玄妙体修功法，他一定是要体玄双修的，因此血精石对于他而言很重要，而阳火池也是不可错过之物，此次任务势必要参加，到时候谨慎行事，运气好的话说不定还能有些其他收获。

    苏不秋穿过人人群，进入了任务大殿内。

    “苏师弟。”一个声音传来，苏不秋定睛一看，发现是楚云。

    “是你，茉莉师兄。”苏不秋嘴角挂起笑意道。

    楚云听见苏不秋称呼自己“茉莉师兄”，回忆起上次的事脸色涨得通红，羞和怒如同积蓄力量得火山，欲要喷发，但他一想到要是自己就这么发作了，那岂不是又输给这家伙了，便很快调整，压下即将爆发得羞怒。

    “师弟也是为宗门新发布的任务来的？”楚云问道。

    “不错。”

    “那不如你我同行如何？”楚云问道。

    其实苏不秋心里是愿意同行的，这楚云实力不弱，若是与自己同行，的确安全不少。

    “好啊，那就请师兄多关照了。”

    “有我在，师弟你尽管放心。”楚云心里很是得意，心想这下自己总还算是扳回一局了。

    “我们何时动身？”苏不秋问道。

    “我们就随两日后那批弟子一起吧，你也好有时间准备。”楚云说道。

    “善！”

    两日时间，苏不秋用前段时间完成宗门任务积攒的贡献点在贡献阁兑换了一些必要的丹药，又从赵濛几人人手中借了一些，当然，虽然借的手段有些强硬，这些贡献点苏不秋自是不会还的，未取了这几人性命已经是他最大的仁慈了，这些人于他而言不过是蝼蚁般的小人罢了，他也懒得计较，不过若再敢挑衅，定斩不饶。

    有了从赵濛二人那借来的贡献点，加上苏不秋自己手上的，恰好够他兑换一件不错的防御法器，剩下的就是养精蓄锐，等待出发了。

    ......

    两日光阴转瞬即逝，很快到了出发的时间。

    赤云宗演武场，广阔的平台上聚集了上百修士，所有人都在等待着出发的那一刻。

    “诸位，稍安勿躁。”这是，高台之上站着一名修士，手中握着一柄折扇，温文儒雅，他的声音不大，在场所有人却都听得清清楚楚。

    “是冷宫师兄！”有弟子惊呼道。

    所有人目光齐刷刷看向高台处。

    “真的是冷宫师兄，赤云宗天骄榜第二十。”

    “是冷宫师兄，他果然如传说的那样风度翩翩，要是我能和冷师兄结为道侣该多好啊。”

    “莫非此次是冷宫师兄带队，那我们岂不是可以高枕无忧了。”

    “诸位且收声，好好听听冷宫师兄要说什么。”靠近高台的一名弟子朗声说道，接着他又一脸谄媚地看向高台之上的冷宫，抱拳作揖，笑道：“冷宫师兄，可是有什么话要交代师弟们？”

    这修士的一言一行对冷宫很是受用，他对这名弟子很是满意。他看向下方众人道：“诸位，冷某不才，此次由我带领大家前往阳火天池，一路上还请诸位师兄弟多多关照，此次若能助宗门保住矿脉，冷某会礼谢诸位，当然若是有人不听指挥，企图反叛宗门，做出有害宗门之事，冷某可不会轻饶。”

    “冷师兄实力高强，还得您多关照些师弟们才是。”

    “我等定唯冷师兄马首是瞻。”

    苏不秋把这一切看在眼里，心想这冷宫师兄当真是好手段，威逼利诱，让所有人都心甘情愿地跟随。

    苏不秋看向一旁楚云道“茉莉师兄，这位冷宫师兄和你，谁更厉害啊？”

    “自然是我更厉害了，还有，不许再叫我茉莉师兄！”楚云道。

    “好的，茉莉师兄。”苏不秋不以为意地道。

    得到众人回应，冷宫很是得意，但面上却不曾表露出半点喜色，他默默的享受着众人的佣促。

    “咚。”

    钟声响起，回荡在演武场平台之上，这是出发的钟鸣。

    冷宫手上拖着一只舟船，他打出一道法诀，将手中小船甩向上空，只见那船一点点变大，大到挡住了日光，将上百弟子都笼罩在阴影之下。

    “诸请位上飞舟吧，我们该启程了。”冷宫说道。

    ……

    飞舟飞了近一日，冷宫通知众人，说是即将抵达阳火天池。

    苏不秋和楚云都在甲板处打坐修行，二人往下方望去，前方一座山峰耸立，散发出赤红之光，即使隔着数百米的距离，热浪扑来，让众弟子都感受到些许闷热之感。

