
　　马先国带着汤士松先走一步。

　　杨佳龙却一直停在路口，也不行动。

　　凌纪就跟在他身边，你不急，我也不急。

　　“你小子倒是运气好，之前跟那个周勇锐就打了那么一场，结果真就得到了明一教官的承诺。你居然也真好意思接受了，这脸皮，也忒厚了点吧？”

　　杨佳龙忽然冷嘲热讽地偏头睨了凌纪一眼。

　　“好歹我6段体能打周勇锐8段体能，我勇于出战，不像杨师兄你，关键时刻身体不舒服，活让人看笑话。”

　　凌纪反唇相讥。

　　“凌纪，我可是听说了一件事，我听说那周勇锐跟你原来是同一个学校的。而他之前跟你在考核的时候，还组过队，你们的关系莫逆。所以，你们上次的对决，只不过是一场演戏而已？”

　　杨佳龙冷笑着忽然给自己点了根烟。

　　在圣天学院的时候，可是不许抽烟的。如今到了外边，谁也不知道他从哪弄来了一包烟。

　　“又如何？”凌纪没什么表示。

　　这个说法，他也有听过。

　　毫无疑问，是周勇锐那厮编造出来的谎言，用于维护自己的体面而已。天籁小说网

　　这种事，凌纪都懒得解释。

　　“你猜，如果明一教官知道了这个事，会怎样？”

　　“会怎样？”

　　“呵呵，会怎样，你就自己看吧。”

　　杨佳龙抽着烟，笑吟吟着。

　　他如此装腔作势，不过就是为了吓唬凌纪而已。

　　但凌纪岂会怕这个？

　　他跟周勇锐是同校之人，且在考核当中组过队，这些东西他本来的资料里就有。

　　明一教官岂能不知道？

　　更甚至，他在考核中跟周勇锐他们起过冲突，这事估计也有记录在档案里，因此，明一教官恐怕是早就知道了。

　　凌纪拿出手机来，见杨佳龙没打算走，他也干脆玩起了手机。

　　而杨佳龙抽了半根烟后，见凌纪居然没有向他请教后续。顿时皱眉起来。

　　他刚才放出一个“饵”，就是想让凌纪问他，要怎么样才能过明一教官那一关。

　　但凌纪，好像压根就没这想法。

　　“你就不担心明一教官找你算账？这都一个月了，你消耗的东西，换成星元的话，那可是天价，你赔得起吗你？”

　　“杨师兄嫉妒就直说，拐弯抹角说这么多干什么？看你的样子，反正也不像是为我考虑的那种。所以，话不投机，就别假关心了。”

　　“……”

　　杨佳龙脸色一黑，这小子油盐不进，这都到了外边了，还这么嚣张？

　　“行，给你指点迷津，你当成驴肝肺。既然如此，那我也不多说了，出工吧。”

　　丢下这话，他骑上机车就飙了出去。

　　车子发动的前一刻，嘴里的一根烟一口气吸到了尾部，随后烟尾巴故意朝凌纪脸上吐了过去。

　　“赶紧跟上，若跟不上，就算你旷工一天。”

　　凌纪偏头躲过烟头，也跟着发动了机车。

　　杨佳龙好像故意想甩掉他，机车骑得飞快。在城市道路上，都飙上160了。

　　但论飙车，凌纪会怕他？

　　凌纪从初中开始，就在修理厂工作，平时总会借车出去开，

　　无论是轿车，还是机车，水平都相当不错。

　　这会儿，他也将速度提到了160，紧随其后。

　　杨佳龙见他居然敢跟上来，忽然将速度再次往上提，由160码提到了180。

　　机车到了这个速度，对于把控力的要求，已经十分严苛了。

　　因为这种速度，稍微歪一下方向，你都有可能在道路上飞出去。

　　道路上，行车往来数量也不少。

　　他们两人一前一后，穿梭在车流当中。

　　在市中心区域，几乎飙了小半圈，那杨佳龙才缓缓地将速度给减慢了下来。

　　他慢，凌纪也跟着慢，反正凌纪就跟在他后面，距离不大于10米。

　　‘看不出来，这小子车技可以啊。’

　　没能甩掉凌纪，杨佳龙感到有点不爽。

　　想了一下后，他忽然咧嘴一笑。

　　朝凌纪勾勾手：“凌纪，你知道我们穿上这身制服之后的主要职责是什么吗？”

　　“不就是交通治安吗？”

　　“呵呵，你要是真这么想，那可就大错特错了。这身制服，就代表着正义。你管制交通的时候，如果遇上杀人抢劫，难道你不管？”

　　“那自然是该管的。”

　　“你能有这个觉悟，那还差不多。记住，只要是在道德层面该管的，我们就必须要管。穿上了这一身衣服，你就得有一个人民公仆的自觉性。”

　　这煌煌大道理，从杨佳龙口中说出来，凌纪总觉得有点不正经。

　　就好像好吃懒做的猪八戒给别人讲述勤劳致富的故事一样，一点也不靠谱。

　　“走吧，我们的任务点，在东街这一片。路上，别打马虎眼，两只眼睛给我放亮点。”

　　说完话，杨佳龙这一次骑车的速度就很温柔了。

　　缓缓地从路边过，在前面起了良好的模范带头作用——眼观六路耳听八方。

　　‘这人居然也有如此正经的时候？’

　　凌纪心里觉得好笑，但想了想，便觉得，这毕竟是任务。

　　杨佳龙平时心眼小，爱怼人。但这种时候，应该以公事为重。

　　这么一想之后，凌纪也稍稍放下了戒备之心。

　　跟他一样，开始在路上认真观察起来。

　　东街这一片，包括三大主干道。

　　分别是东街、东南街、东北街。

　　正北街和正南街，是靖安局的人在管的。

　　而西街、西北街、西南街，那是马先国他们的任务范围。

　　杨佳龙带着他，在路上溜了好几公里。

　　直到，他在某条路上看见了一辆货运车，然后他就跟了上去。

　　但他速度却不提上去，跟到一半，在即将到达一个分叉口的时候，他就跟凌纪说道：“巡逻的事，大概就是刚才那样，你现在继续往前去，我去巡另外一条路。”

　　“你去另外一条路？”凌纪。

　　“怎么？你一个人难道还怕了不成？两人分开，效率才更高。你可以到处随便转，转到中午12点，就可以回去打卡午休了。”

　　丢下这话，杨佳龙兀自就先走一步了。

　　凌纪顿了一下，倒也没多想什么。

　　巡逻的事，不难，就是到处转转，有事就管事，没事就当兜风。

　　既然杨佳龙要分开，那分开就分开。

　　一个人骑车继续上路后，他将速度稍微提高了一点。

　　不至于超过120，但60码的速度，还是要的。

　　骑着骑着，他就追上了那辆看起来有点古怪的货运车。

　　临近时，他竟偶然地听到了那货运车里面传来了女人的隐约痛呼声。

　　他好奇地往那车身一看，这车，有点像旧时代的那种厢式货车。4米长的那种。

　　整个车厢，都被一层红色的帘子给遮掩着。但不是很严密，有时候边边角角被风吹起来的时候，也能依稀看到里面的东西。

　　车厢除了这红色的帘子外，也别无遮挡。

　　凌纪将速度赶超货运车，然后贴近了它，当他伸手去掀开帘子后，竟发现，这车厢里，居然放着好几个透明的玻璃柜。

　　而每一个玻璃柜中，都关着一位穿着半透明黑丝、白丝的青春少女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，10章 分头行动免费阅读。https://www.23sk.net 