
　　夜色渐渐浓重，小区里也愈发的静寂。

　　坐在车里，趴到方向盘上，唐赫抬头望向二楼那个亮着灯的窗户。

　　忽然，他莫名想起前世网络上流行的一句话。

　　“你所看到的学霸都不学习，其实人家是在你看不到的地方努力，这就是比你学习好的原因！”

　　不知这话能不能用到林沫身上，平日里在学校，看林沫也是和其他学生一样的听课做题，私底下倒没怎么见过辛苦用功，此外，还得兼顾着练习钢琴。

　　此刻看到林沫房间的灯不光亮着，偶尔，还能看到灯光照出房里偶尔走动的林沫的剪影投在窗帘上，不知是在学习，还是看曲谱。

　　上次去宿阳，观看林沫的二轮选拔赛，后听说这月二十九号是第一次正式比赛，到时都是水平较高的选手，不知林沫会不会有压力。

　　在存留的那些前世记忆中，他和林沫的关系……

　　嗯，怎么说呢，很多都可以书写成“血泪史”，可现在他一点一滴的回想，却又那么的温馨，那么的怀念。

　　前世不知是从什么时候开始的，随着两人关系越来越好，他也越来越依赖着林沫。

　　感觉似乎只要需要，只要需找，一转身就会看到那个散发着清冷气息，却又一直默默站在他身后的高马尾女生。

　　出什么事会第一时间想到林沫，有什么困难，也会第一时间找上林沫。

　　极其无聊时，还故意跑过去“挑衅”，当然，下场可以预见的。

　　记得那年是大三，有天晚上他们寝室聚餐，一起去秀水街吃烧烤。

　　中间大家喝了很多瓶啤酒，带着醉意玩起了大冒险游戏。

　　最后一轮，是互发短信，发给随时随地能来“搭救”的同学或朋友，他想了一圈，认为发给林沫最保险，应该能救急。

　　于是大家交换手机，给对方编写离谱的理由让朋友赶来。事后他才知道，下铺室友林友京给他编的短信是被车撞到腿了。

　　等发完短信，他就和室友们一起关上手机等候。

　　不多会，陆陆续续的有人赶到，最后没召来的，则要一口气灌一瓶啤酒，当他也要放弃时，看到穿着睡衣的林沫赶来。

　　嗯，还不错，林沫至少在几个室友面前给足了面子，没有当场发作，可因为自然而然发出的“恐怖气息”，等林沫坐到桌前，这顿聚餐也就成了最后一轮了。

　　至于过后凄惨的下场……

　　唐赫撑起身，龇牙咧嘴，回忆一下，那种切肤之痛仿佛现在还能清晰感觉到，不由勾手去揉后腰，

　　不小心下，胳膊不知怎么碰到了汽车喇叭按键。

　　“滴~”

　　刹那，一声车鸣划破锦绣城小区的宁静。

　　唐赫连忙从座位上趴下，隐约中，听到近处几栋居民楼有人开窗叫骂。ŴŴŴ.23sk.com

　　等听小区重新陷入静寂，他才小心翼翼的起身，下意识探头往斜对面二楼的那个窗户望去，恰好和将要拉起窗帘的林沫瞧个正着。

　　对视了几秒，林沫似乎是带着惊讶的蹙了蹙眉头，继而拉起窗帘，灯光投在窗帘上的剪影晃动几下。

　　又过了一小会，别墅一楼的灯光亮起，唐赫稍稍打乱些头发，然后拉开车门，马上，看到林沫穿着厚厚的羽绒服从院子里出来。

　　“呵呵~”唐赫只好想尬笑着，思维混乱，一时不知该找什么理由。

　　三更半夜的，出现在一个女同学家外面，还盯着人家窗户看，能找什么理由，简直跟个变态一样好不好。

　　而且他还是开着车过来的，这哪是一个上高一学生能做的。

　　也就林沫有武力依仗，换作别的女生，别说出来见面，这会估计早打电话报警抓人了。

　　林沫应该是洗澡完没多久，平时总习惯扎起的高马尾不见了，头发柔顺垂在肩后，原来林沫的头发有这么长。

　　“找我？什么事？”

　　回青石路上那个“梦”中的前世林沫，和眼前的这个在脑海中叠合，让唐赫一阵恍惚。

　　生出的这种不真实感，让他有些情怯，怕眼前这女生，不过是自己的又一次妄想，更或是虚假梦境。

　　清冷话音似从很远的地方飘近，又在耳朵边迅速变得清晰。

　　有些怔神的唐赫清醒，见林沫好看的眼睛微眯，眸子里冷光闪现，他抬手抓抓额头，“嗯，也没什么事。”

　　“没事。”林沫静然，秀气的眉毛微动，继而，往旁边停着的汽车瞥一眼。

　　“那什么，我最近跟亲戚学开车，刚学会，趁晚上人少，上路转转。环岛到这边不是路很宽，转着转着就转到了这里，顺便看看你睡了没有……”

　　天才！唐赫暗叹自己脑袋的灵光。

　　下一刻，见林沫眉心紧蹙，他连忙改口，“上次宿阳回来，汽车不是挤得难受。我想，学会了等过几天你去宿阳比赛，可以开车接……”

　　“你喝酒了。”林沫鼻子微微翕动，随后眸子闪出一片寒光。

　　唐赫大惊，警惕的往后退，下意识想脱口而出的否认。

　　严厉打击酒驾是明后年的事，现在就提前管了！

　　前世在燕京买车之后，曾经有次无意陪朋友喝了点，开车经过林沫住地，就喊林沫下来取给她顺路买的东西。

　　哪知闻到酒味知道他喝了酒开车，当场就修理他一顿，很没面子，还让他把车留下跑回租房。

　　他有那么怂？难道不会打车回去吗……

　　不是，他哪里酒驾了啊，而且，这会的林沫应该不会对他动不动就武德服人吧！

　　经林沫提醒，他也闻到了酒气，立刻想到海沙饭店撞到服务员的事，怪不得车里坐得昏沉沉的。

　　可能是受最近几年流行的电影和电视剧影响，别说高中，就是他初三时，同学凑一起在外面搞聚餐，常常会叫几瓶啤酒，到高中，这现象更加的普遍。

　　尤其是周末，同班或同寝室，又或是同乡玩得好的，几人凑钱在小饭馆摆上一桌，大多都会上点啤酒，甚至喝点白酒，有人喝醉那是常有的事，唐赫就被贾乐拉去参加过两次。

　　“没……和贾乐他们没怎么喝，就尝了一小口……”

　　唐赫要否认时，又连忙改口，正好没法解释大半夜出现在林沫家外，还开着车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百三十六章 天才免费阅读。https://xs.23sk.com 