    

    
                第1286章

    
                车祸后，肇事司机不赔钱，家族也不给贴补，为了给孟树峰治病，几乎到了把房子卖掉的地步。

    
                从出事到现在，来看望孟树峰的人寥寥无几。

    
                而江志浩这个从未谋面的陌生亲戚，却直接帮他们交了一百万的费用！

    
                这已经不是解燃眉之急了，而是让他们可以彻底放松下来，不需要再为医疗费的事情操心。

    
                治病的医生找了，钱也给你了，江志浩把所有能做的都做了。

    
                再去想想他们之前说过的那些话，费红丹忽然转过头看向女儿和女婿，表情变得无比严肃：“我不管你们怎么想，也不管你们高不高兴，等会必须和他道歉，一定要诚恳！否则的话，以后就别回家了！”

    
                孟亚兰和吴高杰嘴巴张的很大，他们到现在还没回过神来。

    
                一百万啊！

    
                就算出生在孟家这样的所谓大家族中，可他们从未见过如此多的现金，也没听说过有谁会缴费的时候，一下交一百万的。

    
                这么多的钱，全国有多少家庭能拿的出来？

    
                想到这，孟亚兰和吴高杰心里最后的优越感也没了。

    
                他们看着病房里的江志浩，表情不断变换着，也不知道在想些什么。

    
                江志浩则专心致志的向卢天德询问病情，按照这位国医圣手的说法，孟树峰脑中的淤血，的确是一个麻烦。

    
                但也不是不能治，只是需要点时间而已，短则一周，长则个把月。

    
                他会在这里呆着，直到孟树峰醒过来为止。

    
                既然卢天德有把握让孟树峰苏醒，江志浩就不需要担心太多了，便道：“那麻烦您了，如果有什么需求，尽管提，我一定满足。”

    
                “跟我还讲这么多客套干什么，治病救人本来就是我的职责所在。”卢天德笑着道：“说起来，我有几个朋友很想见你，让你帮他们批示一下命运，你看有没有这个缘分？”

    
                “这个好说，回头找机会见一面就知道了。”江志浩道：“不过具体有没有缘分，现在不好说，得见了人才能知道。”

    
                所谓的命运批示，其实就是江志浩根据记忆中对这些人的了解，然后告诉他们未来。

    
                只是有些人前一世没有接触过，自然不知道对方的命运，也就是所谓的没有缘分。

    
                唯一的问题是，之前那些说没有缘分的，都死掉了。

    
                搞的现在卢天德认为，只要江志浩说跟你没缘分，就代表你快死了。

    
                莫名其妙给自己加了个神算子的 人设，也是江志浩此前没想到的，然而现在人设都立起来了，想再更改也很困难。

    
                别人可不管你为什么不愿意批示，只要你不批，就觉得你不给面子。

    
                有些事情做过一次后，就没办法停下来。

    
                说话间，费红丹带着孟亚兰和吴高杰走进来。

    
                她没有先询问病情的情况，而是对江志浩道：“志浩啊，之前的事情，我们说话多有得罪，你可别往心里去。这不，你表姐和表姐夫，专门过来向你道歉的。你们俩，有什么话还不赶紧说！”

