
老人和希尔维亚共事不止一年了，早在现在的菲利普国王还是法兰王子的时候，他就和同为王子亲信的希尔维亚共事了。

他承认自己的才智无法和希尔维亚相比，但他却拥有一双能够看清他人本质的眼睛，这也是他能够成为上议院议长的主要原因，而他看得出希尔维亚绝对不是一个容忍他人冒犯的人，所以他在过去和希尔维亚的共事中，都会避免和希尔维亚发生大的冲突。

不久前，他从教会那边得到消息，教会一些人竟然派出清理者去刺杀希尔维亚的继承人，他就觉察到事情可能要糟了。

后来，教会请他帮忙调解这件事，他当时就不想插手，但最终教会开出的价码实在太大了，大到让他无法拒绝。

一件教会的准神器，一次获得天空之主延寿赐福的机会，以及后续在政治上教会对他的完全支持，这三样每一样都足以打动他的心，更何况是三样都同时出现。

再加上当和事佬的人并不是只有他一个，还有另外两个在王国政府也位高权重的教会虔诚信徒也会站出来帮助教会协调这件事，所以感觉不会有太大危险的他才会在当时就答应了教会提出来的调解任务，并且立刻写了一封调解信，签上了姓名。

只是，在之后，他冷静下来认真思考了一会儿，便感觉到自己的这个决定可能做错了，自己不应该为了教会开出的条件，去当这个吃力不讨好，甚至会惹火烧身的和事佬。

所以他第一时间让自己的人前往兰道尔监视希尔维亚的一举一动，以便对方做出反应时，他能够有时间做出应对，或者寻求庇护。

现在他得知希尔维亚的反应竟然是没有反应，他就本能的感觉到了危险，在吩咐侍从官往黑城堡加派人手后，强烈的危机感让他冷静不下来，没有心情处理其他事物。

焦躁不安的情绪让他坐立难安，只能在房间内来回走动着，脑子里也在快速的思考，猜测希尔维亚的欣慰，而陷入沉思的他好几次都因为危机感而伸手摸向了脖子上的那条看似红宝石的挂坠。

这条挂坠是教会那边支付的调解订金，是一件准神器，当时的他相信就算是希尔维亚翻脸，他也可以凭借这个挂坠的力量安然渡过危机，但现在他的感觉却告诉他挂坠的力量似乎并不能够让他绝对安全，否则的话，他内心就不会如此焦躁。

“准备马车，我要出门。”感觉很糟糕的老人没有再继续在房间内呆下去，他需要找其他人一起商量这件事，毕竟这件事并不是只有他一个人参与，现在他感觉到出现危机了，光凭他自己很难应对，需要联合其他人，才能找到解决办法。

就在老人吩咐下人准备马车的时候，雷欧也站起身来，结了账，然后走到了不远处一辆停靠在路边的马车旁，在车夫还没有反应过来之前，就跳上了马车。

马车车夫看到雷欧这个陌生人坐在了自己旁边，不由得愣了愣，正准备斥责雷欧的时候，脑海中忽然浮现出一个念头，这是一个大人物，我应该听从他的吩咐，不要多问。

虽然这个念头出现得突兀，且莫名其妙，但马车车夫却丝毫没有感到任何不适，仿佛这个念头本身就存在于他心中一样，所以他什么也没有说，就坐在旁边，等待雷欧做出下一步吩咐。

用灵能影响了马车车夫的思想后，雷欧重新将关注对象放回到了上议院议长身上，而议长这时候已经登上了准备好的马车，不过非常小心的他并没有让马车从正门离开，而是让马车在自家府邸的花园内转了半圈，从花园后侧一个专门给采购货车和仆人进出的小门离开了府邸。

“狡猾的家伙！”雷欧轻蔑的笑了笑，然后直接将行驶方向通过灵能投射到了身旁的车夫脑子里。

车夫只感觉到自己脑子里忽然多了一个路线图和一个标记位置，并且标记位置还在不断的变化，便毫不犹豫的甩动了一下缰绳，驾驶着马车按照脑子里的路线行驶出去。

雷欧并没有让马车紧贴在上议院议长的马车后面，因为有精神网的缘故，两者距离了差不多半条街，所以也不会引起什么异常，另外雷欧现在乘坐的这辆马车似乎是一个大贵族的马车，在路上遇到宪兵的巡查哨卡时，哨卡的宪兵只是看了看马车上的徽记和车夫递过去的通行证就放行了，甚至连询问雷欧身份的举动都没有。

很快马车就行驶到了位于贵族区边缘地带一个小山坡处，这里是全都是带着小花园的整栋公寓楼，居住在这里的人无一例外都是王国政府高官。

而雷欧记得他的另外一个目标总参谋部秘书长汉森爵士就住在这里，几乎在上议院议长的马车停下来的同时，雷欧的精神网也将马车周围的公寓楼扫描了一遍，并且锁定在了其中一栋有着规整花园的公寓楼中。

“真是运气，没想到才刚来，目标就都到期了，而且环境也很合适。”雷欧笑了笑，让车夫将马车停靠在路边，下了马车后，解除了对车夫的控制，然后就朝目标所在的公寓楼走去。

此刻，上议院议长吩咐车夫先离开，等过段时间再来接他，然后便进入到了公寓内。

在公寓中，除了一些工作的仆人以外，作为雷欧目标的总参谋部秘书长汉森爵士和总工会副秘书长罗杰都在公寓中。

总参谋部秘书长汉森爵士在联合王国的军界属于一个传奇人物，他是笼城出身，祖先是奴隶，在十四岁的时候就离开了笼城，在一次法兰帝国的招兵中，加入到了法兰军队中，成了一名普通的仆兵。

在法兰帝国的军制中，仆兵又被成为苦力兵和死士兵，他们在平常的时候不仅仅要做军中最苦的事情，而且在战斗中还需要充当正规军的探路石，很少有仆兵可以活着退役，所以除非是判下重罪的囚犯，否则很少有普通人愿意参加仆兵。

于是，帝国就专门为了仆兵颁布了一套奖励法，这套奖励法表示，任何参加仆兵的人无论参加前犯了多大的罪，欠下了多少债务，一旦退役，所有的罪责和债务都一笔勾销，并且还能够得到一大笔金钱，以及帝国公民的身份。

要知道在帝国的爵位制度中，虽然起始爵位是爵士，但真正贵族爵位的原点其实是帝国公民。

对于外界的人，甚至法兰帝国本国绝大多数人来说，帝国人就是帝国公民，实际上却并不是，因为绝大多数帝国人甚至像鲁伯特·菲兹这样的维纶首富，其身份也只是帝国平民，只有立下了非常大的功绩，一个普通的帝国平民才有可能成为帝国公民，而成为了帝国公民后，才有资格获得更高的贵族爵位。

除了拥有资格成为贵族以外，公民拥有的福利也非同一般，毫不夸张的说，只要成为了帝国公民，就不用担心被饿死。

所以当法兰帝国政府颁布仆兵奖赏法之后，对帝国爵位制度有些了解的普通平民也开始为自己的前途博一把，而那些背负沉重债务的底层人也都有了想法，一时间加入仆兵的人也多了起来，而汉森爵士就是在当时加入的仆兵。

只不过，虽然不少人都认为自己可以成为最后存活下来的那一个，可结果却往往事与愿违，因为和英格王国的交战，使得那几年的仆兵损失惨重，最终只有很少一部分人才能够活到退役，而这一部分人中也只有极少数能够保持身体完整的活下来，汉森爵士就是其中之一。

离开仆兵的汉森爵士并没有就此离开军队，他反倒利用自己的帝国公民身份，重新加入军队，并且成为了一个骑兵队的队长。

之后，他履历站功，职位也一升再升，逐渐成为了一个冉冉升起的将星，成为了军队中的传奇人物之一。

如果，汉森爵士是法兰落魄贵族出身，甚至就算是普通平民出身，凭借他的功绩和声望，也能够得到更多的权力，成为军队统帅级的高等将领。

可结果却是他的笼城出身影响到了他的前途，在他被调职到帝国参谋部的时候，就直接被调到了兰锡的参谋部档案馆，负责进行档案整理，算是彻底的将其边缘化，让他没有任何立战功，继续升迁的可能。

之后，他被鲁伯特·菲兹看中，并且在鲁伯特·菲兹转投现在的菲利普国王的时候，也将他介绍给了菲利普国王，并且他也在之后联合王国和法兰帝国的冲突中，出谋划策，建立起了大量战功，最终获得了爵士爵位，以及总参谋部秘书长的职务，可以说是位高权重。

相比起汉森爵士从底层打拼起来的传奇经历，作为总工会副秘书长的罗杰就显得平淡不少了，同样是兰锡出身的他是一个普通平民，虽然身份比起汉森高一些，但也高不到那里去。

他是鲁伯特·菲兹在兰锡开设的公共免费学校毕业的，从学校出来后，就进入到了鲁伯特·菲兹的工厂工作，然后一边工作、一边学习，在一次清点货物的日常工作中，发现工厂内有人偷窃货物，拿出去盗卖，于是便将这件事告诉给了他的上级，而他事后也因为这件事被提拔到了总商会工作。

之后，他也如同一个普通职员一样认真工作，准时下班，日复一日，而凭借工作年限的提升，他的职务也逐渐提升，最终从鲁伯特·菲兹的权力外围，逐渐进入到了核心圈，最终成为了现在的总工会副秘书长。

所有认识罗杰的人都认为他就是一个老老实实的职员，没有什么本事，鲁伯特·菲兹让他做副秘书长这个职位，也只是看中了他的老实，并且能够将吩咐下来的事情准时且妥当的完成，所以很多人都想要取代他的位置，只是至今都没有人能够成功。

不过，在希尔维亚那里的情报资料中，希尔维亚却单独的给了他一个评语，评语只有一个词，算不上什么多好的词，老狗！不错在希尔维亚看来，作为工会副秘书长的罗杰就是一条老狗。

按照希尔维亚的意思，如果不使用其他手段，而是正常的使用政治上的权力游戏，那么被称作老狗的罗杰绝对是她最不愿意面对的对手，因为在这种人身上找不到任何明显的弱点，根本没有机会将他一举拿下，而对方一旦找到了合适的攻击机会，就会毫不犹豫的下口撕咬着目标，直到目标彻底趴下。

就如同上议院议长一样，无论是汉森爵士，还是罗杰副秘书长都是天空之主教会的虔诚信徒。

罗杰的信仰是他的家族传下来的，从他曾曾祖父开始，他的家族就始终是天空之主教会的信徒，他认识的第一篇文章就是天空之主的赞颂祈祷文，所以他的信仰根植在血液和骨髓里。

这次天空之主教会让他出面充当调解者，他虽然和希尔维亚没有打过交道，也认为教会这次做得过分了，自己当调解者可能会有危险，但他的信仰还是驱使他答应了教会的要求，并且第一次利用鲁伯特·菲兹的关系，写了一封调解信，希望希尔维亚能够在鲁伯特·菲兹的威望下，打消报复的想法。

至于汉森爵士的信仰和罗杰不同，他一开始和几乎所有笼城出身的人一样都是无信者，直到有一日他在战场上重伤垂死，一名天空之主教会的神职人员冒着被牵扯到战火中的危险，将他从战场上背回到了营地，并且将其救活。

从那以后，他就开始信仰天空之主，并且逐渐成为了虔诚信徒，而且他也是救赎会的成员，和其他两人不同，这一次他是主动要求担当调解者的。

虽然他事先已经有了心理准备，直到这件事不好调解，毕竟救赎会下手的是希尔维亚的继承人，但像现在这样对方没有给出任何回应，还是有些出乎他的预料，所以他才会将罗杰副秘书长找来，商量下一步该怎么做，等商量好了以后，再去通知上议院议长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57556503"  chaptername="第一千零六章  目标齐聚">加入书签</a>
</div>
