    今天来开家长会基本上都是父母,不是父母也是其他长辈,只有迟砚和孟行悠这一桌比较特别，坐着两个赏心悦目的同辈。

    家长在教室里面三三两两的凑一起聊天,话题左不过都是孩子成绩，上了什么补习班之类的。

    迟梳电话不断,进教室坐了两分钟又拿着手机出去，孟行舟倒是闲，在那坐着什么事儿也不做，就盯着迟砚看。

    他盯着迟砚,孟行悠就盯着他。

    这个局面维持了五分钟左右，直到迟砚被贺勤叫去办公室,才算暂时告一段落。

    孟行舟挺腰坐直，好笑地看着孟行悠：“你一直杵着做什么,找你同学玩儿去。”

    孟行悠一脸凝重，摇了摇头：“我不玩儿,我陪着你，你看这一教室,父母婶婶阿姨的，你多不合群。”

    “我不需要。”孟行舟从钱包里摸出一百块钱,递给她,“去，给哥买瓶水。”

    孟行悠没接,把他的手推回去,跑到教室后面放矿泉水的地方,从纸箱里拿出一瓶水，又跑回来拿给孟行舟：“不用买，班上有，管够。”

    孟行舟瞟了一眼，嫌弃道：“我不喝，没味儿。”

    孟行悠把矿泉水放在桌子，从兜里摸出手机点开外卖软件，好脾气伺候着：“那你要喝什么，我现在点。”

    孟行舟问：“你就不能自己跑一趟给你哥买瓶喝的？”

    “不能。”孟行悠看他也不是特别想喝水，把手机收起来，一本正经地看着他，“你就是想把我支走，我不会如你愿的，今天我就跟着你，寸步不离。”

    “我去厕所你也跟着？”

    孟行悠想了想，回答：“我在外面等你。”

    孟行舟眉眼一横：“你还说你没有早恋？”

    “那必须没有。”孟行悠说半天话口渴了，拧开矿泉水，仰头喝了一口，才继续说，“要是真早恋，我还有空在这陪你？”

    “……”

    “就是八字还没一撇，我才得把你盯住了，免得你坏我好事。”

    “……”

    “反正你今天敢欺负他，我就跟你没完，你要打断他的腿，就先从我的尸体上跨过去。”

    孟行舟似笑非笑看着孟行悠身后，等她说完，才提醒：“你挡着别人的路了。”

    孟行悠不太相信，回头猛地撞进迟砚的视线里，魂都差点给吓没了。

    迟砚手上抱着一沓成绩单，不知道在后面站了多久，看见孟行悠也只是淡淡说了声：“借过。”

    孟行悠规规矩矩站好，本想跟他说点什么，可又怕他转校，愣是活生生见他走远，也没说一个字。

    孟行舟还是第一次看孟行悠这个吃瘪的表情，心里莫名窝火，恨铁不成钢地教训道：“你在我面前的嚣张劲喂狗了？”

    孟行悠垂着头，不愿多提：“你不懂。”

    孟行舟冷哼一声：“你喜欢人家，人家不喜欢你，有什么不懂的。”

    孟行舟怎么看迟砚怎么不顺眼，瘦不拉几文文弱弱的，还戴个眼镜，视力也不行，也不知道孟行悠到底眼瞎到什么是程度才会喜欢这么一个小白脸。

    不说国防大，就是大院里从警卫排随便抓一个男的出来，也比这个迟砚好一百倍。

    真是养的小白菜被猪拱了，更可气的是蠢猪还瞧不上他家的小白菜，小白菜还上赶着求被拱。

    不是，你个蠢猪凭什么就瞧不上了？

    闹呢。

    胡闹！

    孟行悠被戳中心窝子，扎心得很，冷不丁踢了孟行舟一脚，气呼呼地撂下一句：“你懂个屁！你连桑甜甜都搞不定，没资格说我。”

    “……”

    小丫头下脚狠，孟行舟吃痛地“嘶”了一声，还没来得教训，人已经走远了。

    这是贺勤当班主任以来的第一次家长会，他格外重视，家长会前前后后开了三个小时才结束，事后还按照成绩单给每个学生的家长都谈了话。

    孟行悠和孟行舟从教学楼出来的时候，天都擦黑了。快走到停车场的时候，孟行悠突然想起自己的寒假作业还在抽屉里没拿。

    “哥，你等我几分钟，我回教室一趟，很快。”

    孟行舟看孟行悠冻得小脸都发白，把人按回车里，带上门，说：“你这短腿跑一趟天都亮了，我去拿。”

    孟行悠早就习惯孟行舟的别扭性子，毫不客气地拆穿，笑眯了眼：“还是哥哥心疼我。”

    孟行舟眼神不太自然闪躲了一下，开口还是很凶：“车窗摇上去，空调都白开了。”

    “九本练习册，你数一下，别漏了。”

    “真麻烦。“

    临近傍晚，雪越下越大，孟行舟一路跑到教室，在门口抖了抖身上的雪花，才走进去。

    家长会开完没多久，还有几个家长在教室里跟贺勤了解孩子的情况，孟行舟跟贺勤点了点头，算是打招呼。

    孟行悠从小到大就没收拾，发下来的寒假作业全部乱七八糟地扔在课桌上，纵然孟行舟已经习惯，看见这堆东西，也免不了皱眉头。

    迟砚回教室拿东西，看见孟行舟也在，他还在犹豫要不要打招呼的时候，孟行舟观察力惊人，已经抬起了头。

    在部队大院长大，现在又在军校读书，孟行舟浑身上下透出的英气足以唬住人。

    其实孟行悠和孟行舟长得很像，特别是眉眼之间，哪怕兄妹俩性格大不相同，可还是能从孟行舟身上看见她的影子。

    迟砚想起了之前在那个巷子口，孟行悠一挑十从人堆里走出来的样子。

    眼里那股不服输的劲儿，周身压人的气场，都像极了孟行舟。

    孟行舟收拾好孟行悠的练习册，单手托着毫不费力，现在面对面站着，他惊讶地发现，迟砚居然跟他差不多高，脸上的眼镜取了之后，瞧着比之前在讲台上更有男子气。

    勉强算顺眼吧。

    及格分，比他还是差得太远。

    “你不是近视？”孟行舟随便问了一个问题。

    迟砚愣了一下，可能是孟行悠那张纸条的夸大成分太重，听见孟行舟说了一句这么普通的话，他还挺不习惯。

    “不是。”迟砚把桌肚里的书包抽出来，往里面放练习册，许是觉得自己回答得太没人情味显得没有礼数，又补充了一句，“我眼镜是平光的，戴着玩玩。”

    孟行舟没有要走的意思，就这么站着看他收拾。

    有条有理，书都是按照大小顺序放的，不像他们家那个没有收拾的丫头片子。

    这倒是不错。

    “你成绩很好，以后学文还是学理？”孟行舟问。

    迟砚说了声谢谢，毫不犹豫地回答：“学文。”

    孟行舟对这个回答不太满意，拧眉问：“你不偏科，学什么文？”

    迟砚停下手上的动作，直接对上他的眼睛，不卑不亢地说：“不偏科就一定要学理？”

    嘿。

    脾气还不小，不是个软柿子娘炮。

    孟行舟反而笑了，虽然笑与不笑看起来都很凶：“没有，比较少见而已，你不喜欢理科？”

    迟砚说：“不讨厌。”

    “喜欢文科？”

    “喜欢。”

    孟行舟顿了顿，也不怕得罪人，问得很直白：“那你对人呢？”

    迟砚一怔：“什么人？”

    孟行舟拍拍孟行悠的课桌：“坐这里的人。”

    迟砚停下手上的动作，心跳漏了一拍：“你到底想问什么？”

    “没什么，随便聊聊。”孟行舟点到为止，拿上东西说，“让我出去。”

    迟砚侧身，孟行舟从他前面走过，擦肩而过的一刹那，他垂眸撂下一句狠话：“要是你敢耍着她玩，我打断你的腿。”

    迟砚：“……”

    临近年关，等迟梳上完最后一天班，三姐弟跟着舅舅迟萧回了城郊别墅过年。

    老爷子不喜城市的钢筋水泥，就喜欢在城郊住着，捯饬捯饬自己的小院子，写字品茶溜溜弯儿。迟家人丁不旺，老太太和迟家父母离世后，就显得更单薄，说是过年，坐下来在一张饭桌上，也不过是七口人。

    迟萧怕老爷子觉着寂寞，年前就跟隔壁开花圃的孙家商量好了，年夜饭两家凑个桌，一起吃也热闹热闹。

    景宝怕生，全家人不管怎么劝他也不肯去隔壁吃饭，宁肯一个人留在家里吃。

    老爷子是最顺着他的，迟砚本来想多说两句，也被老爷子一个眼神驳了回去。

    年夜饭吃到一半，迟砚不放心景宝一个人在家，先离席回了家。

    一进院门口还没进屋，就听见景宝的声音，那叫一个欢天喜地：“悠崽新年快乐，你吃晚饭了吗？”

    冷不丁听见孟行悠的名字，迟砚停下脚步，没着急进去。

    放寒假之后，孟行悠就没有联系过他，倒是景宝时不时跟她聊聊天，两个人还联机玩游戏，就俩小人站柱子上，拿着一根弓箭，你射我我射你，直到把对方射死为止。

    迟砚也不知道这种催眠游戏有什么好玩的。

    那头不知道说了什么，景宝开心得在沙发上蹦起来：“我有空啊，过两天就回家了，你随便什么时候过来都可以。”

    迟砚在外面听景宝挂了电话，才推门走进去。

    小朋友最是藏不住话的，景宝看见哥哥进来，从沙发上跳下来，一蹦一跳走到他面前，眼睛歘歘歘地发光，兴奋到不行：“哥哥，悠崽说过两天要来家里看四宝，我答应啦！”

    迟砚揉了揉景宝的头：“别光脚，把鞋穿上。”

    景宝蹦跶着回去穿上自己的小拖鞋，又蹦跶回来：“悠崽有没有告诉你她要过来？”

    迟砚觉得此时此刻说没有，挺没面子的。

    但是没有还说自己有，好像更没有面子。

    所以迟砚没有回答，弯腰坐在沙发上，给电视换了个台，可除夕的晚上，什么台都是春晚，他皱了皱眉，放下遥控器，兀自说道：”四宝有什么好看的。”

    景宝偏头笑：“悠崽说是来看我的，她给我买了新年礼物，然后顺便看看四宝。”

    迟砚脸色更难看了。

    景宝没注意到，还在继续问：“悠崽是不是也给你买了啊，哥哥？”

    “你话好多，别吵我看电视。”迟砚又受到一记暴击，不耐道。

    景宝看向电视上的歌舞节目，嘟囔了句：“爷爷都不喜欢看的东西，哥哥你居然这么喜欢，好老土。”

    “……”

    以前怎么没觉得这小孩儿这么烦人呢。

    迟砚坐了半小时坐不住，起身上楼洗澡，洗完澡家里人也回来了，在楼下坐着看春晚闲聊。

    迟砚没什么心思，索性回屋写作业。

    越到零点，社交软件越热闹，每个群都在刷屏聊天撒红包，迟砚刷了一大圈，切到班群，看见聊天的人里面也有孟行悠，目光一顿。

    过了半分钟，不知道中了什么邪，他发了两百的红包甩在群里，分分钟被抢光。

    ——“谢谢班长，班长新年好。”

    ——“我靠，发这么多，班长祝你来年发大财。”

    ——“我感觉班长也不用发大财了。”

    ——“那就祝你下学期还当咱们班班长！”

    ——“新年大吉吧，班长。”

    ——“说鸡不说吧，文明你我他，班群说话都正经点儿。”

    ……

    消息刷得很快，迟砚一直盯着，孟行悠抢了他的红包，可再没有出来说一句话。

    “……”

    迟砚把手机一甩，埋头继续把剩下的半张试卷写了。

    新年的钟声敲响，舅妈上来叫他下楼吃饺子。

    迟砚下楼的时候，饺子还没煮好，景宝捧着手机，咯咯直笑。

    “什么这么好笑？”迟砚在他旁边坐下，漫不经心地问。

    景宝把手机递过去给他看，颇有炫耀的意思：“悠崽给我发了红包，188呢，哥哥你说我给发多少？”

    迟砚气不打一处来，靠着靠背，懒懒散散地说：“随便你。”

    “悠崽是不是没跟你发？”景宝放下手机，手撑在迟砚的大腿上，有点幸灾乐祸，“你们是不是吵架了？悠崽都不搭理你。”

    迟砚睨他一眼：“你个小孩儿懂什么。”

    景宝似懂非懂地“哦”了声，埋头捯饬红包，没再理他。

    迟砚在旁边，看着心烦，不看更心烦。

    景宝财大气粗，给孟行悠回了一个199的红包。

    ——“谢谢景宝，景宝吃饺子了吗？新年快乐，今年也要继续可爱下去，健健康康的。”

    ——“马上就要去吃了，悠崽也新年快乐，我允许你比我更可爱一点好了。”

    “……”

    两人这一来一回的对话，迟砚简直没眼看。

    他把抱枕往旁边一甩，“蹭”地一下站起来，准备去厨房帮忙煮饺子，走了两步还是觉得不爽快，回头说了句：“景三宝，你也来厨房帮忙，别一直玩手机。”

    景宝点头，身体却没动：“好，我回完这条消息就来。”

    “快点。”迟砚不耐烦催促。

    “你先去，我马上。”景宝又催回去。

    迟砚甩手离开，脚步都带着火。

    景宝见哥哥走远，悄悄咪咪给孟行悠发过去一个两百块的红包。

    ——“悠崽你把这个发给我哥哄哄他吧，他都吃醋不开心了，一直凶我，好可怕QAQ。”

