    翌日。

    李想一起床，便和刘力前去注册公司，前期的准备工作，刘力早已准备妥当，他此行任务也很轻松。

    路上，车辆缓缓驶入车水马龙的街道。

    刘力坐在副驾驶的位置，扭过头兴奋的问道：“老板，我们的公司叫什么名字？”

    “你是打算沿用起点作公司名称，还是打算重新取一个？”

    李想心里早已有了答案，他笑道：“新公司我打算取名叫点子。”

    “点子？”

    刘力念了几遍后，有些不解的反问道：“老板，这个点子是有什么深意吗？”

    “没有！”

    “但是。”李想指着自己的脑袋笑道：“我脑子里拥有无数点子。”

    “牛的！”

    刘力脸上挂满了笑容，这么霸气的话，从李想嘴里说出，丝毫不违和。

    李想询问道：“刘哥，你广发英雄帖，效果如何？”

    “待遇和福利，您之前和我交代过了，我和那些朋友也沟通过，有不少人心动了，但是他们目前手头的事情还是要交接，没有这么快，我想着咱们也没那么快接到什么项目，就和他们约定在六月一日前报道就成。”

    “安排的很合理。”李想点头道：

    “注册完公司后，你去学校附近的小区看看有没有出租的别墅之类的，最好大一点。”

    “有肯定是的。”刘力回答道：

    “我现在住的小区，就有好几栋别墅正在出租，出售的也有几套。”

    “出售？”

    李想砸吧嘴，思索片刻后说道：“既然有出售的房子，那卖两套吧。”

    “一套不就够了吗？干嘛买两套？”

    “我也买一套自己住嘛。”

    “好嘞。”

    刘力丝毫不担心李想的钱包，一套别墅，才几个钱，对于李想而言，那顶多是一个月稿费的事儿！

    一个月不够，那就两个月！

    李想掏出手机，点开作家助手APP。

    【作品日报：10月21日】

    【《凡人修仙传》】

    【分类：东方仙侠】

    【字数：6万】

    【新增收藏：153649】

    【累计收藏：153649】

    【新增推荐票：53210】

    【累计推荐票：53210】

    【打赏次数：2698】

    【打赏总额：26521498】

    【月票：32654】

    今日份的十章更新已经发送，但慢热题材的弊端也逐渐显现。

    一众读者在看完凡人修仙传后，评价两极分化。

    凡人修仙传连载首日的成绩，也没有破了李想前几本小说的记录。

    为此立夏今天早上一上班，还特地发来消息鼓励他。

    但聊到最后，反倒是李想安抚立夏，他的心态可好的很呐！

    李想和刘力注册公司的途中。

    伍宇恒和伍志远这一对父子，也在聊着天，话题正是——凡人修仙传。

    【伍志远：伍子啊，李想有存稿吗？叫他多暴发一点啊，不够看啊！】

    【伍宇恒：存稿啊？我还真不清楚，不知道为什么，这部小说我有点看不下去，感觉没啥意思啊！】

    办公室里，伍志远看到电脑屏幕上自家儿子的这句话，当场暴跳如雷，罕见的爆了一波手速。

    【伍志远：不好看？明明很好看！】

    【伍志远：你这狗日的，要不是你不在我身边，我高低给你两拳。】

    伍宇恒：“……”

    什么情况？

    我是你亲生的吗？

    怎么还给我两拳呢？

    伍宇恒满脸委屈，这老汉也太不讲理了吧？

    【伍宇恒：老汉，我是你亲生的吗？】

    【伍宇恒：我确实没感觉到这部有多好看嘛。】

    【伍志远：那是你阅历浅薄，老子觉得这是李想写的最好的一部小说。】

    【伍宇恒：……】

    得！

    就因为说了句凡人修仙传不好看，伍宇恒也没想到会被自己的亲老子，骂的那叫一个狗血淋头啊！

    其实，这种情况不是个例。

    许多粉丝在看完二十章的内容后，读者的评价开始两极分化。

    有人认为这部小说绝对是李想的巅峰之作！

    也有人认为这部小说没有前几部那么出彩！

    书评区里，那动静可就热闹了。

    如果查阅作家助手的后台数据，其实不难发现，认为凡人修仙传精彩的，大都是如伍志远这种人到中年，有了一定社会阅历的人。

    那些对凡人修仙传无感的粉丝，则大都是涉世未深的年轻人。

    这种情况，李想早有预料。

    他也有应对措施——爆更！

    没错！

    题材慢热归慢热！

    但他的手速可不是盖的！

    在题材慢热的基础之上，他将以爆更的方式，加快剧情的推进！

    以慢打快！

    慢的是题材！

    快的是手速！

    忙活了一上午，注册完公司后，刘力带着李想直奔中央豪门小区售楼部。

    发现有两栋三层楼的相邻别墅出售，看完房子后，两栋别墅无论大小还是朝向他都挺喜欢的，未等工作人员再介绍一二，李想直接拍板定了下来。

    两套！

    全款！

    售楼部的工作人员本以为刘力才是老板，谁知道最后买单的是站在刘力身旁的那位大帅哥？

    当工作人员看到李想刷卡结账，两套别墅近千万，李想眼睛都不眨一下的时候。

    工作人员那眼神……都变味了。

    心里暗想，这是哪来的富二代啊？

    顾客要都这么爽快就好了！

    走出售楼部，李想直接将两串钥匙丢给刘力，吩咐道：“该换的换，该买的买，不用给我省钱。”

    李想打算将一栋别墅定位现阶段的办公场地，至于学院里的起点工作室，作为日后的总部。

    他对刘力笑道：“等六月份的时候，公司就搬到这里来吧，离你家也近，省的老往学校跑。”

    “好嘞。”

    刘力接过钥匙，幻想着日后都不用出小区，就能打卡上班的日子，美滋滋啊！

    日后家里有什么需要他照料的，刘力也方便来回跑不是？

    赶回学校后，李想忙着码字，刘力手里也一大堆活，起点工作室官微改名，再有联系施工队进行房屋格局的重新装修。

    只是……

    没过多一会，刘力便拿着手机再次找到李想。

    而且脸色不是很好看。

    “怎么了？”

    李想停止敲击键盘，扭头询问道。

    “老板你看看这个微博热搜。”

    “嗯？”

    李想接过手机定睛一看。

    定档在六月中旬的【谁是歌王】第二季正式官宣，这一次阵容十分豪华，其中最引人注目的便是曲径幽的加盟。

    但重点不在于此。

    而是曲径幽的个人微博，在照例进行宣传的时候，有意拉踩李想。

    话里话外的意思直指李想，依靠见不得光的手段，抢走了原本属于曲径幽的【英雄联盟：双城之战】动漫中文主题曲的演唱机会。

    评论区，一帮不明真相的粉丝正在集体心疼他们家哥哥。

    -【还有这回事？】

    -【曲宝，摸摸头，我们会永远支持你的。】

    -【哼！我一看李想就不是什么好人，果然抢我们家哥哥的机会，真恶心！】

    -【心疼我家曲宝，这届谁是歌王我们一定会为你加油的，不会再让你受到这种委屈！！！】

    好一个一石二鸟啊！

    既把自己放在了受害者的位置，拉踩了自己，又借机炒作了一番。

    凭借着舆论提高了粉丝的关注度，为曲径幽参加谁是歌王节目宣传造势。

    刘力瞧见李想的神色不是很好，询问道：“老板，要不要我发个澄清帖？”

    “不用！”

    李想摇了摇头。

    发个澄清帖有什么用？

    他可不想亲自下场和曲径幽的粉丝对战，饭圈的粉丝只会在意他们在意的真相。

    至于真相到底是什么？

    谁会深究？

    和他们对线，都不用曲径幽出面，李想要真陷进去，才是曲径幽真正希望看到的。

    到时候再借机炒作一波。

    一方是李想怒怼曲径幽的粉丝粉丝。

    一方是曲径幽为了维护粉丝委曲求全的向李想道歉。

    到时候粉丝只会更加心疼他们家哥哥！

    这种套路……呵呵！

    他可不会上套！

    但不上套，不代表他真会大度的愿意一笔揭过！

    还是那句老话——你做初一，就别怪我做十五！

    李想把手机还给刘力安抚道：

    “不用在意这些，你安心做自己的事情。”

    “好。”

    既然老板自由考虑，刘力也不在多嘴，接过手机回到办公室重新忙碌了起来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    李想手指在桌面上轻敲。

    半晌，他好似想到了什么。

    联系华青衣询问道——

    【李想：在吗？】

    华青衣这段时间正在片场拍片，是自家公司投资的项目，电影暑假档即将上映。

    此时，她正在保姆车里休息，看到李想发来消息，她立即回复道——

    【华青衣：在的，怎么了？】

    【李想：我记得你之前提过想要邀请白沙加入分公司的，后来怎么样了？】

    果然！

    无事不登三宝殿！

    要没点事儿，这臭小子怎么会想起联系自己？

    华青衣思索片刻后回复道——

    【华青衣：约过一次，可是那次我有事，爽约了，再后来，我们和白沙也没什么交集了！】

    【华青衣：怎么忽然提到他了？】

    【李想：他难不成还窝在家里？】

    【华青衣：偶然听其他人提过，他已经变成一个酒鬼咯！大半年过去了，娱乐圈都快查无此人了！】

    【李想：你有他的联系方式和家庭住址吗？】

    【华青衣：你到底想干嘛？】

    【李想：这你别管，有还是没有？】

    【华青衣：我稍后发给你，孙姐那里应该有！】

    【华青衣：不过你要告诉我，你究竟想要干嘛？】

    【李想：我想干嘛？我想签下这位在娱乐圈查无此人的过气歌王！】

