    比赛还在继续。

    第一次审查才只进行到了五分之一，距离第二次审查还有很长一段时间。

    胡杨看了一眼时间，觉得按照这个速度，恐怕得到下午才能开始第二轮审查了。

    闲着也是无聊，他便带着罗丝雷朵，观看起了其他参赛选手的表演。

    琉璃市的一处宅邸中。

    宅邸的客厅中，摆放着各种典雅华丽的家具。

    此时，客厅墙壁上的壁挂电视正播放着一场来自绿荫镇的华丽大赛视频。

    两位外表优秀，长相英俊的少年正坐在充满格调的欧式沙发上。。

    左侧，是一位拥有着银蓝色头发，带着贵族气息的英俊少年。

    他神情严肃的思考着最近发生的事情，沉声对友人道：

    “琉璃市最近有海洋队出没，发生了很多起宝可梦丢失案件，这件事你听说过吗？”

    结果半天，都没有听到回答。

    大吾停止思考，转头看向身边的那位有着绿色长发，戴着白帽、穿着绿衬衣及紫色长裤，长相中性化的男人。

    然后就看到这位友人，正饶有兴致的看着电视的方向，脸上露出了意外的表情。

    大吾：“……”

    大吾顺着他的目光望去，赫然在屏幕上见到了一道熟悉的身影。

    那不是……胡杨吗？

    大吾愣了一下。

    此时，屏幕上的表演也来到了关键阶段。

    那只罗丝雷朵在跳完花瓣舞后，一个瞬移从人们的视线中消失不见。

    紧接着，又从那朵绽放的花苞中优雅的现身而出。

    “精彩的表演。”见到这一幕，米可利不禁赞赏道。

    利用罗丝雷朵的特性，让它无视掉花瓣舞带来的混乱状态，然后使用瞬间移动出现在花苞中，完美完成了退场。

    大吾虽然不是协调训练家，但依旧能够从外表与使用的招式来看出宝可梦的情况。

    他点头道：“的确很不错，他把那只罗丝雷朵，培育的非常好，对于宝可梦的招式，也有着自己独到的见解。”

    听到这话，米可利有些意外，他转过头，嘴角噙着一抹笑意，道：“倒是很久没有听到你这么评价一个训练家了。”

    大吾道：“因为我和他认识。”

    想了想，为了维护他们之间脆弱的石头联盟，大吾拿出手机, 给那边发送了这么一条短信：比赛很精彩, 加油。

    米可利看了一眼屏幕上的界面, 更加意外了：“朋友？”

    大吾不置可否：“算是吧。”交换石头的朋友也是朋友。

    他拿钱来交换对方的石头，没毛病。

    米可利眯了眯眼睛，指着屏幕上, 问道：“那你为什么要给人家备注石头商人？”

    大吾：“……因为我第一次见到他的时候，他在卖石头。”

    这次来到琉璃市, 大吾可不是过来闲聊的, 最近海洋队出没, 这座城市发生了很多起宝可梦失踪案件。

    根据可靠消息表明，他们正在寻找传说中的宝可梦, 海洋之神盖欧卡的踪迹。

    因此，大吾果断转移了话题，道：“我们来谈谈海洋队的事吧。”

    ……

    “叮咚！”

    正坐在休息室, 观看其他选手表演的胡杨突然听到了手机传来了一阵短信声。

    他一边看电视, 一边从口袋中掏出手机, 解锁屏幕, 低头看了一眼。

    ［大吾：比赛很精彩，加油！］

    胡杨：“？”

    大吾在看他比赛？

    胡杨沉思片刻。

    大吾平时并不会给他发短信, 以前发来的短信，都是在询问关于石头的事。

    这一次，莫不是大吾又想要石头了？

    胡杨越想越有这个可能。

    然而他最近都没有去找石头, 身上除了那些钥石以外，就没啥好货了。

    但现在魔仙棒还不能给大吾。

    想到这里, 胡杨回复道：［谢谢。］

    回完他就把手机收了起来。

    此时，外面的第一轮审查也快来到了尾声。

    那三位备受瞩目, 自带粉丝群体的明星协调训练家，终于作为压轴选手, 登上了华丽大赛的舞台。

    第一位登场的，是纱织。

    舞台上的她，换上了一身充满热带风情的性感紧身衣，与她的长耳兔，表演了一个热辣的劲舞。

    这个似乎是经过了特殊编排的舞蹈，完美的将长耳兔的性感与窈窕的身姿给体现了出来。

    听着场下观众们激动的狼嚎，胡杨感觉他们都是福瑞控。

    果然, 无论是哪个世界，lsp的爱好都是一样的。

    这场表演最终获得了27.4分的好成绩。

    第二位登场的，是带着仙子伊布的奈奈子。

    看着那只仙子伊布，胡杨感觉到有些意外。

    这个时间点, 就有仙子伊布了吗？

    不过转念一想，现实不是游戏也不是存在世代设定的动漫，有仙子伊布出现很正常。

    这么多人，总会出现一两个好感度满足伊布进化成仙子伊布要求的存在。

    更何况连古代的神奥地区都有仙子伊布的出现，这里也有倒也很正常。

    顶多可能是人们对于伊布进化成仙子伊布的条件还不太清楚。

    与纱织不同的是，奈奈子走的路线，是可爱卖萌风。

    仙子伊布本身就很可爱了，现场的观众不少人都为仙子伊布的颜值感觉到震惊，当场被它可爱的外表给迷惑。

    奈奈子的表演，是让仙子伊布将高速星星与月亮之力结合起来，在舞台上，编织了一个梦幻无比的流星从天空划过的景象。

    这场表演，最终得分是27.1分。

    最后一位登场的，是带着美纳斯的原田先生。

    美纳斯一登场，便吸引到了无数人的目光。

    这是胡杨第一次在现实中见到美纳斯的存在。

    望着它，胡杨大概知道美纳斯被人们称为世界上最美丽的宝可梦的原因了。

    因为它看上去真的非常美丽。

    仿佛带着某种神奇的力量一般，光是看到它，就能感觉到温柔的气息迎面而来，就连心情，也不由自主的放松下来。

    原田让美纳斯使用了神秘守护。

    美纳斯身上浮现出了神秘的光泽，这个招式，与它本身的美丽让华丽大赛的会场内充满了魅力。

    然后美纳斯又使用出了水之波动，被水冲洗过的空气中，折射了阳光，呈现出了一道美丽无比的彩虹。

    在彩虹之下，美纳斯使出了不带攻击性的魅惑之声。

    胡杨觉得这位原田先生真的很厉害，这场表演，跟其他的那些协调训练家相比，真的足以称得上是顶尖了。

    表演结束，评委打分。

    美纳斯的表演，得到了27.8分的高分。

    只差一分，就追上了罗丝雷朵的蔷薇魔术表演。

    到此，第一轮审查正式结束。

    主持人薇薇安走到舞台上，微笑着说道：

    “感谢大家前来观看此次华丽大赛的第一轮审查，接下来请大家耐心等待片刻，我们的工作人员将按照分数排名，挑选出晋级第二轮审查的参赛选手！”

    这种事对于看了全程的观众来说，除了后面的几位，排在最前面的那些选手，他们心中都有了个大概。

    包括目前的最高分。

    那个夸张的数字。

    27.9分。

    谁也没有想到，那个刚刚注册的，被所有人不看好的新人协调训练家，竟然碾压了三位经验丰富的协调训练家，拿下了第一名的宝座。

    但，第一轮审查代表不了一切。

    晋级的八位选手，将在第二轮的华丽对抗赛，展开激烈的角逐。

    走到最后的人，才能获得这届华丽大赛的缎带勋章。

