    第63章 秘密卷轴

    “玉小刚，你怎么不说话了，来，解释一下呗！你那张嘴巴，不是挺能说的吗？”

    方源含笑冷声说道。

    玉小刚脸色变得铁青。

    “你这种垃圾魂师，自己的武魂是垃圾变异武魂、实力低下也就算了，连研究了这么多年的魂师竞争力理论也是错的。可以说，你的一生，就是失败的一生，毫无建树，毫无价值！”

    方源一点面子都不给玉小刚。

    “我是废物，我是废物…”

    玉小刚喃喃自语，双腿陡然失去支撑的力量，一屁股坐到了地上，整个人陷入一种异常灰暗的情绪中。

    周围的一切，渐渐都在玉小刚眼中，失去了光彩。

    玉小刚双手攥住头发，把头埋在膝盖中，低声呜咽了起来。

    裴龙见此场景，长叹一声。

    他知道，玉小刚算是彻底废掉了，这辈子都只能活在失败的痛苦绝望之中。

    甚至，日后的玉小刚，还会因为自己错误的理论，影响到其它魂师修炼，而一直活在愧疚之中。

    此刻，诺丁学院周围，围绕了大批吃瓜师生，撑大了耳朵，默默偷听方源骂玉小刚。

    大家都觉得方源说得挺有道理的，听方源骂玉小刚，对大家来说，是一种享受。

    在诺丁学院师生心目中，玉小刚就是一个仗着院长关系，天天来学院食堂蹭吃蹭喝的废物。

    玉小刚的魂师十大核心竞争力理论，虽然很知名，但大多数魂师，对此都是持一种不屑的态度。

    现在玉小刚的真实面目被方源揭穿，理论漏洞被针对指出，大家发现，玉小刚就是一个自娱自乐的傻子，实力低下就不说了，理论更是一点都不严谨。

    什么大师，他也配？

    无能的大傻子，这种称号，才更贴合玉小刚！

    “没想到玉小刚，最骄傲的理论居然有这么多的漏洞，唉，也不知道，他这些年怎么做的理论研究，一把年纪，真的是活到狗身上去了！”

    “我知道，玉小刚的武魂叫罗三炮，垃圾地一批，除了放屁，打架啥的，根本就不行！”

    “可悲可悲，今日玉小刚这种魂师界的败类，被揭穿，彻底曝光，也算是我魂师界的幸事！”

    诺丁学院，众多师生，当着玉小刚的面，小声议论着。

    方源见自己初步打击玉小刚的目的达到了，也不再言，转身就走。

    “叮！宿主成功当众羞辱玉小刚，拆穿他错误的理论，打击了玉小刚的尊严，奖励宿主暗金恐爪熊十万年外附魂骨！”

    方源的脑海中，陡然响起系统的提示音。

    暗金恐爪熊的外附魂骨？

    还是十万年的？

    好东西啊！

    当初方源助力比比东，为比比东成功击杀唐啸出了一份力，获得了十万年暗金恐爪熊左臂魂骨的奖励，获得了两个强力的魂技，很是满意。

    现在能够获得暗金恐爪熊的外附魂骨，还是十万年级别的，方源心中美滋滋的。

    骂玉小刚，拆穿他的理论，就能获得这么大的好处，如果让柳二龙移情别恋，让史莱克学院院长弗兰德和他绝交，那自己会获得什么好处呢？

    方源有点期待。

    他现在剥夺了玉小刚的自尊。

    接下来再剥夺他的爱情，剥夺他的友情，玉小刚会多难受？

    时机成熟，方源再一声令下，武魂殿发兵，对蓝电霸王龙宗灭宗，让玉小刚彻底成为孤儿，没有家族亲人，那时，玉小刚人会不会疯掉？

    最后，方源以危害魂师界的大义，把玉小刚逮捕起来折磨，让他跪地求饶，承认自己的无能，承认自己的错误，自己批判自己，那画面，想想就能感受玉小刚的绝望。

    换位思考，方源觉得如果是玉小刚的话，遭受到这些打击，可能早就用豆腐，把自己撞死了！

    实在是太惨了，人间实惨！

    人间不值得！

    活了一辈子，没成就也就算了，还承受了这么大的痛苦。

    可惜，方源不是圣母，不会对玉小刚心慈手软。

    单纯为了系统的奖励，方源也必须折磨玉小刚，把他弄地越惨越好。

    更何况，穿越到斗罗大陆之前，熟读斗罗大陆剧情的方源，也很不喜欢玉小刚这个人，对他没有什么好感，现在对他下手，就更不用顾忌什么了。

    窝囊无能，这就是方源对玉小刚的评价！

    “叮！新的签到任务颁布，请宿主于三日之内，到史莱克学院签到，成功签到，可获得秘密卷轴*1！”

    备注：秘密卷轴，至多能够对三人使用，使用后，能够探知一个人的所有秘密，了解到一个人内心最真实的想法，以及他（她）的喜好。

    坐在返程的马车里，听到新的系统任务颁布，以及任务奖励，方源的心，变得火热了起来。

    史莱克学院吗？

    方源算了算时间，宁荣荣、朱竹清两个美少女，还没发育好，没到入学史莱克的时间点。

    不过，系统签到任务已经颁布了，先过去，也没什么大问题，先把奖励拿了再说。

    想到清纯大小姐宁荣荣，她那光滑洁白、套上白丝的大腿，纯欲天花板朱竹清，她的黑色性感皮裤，方源忍不住吞咽下了自己的口水。

    斗罗大陆的美少女，真的太多了，方源已经等不及，邂逅宁荣荣、朱竹清了。

    戴沐白这个时间段，倒是大概率刚好入学史莱克，方源可以教育一下这小子，收他当小弟。

    戴沐白虽然花天酒地，跑到史莱克学院躲避现实，有很大的缺点，但人还是很讲义气的，可以当兄弟。

    除了朱竹清不能让，收戴沐白为小弟，方源觉得问题不大。

    任务奖励秘密卷轴，这个道具方源觉得还挺有意思的，使用后能够探知一个人的全部秘密，了解到他（她）最真实的想法。

    刚好可以用这个来攻略美少女！

    方源打算得到秘密卷轴之后，就对宁荣荣、朱竹清用！

    剩下最后一个使用名额，方源有点纠结，应该给比比东用吗？

    比比东现在对他的好感度，只有78，再培养培养，好感度应该很快就上去了，珍贵的秘密卷轴最后一个使用名额，用在比比东身上，有点可惜了。

    方源想留着一个秘密卷轴的使用名额，日后遇到难以攻略、令他心动的美少女，再用！

    (本章完)

