    《十柱大乘功》这样的顶级传承，谁都想要！

    就算只是残缺的，那也是一样。

    在淮北地界，为了争夺这门传承，一干江湖大佬斗得那叫一个激烈，差点都把当地的秩序打崩了。

    先还只是八帮十会的高手，甚至帮主级别存在积极争斗，后来就是江湖上真正的顶级大佬出手了。

    阴葵派掌门祝玉研，岭南宋阀天刀宋缺，邪王石之轩，南海仙翁晃公错，还有一些身份不明的顶尖强者。

    在这等级别强者的争斗中，四大门阀中的另外三家，根本就没有参合进来的意思。

    最激烈的争斗，出现在阴葵派派主祝玉研，和邪王石之轩之间。

    不知道什么原因，祝玉研遇到石之轩，立即就能进入狂暴状态。

    以前，石之轩的实力更加强悍，半步宗师的称号不是吹出来的，都能轻松压制狂暴的祝玉研。

    可这次情况不同，祝玉研的实力明显大幅度提升，竟然能和石之轩斗个不分胜负，再加上不顾生死的狂暴状态，石之轩想要活命也扛不住啊。

    但凡石之轩出场，最后的结果都是被狂暴的祝玉研追着打，最后满身狼狈落荒而走。

    祝玉研显露出了半步宗师级别实力，把其余参合进来的强者，吓了一跳。

    就是天刀宋缺，都明言不希望和狂暴状态的阴葵派派主交手。

    搞不好，这女人发疯，跟他玩玉石俱焚那套怎么办？

    岭南宋阀的状况，比起其余三家一直处于中枢的门阀，要差上一些，主要就是出现了青黄不接的情况。

    一旦顶梁柱宋缺出了意外，岭南宋阀就危险了。

    别的不说，同在岭南地界的南海派，就绝对不会放过将宋阀打落深渊的机会。

    顶尖强者争斗，稍稍露出一点余波，就能对周围环境造成巨大伤害。若是不管不顾疯狂出手的话，那后果更加惊人。

    总之，淮北那片被祸害得不轻。

    当地官府根本就不敢插手，地方秩序一片混乱。

    盗匪蜂起，当地最大的地头蛇，也就是八帮十会中彭梁会会首受到余波冲击直接重伤。

    下面的堂主舵主之类的，死伤相当惨重。

    好好一个彭梁会，因为参合争夺大宗师传承之事，差点受到连累被直接打崩。

    说起那边的惨状，驻村武者连连摇头感叹。

    看他那惊叹的神色，好像亲眼所见一般。

    魏征被勾起了好奇心，直接问道：“那最后，谁得到了那门大宗师级别的传承？”

    “自然是阴葵派的祝宗主！”

    驻村武者毫不犹豫道：“她都那么拼了，加上阴葵派一干高手帮助，那门大宗师传承怎么能落入旁人手中？”

    啧！

    大唐双龙世界的江湖和朝堂关系紧密，可以说你中有我我中有你，互相渗透得厉害。

    江湖上的事情，自然能够引起朝堂和官府波动。

    而朝堂上发生的大事，也会第一时间波及到江湖。

    魏征此时虽然不是官府中人，可加盟瓦岗军参与了天下争霸，自然对江湖上发生的大事十分敏感。

    “阴葵派最近几年，是不是太过活跃了？”

    这是他心中，第一时间涌现的念头。

    想想这些年听到的江湖传闻，争夺东晋名将谢玄的传承，争夺魔门内部真传道传承，争夺弥勒教的传承。

    同时，还参与了打压静念禅院为首的佛门之事，相当的活跃。

    每一桩每一件，都是轰动江湖的大事，自然而然也会影响到朝堂和官府局势。

    “没办法，谁叫他们实力强高手多呢？”

    驻村武者不以为意道：“头领说过，祝宗主之前的武艺，可没有眼下表现出来的那么强横！”

    “答案只有一个，就是祝宗主通过抢夺到的传承，吸取其中有用资粮，实力才能够更进一步的！”

    “吴东头领，怎么会知晓祝宗主以往实力的？”

    “这不是什么秘密，祝宗主在杨广三征高句丽期间，最后两次全都是随驾亲卫！”

    驻村武者笑道：“听头领说，那时整个阴葵派的精华武力都在那，结果依旧顶不住高句丽宗师强者的冲击！”

    “要是那时祝宗主有眼下实力，怎么可能会在高句丽吃瘪？”

    魏征心头震动，没想到还有这样的事情。

    “当初，邪王石之轩不知道受了什么刺激，可是单独挑战过高句丽宗师强者的，最后结果是一重伤一轻伤！”

    驻村武者笑道：“以阴葵派的高手数量和质量，高句丽宗师强者敢在那时候，和祝宗主互拼伤害么？”

    魏征想了想，摇头道：“不太可能！”

    高句丽一国的安全，全都寄托在那位宗师强者一人身上，哪里敢轻易让自己受伤？

    真以为杨广身边的皇家护卫，还有贴身护卫都是吃干饭的啊？

    就他所知，单单宇文阀的宇文伤，实力就已经达到了半步宗师。

    其余独孤阀的尤楚红也不是善茬，还有杨氏皇族高手，那也是一波强悍武力。

    他之所以知晓这些，乃是因为出身关系，偶尔有所耳闻。

    其实他此时，心中很有些疑惑：二当家是怎么知晓这些的？

    当然，这话就不好问了，关系还没到那份上。

    “二当家坐镇淮北，那边情况如何了？”

    话锋一转，干脆问起同样感兴趣的事情。

    “自然相当不错了！”

    驻村武者哈哈一笑，悠然道：“淮北广阔地域，除了城镇之外基本已经落入了掌控！”

    “过段时间，等周边的情况稳定之后，我也会赶过去听用！”

    “哦，那就恭喜二当家了！”

    魏征心头一动，好奇道：“怎么感觉，二当家和你们都不怎么在意城镇啊？”

    “单单拿下乡村，声势再壮也有限吧！”

    “这个么，魏先生自己想想！”

    驻村武者轻轻一笑，也不多做解释，悠然道：“有些事情，不亲自尝试了，是绝对不会知晓某些奥妙的！”

    话说到这里，已经到了结束的时候了。

    魏征虽然心中很好奇，却并没有继续追问，不管做什么事情都得有度，太过的话就会惹人厌烦的。

    他哪里知晓，乡村建设并不是想象中那么简单。

    吴东此时确实身在淮北地域，之前的目的是稳定新纳入治下的乡村地盘的秩序。

    说实话，手下势力发展到了眼下程度，绝大部分事情都无需他直接出手了。

    只是，这次的事情有些特殊。

    他没想到，边荒传说时代的强者竺法庆的传承，竟然会引起这么大的波动。

    天刀宋缺，阴后祝玉研，邪王石之轩还有南海仙翁晃公错，那一个都不是易于之辈。

    要是他们察觉了吴东部下的举动，顺手来个破坏，那就真的要哭晕在厕所了。

    为了以防万一，他不得不亲自跑来坐镇，顺便看一看江湖风潮。

    总感觉，此时的江湖，和大唐双龙开启时的江湖，已经有了巨大的变化。

    结果还真被他料中了，阴后祝玉研的实力，有了相当程度的提升，一举达到了半步宗师水准。

    其和邪王石之轩大打出手的时候，吴东和其余高手一样，全都在旁边观望。

    旁边的天刀宋缺等人，根本就没有察觉到他的存在，自然也不会知晓祝玉研实力提升的缘由。

    吴东一看，基本已经心中有数了。

    应该是在修炼《道心种魔大，法》上，颇有些进益的缘故。

    当场没有道门高手存在，不然早就一口道破阴后祝玉研使出的手段之中，那隐晦之极的道意。

    很显然，这位估摸着，是根据自己小号放出的传言，小心的修炼《道心种魔大，法》里的道心。

    以祝玉研的武道境界，想要深入道心层次，还是相当容易的。

    再结合真传道的《阴阳和合大乐赋》的修行之法，和自身的《天魔大，法》阴阳和合，实力有了进一步提升，并不是很难理解的事情。

    吴东只是没想到，祝玉研竟然如此的果决。

    察觉有机会更进一步，二话不说就冒险尝试。

    这次算是她赌赢了，可下次呢，下下次呢？

    随着宗师以及大宗师，还有破碎级别传承的出现，大唐双龙世界的武道天花板，肯定会拔高一截。

    到时候，等双龙出世混江湖之时，怕不是中原江湖，已经开始连续出现宗师的盛况了。

    很显然，阴后祝玉研做的尝试还远远不够，想要达到宗师层次不落后于人，就得更加大胆更加冒险一些。

    其实，对于宗师层次，吴东更加看好邪王石之轩。

    精神分裂之症，在佛道两门并非没有手段治疗或者缓解。

    而且，他自创的《不死印法》，身具生死之奥妙，转换成阴阳或者冷热都相当轻松，十分契合《子午罡》的修炼要求。

    可以说，若是邪王石之轩得《子午罡》，并且修炼的话，进度肯定在散人宁道奇之上，这就是武道天赋，羡慕不来的。

    显然，眼下的石之轩还没有察觉这点，依旧已寻找邪帝舍利为主要目的，怕是会走很长一段弯路，当然这跟吴东关系不大。

    他虽然希望看到江湖上出现众多宗师或者大宗师强者，却不一定非得是邪王石之轩……

