    “他们很强。”瓦莲京娜点了点头，“雷顿给我看过他们的训练赛录像，他们的对手是一支拥有三名王牌机师的豪门俱乐部，但全程都是在压着对方打，那三名王牌机师甚至连像样的反击都组织不起来。他们只坚持了不到两分钟，两台机体大破，一台投降。”

    “你觉得换做你来当他们的对手，你能坚持多久？”柯岚转而问道。

    “如果队友是你和雷顿的话，我们应该只能坚持三十秒。”瓦莲京娜毫不留情地说道，完全没考虑到要给柯岚和雷顿留面子。

    不过她说的倒也没错，柯岚的机体局限性太大，虽然远距离火力极其恐怖，但如果被人近身的话那就瞬间变成砧板上的鱼肉，任人宰割——对于那些常年混迹在残酷战场之上的军方机师来说，如何在规避远程火力的同时拉近距离，简直就是战斗的必修课。要知道，在那些土著生物之中，同样也存在着大量特化了远距离攻击的“炮台型”亚种。而外勤军团中高速机甲部队的任务，往往就是从侧翼切入，替正面部队解决掉这些火力强劲的“炮台”。

    用游戏术语来说，那就是这群人“切后排”的操作，简直已经是炉火纯青了。

    柯岚完全没把握能在这些人的手里活下来。

    至于雷顿，那就更不用说了，虽然操作手法比柯岚强一些，但他基本没有什么特长，属于那种均衡型的机师。均衡那就意味着只能靠硬实力说话，而雷顿的实力……到现在都还没有摸到准王牌的门槛……

    人家正儿八经的王牌都被这些军方的机师给压着打，更别说他们这些“业余玩家”了。

    “那如果是一对一的话，你有几成把握？”柯岚换了一个问法，他很清楚，三对三，在不开挂的情况下，他们对上军方的队伍是绝对没有胜算的。

    不过说到开挂，柯岚自然而然就想到“人形自走外挂”泽珞……但如果派泽珞参赛的话，就不得不冒着被人识破的风险，毕竟那家伙的能力实在太恐怖了，这种实力差完全不是靠“演”就能瞒过去的。

    这种比赛可不比网络游戏，比赛录像在复盘时是会被人翻来覆去研究的，万一真的有人发现了泽珞的异常，那可就得不偿失了。

    为了一届机甲大赛的冠军，把泽珞的身份给暴露的话……柯岚在心里衡量了一下，最终还是打消了这个想法。

    “不超过三成。”瓦莲京娜说道，“他们比我更强，也比我更狠。”

    “看来这一届大赛冠军应该是半路杀出来的军方代表队了。”柯岚有些无奈地耸了耸肩，“算了，不说这个，你们应该都没吃过饭吧？”

    “没有。”秦昭摇了摇头，知道柯岚要返回方舟，她和瓦莲京娜提前四个小时就在空港等着了。

    “正好，我也没吃过，我在运输机上的时候就已经开始饿了，走走走觅食去。”

    “我身上有压缩干粮。”瓦莲京娜一边说一边从口袋里掏出了两根能量棒。

    “……呃，这又不是在外面，吃饭的地方总还是找得到的。”

    “哦。”瓦莲京娜又默默地将能量棒放回了口袋里。

    “吃饭问题就近解决吧，我记得这座空港出去就有一条美食街，我们去那里吃，我请客。”柯岚说道。

    在旧纪元，机场附近的饭店最大的特点就是东西贵、份量少，你可能需要花正常价格的三到四倍才能买到只有正常份量一半甚至更少的食物，而且味道也一般……不仅是食物，就连可乐、泡面这类售价全国都一样的速食品，在机场和车站的价格都要翻个倍，想要在这种地方吃饭，就必须做好被狠狠宰一刀的准备。

    毕竟，机场附近的商铺租金很高，而且接待的客人都是流动的旅客，不存在什么回头客，所以店家们宰人宰得自然也是毫无后顾之忧——可这种现象，却是在方舟上彻底反转了过来。

    在方舟上，所有靠近空港的饭店，基本都是“物美价廉、高性价比”的代名词，别说和那些高端街区繁华地段的餐厅饭店比了，就连那些开在普通居民区里的苍蝇馆子，价格都不一定有空港附近实惠。

    对于旧纪元的人来说，飞机属于昂贵的高端出行方式，几千块钱一张的机票不是所有人都能负担得起的，

    而到了这个时代，真正的有钱人是很少会跑到荒野上去的，哪怕偶尔想要去观光旅游，乘坐的也基本都是私家的飞行载具。

    至于民用航空业的最主要的服务对象，就只剩下了遗迹猎人和雇佣兵，以及那些兜里没几个钱的矿工和拾荒者。

    这些人身上根本榨不出什么油水，再加上猎人和佣兵还存在着不少暴脾气的刺头——这群刀口舔血的家伙，说不定一言不合就直接把枪掏出来拍到桌子上面了。这样一来，开在空港附近的饭店，哪家还敢宰客啊……

    柯岚带着两个女孩子慢悠悠地晃进了这条充斥着油烟味的美食街，这座空港他还是第一次来，不过大同小异的街景还是给了柯岚一种熟悉的感觉。

    当初在他还没有和猎犬等人认识的时候，每次探索完遗迹，他都会跑到这类小饭馆里吃一顿好的——对于那时的柯岚来说，一碗货真价实的红烧肉，绝对可以算得上是顶级的享受了。

    这类馆子虽然价格便宜，但像真肉、土培蔬菜这类高端货多少都会备一点，这些食材就是专门给遗迹猎人和佣兵准备的。

    一趟收获颇丰的旅程需要大餐来庆祝；一次死里逃生的冒险需要酒肉来压惊；就连失去了手足兄弟，也有不少人会跑到这些地方来缅怀他们。

    比起那些只会点最便宜吃食的工人们，空港附近开饭店的店家们，显然更欢迎这样的食客。

    街口的第一家店是一家烧烤店，两排四五米长的露天烤架就大刺刺地横在门口，膀大腰圆的伙计们一手抓着几十上百根串串，在烤架上翻滚几圈便丢到了一边的不锈钢脸盆里——这些烤串大都都是用大豆蛋白合成的人造肉，而不是真肉，这种合成肉本身就是熟的，只要涂层油撒点调料稍微加热一下就行了，如果像真肉那样去翻烤，最后端上桌的，恐怕就只剩下又黑又硬的焦炭了。

    “想吃点什么？”柯岚问道。

    那家烧烤店他只是瞥了一眼就略过了——整家店唯一一块待价而沽的“真肉”就用铁钩挂在招牌下面，足足半扇猪肉，但其中那些部位较好的肉都已经被切掉了，剩下都是一些比较差的位置，而且肉质看上去也不怎么新鲜了。

    “我不知道。”瓦莲京娜说道，在她看来，食物的唯一作用就是用来填饱肚子，如果不是柯岚硬要拉着她们来下馆子的话，她估计已经在啃兜里的能量棒了。

    “你决定吧，我都行。”秦昭说道，她虽然也能算个资深吃货了，但毕竟这一趟是自己老板请客，她觉得自己怎么都不该替老板来做决定。

    “呃，要不这家？”柯岚指了指十步开外的一家店面。

    这家店的门面大概只有第一家烧烤店的一半左右，一扇摇摇欲坠的塑料矮门随着微风的吹动嘎吱作响，一块沾满了油污的招牌就挂在矮门的上方。

    “老猎人饭馆。”

    看这个名字，要么这是一家由退休了的遗迹猎人开的饭店，要么就是一家专门给遗迹猎人提供服务的饭店。

    饭店的门口摆着几张老化十分严重的塑料桌椅，那发黄的塑料材质甚至让柯岚怀疑是不是一屁股坐下去就会碎掉。

    矮门的旁边是一个半米见方的窗口，窗口里面就是灶台，粗大的排烟管直接从窗口上面的圆洞里戳了出来，凝实得宛若固体的油污从管头坠了下拖拽了下来，泛着深褐色的光。

    一名身材壮实、但肌肉并不算夸张的中年男子站在灶台前，一手擎着一口硕大的铁锅，另一只手则是拿着一只巨大的锅铲在翻炒着——这种炊具基本只有在军队炊事班里才会出现，普通厨师就算用两只手也举不起这种光净重就有二十公斤的铸铁大锅。

    看到柯岚带着两个妹子靠近，那名厨师看了他们一眼，说道：“里面没位置了，如果不嫌弃的话，坐店门口吧。”

    “行。”柯岚点了点头，他本来就打算坐在外面，而不是跑到逼仄的房间里面和一群满身汗味的男人挤在一起。

    要是他一个人的话倒也没什么事，关键是身边还有着两个姿色不差的女孩，这要是碰上了醉汉或者咸猪手的话……打架他倒是不怕，但总不能把人家的店给砸了吧。

    柯岚找了张最干净的桌子坐了下来，转头问道：“老板，有菜单吗？”

    “没有。”厨师摇了摇头，十分利索地捏起一把调料，撒进了锅里。

    “呃……那有什么特色菜吗？”

    “我这里只卖炒饭，要炒什么东西自己看，台子上有的都能放进去。”厨师说道，稍稍后退了半步，把右手边的洗菜台露了出来。

    台子上东西不算很多，但也有荤有素——几十枚码放在纸板架子上的鸡蛋、半截碗口粗的火腿肠、各种看上去就很新鲜的蔬菜和菌类，以及一块从天花板上挂下来的、被风干成了黑色的老腊肉。

    “那就来三碗蛋炒饭吧，加点香菇和金针菇，还要洋葱、生菜和土豆片。”柯岚说道，要是猎犬在这里的话，肯定免不了一番吐槽——“你一个身家都几亿的人了，请客吃饭就吃路边摊的蛋炒饭啊？”

    “要辣椒吗？”厨师又问道。

    “我要，你们呢？”

    “要。”“要。”两女异口同声地说道。

    “哦对了，那块腊肉……”柯岚指向了那块挂在绳子上的老腊肉。

    “是正宗的黑猪肉，我这儿的镇店之宝，如果你要加它的话，可不便宜。”厨师用眼角的余光瞥了一眼柯岚身上的穿着，说道。

    柯岚身上穿的是一件外勤军团的日常作训服，不过因为身份特殊的原因，他把肩章和胸章什么的都拆掉了——这类军服在黑市上很受欢迎，舒适耐穿，性价比极高，受到很多猎人和佣兵的追捧……虽然柯岚身上这件几乎是全新的，但售价也不会超过一千信用点，他这幅打扮，就和一名中层猎人或是佣兵差不多。

    秦昭和瓦莲京娜则是普通平民的打扮，全身上下一身行头加起来也不会超过五百点信用点。

    “这块腊肉，要多少钱啊？”柯岚有些好奇的问道。

    “按克算，一克三十五。”

    “卧槽。”柯岚内心暗叹了一声，一句“你这肥膘是金子做的，还是精肉是金子做的”差点就问出了口——按克卖，这老板难不成是把这块肉当成了高级酒店里的顶级刺身？

    不过，这价格还真的激起了柯岚的好奇心，他倒是想要知道，这卖三十五一克的腊肉，究竟有什么厉害的地方。

    抱着大不了交一波智商税的想法，柯岚点了点头，说道：“那切一半下来。”

    “一半，那可是有半斤多啊。”厨师抬起头，有些狐疑地再度打量了一下柯岚。

    这么年轻的雇佣兵，兜里能有几个钱？应该不至于为了泡这两个妞，一顿饭花上近万信用点吧？

    “对，就是一半。”柯岚说道，“少了也尝不出味道来，你说对吧？”

    “行，但是得先付款。”老板指了指贴在窗边，几乎已经被油污所覆盖的付款码。

    “总共多少？”

    “像你这种一次买半斤的客人不多，给你打个折，全部加在一起，七千整。”

    “好的。”柯岚掏出手机就打算付款，可这时，店内却突然传来了一个有些不和谐的声音。

    “哟，老板你这是什么神仙的肉啊？半块居然要卖七千？”

    “话说我刚刚问你这腊肉什么价格，你怎么不肯说？是不是害怕哥几个把你这店给砸了？哈哈，你们看外面那个凯子，傻愣愣的样子，一看就好宰。”

    “我不卖给你们是知道你们根本买不起。”厨师兼老板看了那群食客一眼，冷冷地说道。

    “什么意思？瞧不起人吗？”一名暴脾气的佣兵当即就站了起来，他的身高足有两米多，脑袋几乎都要碰到店内那低矮的天花板了。

    而在他的身后，另外几名佣兵打扮的人，也都是一脸不怀好意的样子。

    【P.S.感谢凊傷葒塵ㄣ浠打赏的500起点币（老哥你这ID太特么难打了，我憋了足足五分钟愣是没打出来，最后只能去后台复制粘贴了）……】

