    “楚梁，出事了……”闯进来的正是林北。

    他一脸慌忙地冲进来，一看屋子里的情况，又不免愣了一下：“宋教习也在啊，嚯，挺热闹啊。”

    站着的、躺着的，各自都够凑一桌麻将了。

    “你怎么来这了，李珏呢？”楚梁问道。

    “李珏丢了！”林北急忙道。

    “嗯？”

    “我在外间看着，里面半天没有一点动静，我有些奇怪，敲门一看，窗户开着，李珏不知道跑哪里去了！”林北道：“我这就赶紧来找你了。”

    “你没听到一点异动？”楚梁问道。

    “没有。”林北摇头，“完全没有异常的气息和声音，我怀疑他可能是自己偷溜的，可是不知道他为什么要这么做。”

    “他说不定还有事瞒着我们，李珏也有可能是司徒燕的目标……”楚梁心思电转，眉峰蹙起，思忖道：“他不知去了哪里，该如何是好？”

    “我……我可以试一试。”宋清漪突然道。

    “你有办法找到李珏？”林北和楚梁都看向她。

    “嗯。”宋清漪轻轻点头，随即抬手取出一份半页的旧金色纸张，上面空空如也，却有灵性流转。

    她右手并指成笔，在这半页纸上轻轻划动，顿时有朱砂色的红芒亮起，随着她的指尖成字。

    李……珏……

    写完名字，宋清漪将这半页纸张向天空一抛，但见它在空中滴溜溜转了三圈，接着果然好像是找到了方向，落下一道清辉，顺着窗子向前飞了出去。

    “跟着它。”宋清漪道了一声，追随着清辉指引，与那半页纸一起飞出窗外。

    “得有人留下看着他。”楚梁指了指闫小虎。

    “我来吧。”林北这次反倒是自告奋勇地留下。

    楚梁点点头，追着宋清漪也飞身而出。

    原地只剩下闫小虎和林北面面相觑。

    稍稍沉默片刻，闫小虎小心翼翼问道：“那……咱们现在应该干什么？”

    林北想了想，道：“先点菜吧。”

    “啊？”闫小虎懵了一下。

    就见林北大喇喇坐在椅子上，“然后把她们叫醒，咱们接着奏乐，接着舞！”

    “这好吗？”闫小虎挠挠头，“我还没解除危险呢吧？”

    “有哥看着你，你就放心吧。”林北拍拍他的肩膀，“虽然我上一个看着的人刚刚出事……但是那不纯属意外嘛，我也希望能成功一次……”

    ……

    话分两头。

    楚梁跟着宋清漪与那半页金纸，一路御风出城，中途还出声赞道：“宋教习，你这法器好方便，只要知道名字，天底下岂不是没有找不到的人。”

    “也不至于，我修为不足，只能追踪燕郊城内外的范围。”宋清漪道。

    “那也很厉害了。”楚梁道。

    宋清漪又道：“这半页金书是我这次出门办事，师尊给我的防身宝物，妙用颇多，只是我还没有完全掌握。”

    楚梁小小的沉默了一下。

    她师尊真好，咦，我为什么难过？

    不过他也知道，这并不是帝女凤一个人的问题。在蜀山，除非是极为优秀或者立了大功的弟子，否则被师尊赏赐法宝是件很稀罕的事情。即使出了贫穷的银剑峰，也还是这样。

    可实际在其他仙门，就是一件很平常的事情。

    归根结底还是宗门理念的差异。

    特别是三教之中，儒教修者与其他两家还略有不同。除了神通修行之外，儒教对学问与品德看得更重，这一点在君子堂尤甚。

    以宋清漪的修为，在其余仙门应该不会受到这般重视。可是在君子堂，她就有可能凭借着学问品德方面的优秀，取得师门长辈的看重。

    半页金书飞得不算快，半晌，方才来到了一片熟悉的地方。

    书院后山，小湖边。

    “李珏在这。”

    “先别急，看看再说。”

    远远确定了方位之后，宋清漪收起法宝，夜空重新归于寂静。两人缓缓向前，很快，在湖边看到了一个纤瘦的身影。

    “为什么……”

    那身影在对着湖水念叨着什么，音形体貌，正是李珏。

    “为什么你要杀这么多人……”李珏的声音十分痛苦。

    “是我害死了你，你直接来杀我不就好了嘛？为什么要一直杀人……”

    “嗯？”暗中观察的楚梁目光一亮。

    果然。

    李珏有所隐瞒。

    “当日你把我绑起来，要刮花我的脸，我实在是太害怕了，剧烈挣扎……才不慎将你推入湖水中，我当时真的是又惊又惧，顾不上其他，一路逃回了家中。”

    “过了好久我才想到，你跌入湖水中会不会有危险……可我再跑回去想要看看你时，却听说湖水中有人淹死的消息……”

    “我不是故意的……但是，确实是我害死了你。”

    “这些天我一直好害怕，也一直在逃避……可是现在我不想再逃了……”

    “司徒燕，你真的变成鬼了的话，就来找我吧，不要再杀别人了。”

    “……”

    他的声音断断续续，都随风飘到了楚梁与宋清漪的耳中。

    原来是李珏直接导致了司徒燕的溺水，而非司徒燕投水自尽。难怪李珏如此惧怕，这些天他一直处于错手杀人的自责与怨灵索命的恐惧之中，所以才会经历难以想象的心理折磨。

    今天应该就是他终于忍受不了这种折磨，才会跑来这里吧。

    可他独自在那里说了很久，始终没有什么异状发生。

    李珏仰头看着四周，“你是没有在这里，还是不愿意出现呢？好……那我就自己下去赎罪……”

    他喃喃几声，起身就朝下方湖水走去。

    看那样子，似乎是想自尽！

    “李……”宋清漪立刻就想起身阻止，楚梁一把拽住了她。

    “再等等。”楚梁轻声道。

    就见李珏来到岸边，似乎犹豫了一下，但并没有多久，就狠下心来，一跃而下！

    就在宋清漪想要强行出手的时候，突然，阴风大做！

    呼呼风声仿佛平地起波澜，大风阴寒彻骨，从四面八方席卷而来，居然将跳到一半的李珏又推回了岸边。

    噗通，李珏摔倒在地上，又立马翻身爬起：“司徒燕，是你吗？”

    怒卷的阴风最终汇聚到一处，在他面前塑成一个人形，转瞬之间，又统统散去。

    只剩一个幽幽鬼影出现在原地。

    是个一身儒衫的女子，半边脸带着浓密的疤痕，除了那传闻中的司徒燕，不会再有别人。

    李珏见到了一直以来惧怕的鬼，却仿佛露出了解脱的神情，“你终于来见我了。”

    而一旁的楚梁和宋清漪也是打起精神。

    这浓烈的阴气，绝非普通怨灵，而凝实的身形也足以说明问题。虽然不知道发生了什么，让她拥有了如此修为……

    但是可以确定。

    司徒燕就是画皮鬼！

