    第632章 632.不相信魂秀

    “域外邪族的底蕴这般的强吗？”

    听见魂秀的话。

    秦天，不死之主，青衫剑圣皆是一脸凝重之色。

    一直以来。

    域外邪族都是在想尽各种办法蚕食整个大千世界。

    域外邪族的底蕴如何？

    在大千世界诸强的眼中始终都是一个谜。

    他们都知道域外邪族的底蕴很强。

    强大到在大千世界盘踞万年之久，哪怕大千世界经过多年的努力始终都无法将之驱赶。

    还让其夺得了一半的大千世界。

    可眼下。

    在听见魂秀的话。

    秦天，不死之主，青衫剑圣方才明白。

    对于域外邪族他们知道得还是太少了。

    尤其是在底蕴的方面。

    如今。

    听魂秀一袭话。

    他们方才明白，域外邪族的底蕴比之他们想象之中都还要恐怖得多得多。

    ……

    面对秦天，不死之主，青衫剑圣的问题。

    魂秀也是凝重的点了点头，认真道：“虽然我也不想承认，但是事实就是如此。”

    “域外邪族的底蕴远非大千世界所比，起码在我眼中的大千世界根本就没有办法和域外邪族相提并论。”

    “若非……域外邪族有所顾忌，恐怕整个大千世界都将成为域外邪族的领土了。”

    “嗯！”

    秦天，不死之主，青衫剑圣三人都是颇为认可的点了点头。

    域外邪族虽然也会侵入大千世界，但是不过都是小打小闹罢了。

    倾巢而出。

    除了远古那场大战之外，从未出现过。

    秦天道：“魂秀，你这次闯入魔域之中，可曾探查到什么没有？比如域外邪族的顾虑？”

    秦天的话音刚落。

    秦天便就意识到不对了，连忙摆摆手道：“忘了，你进入魔域之中恐怕就遭到了域外邪族强者的围攻，哪里有机会打探到域外邪族是机密。”

    魂秀却是微微一笑的道：“其实，我刚好知道域外邪族正在酝酿一场大阴谋。”

    “这场阴谋一旦酝酿完成的话，估计整个大千世界都将成为域外邪族的领土。”

    说道最后的时候，魂秀一脸严肃之意。

    “什么阴谋？”

    秦天，不死之主，青衫剑圣一听，皆是一脸凝重的看着魂秀。

    魂秀的表情告诉他们。

    他并不是在信口开河。

    而是真的打探到了什么消息。

    魂秀目光落在了不死之主的身上道：“域外邪族的阴谋，便就是北丘之荒的万墓之地，那里镇压着他们的首领。”

    “随着时间的流逝，封印逐渐松动，哪怕加封也起不了多大的用处了。域外邪族的阴谋，便就是救出他们的首领。”

    “不可能。”

    魂秀的话音落下，不死之主便就开口反驳的道：“老夫镇压万墓之地，万墓之地，平静异常，没有域外邪族前来滋扰，封印也是完好。”

    魂秀：“暴风雨来临之前，都是平静的。”

    “域外邪族在等的就是一个机会，一个可以将他们首领救出来的机会。”

    “一旦域外邪族的首领脱困，那么等待大千世界的命运那就是无尽的灾难！”

    “整个大千世界都将沦为地狱，沦为域外邪族的养分。而一旦域外邪族首领彻底脱困的话，没有超越圣品天至尊的实力，恐怕很难与之抗衡！”

    秦天凝重。

    魂秀的话，犹如是一道道警钟般，长鸣在秦天的脑海之中。

    域外邪族的首领封印在大千世界多年。

    现在看似什么事情都没有。

    但是……

    封印总有一天会彻底的松动。

    域外邪族的那位首领也会彻底的破封而出。

    关于域外邪族的那位首领之强？

    曾经的不朽大帝，超越了圣品的存在，牺牲自己方才封印住了域外邪族的首领。

    牺牲换来的封印。

    由此可见。

    域外邪族的首领之强。

    恐怖如斯！

    远古时期有了一个不朽大帝。

    方才维持了现在这般的局面。

    如果域外邪族的首领真的破封而出。

    大千世界之中谁人会是他的对手呢？

    毕竟。

    大千世界不会有第二个不朽大帝。

    这么多年过去了。

    圣品天至尊便就是大千世界的巅峰。

    许多天资卓越之人都止步于圣品天至尊。

    想要在近一步。

    到达超越圣品天至尊的存在。

    难！

    太难了。

    无法用言语来表达的难！

    没有方向！

    什么都没有？

    如何摸索呢？

    曾经第一个超越圣品天至尊的不朽大帝也没有留下关于圣品天至尊之上恐怖境界的只言片语。

    他们这些后辈也是对于圣品天至尊之后的境界，也是一片混沌，一片模糊！

    无从下手。

    ……

    青衫剑圣沉默不语！

    不死之主也是沉默不语？

    魂秀的话，多少有点危言耸听。

    但是不可否认。

    他说的是事实。

    域外邪族首领若是破封，后果不堪设想！

    根本就不是他们所能抵挡！

    不得不妨啊！

    秦天：“魂秀，你对于圣品天至尊之上的境界了解多少？你天赋妖孽变态。”

    “若是大千世界之中谁最有可能到达超越圣品天至尊的存在，在我看来就唯有你了。”

    魂秀有些意外的看向秦天，心道：“卧槽，他这么知道我知道的？我穿越者的身份难道被秦天给识破了不成？”

    魂秀：“我的确知道一点，同时也不怕你们笑话，我同时也有自信超越圣品天至尊。”

    “嗯？”

    魂秀的话音落下。

    秦天，不死之主，青衫剑圣皆是瞳孔一缩的看向魂秀。

    那表情仿佛就是在说：“小子，你确定吗？你确定自己不是在吹牛比？”

    秦天从震惊之中醒悟过来，走到魂秀的面前，拍了拍魂秀的肩膀，凝重认真的道：“魂秀，我知道你天赋妖孽变态，几乎怪物。也的确有可能成为超越圣品天至尊的存在。”

    “但是……要保持平常心，努力修炼。”

    “我……”

    魂秀一听。

    瞬间就明白了。

    秦天这是不相信自己啊！

    想想也是。

    哪里有人自己夸自己的。

    而且还“夸”得那么大。

    这不就是吹牛比吗？

    秦天已经说的够委婉了。

    要是换做魂秀在秦天的位置，他肯定会说：“小子，我知道你妖孽无双，但是吹牛比也要有个限度？你确定你一定能够超越圣品天至尊吗？不怕未来被打脸吗？”

    不死之主和青衫剑圣此时的表情也是和秦天一般。

    显然不怎么相信魂秀所说的。

    (本章完)

