    就在费仁答应同行之时，不远处的山丘上却是突然传来一阵动静。

    “呼！呼！”

    只见一阵阵令人心悸的魔兽吼叫声隔空传出，同时伴随着一阵铁蹄踏动声缓缓传来。

    下一刻，就连众人脚下的地面都是微微震动，而整个林家商队的人也是露出警惕之色，其中一部分林家侍卫则是脸色一惊，似乎有些慌了神。

    “不好，是沙匪！”

    见此情景，队伍前方的林帅先是脸色一沉，随后皱眉道。

    在卡塔尔沙漠，除了众多沙漠魔兽和大大小小的沙漠部落较为闻名之外，其中沙匪的名声也是不小。

    这些沙匪一般都是当地的沙漠部落民，大部分实力不弱，而且身躯体魄强劲，一旦被他们缠上则十分麻烦，毕竟这些沙匪的目的很简单，那便是烧杀抢掠，如同蝗虫一般掠夺来往武者和商队的物资。

    除此之外，这些沙匪中也不全是当地的沙漠部落民，其中有一部分沙匪则是外界武者和散修。

    因为卡塔尔沙漠是大明皇朝的边境天壑，闯过沙漠便是踏入大明皇朝境内，因此来往的武者和商队很多，而杀人越货则能得到不小的利益，所以也有不少散修武者选择在沙漠中聚众为匪，以打家劫舍为生。

    而沙匪这个称号便是外界武者对这些人的称呼，由于卡塔尔沙漠中沙匪横行，哪怕是林家这种八品家族也不敢小觑他们，毕竟双拳难敌四手，一旦被这些沙匪忌恨盯上，可不是什么好事。

    “沙匪么，不过是一帮乌合之众，正好可以试试小爷如今的实力有多强....”

    车队后方，费仁则是脸色镇静，他也同样察觉到了不远处山丘上传来的异样动静，不过以他如今的实力，除非武师境高手出马，否则寻常高星境武者根本奈何不了他。

    因此面对沙匪袭击，他倒是显得十分淡定。

    而且，眼前的林家商队实力也算不弱，除了秦刚这个高星境九重之外，林帅也是一名高星境十重武者，身为黑岩城三大天才之一，对方也是一个可以越阶战斗的天才，其实力必然不弱于半步武师境。

    在加上周围一众高星境的林家侍卫，只要前来袭击的沙匪不是数百人的大队伍，问题都不大。

    “轰隆隆....！”

    此时，伴随着一阵黄沙滚滚，一群黑影也是浮现在了费仁以及林家商队众人的眼前。

    “好家伙，阵仗还挺大....”

    待到黑影袭近，费仁也是清楚地看到，这是一群接近百余人的沙匪，队伍规模不小，哪怕放在卡塔尔沙漠诸多沙匪中也十分少见，毕竟寻常沙匪能够有个几十人的队伍便已经算是不错。

    而可以聚集上百人的沙匪队伍，其首领的实力必然不弱。

    正如费仁所想，眼前这一只沙匪队伍的头目是两名中年大汉，此刻位于队伍的最前方，二人身下皆是骑着黑毛巨狼，元力修为同时达到了高星境十重，至于其他沙匪则都骑着寻常魔兽灰鬃马，修为介乎于高星境四五重之间。

    “这么多人？”

    看到对方人数众多，而且来势汹汹实力不俗，林帅当即也是脸色微变，眉头微皱。

    虽然他的修为不弱，身边还有秦刚辅佐，但是这一群来袭的沙匪数目不少，大约有上百之众，而且为首的两名沙匪首领也同样是高星境十重的修为，反观他们这边仅有数十名林家侍卫跟随，实力差距不在一次档次。

    “少主，敌人来势汹汹，怎么办？！”

    一旁，看着这一群沙匪不断逼近，秦刚也是面色凝重，一副如临大敌的模样。

    身为林家护卫队长，他并不是头一次遇见沙匪，秦刚以前也和不少沙匪厮杀战斗过，然而像今天这样一下子撞见上百余人的沙匪却十分少见，不得不说林家商队这次的运气有点倒霉。

    “那两个中年大汉也是高星境十重的修为，我们人手不足，让兄弟们快撤！”

    话音落下，林帅同样深知双方实力差距过大，当即出声喝令道。

    “后撤？！”

    “少主，可是我们身后这些货物怎么办....这些东西都是我们花费了大价钱才从那些沙漠部落的部落民中换取得来，其中不乏稀有材料和矿物，就这么送给这帮沙匪了？”

    闻言，秦刚先是脸色一滞，随后不甘道。

    他们身后这些车队上的货物不说价值连城，但也绝对不低，足以抵得上林家几个月的收益。

    而且这些货物中大部分都是炼制灵宝兵器以及丹药的上好材料，如果就这么白白丢掉，哪怕是以林家八品家族的底蕴，也会感到肉痛不已，因此秦刚自然有些不舍。

    然而，就在秦刚犹豫不决之时，在两名沙匪首领的率领之下，上百余名沙匪也是将眼前的林家商队众人团团包围，顿时围了个水泄不通。

    只见这百余人的沙匪队伍围绕着林家商队等人来回转动，眼中尽是戏谑之意，仿佛在看待砧板上的鱼肉一般。

    “二位首领，看来咱们要发财了啊，这些车队上装的货物都是上好的材料和矿物！”

    此时，队伍中一名骑着魔兽灰鬃马的麻脸青年，神情最为得意，只见其目光扫过林家商队众人，最后缓缓停留在林帅身后车队的满载货物上，双眼顿时掠过一抹精光，眼神火热。

    “完蛋了！”

    面对眼前这一群沙匪的包围，除了费仁依旧淡定从容之外，此时的林家商队众人却是神情绝望，脸色难看，仿佛即将要大难临头。

    十比一百！

    除了那两名高星境十重的沙匪首领，双方的人数差距也是无比巨大，以这群沙匪的实力，眼前的林家商队大概率会全军覆灭。

    “哈哈哈哈，今天真是运气好啊，竟然让老子白捡了一个便宜！”

    麻脸青年话音刚落，队伍中一名身着黑袍的中年大汉也是哈哈大笑，面露喜色。

    他乃是这支沙匪队伍的老大，手底下的一众小弟平时都叫他大首领，至于他旁边的高星境十重同伴则是其孪生弟弟，同时也是这群沙匪队伍的二首领。

