陆寒霆身上一件黑色大衣，他进门的时候将大衣脱下来递给了身后的私人秘书，现在他身上是手工版的黑色西装，英俊倨贵，他迈着铿锵的步伐走了进来，“刷”一下，所有人的目光都聚集到了他的身上。

陆寒霆也来参加这场婚礼了。

厉嫣然看到了陆寒霆，她一颗芳心顿时如小鹿乱撞一样胡乱跳动，在这个大佬云集的场合里，陆寒霆作为帝都新一代商界贵胄，他就像是一颗新星，正是璀璨夺目的风华年纪，他就像是一块磁铁，牢牢的吸引着所有人的目光。

人群里自动让出了一条道，陆寒霆那双深如寒潭的狭眸淡淡的逡巡了一下，然后向这里走了过来。

厉嫣然身边这些老总们纷纷点头感叹道，“每当看着陆少，我们就觉得我们已经老了，将来商场风云都要看陆少的了。”

厉君墨这些年都在国外，他的目光也落在了陆寒霆的身上，然后他看向陆司爵，“你这个儿子是最像你的。”

陆司爵看着陆寒霆，这个儿子也很像他的母亲。

陆寒霆一出场总是会成为全场瞩目的焦点，哪怕在厉君墨和陆司爵这两个帝都之子的面前，所以这也是厉嫣然为什么这么痴迷陆寒霆的原因，因为谁都知道，陆寒霆将来就是商界的王。

厉嫣然有厉君墨这样的爹地，如果再能有陆寒霆这样的老公，陆司爵这样的公公，那她的人生简直就是逆天的。

她一直向着这个目标前进。

这时陆寒霆走了过来，他那双狭眸从陆司爵的脸上落到厉君墨的脸上，“厉伯父，好久不见。”

厉君墨伸手拍了拍陆寒霆的肩，“寒霆，你都长这么大了。”

厉嫣然爱慕迷恋的目光落在了陆寒霆无可挑剔的俊颜上，“寒霆哥哥，你来啦？”

在场都是人精，大家迅速出声道，

陆少跟嫣然小姐真是天生一对啊，厉总没有儿子，女婿就是半个儿，以后陆少也就是厉总的儿子了。

厉嫣然当即期待的看着陆寒霆。

陆寒霆那张俊脸上没什么表情，他淡漠的看了那些老总一眼，然后看向厉君墨，“厉伯父，我跟你女儿厉嫣然已经退婚了，正好借这个机会跟你当面说一声。”

现场的气氛迅速一僵。

厉嫣然嘴角的笑容还没有来得及绽放就被定格住了。

厉君墨没什么情绪波澜，他勾唇道，“感情无法勉强，你们年轻人已经决定的了事情就不需要告知我。”

“不过，”厉君墨看向陆司爵，“我们厉陆两家是世交，我跟你父亲更是多年的好友，如果说你父亲身上有什么值得我羡慕的，我大概就是羡慕他能培养出你这样的儿子了。”

在厉君墨的心里，他是相当看重陆寒霆的，他不会看错人，未来的商界陆寒霆可以翻手为云覆手为雨。

如果能将女儿嫣然的幸福交到他的手里，那他也就放心了。

这时陆司爵咳嗽了一声，他深沉的像只老狐狸，“阿霆，以后的事情谁能料到呢，先不要将你厉伯父给得罪了，免得你想娶你厉伯父的女儿了，还要过岳父这一关。”