 宋子正带着这一行人先来到了副局长办公室，直接打开了门。

孙承天一看到这么些人，再一听介绍，顿时傻了眼。

妈呀，不是说只是和韩家有点关系吗？

怎么韩家大小姐都亲自来了？

这特么是“有点”关系？

当宋子正说明要见杨天的意愿的时候……孙承天就有点僵住了。

他是知道韩家会来人，但根本没想到来得这么快、份量这么大啊！他本来想着，再怎么也能拖延一段时间，只要刘队长加大点力度，多用点手段，肯定能让那小子在救援到来之前认罪的吧！只要认了罪，签了字，就算是韩家，又能怎样呢？

可现在……孙承天犹豫了数秒，道：“这个……嫌疑人还在接受审讯，按照规矩，现在是不能会见的。”

宋子正皱了皱眉，心道这孙副局平日里都挺圆滑的，怎么现在就耿直起来了？

韩家让韩雨萱来，就已经摆明态度了——这杨天是对韩家极其重要的人物，甚至可能和韩雨萱还有些情缘。

况且……像这样身份不凡的人，会无聊到去贩毒吗？

“老孙，你就直接说在哪个审讯室吧，”宋子正道。

“呃……这个……”孙承天有点支支吾吾。

宋子正脸一板，道：“犹豫什么啊，难道我这个局长都没有知道的权利了？”

这话一出，孙承天彻底无奈了。

只能道：“在2号临时拘留室。”

“拘留室？”

宋子正的眉头一下子皱了起来。

刚刚还说是在审讯，现在却说嫌疑人在拘留室。

再联想刚刚孙承天的反应……不难猜出，这其中肯定有猫腻！宋子正狠狠地瞪了孙承天一眼，然后转身道，“走吧，我们去见他。”

一行人很快来到了2号拘留室外边的走廊口，这里，有两个警员在站着。

两个警员看到这一行人要进去，便伸手阻拦。

可当他们看到带头的是宋局长的时候，伸到一半的手就那样僵硬住了。

“怎么？

还想拦我？”

宋子正冷哼一声道。

两个警员连忙摇头，颤栗不已。

宋子正也顾不上教训他们了，带着一行人走了进去，来到二号拘留室前。

“啊啊啊啊啊……”在这里已然可以听到连绵的惨叫声。

一行人神色都是一变。

宋局长连忙打开门一看……众人都一下子惊呆了。

嗯，的确是惊呆了。

但……这份惊讶的根源，却跟他们预想的不太一样……“诶？

雨萱？

你来了？”

杨天坐在椅子上，看到韩雨萱，笑着打招呼道。

没错，他毫发无损，也没有发出一声惨叫。

发出惨叫的……是地上躺着的刘队长。

他浑身都被水打湿透了，一根被打开开关的电击棒还在他的身上疯狂地释放着电量，刺激着他不断惨叫。

宋局长愣了一下，连忙走过去把那电击棒捡起来，关掉。

惨叫声这才停止。

众人都有些搞不懂——这到底是什么情况啊！现场沉默了数秒。

韩雨萱回过神来，连忙走到杨天身旁，担忧地看了他几眼，确定了一下他身上没有什么被伤害的痕迹，才松了口气，开口道：“这……是怎么回事啊？”

这也是其他人想知道的问题。

面对众人的疑惑，杨天耸了耸肩，道：“这位刘队长，刚刚端了这盆水，说要来给我洗脚啊。

我说洗脚就洗脚呗，刚好时间也晚了，洗洗脚好睡觉，我就让他洗了。

结果没想到，这刘队长又是给我上脚铐，又是蒙我眼睛，我就很纳闷了。

然后……就听滋的一声，我忽然感觉脚被电了，然后我就反射性地踢了一下腿，这盆子就被我踢翻了，就听到这刘队长一直惨叫。

所以就这样了呗。”

众人听到这解释，还是有点无法理解。

但经验老道的宋子正一听到这话，顿时眯了眯眼，明白了这是怎么回事。

韩雨萱抿了抿嘴巴，忽然有些疑惑道：“那……蒙着你眼睛的东西呢？

谁帮你解开的？”

杨天笑了笑，用嘴巴指了指身旁……韩雨萱低头一看，果然，那有一条黑布。

“还好这些人系得不紧，我用抖眉大法外加在椅子背上蹭了蹭，就将这布给蹭掉了，”杨天说着还抖了抖眉毛示意了一下，露出一个贱贱的笑容。

对于杀手这种高危职业来说，如此简单的解除束缚技巧，怎么可能不会呢？

韩雨萱一看到他这样，都忍不住被逗笑了，轻哼一声道：“你这家伙啊，总这么没个正行。

这次都跟毒品扯上关系了，问题可不小啊！”

“没事的，反正我是被陷害的，”杨天看着韩雨萱那双水汪汪的眸子，道，“雨萱你肯定是相信我的，对吧？”

韩雨萱微微一怔，嘟了嘟小嘴，但还是乖乖道：“当然信你啦……”杨天笑了笑，道：“那不就够了？”

韩雨萱看到杨天这般在意自己的看法，莫名地有点开心，白嫩美丽的小脸上也不由得出现了一丝淡淡的红色霞光，格外娇艳诱人。

与此同时……门口，周律师看到这一幕，眉头也皱了起来。

他转头对宋子正道：“宋局长，很遗憾，你们局里似乎存在刑讯逼供的情况啊。”

宋子正的表情一下子严肃到了极点，点了点头，道：“我也没想到。

我一定会彻查此事的！”

“基于这样的特殊情况，我们希望转移当事人。

我提议在最近的酒店租用一间房间，让宋局长信任的警局人员监室看护，当作临时拘留室使用。”

周律师很快相出了对策。

宋子正一下子沉默了。

这样的事情肯定是不太符合规矩的。

但……警局里出现了刑讯逼供的事情，的确也是特殊情况。

这样的要求，不算过分，也不妨碍案件的调查——毕竟有韩家作担保，杨天肯定不可能说随便逃跑的。

宋子正沉默了数秒，终于还是点了点头，道：“嗯，就这样办吧。”

这时……王芸也从震惊中缓过神来。

走进拘留室，走到杨天身旁，道：“恩人，好久不见。”

杨天看到王芸，微微一怔，道：“哦……是你啊。

没想到还能再遇到。”

王芸略带埋怨地看了杨天一眼，道：“还不都是恩人你做事不留名。

我后来去了仁乐医院中医部，结果别人说根本没有姓雷的医生……”杨天一听到这话，忍不住笑了。

他当时不过就是随口一说而已……没想到王芸还真去找了。

“本来也不是多大的事情，举手之劳而已，不必太记挂了，”杨天道。

“但这于我们家的确是大恩，”王芸执着地说道，“恩人你放心，局长就是我丈夫，有他在，绝对不会让你被人冤枉的。

等事情结束了，我们一家人再好好酬谢你。”

 