    晚上七点多。

    一架共享单车停在露山寺的侧门处。

    敲了半天门，才来个开门的和尚的：

    “师兄回来了啊！”

    徐集：“......”

    老和尚收养她当年，寺庙里连打扫连做饭的一共才四个和尚，前几年国家注重开发旅游业，把寺庙重修扩建，吃香火供奉，算命祈福外加各种产业链，乌烟瘴气的，全聚在这佛寺边了。

    如今露山寺有十几个和尚，全是拿工资的打工人了。

    寺庙的外观建筑都是偏古风，但过了佛殿往后院的偏殿去，空调WiFi电视机，一应俱全。

    这会正是吃饭的时间，食堂处，十几个和尚围着一张大圆桌，桌上有肉有汤，吃的并不差。

    见门口的徐集，众人立马让位招呼过来吃点，徐集面无表情，只是偏头问身边法号怀恩，实则叫李志强的和尚：

    “住持呢？”

    “哦~老人家睡的比较早，早点端了碗粥送去，这会应该吃完睡下了吧！”

    “嗯，你吃吧，我去看看。”

    徐集说完离开，那些个站起的和尚这才相继坐下，开始又一茬没一茬的出声：

    “不是说他被有钱爹妈领回去了吗？怎么还顶着光头？”

    “不知道，反正能从小把那么大点的娃娃扔山里头来的，那能是什么好心父母！他就算下山回家了，日子也指定不好过吧，留着光头，说不定哪天还回来呢！”

    “那他要是回来，老住持会不会让他继位啊什么的？”

    “得了吧，都什么年代了还搞继位这一套，寺庙又不是他家的，要我说，只能是内部推选，或者区领导指定......”

    ...

    老和尚独住在厢头的一间，徐集刚走近些，便能听见屋里头发出的难受咳嗽声——

    她敲了门进去，屋内暗得很，仅凭窗口透进的天色照亮视物。

    徐集来到床跟前，床头柜上还放着餐盘，粥见底喝完了，青菜和豆腐都剩了一半。

    那些个年轻和尚在明亮的电灯下吃着七菜一汤，老和尚每天不是各种青菜就是豆腐。

    徐集有时候真的不知道老和尚为什么非要把自己过得这么清苦，这么为难自己是何必！

    老和尚醒了，眼睛像是没睡醒似的，眼皮深深那么耷拉着，常年不沾一点油水，脸颊凹陷瘦得皮包着骨，要不是窗外还未全黑的天色，徐集真看不见那小三角眼里的那点光。

    老和尚眼睛不太好使，老花看不太清了，尤其是屋外天色暗了下来，他也就只能依稀辨个轮廓。

    “是弥生回来了？”

    弥生是徐集的法号，是老和尚在给徐集剃度的那天取的。

    弥是满的意思，有平息之意。

    老和尚原本希望能平息众生之意，却不想到头来，连徐集自己都拯救不了。

    徐集低低应了一声，“你身体怎么不见好？上次买的药没按时吃吗？”

    老和尚撑着身子想要坐起来，徐集连忙去扶。

    老和尚坐住了，这才缓缓吐息：“我这身体不行了，每天把药当饭吃也无济于事了。”

    徐集深深吸了一口气：“山里阴凉，我找了个地方，过几天安排好了，把你接住山下一段时间好好调养就没事了。”

    这都四月开春的天了，山里温差大，夜里总是冷飕飕的。

    老和尚无力地笑了笑，“侍奉佛祖的，哪能说离开就离开啊！”

    徐集：“也是，侍奉佛祖的不说长命百岁，怎么也得活到九十九吧？要不然供它何用？又怎么让别人信服呢！”

    “你这孩子.....”老和尚有些无奈，这哪像是一个和尚会说出的话！

    “你在江家还好吗？”老和尚关切地问。

    说完，不等徐集回答，他又自说自话：

    “一定受欺负委屈了吧？你啊，什么都好，就是长着一副倔骨，我当年摸你头骨给你剃度的时候就觉着了，天天让你念静心经和大慈大悲咒，就这都不能祛了你那满身的戾气和躁意......”

    说着说着徐集脸上的不耐烦就来了，忍不住翻了个大大的白眼。

    这老和尚真会一套一套的，上一世明明还夸她骨相好，给她剃度都没划破头皮，说是个有佛缘的好孩子呢！

    这一世，他手抖划破了俩道，就说她倔了！

    合着您老的有没有佛缘，全看您手抖不抖是吧！

    “我看你在露山寺也没法当家做主了，找个日子把住持让了，剩下点日子留着清静清静吧！”

    徐集说话一向直接，这可能跟老和尚说的出家人不打妄语留下的毛病。

    老和尚许是想到了露山寺现在的现状，忍不住深深地叹了口气。

    他现在每天应付着络绎不绝的香客，还有一大堆的琐事，实在是疲惫顾不过来了。

    不过饶是如此，他也没有想要离开的心。

    “那你看，由谁担住持比较好呀？”

    徐集想了想，“存量吧！”

    老主持似乎有点不太满意：“他进寺的时间不比悟法长......”

    就算要挪位，那也应该是资历老的继承才是。

    “悟法人比较老实，威严不足，且就是因为他资历老年纪大，不太懂现代经营和管理，存量有野心有能力，符合寺庙商业化......”

    徐集说着，触及到老和尚眼里黯淡下来的光，突然回觉，不再说下去了。

    老和尚鼻头有点犯酸：“是啊，现在做什么都讲赚钱，以前的寺庙要游客施主供香火，化缘吃得百家饭，现在的和尚与时俱进了，也要搞你嘴里商业化的那套.....”

    徐集：“......”

    跟不上时代注定要被淘汰的人，无论如何不屑和谴责，都改变不了被抛下成为弱者的现实。

    这个道理她通透看明白了，老和尚却没有。

    ......

    打架被学校批评警告的事情过去刚一天，下午，肖原野便嬉皮笑脸捧着一双AJ来找徐集了：

    “昨天我就觉摸着踩我脸的鞋底它太粗糙，配不上徐哥您这么英勇不凡的脚，所以特地割爱，奉上独版珍藏，徐哥，试试？”

    篮球场上抱着球的徐集有些哭笑不得地看着装模作样，扮得一手好奴才样儿的肖原野，把球扔给王锴，这才佯装惊慌惶恐地扶起肖原野：

    “唉哟，您可别这样，太折煞了，您就算把我这副身子骨都敲砸了论克卖，都值不起您这双金贵的鞋啊！我还得赔您医药费呢~”

    俩人这一出，整得俩队的人都围了过来，皆是好笑。

    一个比一个能装！

