
　　花想容迫不及待地问道：“胜负如何？”

　　“才开始，哪里分得出胜负啊……”馨儿道：“估计得打一两个时辰吧，毕竟都是大宗师呢。”其实，她不懂武道，完全是在瞎猜。

　　“李公子他……应该能赢吧？”花想容似是在自言自语，又似是在等待着馨儿肯定的回答。

　　馨儿无比坚决地点点头：“当然啦，那可是文武无双的少年大宗师嘞。”这也是瞎猜的，当然是为了安慰自己姑娘的心，这一两日，长城中关于两位大宗师决斗的事情，传的沸沸扬扬，关于各大赌坊的赔率，馨儿是知道一些的，都很不看好李牧公子，所以她都没有告诉花想容。

　　“小姐，你不会真的是喜欢上李公子了吧？”馨儿笑嘻嘻地调侃，转移话题。

　　花想容面色一红，道：“李公子他诗文武道皆无双，我就怕我……配不上他。”

　　虽然是风光无限的青楼名妓，被无数人追捧，平日里清高又气傲，但有何尝不是一种自卑的表现，任何一个青楼名妓，不过是以颜色侍人而已，青春貌美的时候，可以光华万丈，但年老色未衰时，便已经是门可罗雀，名声好不了，终究是男人的玩物而已。

　　许多名妓，清高而又骄傲，为了一些原则和底线，宁死不屈，但这种骄傲，又何尝不是为了掩饰保护内心的深深自卑呢。

　　花想容就是其中典型。

　　那日一别之后，她在闺房之中反思，越想，心中越是觉得惶恐。

　　因为，她发现自己除了这一张脸蛋，以及歌舞，别无所长。

　　这样的女人，一抓一大把，又如何配上的那样一位名动长安城的少年英豪？

　　女儿心思，如诗如画，如梦如雾，最是多愁善感。

　　馨儿气鼓鼓地道：“小姐你说什么呢，像是你这样多才多艺，又倾国倾城的女子，长安城里再也找不出第二个，你何必妄自菲薄呢，我看啊，李公子是喜欢你的，他看你的眼神，都不一样呢。”

　　说话间，白萱妈妈进来。

　　却是来陪花想容的。

　　“姑娘放心，我已经让人盯着天剑武馆中的情形了，一有消息，定会第一时间传来。”

　　如今，白轩妈妈对于花想容，也非常上心。

　　从闻圣斋的角度来讲，她当然是希望李牧赢的。

　　……

　　……

　　“还不够啊，还太弱……”

　　李牧身形如电，一拳轰在了四棱奇形长剑上。

　　这一拳，蕴含层层叠叠的力量。

　　李牧对于肉身之力的发力技巧，已经到了一个无比高明的境地，只是一拳触碰的瞬间，恐怖的力量，犹如大海狂涛一般，一冲一冲地轰击出去，连绵不绝。

　　天剑上人面色一红，长剑差点儿脱手飞出。

　　一惊之下，他浑身火焰内气呼啸，左手按住长剑的剑尖部位，双臂发力，但却无法抵御这样狂暴的力量，身形不断地后退出去，双脚在擂台地面上，梨开两道长长的痕迹，石屑纷飞，碎石乱溅。

　　足足退出二十米，他才在止住了身形。

　　然而，李牧如影随形，同一时间到了天剑上人的跟前，又是一拳轰出。

　　天剑上人丧失了先机，避无可避，只能硬接。

　　轰！

　　恐怖的力量再度爆发。

　　天剑上人像是沙包一样，直接被轰出了擂台。

　　“什么？”

　　“怎么可能？”

　　“老牌强者，不堪一击？”

　　“李牧还未动用内气，已经如此强悍……这，简直是他妈的怪物啊。”

　　周围一片惊呼声。

　　这样的场面，实在是太出乎所有人的预料了，各大赌坊赔率之中，原本应该是会占据上风的天剑上人，在年轻的后辈李牧面前，竟然完全被压住，犹如打沙包一样，被轰出了擂台？

　　到底是天剑上人名不副实？

　　还是少年大宗师深藏不露？

　　广场之上，一片又一片的惊呼声此起彼伏，像是海浪潮起潮落一样。

　　倒是观战台上，大部分大佬们的表情，依旧淡定。

　　【开天神剑】张乘风甚至还面带微笑，丝毫没有担忧自家老祖宗的意思。

　　知府李刚，宁如山等人，亦是面无表情。

　　天剑上人号称天剑二字，一身本事，都在剑上，此时，天剑还未出手，名震长安城的御剑式还未施展，离分出胜负还早着呢。在他们的眼中，李牧表现出来的实力，固然比想象之中的强大一些，但这很正常，晋入大宗师之境，如果连这点儿实力都没有，算什么大宗师？

　　只是，李牧能够维持这样的攻击多久？

　　肉身力量的爆发，亦是极为消耗体力，便是大宗师，也不能长久吧？

　　如此消耗下去，天剑上人还未败，李牧就已经自己把自己拖垮了。

　　半空中，天剑上人的身形，突然消失，化作一道剑光，一闪，便又重新回到了擂台上，与李牧拉开了距离。

　　“天剑三十六式……”

　　天剑上人浓眉耸动，动了真火，异形长剑在胸前一定，悬浮起来，他双手虚拢，掌心隔空对着剑柄，赤红色的内气爆发，似是双手中握着一轮红日一样，强大而又恐怖的气息，顿时爆发开来。

　　瞬间，四棱异形长剑，一分为二，二分为四，四分为八，八分十六……

　　瞬息时间，天剑上人的身前，密密麻麻无数道长剑，幻化出来。

　　“爆剑式……杀！”

　　天剑上人蓄势完成，双手往外虚推。

　　漫天的赤炎长剑，犹如狂风暴雨一样，朝着李牧席卷绞杀。

　　他面色狰狞而又凶狠。

　　这，才是他真正的力量。

　　天剑十六式，在他的手中，仿佛是有了生命和灵魂一样。

　　观战台上，贵宾大佬们，纷纷露出震惊之色。

　　“好一招爆剑式……天剑上人比之二十年之前，强的太多。”一位曾经和天剑上人交过手的大宗师目射.精芒，有所触动。

　　然而，擂台上，李牧却是面色淡然。

　　“风云六刀……拔刀斩。”李牧依旧维持着【真武拳】起式桩功的姿势，右手朝着左胯位置下探，手肘内弯，做手刀状，整个人的身形，微微一顿，似是长刀入鞘一样，然后猛然朝着右上方划起，则是拔刀姿态。

　　瞬间，一刀斩出，整个动作行云流水一气呵成，

　　空气之中，刀鸣铮铮之音响起。

　　随着李牧这一记手刀斩出，一柄长达三十多米的刀气幻影，切入到了爆剑式的剑光风暴之中。

　　轰！

　　气爆之声，震耳欲聋，连绵不绝。

　　刀气幻影如热刀切牛油一般，将爆剑式的剑光风暴领域冲中间切开，无数剑刃破碎开来，仿佛是溅射的碎刃一样，朝着四面八方激射，唯有李牧面前，如一片真空，刀气铮铮而鸣，剑光难以侵入。

　　这一剑，算是破了。

　　“天剑十六式……刺剑式。”天剑上人面色不变，悬浮在身前的四棱奇形长剑，微微震动，他的掌心，猛地推在了剑柄之上，长剑化作一道流光，朝着李牧直刺过去。

　　这一剑，却与爆剑式那种铺天盖地式的袭杀截然相反，集中最强的力量于一点，瞬间爆发，一剑刺过来，要以点破面。

　　“哈哈哈，好。”

　　李牧见猎心喜。

　　他答应与天剑上人的约战，自然是为了磨砺己身，天剑上人表现的越强，他心中就越是兴奋，天剑十六式越是精妙，他就越是高兴，因为，可以通过窥探对手招式之中的奥妙，来提升自己。

　　纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

　　想要在最短的时间里提升自己的武道实力，就必须亲自体会那种招式的威力。

　　“风云六刀……闪电斩。”

　　李牧大笑，依旧是右手骈指如刀，姿势微微一顿，然后一刀斩出。

　　刀气幻影再现。

　　不过这一次，四棱异形长剑与刀气幻影撞击之后，余势不衰，欺如李牧身体一米之内，但李牧早有准备，闪电斩的肉掌，斩在了剑身之声，宛如金铁交鸣一般的声音传出，四棱异形长剑嗡嗡嗡震动着，旋转倒飞，朝着天剑上人砸去。

　　天剑上人面色一变，身形一动，反手握住剑柄，瞬间剑身上巨大的反正之力，如山峦崩催一般压来，让他几乎握不住自己的兵器，身形倒退出去。

　　而李牧也没有趁此反击。

　　他的右手小指和食指，破开肉掌，一滴滴的鲜血，在掌缘流淌出来。

　　“我这柄天剑，乃是天外陨铁炼制，无坚不摧，你竟然以区区肉掌对抗，真是不自量力，自己找死。”天剑上人看到李牧手掌出血，扬眉冷笑起来。

　　李牧举起右手，对着手指破损处，轻轻一吹，流淌在掌缘的血迹，竟是被他重新吹回到了伤口处，然后肉眼可见的速度，伤口愈合了，连一层伤疤都没有。

　　他咧嘴笑道：“老人家少见多怪，我这只手掌，当年摸过红领巾，扛过少先队旗，戴过三道杠……它，就是我最强的武器，打碎你那天外垃圾铁铸就在老年拐棍，是迟早的事情。”

　　“死鸭子嘴硬，既然你坚持不用兵器，那休怪我无情。”天剑上人根本不知道李牧在说什么，但这并不妨碍他要将李牧斩杀的决心，内气运转，天剑十六式再度爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0171、擂台战（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 