    

    林晓冬知道，她哥这就是耍无赖，非得把错误放她身上才行。

    她看向自己妈，她妈无奈道，“晓冬啊，你哥嫂为孩子生病事儿心情不好，你多担待。”

    连林根生也默认了，不说话。

    他心情不好的时候就会抽旱烟。

    大孙子是他的宝贝疙瘩，这会儿他能忍着没大发脾气，就算很不错了。至于帮闺女说话，那是别想了。

    林晓冬看着两人这样子，心里哽了一下。

    她知道结果，但是每次这样，人还真有些烦。

    没人主持公道，她也不她哥掰扯，就看徐丽芬，“嫂子，反正孩子咋生病的，你心里应该知道咋回事的。”

    “咋的，你还怪你嫂子了？”林大春道。

    林晓冬白他一眼，直接往自己屋里去。

    反正这种事儿到底咋回事，谁心里都有个谱儿。

    过了一会儿，估计是孩子安顿好了。刘慧兰又敲门进来了。

    看闺女不理自己，就知道是生气了。

    刘慧兰叹气，“你说你咋还生气呢，都是一家人，这有气也一下子就过去了。”

    “妈，我过不去的。”林晓冬心里烦。她就算重生一次，可她也是人啊。也有感情。控制不住自己的期待。每次都是期待一下，然后失望。

    就比如现在，看她妈进来了，她就特想说一些话。

    刘慧兰道，“你没当娘，不知道给人当父母的心思。都想孩子好。你大哥嫂子都着急，也是正常的。咱也要体谅。哎……我也是希望你和你哥好好的。”

    “妈，那我说话你信吗？”林晓冬问道。

    刘慧兰看着她道，“这还用问？你说话我还能不信？你可是我闺女。”

    “那好，我说一件事儿，你听听看。”林晓冬憋坏了。

    明知道那些人上蹿下跳的，她竟然啥也不能说。

    “妈，你看今天小海突然生病，你就没啥想法？”

    “是咱没照顾好。”刘慧兰道。

    “不，我觉得不是照顾的问题。”林晓冬认真的看着她妈，“从我提出要去公社，我嫂子就一直非得跟着我去。她以前可没这样啊。”

    “可能是突然想去，这有啥的？”

    林晓冬道，“我还没说完呢，她去了，路上还不让咱碰孩子。”

    “那是小海不让咱碰。”

    “她要是把孩子给我咱们，两岁的孩子还能咋样。她知道结果。”林晓冬道，“还有后来吃饭，非得去吃饭。然后我们发现孩子病了，再然后，有人吃了东西晕倒了。这一连串的事儿，你就没被的想法吗？”

    刘慧兰听着她说了这么一串，心乱了，有些紧张，“晓冬，你到底说啥啊？”

    “我想说，我从非得跟着我去公社起，就在算计我。你想想，我们去了公社，你和嫂子小海去卫生所了，我一个人在饭店吃饭。我吃了有安眠药的东西，然后睡死过去了。被人弄走了……”

    “别瞎说，别瞎说。”刘慧兰脸上露出害怕的表情，“你这孩子，咋乱说话呢，不可能。”

    “你咋把人说的这么吓人呢，那是你嫂子啊。还能害你？”

    “她害你有啥好处啊？”

    “晓冬，你现在咋变成这样了。”刘慧兰真的觉得自己女儿想多了。把人想的太坏了。

    林晓冬看到她这反应，忍不住笑了。

    她还期待个屁啊！

    “所以你是觉得我乱说的，一点都不信，是吗？”

    刘慧兰激动道，“这咋让人信，照你说的，那小海生病还是你嫂子害的呢。她可是孩子亲妈啊，亲妈不可能害孩子的。晓冬，你不懂，你不懂当人妈的心情。”

    林晓冬确实不懂，可她被人真心实意，完完全全的爱过。

    她觉得自己以后当妈，肯定就和沈沛爱她一样爱孩子。孩子和她说话，她就算不全信，也会去调查，而不是全盘否定。

    “妈，你出去吧，我想休息休息。今天的事情太多了。我明天也想请一天假。今天在公社东西都没买呢。”

    “你还要去啊。”刘慧兰道。

    “是的，这次谁都别和我去成不？我就买东西，不想再被人冤枉了。”

    刘慧兰知道女儿这是有了怨气，她想再开导开导，但是孩子已经闭着眼睛不理人了。

    她只好叹气的往外走。

    儿女都是债啊。

    等她出去了把房门戴上，林晓冬才睁开眼睛。

    她现在心里特别想念沈沛。

    也不知道去哪里了，怎么还没回来。

    沈沛正在某个市里摆着地摊。

    旁边的货车正在卸货。

    沈沛卖的是沿途买的一些特色小产品。也没挑啥，看着好的就买一堆，然后到下一个，或者下下几个市来卖。

    这司机老吴盯着人家卸货，然后又往他这边看。

    他现在对这小哥们算是服气了。

    人家说去拉货回来，还真拉了一车货回来了。

    赚的钱虽然如运输公司多，但是这钱他们是自己私人拿。那就显得多了。

    而且他们这拉的货，还是比较贵重的钢铁制品，人家出得起运费。

    这一车货就抵得上他们之前拉的两车，足足赚了两千块。分一千给找货源的那位运输公司经理，他和这沈兄弟一人还能那五百。简直美滋滋。

    按说这小兄弟拿着钱就能坐着耍了，竟然还是个闲不住的，拿着钱还去进货。

    他这边卸货，人家那边就地摆摊。

    卸完了货，已经中午了。沈沛这边摊位上的东西也卖的七七八八了。

    他摆摊的地方是厂门口，工人进出多，都有钱。他卖的又便宜。自然能赚点。

    老吴道，“你胆子可真大，不怕被人抓啊。”

    沈沛打着包，“你可别吓我，现在和过去还是不同的。还是现在好，咱老百姓多一条路走。”

    徐经理安排过来的两个小舅子则笑着道，“沈兄弟这可真是有心思，胆大心细。”他们可刚都看到了，沈沛这卖的货虽然都是小玩意，但是架不住卖的多啊。就一直在收钱呢。加起来，肯定比上班赚的多。羡慕归羡慕，但是让他们摆摊，他们干不来。

    他们要是摆摊，只怕家里人都嫌丢人不同意。

    老吴也想不通，折腾啥啊，都有钱了，还这么折腾。“你这次挣的钱，结婚该够了吧。”他还记得沈沛要钱是为了结婚。

    “够肯定够了，可我还要过日子啊。我可不像你们有本事，有人照应。”

    沈沛道，“我这活，也干不长。”

    老吴道，“你还别说，等回去了我一定和运输公司说，只要是我的车，你就跟我。我心里踏实。”

    “去你的老吴，我都不定跟你干，这趟干的累死了。”

    “别啊，一起一起，”老吴可舍不得这么个有本事的搭档。

    沈沛也没再拒绝，“那再说吧，等我先回去娶媳妇。”

    哎，还有两天就能到家了。

