    最古之神们诞生于宇宙开辟之初，天然就有极强的权柄。

    不过因宇宙之初，法则并不完善，最古之神们在拥有强大权柄的同时，或多或少，都存着巨大的缺陷。

    荒芜古树便是一个典型的例子。

    其权柄异常强大，仅仅是衍生的子体，都能将天仙、天君打回肉体凡胎。荒芜绝地之中的一切，连天尊都无从推演。然而古树本身的战力，却弱得可怜，全靠眷族保护。

    不过荒芜古树在最古之神们当中，还算是比较幸运的。

    随着宇宙法则渐渐完善，各种先天存在的巨大缺陷，令最古之神们大批凋零。时至今日，宇宙之中，仍然存活着的最古之神，已然寥寥无几。

    倪坤、陆昔颜此时看到的那头烛龙神，也不过只是一具巨大的尸体。

    在这宏大奇异的空间当中，一座足有万丈高的神山，伫立在黑色大地中央。烛龙神的尸体，便盘绕在万丈神山之上，尾部缠着山脚，头部卧在山巅。

    若不是呈盘旋状，若它是横卧在大地之上，其尸身长度，起码会在十万丈以上。

    古神已死。

    但其威能并未彻底丧失。

    其尸身每一块鳞片上，都荡漾着粼粼波光，看上去像是清澈的水光。倪坤与陆昔颜都能感应到，那清水般的波光之中，蕴含的时间伟力。

    “时光之力，都被约束在尸身之上。感觉非常稳定。”陆昔颜激动不已：“咱们过去看看？”

    倪坤用力点头：“过去看看！”

    当下二人驾起遁光，飞遁过去，很快便来到万丈神山脚下，踏足龙尾之上。

    刚刚踏上龙尾，进入清水般的波光范围，倪坤二人便生感应，对视一眼，都从对方眼中看到了一抹惊喜。

    踏足龙尾，时光便已发生变化。龙尾上的一天，只相当于外界的一个时辰。

    现在倪坤与陆昔颜不缺资源，就缺时间。只要有时间，就算天尊堵门，他们也不是毫无办法。

    而这时间，终于被他们得到了。

    两人相视一笑，携手举步，足踏波光闪闪的龙鳞，循盘山大道般的龙尸，不疾不徐，向上攀登。

    越往上，时间比率便越大。

    上行百丈余，龙尸波光中的时间，与外界时间对比，已达到了一百比一。龙尸上一百天，外界才一天。

    但这样的时间比率，并不能令倪坤、陆昔颜满意。

    于是二人继续上行。

    至千丈高度时，时间比率，达了一千比一。

    还是不够，二人脚步不停，继续上行，至两千丈高度时，时间比率更大，龙尸上十年，外界才过去一天。

    “故事里那个老死的金丹修士，一日七百年。我们这才哪跟哪？继续吧！”

    “你发现了没有？烛龙尸身虽然时流缓慢，但能混淆感知，镇压念头，令人不知不觉，便无思无想，一念不起，丧失对时间的概念。故事里那个可怜的金丹修士，应该就是被这异常缓慢的时流，镇压住念头，脑子里一片空白，不知不觉，在这里发呆了七百年。”

    “嗯。以那金丹修士修为，七百年的时光，本来应该能够修炼到元婴境界。之所以白白老死，应该正是因为感知被干扰混淆，念头被镇压摄服，丧失了时间概念，七百年里什么事情都没做，于是白白浪费了时间，直至寿尽之前，才因生死之间的大恐怖醒悟过来。”

    “好在这烛龙神终究是死了，其混淆感知、镇压念头的能力，倒是对我们不起作用。”

    “最妙的是，其死亡之时，身上自然散发的，是将时间放缓的能力。若是那种一瞬千年的时间加速，那咱们这趟就算是白来了。”

    烛龙神身为掌控时间的最古之神，其既可以放缓时间，令其时光领域之内，一千年只相当于外界一年，亦可以加速时间，一瞬千年。

    倪坤和陆昔颜运气好就好在，这头烛龙神死的时候，并没有施展加速时光的能力，于是其死亡之后，尸身遗留的威能，便是放缓时间。

    两人一直行至五千丈高处，至此，龙尸上的时间比率，已经达到了此地一千年，外界才一日的程度。

    “就在这里吧。”倪坤终于停下脚步，说道：“再往上，就有些危险了。”

    “嗯。”陆昔颜微一颔首：“上方给我的感觉也很危险。再往上，我们的感知恐怕也会渐渐受到干扰，念头也会被渐渐镇压，一个不慎，就可能丧失时间概念，乃至脑海一片空白。”

    倪坤道：“便先在此处修炼一段时间，等到境界更高了，能抵挡得住更高处，烛龙神遗留的威能了，再往上行。”

    于是两人就在此地放出行宫，将行宫安放在粗壮的龙身之上，住进行宫之中，开始专心修炼。

    倪坤取出在两界关得到的各种资源，炼化解析各种妖怪、仙禽、神禽材料，丰富变化之术，为内宇宙天庭增加神位。

    陆昔颜则一口吞下千枚白色仙晶，炼化仙晶能量，飞快提升修为。

    等到倪坤将修炼变化之术的资源全部消化，他也如陆昔颜一般，大啖仙晶，以仙晶能量，飞快凝实内宇宙众神虚影。

    两人先从数量高达十多亿的白色仙晶吃起。吃完这些白色仙晶后，便轮到红色、金色仙晶。

    至于青色、紫色仙晶，就不能在日常修炼中消耗，得等到提升小境界，乃至突破大境界时才可耗用。

    海量的资源支持下，二人的修为突飞猛进，实力每一天都在飞快膨胀。

    而在玄黄天尊遗府，核心通道之外。

    辰龙天尊还在不停地抓摄星球，化为弹丸，填入通道之中。

    仅仅一天功夫，通道内的大五行灭绝神光，便已稀薄了一成左右。虽然还是能将辰龙天尊阻挡在外，但照此趋势下去，雪球效应之下，也阻不了辰龙天尊几天了。

    辰龙天尊已将倪坤二人视作瓮中之鳖，耐心地破解着通道。

    却并不知道，远在外域星海的倪坤与陆昔颜，身上正在发生着何等变化……

    【求勒个票~！】

