    别说盛思不肯让她去，就是齐承墨也不可能让她出宫，这个人的执念极其深，绝对会放她走。

    若是邵芷珊真的能够离开后宫，那么她绝对不会再踏入，即便是心里还有齐承墨，她也不愿意待在这种约束的地方。

    “盛将军说的对，我跟着你去什么都做不了，那事不宜迟，我就这就去找齐承墨，他会答应我的。”

    其实此刻邵芷珊的心都是悬在半空的，原本她就生性胆小，听到姐姐有难整个人精神就紧绷在一起了，只有确保她们的安全，她的心才会安定下来。

    百草听到这话想要劝解，可是想到如今二小姐有难，若是她们再不出手真的出了事情的话，夫人这一辈子都不能心安，指不定都活不下去。

    “那就有劳夫人，我这就回去准备，等候夫人你的好消息。”盛思只能是把所有的希望都寄托在邵芷珊的身上。

    等到盛思一离开，邵芷珊就让百草去请齐承墨，如今她的心里有了些阴影，生害怕出去会遇到哪些可怕的人，如今她觉得这后宫中的人，似乎都对她有敌意，除了良贵妃那日为她求情，说来因为自己之前的误会，害得她入狱，按理说得找个机会好好道歉。

    只是邵芷珊这样的人胆小，不喜欢结交，所以才一直迟迟没有去高琼枝哪里，又得到皇上的特许，不用去给皇后请安，如今太后回来，知道太后不喜欢她，索性也就连给太后请安这事都免了。

    这足以证明了这个女人在齐承墨的心里都代表着什么，能够给她的一切宠爱，齐承墨都给了她。

    百草到御书房去请人，齐承墨不明情况满是欢喜的去了玉池殿。

    只是当齐承墨踏入殿门的时候，就看到跪在中间的邵芷珊，这半日不见，她的脸色看起来更差，而且这个人的气息看起来更加微弱，就好像随时断了气的感觉，让齐承墨是真的担忧害怕。

    “珊珊你这是怎么了，好端端的跪在地上做什么，快起来。”齐承墨说着就伸出手臂去扶她，但是被邵芷珊给推开。

    邵芷珊抬头，就要像一朵白净娇弱的牡丹一样，让人想要拼了命的怜惜，眼角还挂着晶莹剔透的泪珠，衣着素锦，更是美得如同一幅画。

    齐承墨就这样痴呆看着，把所有的一切都收藏在自己的眼里，放在心中，这个女人就是他想用一生爱护的人。

    只是她这样跪着让齐承墨心疼极了，再次强行把她扶起来：“到底是发生了什么事要你这样向我下跪，我说过这一辈子都不要你下跪，你有什么事直接给我说就是，除了要离开我，其他的我都答应。”

    齐承墨害怕的就是她因为这次的事情过不了心里的坎，所以才担心她又会提离开的事情。

    邵芷珊拉着他衣袖，温柔看着他：“齐承墨，我想要求你一件事，你一定要答应我。”

    “好好好！别说一件事，什么事情我都答应你。”在这种时候肯定是要安抚她的情绪为重，齐承墨还是想要每天都看到她的笑脸。

    邵芷珊认真道：“我已经知道姐姐出事了，刚才盛思来找我。”

    听到这事齐承墨的脸色一下子就拉下来，他已经是很明确的告诉了盛思这个事情不可能实行，结果她倒好直接就来找邵芷珊，他之前就想着要提醒九皇子别在邵芷珊面前替这个事情。

    怎么也没有想到盛思会跑来，难怪让她这副样子，那邵佑嫣就是她的命，只要让她知道这个事情，绝地不会坐视不理，这就是他最担忧的事情。

    结果还是防不胜防，让她以这样的情况知道了，“珊珊你别着急，我已经安排人去找他们，会肯定把大家都接回来，盛将军是军中的将领，是不能随意的离开军营，否则发生了意外，这是谁都担当不起的。”

    此刻齐承墨的心里已经在怪罪盛思，他不会同意，而且还会降罪到她身上，这个女人简直就是太过分，以为用这样的方式就可以让自己妥协，那么她就太天真了。

    只是齐承墨也忽略了这个事情对邵芷珊的影响又多大，当他看到齐承墨的这个态度和表情之后，就明白他是不想同意。

    虽然她很天真，但是也明白齐承墨一直都不想要姐姐干涉到他们之间，又怎么可能会真心安排人把她们给带回来，所以说的这些话，不过也是在敷衍自己而已。

    所以邵芷珊推开了他的手，再次下跪，让齐承墨无可奈何。

    “我如今只相信盛将军可以办到这个事情，你刚才说了会答应我说的话，可是你却找这样的借口，若是你不同意，我就长跪不起...咳咳...”

    邵芷珊原本身上就是病，这一跪又开始咳嗽，这弱不禁风的样子让齐承墨是万般的为难，“珊珊，这个事情真的是非常重大，我也可以向你保证一定把她们带回来，你要相信我。”

    邵芷珊别过头不听他这的话，只是坚持自己的意思：“没有人更了解姐姐她们的情况，即便是你安排的了，但是我更加相信盛将军！”

    齐承墨是心急如焚，伸手过去扶她又被推开，他是左右为难，又气愤不已：“珊珊，你先起来，这个事情我们再从长计议好不好，你别再这样跪着了。”

    刚才还说了永远不要她跪，如今就跪在面前，就好像是拿着刀子在捅他心一样难受，可就偏偏就无法抗拒她的一切。

    “这样，我安排大昭国的高手去把人接回来，你总该放心了吧！”

    邵芷珊就不懂了，为何他就不肯让盛思离开，而且她这样做，也是想要帮助盛思有机会去找云生，即便心里也会觉得有些对不起齐承墨，看到他这样难受还是在逼他，可她没有其他的选择。

    所以邵芷珊还给他磕头：“求你了齐承墨，就听我这一次吧，让盛将军亲自去，我会感激你的。”

    这无疑就是致命的一击，让齐承墨毫无招架之力。

