    最近这段时间，不断有大批的流浪脏人涌入宋征的领地，他们中大部分都是真心投靠，毕竟他们是万里之内最强大的势力，而且宋征和别的城市不同，对于脏人十分友好，哪怕是人人厌恶的流浪脏人，他也愿意甄别之后接纳。

    但是这其中，也有不少净人城市的奸细。

    宋征坑了长空辙一次，损失了一个奸细，但是安和祭司很头疼的走进来：“大人，又抓到了十七个奸细。来投靠的流浪脏人也有三千了，需要您亲自甄别一下。”

    这三千人中，至少还有二十个奸细。

    宋大人手中，奸细的数量有些“富余”，恨不得洪武世界那边，各国多多派来巅峰老祖。

    “好，准备一下，我这就过去。”

    每日赶到伊达波斯城的流浪脏人都有一千左右。就连三人之中脾气最温和的安和祭司也忍不住问到：“大人，我们为什么不主动出击？这几天各种奸细已经近百人，这里是荒原，我们再没有反应的话，会被认为软弱可欺的。”

    宋征觉得老夫心里苦啊，不是本尊不想主动出击。但是安和祭司的话让他心头一动，问道：“若是他们觉得我们软弱可欺，又将如何？”

    “只怕那些城市，忍不得十日，便会挥军来打。”

    宋征眼睛一亮，拍了拍安和祭司的肩膀：“若是真有人来打，安和你大功一件！”

    安和祭司茫然：我知道我是谁，但我做了什么？

    宋征一口气从三千流浪脏人中抓出来二十七个奸细，分别来自九个不同的城市。加上之前的十七个，踪迹四十四人。

    但是接下来的事情出人意料，他吩咐安和祭司：“对奸细们好一点，这事情马蒂和阿莎去做我都不放心……”

    马蒂祭司和阿莎祭司一听说要对奸细“好一点”，眉毛就化作飞剑。宋征瞪了他俩一眼，两人老老实实的站到了墙角去。

    但是安和祭司一脸迷茫：发生了什么？我不是刚刚提醒过大人，不能表现的太软弱，会引来灾难吗？

    宋征道：“我们作为神明的牧者，要怀有一颗宽广而大度的心，对于我们的敌人，要多原谅，少仇恨。

    这些奸细，也只是一些迷途的羔羊，你去感化一下他们，发给他们食物，好言劝他们离去，并且给他们背后的那些城市带个话，我们伊达波斯城是爱好和平的。”

    安和导师：“……”

    阿莎祭司听到圣徒神使大人说道“爱好和平”的时候差点笑了出来，迪安城和沧溟城例子就摆在城外，您说您爱好和平？

    安和导师领命而去，很快四十多个奸细被放走了，不仅放走了，而且还给他们准备很好的干粮，用巨豆和荒兽肉一同切碎煮熟了，晒干后装在莽虫的甲壳中。

    风味十分独特——这是在神使大人的指点下炮制出来的。

    毁灭新世界基本不存在厨艺这种东西，能填饱肚子就行。荒兽肉和莽虫肉更受欢迎，不是因为更好吃，而是因为它们之中含有更多的能量，可以让信徒更加强大。

    宋征当然也没什么厨艺，但他属于见多了猪跑的。无论是苗韵儿还是柳成菲，都是此道大家。他给出了一些主意，大家顿时惊喜，竟然真的很好吃。

    奸[笔趣阁 www.sbiquge.vip]细们离开伊达波斯城的时候，也是懵呆的。

    他们被逼迫成为奸细的那一刻，内心已经绝望，知道九死一生。不做的话会被那些城市杀死，做的，多半会被伊达波斯城杀死。

    万万没想到，竟然这样平安的被礼送出境。而且赠送的干粮似乎很好吃。

    不对，重点是被礼送出境！

    宋征则在城中美滋滋的盘算起来：这些奸细走出去，跟背后的城市联络，然后他们商议决定出兵，等到军队到了伊达波斯城下，恐怕至少也得一个多月的时间啊。

    宋大人等的焦急，忽然间灵机一动：我为什么要在伊达波斯城等着？我可以到边界上去，这样可以帮助敌军节省从边界到伊达波斯城这数千里的路程——都说了嘛，要对我们的敌人好一点。

    他当即起身，喊叫起来：“马蒂、阿莎，跟我出去一趟。”

    ……

    长空辙羞愧，闭门不出，不见任何人。

    等到了夜晚，他忽然取出一枚同音骨符，小心翼翼的请示：“玄孙打扰家祖，关于毁灭新世界的那个怪物，玄孙有事禀报。”

    长空侯的声音响起：“过来吧。”

    长空辙当即被一股力量凌空摄拿而去，没有惊动任何人，悄然出现在长空侯面前。他跪下拜见：“家祖，玄孙给您丢人了。”

    长空侯摆摆手：“你的伤势如何？”

    “没事了。”

    “嗯，活着回来就好。”

    长空辙心中一阵暖意，道：“家祖，危急时刻玄孙其实已经看清楚了那大地之下到底是什么怪物！”

    长空侯意外：“当真？”

    长空辙颔首：“一片混沌，当中巨口。口中似有星辰生灭！”

    长空侯皱眉：“神兽混沌？”

    “可是这等神兽，怎么会出现在一个普通世界中，还是这样低力量等级的世界……”

    传言中，混沌神兽和饕餮神兽都是那种可以吞噬一切、甚至吞噬星辰的存在，不同在于，混沌神兽会在成长到了极限之后，于自身中诞生一片星空。

    而饕餮则是不断地吞吃，最后达到极限，自身也无法承受，轰然爆炸，成为混乱虚空的一部分。

    但是不论这两者的任何一位，都不可能出现在一个普通的世界中。

    它们是遨游星海的存在，偶尔会去神界做做客。

    “玄孙也只是看清楚了这些，别的玄孙也不知道了。这件事情，玄孙不敢对别人说，只告诉了家祖您。”

    长空侯道：“你做的很对，先回去吧。”

    “是。”

    长空辙去后，长空侯想了想，尝试联络宋征。

    宋征正在自己领地的边界上，很意外的收到了长空侯得同音骨符，他想了想，还是联通了：“侯爷。”

    长空侯道：“有个消息告诉你，那头怪物、是混沌。”

    “混沌神兽？”宋征之前也有猜测，长空侯道：“长空辙看清楚了。”

    他说完就切断了这一次通话，宋征明白他的意思，这是长空侯有已修复双方的关系。这个消息非常重要，但是宋征却有着自己的判断：长空侯并不了解毁灭新世界。

    这里有不止一处吞噬之地，每一处吞噬之地下，都有一头怪物。这样一个低等级的世界中，有许多神兽混沌？

    当然是不可能的。

    而且从威能上来看，也达不到神兽混沌的水准。宋征心中一动：难道这个世界是某一位神明豢养神兽的地方？

    这些都是幼年的混沌，即便如此它们超强的“食欲”也将这个世界毁灭了。

    但是饲养混沌需要有足够的“食物”，所以那一位神明，暗中改动了这个世界的一些基本规则，才有了巨豆这种食物，才有双胞胎、四胞胎诞生……

    顺着这个思路推断下去，结果极为骇人！神兽位阶极高，便是整个星海中，也不会有太多的神兽。一个世界中，更不可能同时诞生几头神兽。

    这些被饲养的混沌神兽，最终的结果是互相吞噬，最强大的那一头，吃掉了其他的“兄弟”，成长为真正的混沌神兽。

    它的最后一餐，应该就是这个世界。

    也就是说，当神兽成年，这个世界就会迎来彻底的毁灭。

    宋征也不由得身躯发冷：这个世界恐怕有数亿人口，其他生灵就更不必说了。这样么多的生灵，全都喂给混沌？！

    但是宋征心中仍旧有着不少疑惑：在这个世界中，恐怕能够找到苍穹之上任何一位神明的信仰，甚至有些根本不是神明的存在，在这个世界也有自己的神坛。

    但是偏生这样一个“多神”甚至是“全神”的世界中，和苍穹之上隔绝，信仰之力无法真正的指向神明，而神明的神谕无法传达下来，甚至祂们在这个世界上，只留下了一些残缺不全、并不合适的传承，然后就仓皇而去。

    他不能确定，这些神明的传承，是在世界毁灭之前还是之后传下来的。两者之间差别巨大。

    他心中正在思索着，忽然心有所感，抬头一望，领地之外的天空中，飞来一片身影。

    马蒂祭司始终是个好战的信徒，他上前一步战意熊熊：“大人，他们来了，请准我出战！”宋征看了看他，颔首道：“好。”

    马蒂祭司凌空而起，凶狠的扑向了那一群身影。

    但是身影越来越多，一开始只有几十个，但是渐渐的后面密密麻麻的身影出现，很快就上百，然后上千！

    在这个世界中，只有成为了净人才有可能飞行。这是一千多净人祭司。

    马蒂祭司同样始终是个识时务的信徒，他胸中的熊熊战意瞬间熄灭，一转身逃回了宋征身边：“大人，要不我们还是回城坚守吧。”

    宋征瞪了他一眼，回头看去：他这一次出来，有着多个目的，除了马蒂和阿莎之外，还带来了迪安城和沧溟城的净人祭司。

    其中迪安三世和德隆大祭司都站在他的身后。

