    “你能从未来的世界来这里，那我为什么不可以从这个世界去未来呢？”

    上官叶不解的看着我。

    我也不知道该怎么跟他说，如果不是迫不得已，我也不会来这里。

    他见我不说话，又说了一句:“怎么不说话了？”

    “你若是从现在这个时代过去，你会立马老死的。”

    因为古代和现代存在时差，他从这个年代过来，立马老死是必然的事情。

    上官叶轻叹了一口气说:“难道我真要这样死了吗？”

    “生老病死是人都会经历的事情，你又何必执念于此呢？”

    我不由得轻叹了一口气，有些人相死却死不了，而有些人却执念于生死。

    “我还有很多事情没有做，我不想这么年轻就死了。”上官叶一脸不甘，却又无可奈何的样子。

    听他这么一说，我也不知道该怎么劝他了，他做了这么多坏事，估计死了下阴司也不会有太好的下场。

    “行了，时间不早了，赶紧休息吧。”

    我随后靠在大树上，眯上了眼睛。

    可能是因为最近太累了，所以眯上眼睛没一会儿就睡着了。

    睡得迷迷糊糊，我突然感觉到面前好像有人，我猛地睁开眼睛，发现是夏嫣。

    她正在给我盖衣服。

    “不好意思，把你吵醒了，我怕你冻着，所以下来看看。”

    “没事的，我不冷。”

    我已经披了那么厚的一件外套，就算再冷也冻不着我了。

    夏嫣随后在我身边坐了下来，一副心事重重的样子。

    见状，我问了她一句:“怎么啦？是不是有什么不开心的事情？”

    夏嫣看了我一眼，小声的说道:“上官心刚才说梦话了。”

    我一愣，说梦话不是人之常情吗，有什么大惊小怪的？

    不过我看夏嫣这表情，估计是上官心说了什么让她难受的梦话。

    从上官心口中说出的，能让她难受的，恐怕只有我了。

    想到这里，我不由得皱了一下，问:“她说什么了？”

    夏嫣盯着我的眼睛，一字一句的说道:“她说她喜欢你，让你不要离开我。”

    听到这话，我心头不由得咯噔的一声。

    我知道上官心喜欢我，但是她从来没有当着我的面说过这些话，现在另外一个女人口中说出来，我心里顿时有股说不出的感觉。

    “不过是梦话而已，你又何必当真呢？”我淡淡的说了一句。

    “你当人家是梦话，可是人家不当这是梦话呀。”夏嫣语气严肃的说道。

    我看她这么严肃，心里不禁有些郁闷，试探性的说了句:“是你当真了吧。”

    夏嫣立马低下了头，否认了我的话。

    “如果你没有当真的话，为什么会跑来问我这个呢？”

    我估计她是想要看我的反应。

    她有这种想法，只有一种可能，那就是她喜欢我。

    天呐，我顿时觉得更加头疼了。

    不过我没有捅破这层窗户纸，没有捅破的话，以后相处起来还会自然一些，但要是捅破了，那就不一样了。

    夏嫣一脸认真的看着我，问道:“那你喜欢上官姑娘吗？”

    我本该立马否决说不喜欢的，但是不知道为什么，这一刻我竟然有些犹豫了。

    我没有正面回答她的问题，只是说了一句:“我现在没有心思想这些事情，时间不早了，还是赶紧回车上休息吧。”

    说起来，我现在确实没有心思去想其他的事情，尤其是儿女情长。

    夏嫣目光有些失落的看了我一眼，没有多说什么，起身回了马车上。

    好在这一晚上都没有发生什么事情，可就在快要天亮的时候，突然来了一窝山贼。

    那些山贼将我们围了起来。

    “此山是我开，此树是我栽，要想过马路，留下买路财。”

    为首的山贼头子，扛着一把大刀，虎视眈眈的盯着我们几人。

    话音刚落，车上的两人，大概是听到动静，醒了。

    上官心和夏嫣先后从马车上坐了下来。

    山贼头子看到两个美女，眼睛顿时睁得老大，目不转睛地盯着她们两个，哈喇子都要流下来了。

    “哇，老大，两个极品的大美女呀！要不咱抓回去当压寨夫人吧。”

    站在山贼头子旁边的小山贼，对他说了一句。

    山贼头子一脸猥琐地看着夏嫣和何灵儿说:“这两个女人我要定了。”

    说完，他转头看向了我，对我说:“你和他们两个是什么关系？算了，不管你们什么关机，我都要定这两个女人了，只要你们把她们两个留给我，你们就可以走了。”

    他想的倒是挺美的。

    我冷笑了一声说:“你恐怕没有这个福气。”

    话音刚落，山贼头子便举着大刀冲了进来。

    因为只要天亮了，结界就会自动消失，所以山贼头子就冲进来了。

    山贼头子举着大刀冲到我面前，把刀架在了我的脖子上，威胁我，让我把这两个女人留给他。

    我一脸淡定的看着他说:“就算你把我杀了，我也不会把她们留给你的。”

    “哟呵，看不出来，你想着胆子还挺大的嘛。”山贼头子一脸戏谑的看着我。

    他全然不知道接下来要发生什么事情了。

    我抬起手，直接一把扣住了他的刀子。

    山贼头子顿时愣了一下，瞪了瞪眼睛对我说:“你想干什么？找死吗？”

    我轻笑了一声说:“找死的人恐怕是你吧。”

    说罢，我直接徒手将他手中的刀子折成了两半。

    看到这一幕，山贼头子的眼睛都睁大了，不可思议的看着我说:“你他妈的不是人吧？”

    “难道我的样子不像人吗？”我轻描淡写的说了一句。

    山贼头子脸上露出了一丝警惕，下意识的往后退了两步，盯着我说:“你要是普通人，怎么可能徒手把这么坚硬的一把刀子折断？”

    我笑笑说:“我只不过是比普通人厉害一点罢了。”

    山贼头子眯了眯眼睛，看了我一眼，又看了夏嫣和上官心一眼，大概还是不死心，立马吩咐小弟们来抓我。

    这臭山贼，真是不知死活，不好好教训他们一下，都不知道自己几斤几两了。

