
　　随着楚云的离去，几人有些不知所措。

　　好像安全感也少了许多，但要照楚云所说，将帐篷给拿进来在道观内睡，他们还是没那胆子。

　　虽说楚道长讲过这银狼不会再伤害他们。

　　但这他们也不敢试验一下啊！

　　“李念，去看看那狼走了没。”

　　宗文坐到石凳上面，打着哈欠对李念说道。

　　“不去，要去你去！”

　　李念白了个眼，你咋不去呢！

　　“哎，楚道长走了，我好没安全感啊！不知道楚道长介不介意我跟他挤一张床呢！”

　　见李念不上钩，宗文有气无力的爬在了石桌上，嘀咕了起来。

　　“你敢！”

　　这时如同母老虎发威一般的声音从一旁响起。

　　扭过头看去，只见江小露正叉着腰，瞪着自己。

　　“咋了，不准我去，难度你想自己去？”

　　宗文撇嘴说道。

　　“你...你...你流氓.....”

　　听到宗文的话，江小露瞬间红了脸，话语都结巴起来了。

　　“我靠，你这...不会真看上楚道长了吧！”

　　宗文惊了，什么时候见过江小露这幅模样。

　　“我...我...我....”

　　江小露娇羞的说不出话来了，不过也是谁又能够抵挡得了英雄救美的剧情呢！

　　尤其是长的如此帅的小哥哥，谁不春心萌动呢！

　　宗文顿时来了兴趣，还想要多逗逗这小妞，来报个她戏弄自己的仇呢！

　　不过庄秋适时开口打断了他，“别闹了，不要打扰楚道长休息，你去看看那狼走了没，顺便将门给关起来。”

　　“今晚我们就不睡了，在这熬一晚上吧！”

　　对于庄秋的话，宗文还是比较听的。

　　没能报仇，宗文只能沮丧的站起身来，小心翼翼的往着门外看去。

　　只见那头银狼居然没有走，正爬在那被压塌的帐篷上，打着哈欠呢！

　　发现他鬼鬼祟祟的探头出来，银狼只是扫了他一眼，没有理会。

　　而宗文则是被这一眼扫的吓了一跳，连忙将门给关上，栓上门栓这才感觉安全一点。

　　快步回到石凳上，骂骂咧咧道：“这狼看样子今晚是不会走了。”

　　“行了，熬一晚上吧！等明天楚道长醒了，我们就下山。”

　　庄秋说道，随后一手拄着脸颊，闭目养神了起来。

　　没办法，只能熬呗，宗文和李念两人也同样趴在了石桌上面。

　　而江小露则是一双大眼望着楚云睡觉的方向，不知道在想些什么。

　　也幸亏早过了凌晨，距离天亮也没多少小时了。

　　楚云早就一沾床就睡去了，只到鸡鸣声响起，他才缓缓睁开眼来。

　　揉了揉眉心，一晚上的沉眠，心神已经恢复过来了，只是还有点昏沉罢了，但没有太大的影响。

　　不过正因为如此，楚云还是觉得早点签到出修行功法的好，不然老用心神之力来施展术法，这怎么扛的住！

　　起床用冷水扑了两下脸，顿时清醒了许多，哼着曲子，双手背负向前前院走去。

　　“不知道那些人走了没有？”

　　边走边嘀咕起来，不过很快他就知道了这些人还没走呢！

　　见到那四人正四仰八叉的趴在自家的石桌上面呢！

　　楚云微微摇头，“胆子真够小的！”

　　不去管他们，走进三清殿就开始打扫起来了，随着他打扫的动静，也将他们给吵醒了。

　　庄秋第一个醒来，见到楚道长，立马擦了擦脸颊，没有口水，“还好。”送了一口气后，看向还呼呼大睡的宗文和李念。

　　“喂，醒醒！”

　　将他们给摇醒，最后才将江小露给叫醒起来。

　　在石桌上趴了半宿，几人都腰酸背痛，拉伸着筋骨，见到楚云在打扫三清殿，起身想要去帮忙。

　　不过被楚云给婉拒了。

　　见楚云拒绝他们也没强求，打开道观的门，探头扫了一眼，发现那头银狼已经离去，几人送了一口气。

　　“几位居士既然醒了，就早点下山吧！”

　　楚云打扫完三清殿，对着几人开口。

　　几人对视一眼，还是庄秋开口，“我们上一炷香再走吧！”

　　宗文几人无不同意。

　　既然要上香，楚云也不会拒绝，领着几人走进了三清殿当中。

　　庄秋见到前面案桌上就摆着一种香，不由得的挑了挑秀眉，看向楚云不解道：

　　“楚道长，为何你们道观的香不按价格来分？只有这一种免费的香？”

　　听到她的问题，楚云笑了笑，为她解释了起来。

　　“《道德经》中有‘天道无常，常与善人’之说，《三官经》内亦有‘赐福消灾，同赖善功’。”

　　“所以神仙是不分亲疏，只将善果报应善人身上。”

　　“香烟是通信的媒介，自身的善功是是否赐福消灾满愿的筹码。

　　如果自身的筹码不够，香烟再大、再贵也没有作用。”

　　“居士可明白？”

　　听到楚云的解释，庄秋等人这才恍然大悟起来，纷纷拿起香来，虔诚的对着三清老爷拜了起来。

　　拜完后，四人都往着功德箱内投了不少香火钱。

　　看的出来，这几人都是不缺钱之辈。

　　也是，缺钱也玩不起这野外探险，毕竟野外探险，无论是设备、还是装备都要花费大钱。

　　上完香后，李念和宗文两人去收拾起了帐篷。

　　而庄秋则是在江小露的搀扶下走出了道观，看向楚云道：

　　“楚道长，那我们就先走了，不过有时间会常来的。”

　　楚云则是微笑着点了点头，常来也好，这样也能增添不少的香火。

　　庄秋用手肘点了点一反常态，没有半点响动的江小露。

　　不知道咋了，从早上见到楚道长后，这江小露就跟个鹌鹑一样，一言不吭！

　　江小露被提醒了一下，这才回过神来，抬起头来，有些羞红着脸，对着楚云开口，话语有些结巴。

　　“楚...楚道长，不知道能不能加个飞信呀！”

　　这一开口，都把楚云给整愣了，这几天的清净生活，都差点忘了自己是生活在信息化时代当中了。

　　还真以为自己是身处于古代信息全无的时候呢！

　　“楚...楚道长不可以吗？我没什么意思，就是我也喜欢读道经，加了飞信以后有些问题可以问一下楚道长。”

　　看楚云没有同意，江小露语气变的有些失落了起来。

　　“噢，可以，我去拿手机。”

　　楚云回过神来，见她一脸的失落，只能连忙开口，转身快步回去。

　　从房间中翻出几天没用的手机，打开一开，还有电！

　　“嘿！不愧是菲利普斯山寨机，电真足！”

　　用这山寨机跟江小露加上飞信后，连带着将庄秋、宗文和李念也一起给加上了。

　　这么一搞，江小露心中有些闷闷不乐，感觉楚道长不是她一个人的了.....

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第十二章 菲利普斯山寨机免费阅读。https://xs.23sk.com 