    <!--go-->    “你们干嘛？”望着山大硕大的圆脑袋和星光闪闪的小眼睛，张默忍不住抽了抽腿，但却被他们死死抱住。

    “抱大腿啊，还缺小弟吗？包吃就行。”

    “这就是旧世界书籍上描述的绝世战神吗？大佬求带飞。”

    “呃，我可不是什么战神，千万别这么称呼我。”张默满头黑线的看着胥童，这不禁又让他想起了那个喜欢打电话摇人的战神。

    “那就叫龙王怎么样？你这又是风又是火又是冰的，这可是传说中龙才会的本事。”

    “……”嘴角狠狠的抽搐两下，张默竟然无言以对。重新加载男魔法模板，一个瞬移摆脱了山大和胥童两人，重新回到了自己的副驾。

    自己在地球怎么就学了那么多奇怪的知识呢，明明是夸奖奉承自己的话，但自己就是感觉怪怪的。

    还龙王，这称呼莫名就让他想起了那个被逐出云家李家张家苏家的废物赘婿。

    狱锁狂龙，一飞升天，接宋齐，掌龙庭，装逼打脸咧嘴一笑，参见龙王！

    “好像还有个龙王标识。”张默喃喃细语道。

    “什么龙王标识啊？”

    夏豆突然从后座窜了过来杏眼含笑道，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的端量着张默。

    “呃……没什么。”张默回头看了近在咫尺的夏豆一眼，却发现大家都在用异样的目光看着自己，“你们这样看着我干嘛？”

    “不管我再怎么高估你，很显然都彻底低估了你。

    你的存在处处透露着诡异，你的表现总是超出常理，超出认知，有时候这让我不禁怀疑，你到底是不是这个世界的人。”

    白月魁平静的面容无悲无喜，似乎只是在诉说着一句再普通不过的话语。

    但张默知道，以白月魁这饱经风霜，经历过诸多，思考过诸多，见惯生死背叛，见惯人性黑暗与光辉的人来说，几乎已经没有什么事情能让她的内心有太大的波澜起伏了。

    她能说出如此的话语，不是夸奖自己有多么多么厉害，而是对于自己这样表现出来的，对于自己的存在感到莫名的震撼。

    她是一名脑科学家，也是一名饱览群书的智者，越是知识丰富就越对自己的存在感到叹为观止和深深的不理解。

    那样神奇而强大的力量，全部汇聚在一个人身上，别说是白月魁，就算是他自己也感到无比神奇和不可思议。

    站在一个微小如尘埃般的星球，微小的自己遥望星空，他自己时常感叹宇宙之大之神秘，并以此而产生敬畏。

    “呃，你怎么突然说这些？”张默摸了摸鼻，这无心的一句话还真就把自己的秘密给道破了。

    “哎呀我才不会想那么复杂的东西呢，我只知道默哥哥有很多好吃的，还愿意和大家分享。

    人又帅、实力又强，还很好相处，这就足够啦，想那么多干嘛？虽然他的能力确实很神奇的说……嘿嘿。”夏豆憨笑道。

    “行啊夏豆，都能说出这么朴实无华却蕴含哲理的话了。”碎星伸手摸了摸夏豆聪明的小脑袋，但转头却又说道，“不过我怎么感觉你这话里有话呢？”

    “什……什么话里有话，你想多了吧。”夏豆略显慌乱的反驳，精致的小圆脸突然就红了起来。

    “你可从来……哈哈哈……”

    见碎星还要再说下去，脸色莫名羞红的夏豆突然对着碎星伸出了魔爪，不断的挠着碎星的咯吱窝。

    “可能是我昨晚没睡好吧，或许是我想的太多了。”把驾驶模式切换成自动驾驶，白月魁直接躺在驾驶位上揉起了太阳穴。

    ‘没睡好？不会是昨天晚上我修炼一晚上产生的动静太大了吧？’张默心里想道。

    “要喝咖啡吗？可以提神哦。”

    “咖啡？你还有咖啡！”白月魁停下手中的动作，她已经几十年没有喝过咖啡了，“是巴拿马瑰夏吗？”

    “不是，只有卡布奇诺。”张默看了白月魁一眼，一杯咖啡至于那么大反应吗？

    “卡布奇洛？勉强凑合吧，总比没有好。”白月魁露出一丝微笑，“那行吧，给我来一杯卡布奇诺。”

    得到卡布奇诺，白月魁开始闭眼细细品尝起开，脸上露出一副享受的表情：“果然，咖啡才是这个世界上最伟大的发明。”

    “卡布奇诺？什么东西？我也要。”夏豆伸过头来，看着异常享受的老板，嘴角不自觉的流出了口水。

    “算我一个。”

    “行，给夏豆和碎星倒一杯卡布奇诺，开始你的……咳咳……”

    ……

    …

    “前面就是西泉市了，比预想中还要快了一点。”找到一处隐藏的停泊地点，白月魁对张默说道，“要不是你，车队恐怕很难从希尔莱德大峡谷出来。

    没想到那些蝎尾沙蛊居然进化出了六条腿，还能在岩壁上快速攀爬，而那些会喷射毒雾的石雾花都是我没想到的。”

    “举手之劳罢了，总不能看着大家陷入危险之中而不顾吧。”张默笑了笑，随后和大家一起从车上下来。

    “大家先在这里休整一下吧，吃点东西休息一下就准备出发了。”白月魁扫视了一圈众人，“之前应该没有人受伤吧？”

    “老板，炙炎和琉璃的手臂被蝎尾沙蛊的利齿划伤了。”

    “伤势怎么样？”白月魁有些内疚道，这都是因为自己想要节省时间抄近路而造成的。

    “猩红素倒是解决了，也包扎好了，只不过伤口划的太长失血过多，伤口随时都会裂开。”

    “那这样吧，炙炎、琉璃，你们就留在这里吧。”

    “老板，我们还能行动，不就一点小小的伤嘛！没什么大不了的。”

    “不行，我们需要深入西泉市内部，剧烈活动会让伤口崩裂，要是血液掉落在地面，激活了息壤，引来大量噬极兽就麻烦了。”白月魁直接摇头拒绝道。

    “没关系，就让他们一起来吧。”张默这时走了过来，他看了看两人惨白的面孔和被鲜血染红的纱布，暗中加载了圣职者模板。

    “这不好吧，西泉市可是一个大型玛娜生态，到处都是玛娜之花，这也就意味着息壤到处都是，要是……咦？默哥哥，你怎么变得魁梧起来了？”

    ps嫌弃更新速度慢的，可以养一养，别养死了就好，毕竟成绩不好挺影响码字的心情的。

    上架以后尝试三更，休息时间都挤出来了，逛街的时间都没有。。。。(???)

    <!--over-->

