
看到雾山这吃惊的样子，明珠公主低下了头，然后摇了摇头。她真的不知道发生了什么事情。只是记得昨天晚上做梦的时候，梦到有一个男子和她发生了关系，可是她只是把这个当成一场梦。

虽然对做了这样的梦，她内心是有羞耻感的，可是她真的也只是把这个梦当成一个梦，可是早上起来的时候，她感觉到了身体十分的疲惫，甚至感觉到了下体有疼痛，而且她还发现了她所睡的床单上有一小片的嫣红，她有些恐慌了。

可是真正让她恐慌的是，她在沐浴的时候，无意间看到自己肩膀上的那颗守宫砂不见了，她真的慌了。

看到明珠公主这个样子，雾山似乎有些明白过来了。他走了出去，不一会儿，一个四十多岁的中年妇女走了进来。

待那个中年妇女问清楚了明珠公主的一些事情之后，她对明珠公主说道：“公主，不要害怕，不会有事的。我们女人都要经历这一关。”

她走出去，对雾山抱拳说道：“堂主，看来公主应该是被人迷晕了采花。”

雾山愤愤地说道：“在这么严密的保护下，还能够进来采花的，这到底是什么人？采花竟然采到了公主的头上。”要知道公主到这里来，而且还跟自己在一起，如今公主出了这样的事情，他这个责任可是难以推卸的。

他马上吩咐下去，将昨天晚上在公主附近负责戒严的暗卫和明卫都找出来，他觉得如果不是这些人当中有人做下这样的事情，那么就是江湖上顶级的采花盗了。

可是公主才到徐州没到一天，就被采花大盗盯上了，这个可能性不大。

雾山有些担心明珠公主想不开，不由对中年妇女说道：“你好好陪着公主，一定要好好开解她，不能够让她做出什么傻事来。”

中年妇女点了点头，就领命进入房间去了。

楚风可没想到自己的一番“好意”结果弄得守护在公主房间四周的那些暗卫们集体被雾山毒杀。

此刻楚风正在睡眠当中，就在他睡的正香的时候，传来了敲门声。

“殿下，殿下……林将军求见。”门外的丫环禀报道。

楚风爬了起身，然后说道：“让他进来吧！”

林冰云从外面走进来，看到楚风还坐在床上，有些衣冠不整的，他说道：“卑职打扰主公睡觉了，还请主公见谅。”

楚风笑了笑，然后挥手请林冰云到旁边自己找位置坐下，而他则忙着穿衣服。他边穿衣服边问道：“你来了，这说明事情办得很顺利了？”

林冰云点了点头说道：“很顺利。”

“那就好。”楚风穿好了衣服，坐在了床上，然后拍了拍头，说道：“看来，这个徐州要有些麻烦了。冰云，我问你，如果你要杀我，你会怎么做？”

林冰云愣了一下，然后说道：“主公你身边护卫众多，很难靠近，我若是刺客要杀主公你，我定然会乔装靠近主公你。”

“没错。”楚风点了点头说道，“看来，你果然是聪明。”

林冰云面对楚风的夸奖，只是笑了笑，然后说道：“主公，你的意思我明白。我也已经不布置好了。”

“哈哈……冰云，你果然是一个聪明人，有时候我在想，如果你是我的敌人，我估计会有大麻烦的。”楚风笑着拍了拍林冰云的肩膀说道，“还好，你是我的部下。”

林冰云说道：“我不会和主公你做敌人的。主公，你如果真的出席这次宴会，只怕会有危险，不如让卑职……”

楚风摇了摇头说道：“我相信你的布置。”

“可是百密一疏，卑职也不敢说自己的布置有面面俱到的时候，万一敌人比我们想象的还要狡猾，那么主公你岂不是很危险吗？”林冰云说道，他可不相信自己是一个聪明得让人找不到破绽的人。

楚风说道：“我也不是一个百无一用的书生，你不用担心我的安全。”

林冰云还是皱眉头，他说道：“主公，如果主公你还是想要出席这次宴会，还请主公你身穿金缕衣。”

楚风呵呵地笑了起来说道：“你竟然知道我有金缕衣？”

“飞凤公主送给主公的护身甲，卑职自然知道。”林冰云说道，对楚风他还是十分的了解的。

楚风点了点头说道：“这个我会穿的。不过，冰云，你自己也要注意安全。还有对曹瑞，你是不是也安排好了。”

林冰云点了点头说道：“安排好了。他身边有人保护着他。”

楚风说道：“如此就好。”

这个时候，门外又响起了敲门声。

“何事？”楚风问道。

门外的丫环叫道：“殿下，朱大人来请殿下赴宴。”

门外的朱弘抱拳毕恭毕敬地说道：“殿下，宴会已经布置好了，家主们也都到了。还请陛下出现宴会。”

楚风在里面说道：“孤王知道了，你先下去吧！孤王等等就来。”

“走吧！”楚风看向林冰云笑着说道。

林冰云点了点头说道：“主公，你倒是一点也不害怕啊！”

“我见过的凶险多了，也就习惯了……”

楚风从大殿的门口走了进来，他进到了这间宽广的大殿环顾了一下四周。这个大殿里面没有出现想象当中的那种龙潭虎穴的凶险，而是充满了快乐和喜庆。这个大殿布置的十分的光鲜明亮，大殿的里铺着一个红色的地毡，这个地毡一直从门口延伸到主座前。地毡十分的柔软，也十分的漂亮，简直比他在洛阳为逍遥侯的时候在皇宫里见过的地毡还要美丽还有柔软。

地毡的两边拍着三十来张桌几，桌几上堆放着鲜果和酒菜，参加宴席的每一个人都身着光鲜亮丽的衣服，看到楚风的到来，这些人都流露出了欢喜和开心的神色。

最为开心的一个人当时朱弘，他坐在主桌几下的右手边的一处桌几后，左手拿着琉璃杯，右手还不忘搂着一个给他倒美酒的美女的细腰。

不过，这些人看到楚风来了之后，一个个都站了起来，连忙走到了一边跪了下来，叩拜起来楚风。

众人跪拜道：“微臣见过太子殿下，太子殿下千岁千岁，千千岁！”

楚风和林冰云一前一后，走了进去。楚风走到了主桌上坐了下来，而林冰云走到了左手的第一桌坐了下来。

“诸位大臣都起身吧！各位家主也起身吧！我陆青今日在这里邀请诸位家主赴宴，完全是因为我陆青喜欢这徐州的文化气息，所以才请诸位赴宴的。今天晚上，大家不必拘礼，就当是见了寻常的上官就是了。”楚风笑着对众人说道。

众人谢恩之后，就坐回了位置。

楚风举起了酒杯，然后对众人说道：“这第一杯，由孤王来敬诸位一杯，徐州能够有今日的繁荣，这和在场的诸位的努力是分不开的。孤王用这杯酒来代替徐州的百姓来敬诸位一杯，也代表我父皇敬诸位一杯，诸位辛苦了！”

听到楚风这话，在场的不少官员内心一片温暖。

而孔茹和糜路两个人对看一眼，心里十分的感慨，这个太子殿下简直是太懂得收买人心了，这样的几句话就说到了每一个人的心坎去了。

“多谢太子殿下，多谢陛下……”众人也举起酒杯回应道。

一口气喝完了这杯水酒。

喝完了酒之后，楚风拿起了方才丫环才倒满酒的酒杯又举了起来，然后对众人说道：“诸位，先吃好喝好……什么事情都要填饱了肚子再说。”

酒过三巡，菜过五味了之后，楚风看到众人也吃得差不多了，他刚好看到朱弘有意无意地看向自己，不由笑了，他又拿起酒杯朝着朱弘举了起来，然后说道：“朱大人，你是这徐州的刺史，孤王要连敬你三杯！”

朱弘听到这话，连忙举起了酒杯朝着楚风说道：“多谢殿下。”

“先干为敬！”楚风说着就把酒杯举了起来，一口气喝完了，他又连续喝了两杯，一共三杯。看到太子殿下如此海量，朱弘忍不住暗暗赞许道：“看来太子殿下果然是厉害。”他也跟着太子殿下喝了三杯。

三杯酒喝完了之后，楚风对朱弘说道：“朱大人，孤王久闻徐州有诸多才俊，可惜一直无缘相识，今天晚上见到徐州的众人，还要请朱大人为孤王引荐引荐。”

朱弘这个时候才想起来，楚风似乎对徐州的众人都不太熟悉，不由说道：“是微臣疏忽了。殿下，这位是微臣麾下的徐州别驾孔茹，他是孔家的大公子，也将是新一任孔家的家主。乃是孔圣人之后。”

这个孔茹估计是儒家的传人了。楚风连忙说道：“儒家的安邦定国之策，陆青早有耳闻，今日竟然有幸见到儒家的传人，真是让陆青吃惊万分，这一杯酒，是陆青敬儒家历代先贤的，也是敬孔圣人的。”

楚风说着就举起了酒杯，一口气喝了这杯酒。孔茹也连忙跟着喝了一杯。孔茹说道：“惭愧得很，孔茹虽然是孔圣人之后，可惜的是孔茹学艺不精，无法能够像祖上那样治国安邦，惭愧，惭愧……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952173"  chaptername="第二十三章：谁算计谁（三）">加入书签</a>
</div>
