    京澜辰眸子微转，直接扫了秦九一眼。

    虽然自家京少什么都没说，但是秦九还是第一眼间明白了他家京少的意思：“我们现在过去，刚好可以接少夫人回家。”

    京大少上了车后，脸色依旧是阴沉沉的。

    向来最是机灵的秦九都感觉到压力山大，秦九试图缓和一下气氛，他想到了他最近查到了一些禾少白的事情，京董一直让他家京少找禾少白。

    现在有了禾少白的消息，也算是好消息。

    秦九想了想，试探着开口：“京少，我查到您住在京华酒店的那天晚上，禾少白也去了京华酒店，而且跟您去酒店的时间差不多。”

    京大少抬眸，冷冷沉沉的目光如带了冰刀：“你是想告诉我，我那天晚上睡了一个男人？”

    京大少此刻心情不好，语气自然不好，脑子都没转，那话就是那么脱口而出的。

    秦九直接惊傻了！

    京董让京少找禾少白，他一直都在查禾少白的事情。

    他现在终于有了一点消息，所以跟京少汇报，怎么京少就说出了这么一句惊天动地的话。

    这跟京少睡了什么人有什么关系吗？

    秦九觉的他家京少已经被少夫人气糊涂了。

    秦九原本还想要汇报关于天台手机和对讲机的那件事情，那件事情也已经有结果了，但是秦九想了想，硬是没敢再多说。

    秦九觉的那个结果应该不是他家京少愿意听到的，还是再另外找机会再说吧。

    “你说那天晚上禾少白去了京华酒店？而且跟我去酒店的时间相差无几？他也去了22楼？”京澜辰眉头微蹙，突然问了一句，京大少纵是气糊涂了，还是抓住了某些重点。

    “不确定他去了几楼，我是在查监控的时候查到禾少白刚好进了5号电梯，5号电梯的监控是坏的，所以不知道他去了几楼。”

    “你查一下顾氏集团这七年来的重大决策都由谁经手？”京澜辰想到京念酒店禾少白的房间刚好定在顾倾城的隔壁，而那天晚上禾少白又恰好那个时间去了京华酒店，禾少白跟顾倾城会不会有什么关系？

    秦九不知道自家京少为何突然跳转到这个话题，但是京少吩咐，他照

    做就对了。

    京澜辰没有再说话，微闭起眸子靠在座背上，不知道是在想事情，还是在消气。

    顾倾城到警局的时候，京澜辰跟席墨还没到，刚刚在包间的小警员看到顾倾城时格外的客气。

    “这件事情不用麻烦顾小姐亲自来录口供了，我们会处理好的。”小警员不知道后来包间里发生的事情，听说顾倾城说要来口供，想着他家局长对顾小姐的特别，觉的完全没必要。

    所以，顾倾城都没有下车，就直接离开了，顾倾城压根就没有想到京大少会跟着来警局。

    京大少赶到警局，听说顾倾城已经离开警局自己回去时，没有什么反应，依旧微闭着眸子靠在座背上。

    不知道是气的不想说话，还是已经习惯了。

    京大少跟顾倾城几乎是同时进的京家。

    京夫人看到从的士上下来的顾倾城，都有些愣住了：“他们一起回来倾城怎么不坐澜辰的车，还要打的？”

    “避嫌呗，倾城这孩子根本没把自己当成京家人，还处处避嫌。”京大佬是何等精明之人，一眼就能看清事情的本质。

    京夫人想到她让顾倾城签的那份协议，不得不说顾倾城真的遵循的很好：“顾倾城也没有外面传的那么不堪。”

    “早就跟你说了，传言不可信。”京大佬深知人言可畏，所以从来不信什么传言。

    “但是她一心想嫁给秦宇凡是真的，婚没结成还把公司送给了秦宇凡也是真的。”京夫人微微呼了一口气：“不过，来京家后，她倒是把自己的位置摆的挺正。”

    京大佬望了她一眼，眉角挑了挑：“就是摆的太正了。”

    “摆的太正不好吗？”京夫人有些奇怪的看了他一眼，顾倾城把自己的位置摆正，将来事情才好解决。

    “能够把自己的位置摆的这么正，说明她够冷静，够理智，更说明她对京家无欲无求，无目的，无企图。”京大佬的话语微微的顿了顿，又别有深意的补了一句：“对京家的人也是一样，无所求，无所图。”

    顾倾城冷静、理智，纵是摆在眼前的是泼天的富贵也不为所动，纵是摆在眼前的人再优秀，她觉的不属于自己就绝不会让自己心动。

    他看的很清楚，顾倾城不但把自己在京家的位置摆的正，在京澜辰的面前摆的更正，顾倾城对他儿子根本就没有起任何的心思。

    说句很直白的话，顾倾城没看上他儿子。

    以顾倾城现在的冷静与理智以及对待京家的态度来看，以后顾倾城也不会看上他儿子。

    “我们可以在其他方面补偿她。”京夫人心里也是有些过意不去。

    “你补偿，人家未必看的上。”京大佬望了一眼走进来的儿子，看到儿子那明显阴沉的脸色忍不住笑了笑：“关键是偏偏另有人有所求，有所图。”

    “什么……”京夫人没听明白，想再问，但是看到京澜辰跟顾倾城已经进来，便停住了。

    “京董，京夫人。”顾倾城进来后礼貌的打着招呼。

    京澜辰的脚步停住，一双眸子冷冷沉沉的望向顾倾城，京董？京夫人？

    她就是这么称呼他的爸妈的？

    在这个家里，她到底把她自己摆在什么位置？

    他呢?她打算怎么称呼他？

    京澜辰想起，她好像一直都是喊他京少，或者是京先生。

    所以，这个女人是把他摆在什么位置？

    若是平时京大佬肯定会纠正顾倾城的称呼，但是看到自己儿子那阴沉的快要滴出墨的脸色，京大佬直接笑了，而且笑的十分的开心：“倾城回来了。”

    “恩，念初睡了吗？”顾倾城时刻谨记她进京家的唯一的原因就是为了念初。

    “还没呢，刚刚还吵着找你，我刚好下来给她热牛奶，你给她带上去吧。”京夫人将热好的牛奶递到了顾倾城面前。

    顾倾城接过牛奶，自始至终都没有看京大少一眼，所以压根就没有发现京大少那张冷沉的脸。

    京大佬看了一眼自家儿子，笑的更欢快了。

    顾倾城上了楼便直接去了念初的房间，安顿好念初便陪着念初一起睡了。

    第二天顾倾城醒来的时候，她惊奇的发现，竟然收到了京大少的一条短息。

    京大少的短信倒也简单，说他出差，两天后回来。

    顾倾城也没有多想，该干嘛干嘛。

    两天后，顾倾城收到了唐君烨的电话：“倾城，有件事情我必须要跟你说一下，今天顾小炎一个人去了大理.”

    “他去大理干嘛？”顾倾城问完这话才反应过来：“你说他一个人去了大理？”

    “对，今天早上我出门的时候他还在家，回来后发现人不见了，只有一张纸条，说他要去大理，阿姨也被他打发回去了。”

    顾倾城只感觉到自己全身的血液似乎都慢慢僵住，顾小炎才只有七岁，他一个人跑去大理那么远的地方，万一出了事？

    顾倾城都不敢想。

    是她的责任，是她的疏忽，这些天，她多半的时间都在京家陪着念初。

    她想着念初还小，而且她跟念初相处的时候可能也就只有这半年了，她便想着多陪陪念初，就没有太多的时间照顾顾小炎。

    本来她也是每天都会抽时间过去看看顾小炎的，但是今天念初有些感冒了，特别粘她，她走不开，便没有过去。

    但是她早上给顾小炎打过电话，那时候顾小炎可是什么都没有说。

    顾小炎现在跟唐君烨一起住，而且还请了专人照顾，顾倾城是怎么都没有想到会发生这种事情。

    “不过你也不用太担心，我刚刚查到小炎已经回来了，快要到机场，我这边刚好有点急事走不开，你能不能去机场接一下小炎？”这才是唐君烨打这个电话的原因，若不是他现在实在走不开，他肯定不会把这件事情告诉顾倾城。

    “好，好，好。”顾倾城连连答应着，现在不管有什么事情，她都要去接顾小炎。

    太过着急，顾倾城都没有伪装。

    谨慎起见，顾倾城没有自己开车，而是打车去的机场。

    顾倾城打车到机场时，出差回来的京澜辰刚好走出机场，顾倾城走的急，没有看到京澜辰，但是京澜辰却发现她。

    京澜辰停了下来，看到她有些急忙的进了机场，他的眸子一点点眯起，她来机场做什么？

    她这么匆忙肯定是有事！

    他倒要看看，她还瞒了他什么事情。

