    许琴雨发现小女儿石萱亦今天回家以后，心情就特别好，兴高采烈，满脸笑容。

    这让她又愧疚又好奇，难道涨工资了？

    不应该啊，今天回来这么早，更像是被开除了！

    千万别是被人包养了吧！以小女儿的身材和姿色，被人包养，她一点也不奇怪。

    小女儿成绩不如大女儿，所以才决定让大女儿继续读书。

    但石萱亦的成绩，本身在学校里也是数一数二的，年级组常年前五。

    于是，许琴雨决定跟女儿谈谈心，搞清楚。

    “萱萱，你过来。”

    “妈，怎么了？”

    “我看你心情很好，是发生什么好事了吗？能跟妈说说吗？”

    “妈，我可以读书啦！”

    “啊？”

    “妈，你看，一万块工资！”

    许琴雨脸色一沉，隐隐有些紧张和焦急：“萱萱，你干什么工作了？怎么这么快就拿到工资了，还这么高？”

    石萱亦支支吾吾的不肯说出女仆咖啡馆，觉得有些羞耻和丢人。

    可她这样吞吞吐吐的，让母亲更惊慌了。

    难不成真是出卖身体了？

    “萱萱，老实交代，你是不是让人看上，被包养了？”

    “不是，妈，你胡说什么呢？这钱是我们老板提前借给我的工资，我冒用姐姐的身份证，让老板发现了，所以让我等到拿身份证以后，再重新上班。”

    其实，工资是5000，另外5000是胡菲菲三人找到她家，看她可怜，强塞给她的。当时许琴雨在上班，自然不知道这事。

    遇到这么好的老板，这么贴心这么关心员工的老板，而且还是同龄人，石萱亦一下子就把胡菲菲三人，给当成世上最好的老板和好朋友了。

    心情自然好的不得了。

    许琴雨不信，越发觉得怀疑，世上哪有这么好的人，还给两个月工资？

    “萱萱，不许撒谎，你是不是让老板给看上，被包养了？不行，你让我检查检查，是不是让人家给睡了！”

    “妈！！你胡说什么呢！我们老板是女的！”

    姐姐石梓在旁边看了很久，见状，咬了咬牙，下定了决心：“妈，妹妹为了读书，看来已经是不择手段了，现在甚至连我们都骗了。不行，这书我不读了，让她读吧！不能再让她这样堕落下去了！”

    石萱亦一听这话，哭笑不得，又感动又好笑。

    “姐，我发誓真不是！”

    但母亲和姐姐自然是不信的，她们不信世上有这么好的事情，白送钱？怎么可能！

    她们一家子当年这么苦都熬过来了，虽然经常有人帮忙，但也是看在许琴雨漂亮的份上啊！如果是个丑女，看谁帮忙？

    没辙，横竖说不通，石萱亦最后决定，带母亲和姐姐找到店里去。

    到店时，发现是个女仆咖啡馆，店里的员工到老板，果然全是清一色的女生。

    而且还见到了其中两个女老板，也承认了这件事。

    许琴雨顿时松了一口气，看来小女儿没撒谎。

    同时，她还意外得知胡菲菲竟然去找了那个负心汉的麻烦，帮她们出气时，母女三人又是震惊又是感动。

    在店内等了半个小时，她们这才看到胡菲菲笑容满面的回来了。

    “妈，那位就是胡菲菲，我的几个老板之一了。”

    石萱亦小声介绍道，许琴雨连忙上前感激。

    “您就是胡老板吧，谢谢，真是太谢谢您了。”

    “你们是石萱亦的家人？不用客气啦，来，坐下说啊，告诉你们一个好消息！”

    许琴雨得知那个负心汉，当年居然丢下妻女，跟女富婆跑了，天天山珍海味住大别墅时，差点气炸了肺，但得知现在被赶出别墅，身无分文流浪街头时，许琴雨大感解气，抹着泪，感动的给胡菲菲当场下跪道谢。

    胡菲菲小女孩心性，起初还洋洋得意的把功劳全揽在自己身上，眼看对方这么感激，甚至都下跪了，她这下可受不住了，连忙尴尬的把师傅萧羽搬了出来。

    许琴雨母女三人一听萧大师的名讳，又惊又喜，表情极度复杂。

    原来，这一切都是那个捐款三个亿的男人的功劳，那个以扶贫为己任的萧大师，算出了她们家的遭遇！

    没想居然不声不响的帮了她们这么大的忙，可一点也没打算让她们报答和知道的意思！

    真是现代活雷锋啊！

    这三个女人当时就感激的无法言喻，大受震撼，石萱亦和石梓两姐妹更是一瞬间激动的头晕目眩，芳心都差点从胸膛里跳出来了。

    于是，她们母女三人，又在胡菲菲的带领下，浩浩荡荡的跑到了萧羽的算命小店，又是一阵千恩万谢，下跪又磕头，哭哭啼啼，好不热闹。

    而萧羽呢，从此以后，顺利的又多了三个死忠粉，还多了三个母女档小迷妹。

    等母女三人走后，胡菲菲嬉笑打趣道：“师傅，我看她们都对您有点意思啊，瞧瞧，啧啧，感激的恨不得以身相许了。要不您干脆考虑考虑，给人家一个机会？说不定就是母女齐收，姐妹共享，左拥右抱了哦！”

    “噗！”

    萧羽差点没被自己的口水给呛死。

    这就是腐女的思维？

    “菲菲，你有毒吧，滚滚滚，这话要是传出去了，以后什么慈善大使，什么骗子都没人在乎了，人家只会记得一件事：萧大师是个超级LSP！惦记人家母女姐妹花。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    萧羽也跟着笑了。

    笑完以后，又叹气道：“不过，这家人还真是多灾多难。母亲被渣男骗，小女儿本该是没书可读的未来，大女儿也没好到哪里去，将来也会重蹈覆辙，也遇渣男。”

    “不是吧，这世上怎么渣男这么多？”

    萧羽道：“不是渣男多，是渣男会撩妹啊，你想，老实本分又木讷的男生，有几个女生会喜欢？当然是口花花，各种浪漫，各种讨好关心女生的渣男更吃香了。好男人只会被渣女骗，也是同样的道理。老实男人和本分女人，很难凑一起啊。”

    胡菲菲感慨道：“师傅说的好有道理，我竟无言以对。但您刚才怎么不说啊？”

    “我哪敢说。”萧羽苦笑：“看那个石梓的眼神，瞳孔都快变成爱心状了。我要是说了这话，人家怕不是要想歪，以为我对她有意思了。所以这话还是回头，由你去告诫吧。”

    “哈哈哈哈哈！师傅好吃香，好受妹子喜欢啊！”

    “哎，我这该死的，无处安放的魅力啊！”

    “切，厚脸皮，羞羞羞！”

