    仙门内部是什么，没人会知道。

    但现在所有人都在震惊中瞪大眼睛，极力的想要看到里面是什么。

    因为，他们从来没见过，仙门开这么大过！

    要知道，以往无论是谁召唤仙门降临，那仙门也不过是敞开一丝缝隙，这就算是顶天了。

    但现在他们都不敢置信自己见到了什么。

    那仙门竟然敞开了一大部分！

    虽然没有全都打开，但也差不多了。

    这都能让人走进去了吧？

    很难想象，里面能有什么样珍贵的宝物。

    南宫昊也是有些好奇的靠近了仙门，缓缓走进去。

    没有任何的排斥，也没有任何的陷阱。

    南宫昊感受到的，只是那已经浓郁到快要成液态的仙气。

    这种浓郁，让南宫昊精神一振，力量都提升了很多，才刚提升过没多久的境界，竟然已经开始再度松动了。

    南宫昊继续走向了仙门，随着他一步步的靠近，仙门之中竟是传出了窃窃私语的声音。

    就好像是里面有人在看着南宫昊一样。

    但南宫昊并没有感受到被窥视，这让他很是奇怪。

    南宫昊越发的靠近了仙门，只能看到后面白茫茫的一片，根本发现不了里面有什么。

    周围很多生灵都在看着南宫昊，想知道他发现了什么。

    但南宫昊根本没有理会他们，他只是就这样一步步走进仙门之中。

    等进入了仙门，南宫昊仍然看不清这里有什么。

    但他隐约感受到了崩坏的气息。

    是这个仙门的问题，还是所有的仙门都能感受到？

    南宫昊有些不确定，打算回头去问问玄机。

    那家伙肯定也打开过仙门。

    而就在南宫昊思考的时候，一股奇异的力量进入了他的身体之中。

    是神通。

    南宫昊竭尽全力的参悟。

    以他的天赋，倒是很快将这神通探查清楚。

    三十六道造化拳！

    相传，仙界之上有天庭，天庭又分为三十六重天。

    一重天的是一道关，关关都有无尽仙！

    这三十六道造化拳就是取天庭三十六重天之深意，一拳砸下去，犹如天庭砸下，无尽恐怖！

    南宫昊露出笑容，没想到会获得这样的拳法。

    而就在领悟这拳法的瞬间，南宫昊忽然感觉身体内的某个桎梏被破开了。

    显然，他晋升到了准帝第三层境界。

    南宫昊露出笑容，别提多舒心了。

    但他没有着急出去，而是看着四周，想要知道这里还有什么东西。

    不过没等他研究明白，就感受到一股澎湃的死意袭来，竟是直接包裹住他，想要将他带走。

    南宫昊感受到了巨大的压力，心知不妙，直接施展三十六道造化拳。

    只见他的身后隐约出现了一片天宫，那天宫高不见头，宽不见两侧。

    只能隐约看到其中有无数仙台楼阁。

    细看的话，甚至还能感受到，有无数的神仙在凝视你。

    而这一拳轰下来，竟是将那些死气生生破开一个大洞。

    南宫昊从其中踏步而出，离开了仙门。

    确切的说，是被推出了仙门。

    而后，仙门轰然关闭，那样子就好像是生怕有东西出来一样。

    南宫昊皱眉看着仙门，心中暗自猜测。

    该不会是仙界发生了什么问题吧？

    就在南宫昊没反应过来的时候，仙门消失，周围的压力也不见了。

    执法殿的三大霸主重新杀过来，他们将南宫昊包围，然后一起痛下杀手。

    他们竟然是绝了将南宫昊活着带回去的心思，而是要就地格杀！

    这是执法殿的意思。

    能活捉，尽量活捉。

    但若是发现事不可为，就直接格杀！

    绝对不能再出现任何意外，也绝对不能让他离开！

    南宫昊看着三大强者的围攻，脸上却只是带着淡然之色。

    只见他诸字悬浮头顶，更是施展法天象地，然后举起拳头，缓缓砸向了三大霸主。

    三十六道造化拳！

    天宫再现，狂暴的力量竟是比在仙门之中还要更加恐怖。

    方圆数十万里内，都被这一拳的力量充斥。

    所有人都被天庭镇压了，根本无法动弹，只能眼睁睁看着那个拳头砸在了三大霸主的身上。

    嗡！

    恐怖的波动作用在三大霸主的身上。

    那三大霸主竟是丝毫抵抗之力都没有，喷着血倒飞出去。

    他们的身体在不断陨灭，阳神在不断的消散。

    虽然三大霸主拼命的想要自我救助，却根本做不到。

    他们完全无法反抗身上那股恐怖的破坏力量。

    天庭的造化之力，无尽无穷，就算是真仙都不能抵抗，更何况是区区准帝？

    当然，南宫昊还没有到一拳灭仙的地步。

    但这拳法也足以镇压准帝！

    南宫昊看着试图自救和逃走的三大霸主，他一个闪身出现在了三人身后。

    三大霸主感受到南宫昊出现，顿时惊恐无比。

    他们不明白，南宫昊到底在仙门中获得了什么？

    为什么顷刻之间，他们的优势就尽皆失去？

    南宫昊却只是者字转动，将三大霸主的力量缓缓吸收，全都融入身体之中。

    这三十六道造化拳强大是强大，但是这力量消耗的也太过剧烈。

    刚才在仙门之中，他能吸收液态仙气补充。

    在这外面，却只能借用这三大霸主的力量恢复了。

    南宫昊吸干了已经半死的三大霸主，才恢复了一半左右的力量。

    他看向远处，又抓了一群不怀好意跟过来的强者吸收了。

    这些家伙跟着他，也未必是要出手，可一旦南宫昊出现问题，他们也绝对会落井下石。

    所以南宫昊收拾起他们来，可谓是一点也不客气。

    而见到南宫昊出手，那些强者也是纷纷四散逃走。

    这导致南宫昊只恢复了三分之二左右。

    他只能再度盯上远处的执法者们。

    等南宫昊回来的时候，玄机已经伤痕累累，甚至到了即将陨灭的地步。

    而昊天镜也是被诸多堂主动用帝器对抗，无法动用。

    玄机能撑到现在，已经算是一个奇迹了。

    “玄机，投降吧，他必死无疑，你又何必执着？”

    “只要你能诚心悔过，执法殿不会真的镇杀你的。”

    有执法者堂主沉声劝道。

