    夜樱雪再一次走进偏殿，看到全息大屏上是一片灰蒙蒙的亮光，没有显示任何影像，自然也不会有什么奇怪的画面。

    但洁白小脸上还是泛着红晕。

    精灵般美丽少女露出极少能见到的害羞样子分外的可爱。

    以至于神宫诚的大脑稍稍有些短路，忙指着三维全息控制界面，“你看这个。”

    【已读区】旁边的【未读区】，一个被DV自动命名为“未知”的文件显示着【正在解析，当前进度76.3%】。

    “这是什么文件？”夜樱雪皱着好看的眉。

    “我猜测这是久迩妃奈在正常世界里的真正记忆，只是被她刻意忽略掉了，或者说……”神宫诚双手下按，“封印！”

    有点中二，不过很贴切，夜樱雪点着头，“非常有可能。”

    想要破解久迩妃奈的心结，正常世界记忆才是至关重要的，本世界里的记忆没什么用处。

    “你没有想象中的那么色情，我道歉。”

    夜樱雪很正式的鞠了个躬。

    “你不会以为我一直在看那种东西吧？”神宫诚盯着她。

    “事实上，是的。”夜樱雪带着歉意的表情说道，“我再次道歉。”

    “会长小姐，你应该对你的助手更有信心，我可是个高尚的人、纯粹的人、脱离了低级趣味的人。”

    神宫诚表现出很委屈的样子，但实际上暗自窃喜。

    ‘其实还是看了一会儿的，很精彩，相当精彩。’

    他终于知道那条里外都有两根的皮内裤是做什么用的。

    “距离高尚、纯粹、脱离低级趣味这样的评语，你还有一些差距。”夜樱雪的脸颊恢复了白皙，“我倒是希望你能够做到，这对于我们未来的道路很重要。”

    “有奖励吗，未来的首相阁下？”

    “你会收获我的爱情。”

    “……我已经有小香了，不缺爱情。”

    “那是真正的爱情吗？”

    “不是吗？”

    “是吗？”

    两个人的目光毫无遮掩地直视着，仿佛要透过对方的瞳孔看到彼此心底的最深处。

    最终，神宫诚转移了视线，看着缓慢变化的读取进度。

    ‘爱情到底什么样，谁说的清楚呢。’

    脑海里忽然跳出一个身影。

    丰润、优美，站姿有些内八字，跟夜樱雪无可挑剔的腿相比稍欠完美，但显得那样可爱，温柔美丽的鹅蛋脸，温柔的笑。

    神宫诚默默叹了口气，“初恋”还真是难忘呢。

    两个人都不再说话，气氛稍显沉闷。

    “如果是久迩妃奈正常世界里的记忆，我们会面临一个难题。”夜樱雪小手拄着下巴，“想从十六年的记忆里找出关键部分，实在是太难了，我们没有那么多时间。”

    神宫诚默然点头，已经深有体会。

    刚才他尝试用写轮眼镜配合10倍快放查看久迩妃奈的记忆，看了不到五分钟就晕头转向了。

    这仅仅是10倍快放，控制界面最高可以调到1万倍快放，他没敢尝试。

    怕吐。

    “怎么解决？”神宫诚扭头看夜樱雪。

    自己的强项在急智上，逻辑推理和强大的记忆力是夜樱雪的强项。

    似乎是注意到他长时间看过来，夜樱雪点了点脑门，“我也在想。”

    “……。”

    终于，“未知”文件解析成功。

    神宫诚点了下播放。

    结果控制界面里跳出一个提示，【该记忆文件已解锁但未激活，需要在目标大脑皮层深处激活该记忆，记忆文件才能同步激活，请让目标出现在镜头前。】

    两个人对视了一下，都点了下头。

    神宫诚拿起DV走出偏殿。

    大殿里，低着头的久迩妃奈听到脚步声一下抬起头来，“神使大人……！”

    “请先看这里。”

    神宫诚指了指DV。

    久迩妃奈听话的看向DV镜头。

    【检索到目标，是否激活？】

    选择【是】。

    【目标激活成功，记忆文件同步激活成功。】

    “啊”地一声，久迩妃奈忽然抱着头，手铐上的钢链哗啦响，全身剧烈颤抖起来。

    夜樱雪被吓了一跳，下意识躲进神宫诚的身后。

    神宫诚抬手示意她不用害怕。

    大脑中突然多出一段记忆的感觉他体会过，那是一种什么东西强行塞进大脑的感觉，很痛苦，不过很快就会过去。

    很快，久迩妃奈停止了颤抖，缓缓抬起头来，淡绿色的眼睛直直地盯过来。

    “神、宫、诚！”

    “你好。”

    神宫诚很有礼貌的点头。

    小姨子终于恢复了本该有的记忆，然而对事件的解决不起任何作用。

    她不再配合了。

    久迩妃奈什么都不肯说。

    恢复记忆前，神使的身份还能起些作用，如今彻底不管用了。

    看来三次掐脖子打屁股让小姨子对他这位准姐夫充满了怨恨，神宫诚估计默默坐在椅子上的小姨子心里一定在用最恶毒的咒语诅咒着自己。

    再次回到偏殿，两个人用三倍快放看了一会儿久迩妃奈发病前的记忆；只是简简单单的上课下课，有几个要好的女生询问走路怎么一瘸一拐的，久迩妃奈说摔了一跤。

    看着16年152天的时间标记提示，神宫诚陷入了沉思。

    想在这么长时间维度里找到关键信息实在是太难了。

    大海里捞针一样。

    “关键人。”夜樱雪看过来，“我们需要能够提供关键线索的人，比如稻川学姐。”

    神宫诚微微摇头。

    “你认为学姐不会帮我们？”

    “我认为还有一个人比小香更关键。”

    “谁？”

    “久迩妃奈的母亲，我们的女皇陛下。”

    一分钟后，西野真穗把手机递给神宫诚，“殿下让您听电话。”

    神宫诚接过手机，“香，可以把小姨带来这里吗？”

    “……你要小姨干什么？”

    “我想让她跟妃奈见个面。”

    “遇到困难了吧。”

    电话里小香的声音似乎有一点开心。

    “是的。”神宫诚如实回答，“香，你答应过我的。”

    “我帮你抓妃奈，你帮我抓小姨，之后我们互不干涉；诚，我答应你的范畴可不包括对你提供帮助。”

    “……。”

    神宫诚无言以对。

    确实，两帮之后彼此互不干涉，这是两个人的赌约。

    把久迩夏姬带过来的要求确实过分了，身为女皇的久迩夏姬重要性不必说。

    小香了发动军事政*变，通过变身发表全国电视讲话确定自己以皇太女身份执政的合法性。

    一旦久迩夏姬公开露面，小香立刻就成了叛国者。

    可以想象，现在的久迩夏姬一定会在千花流严密看管之下，如果不是还有一步退位的棋要走，久迩夏姬恐怕早已人间蒸发了。

    “香。”

    除了轻声呼唤小香的名字，神宫诚什么都做不到。

    “给你一个机会，说一句我最想听的话，我就把小姨交给你。”电话里的小香带着三分调皮，“只有一次机会哦，5、4、3……”

    “我爱你。”

    电话那头的小香终于开心地笑了。

