    环渊派练气士前去卫国云梦山查探。

    宋麟还不知道有一伙土著势力盯上了自己。

    云梦山。

    宋麟服下一颗云母灵芝丹。

    云母被誉为地气之精，传说上古有练气士只吃云母和露水，最后飞升成仙。

    服下云母灵芝丹之后，一股灼热的力量流遍四肢百骸。

    真气在血脉中运转壮大。

    三颗服用下去，花了三天时间消化，总共涨了五成真气。

    原本拇指大小的赤龙真气，如今变成两指宽。

    姓名：宋麟

    境界：胎息期

    道行：十五年

    神通：《崂山五术》，《广成子北斗赤龙气功》《赤鳞术》《御龙天涯步》《龙气赤皇拳》《赤龙飞行法》《简易黄白术》。

    道行涨到了十五年。

    现实世界的道行是三年，进入一个新的世界，继承的是现实世界，而不是上一个崂山世界。

    “效果不错，改天再炼一炉。”宋麟心想。

    来到这个接近十年，宋麟大概知道此界的目标。

    这个世界最大的因果自然是秦国统一天下。

    如果在其中插上一手，自然不用担心如何积攒因果。

    顺便收集一下此界的道法。

    这个世界以练气士居多，练气功法和现实世界有很大差别，他们没有洗练真气这个说法。

    不过对搬运真气效率的研究是现实世界比不了的。

    胎息期要将真气壮大到一定程度，而后冲破天地二桥，形成大周天，才能开始洗练真气。

    这个世界的知识，对自己修炼真气很有帮助。

    想到这里，宋麟继续炼丹。

    随着时间流逝，炼丹手艺越发娴熟，简易黄白术上面大多数的手法都已熟练。

    更让宋麟惊讶的是，如果在炼丹过程中用到赤龙气功，对于火候的控制更加精准。

    要知道最难的是火候。

    原本成功率最多一成，如今又增加了两成，总共三成成功率，相当于一个经验丰富的老炼丹师。

    现实世界。

    宋麟睁开眼睛。

    “北斗赤龙气功在于真气的运行路线，我有太阴世界的经验，应该可以快速入门。”

    其他可以不用学，但赤龙气功对自己帮助那么大，必须将此功学会。

    想到这里，现实世界中的宋麟运转真气，按照赤龙气功的路线运转。

    一般情况下，宋麟都是白天花两个时辰上班，四个时辰修炼，然后剩下时间回到太阴世界。

    修炼了四个时辰，宋麟又回到太阴世界继续炼丹修行。

    另一边。

    一伙人马飞奔而来，直奔卫国云梦山。

    为首居然是名女子。

    女子一身白衣，样貌绝美，眉心有火焰状的纹路，坐在长着鳞片的黑马上。

    身边是两名中年男子，两人目放神光，具有神通；身旁是模样跟她有些相似，但年纪小很多的少年。

    后方跟着一群身高三丈、钩爪锯牙的巨人。

    他们并没有骑马，而是在地上奔跑。

    很快，众人来到山脚。

    女子停下来，翻身下马。

    望着幽暗漆黑的云梦山，眼中闪过一丝厌恶。

    “长人先藏起来。”女子望着身后的巨人。

    巨人躲在树林中。

    “南姜，这里便是宫主说的云梦山，鬼谷子所居之地。”身后的练气士说道。

    女子名为南姜，乃是环渊的弟子，旁边的少年名为南子，是她的弟弟。

    “阴森古怪，果然是妖人。”南姜说道，“孔子都不去的胡秦，也只有这种妖人才辅佐秦王。”

    孔子是出了名的有教无类，连孔子都不教的东西，除了禽兽就只有秦人了。

    “我们直接杀上去吗？”男子说道。

    “不，先查看情况。”

    南姜正要带人上山，忽然前方有个樵夫。

    “老丈！”南姜连忙叫住樵夫。

    樵夫看南姜长得俊俏，心里觉得不是坏人，于是笑道：“姑娘也是来投奔的？”

    “正是，小女子与家兄前来投奔鬼谷子仙人。”

    “鬼谷子仙人你可没机会见到咯，肚子饿了吧？我先带你们吃饭。”

    樵夫扛着柴火，带领众人进山。

    南姜与三人跟上山，村民热情招待他们，并且给予食物。

    对于众人的热情，以及言语中对鬼谷子的爱戴，南姜越发厌恶，一些蝇头小利就将他们收买，果然愚蠢。

    师父说了，鬼谷乃是千年不出的妖人，今日一看果然如此，区区嗟来之食就让百姓死心塌地，若是让他得势还得了。

    一会杀死鬼谷子，再让长人将这些人全部消灭，以正天下之气。

    南姜一行人打听出山谷所在，而后摸到山谷边缘，只见山谷迷雾重重，看不清下方情况。

    “南子，你用望气术看一下。”

    南姜指着旁边的弟弟，区区障眼法，还不足以迷住他们的视线。

    “姐姐，在东南方。”

    很快，南子指出障眼法缺陷。

    南子有些兴奋，这是他第一次跟随姐姐除魔，心中激动而又自豪。

    南姜大手一挥，十名长人跳入悬崖。

    “杀，山谷的人全部杀干净。”南姜下命令。

    随后她紧随其后。

    刚一下去，就看到树林中五六个杂役惊恐看着他们。

    “疾！！”

    南姜手掐指诀，口吐火光，火光分化五团烈焰。

    砰！

    火光击中为首一名杂役的脑袋。

    杂役正要叫唤，脑袋当场被打成西瓜。

    而后巨人冲上前，粗大的手掌包住杂役的脑袋，狠狠一拽，直接将脑袋拧了下来。

    巨人将脑袋放入口中大快朵颐起来。

    面对血腥的场景，南姜不为所动。

    这些巨人是环渊在海外巨人国抓来的，力大无穷，不吃熟食，有时吃人，乃是十分优秀的战士。

    “走，继续杀人。”

    众人走出树林，只见前方有座道观。

    道观中间的大殿冒出熊熊黑烟。

    “妖氛重重，果然不是人间。”

    “上！”

    “吼！”

    巨人大吼一声，跑到墙壁面前，然后狠狠一推。

    轰！

    围墙倒塌，烟尘四起。

    只见前方忽然多了一群人。

    为首的是一名白衣道士，身旁有十二个青面獠牙的鬼兵。

    道士冷冷望着众人，看着他们身上的血迹。

    “你们是谁？为何无故杀我门人？”

    “哼，妖魔鬼怪，宫主早算出你们将来霍乱天下，我前来诛之。”

    宋麟听到这句话差点气笑了。

    隐居多年，什么人也没有得罪，这些人竟然觉得自己将来会作乱，所以过来杀自己。

    这是什么道理？

    看到亮起兵器的练气士和异人，宋麟眼神一狠。

    既然如此，别怪自己心狠手辣了。

    哗啦！

    道童带上解瘴面具。

    四周升起阴惨惨的瘴气。

    吸收了丹毒的瘴气更加恐怖，除了毒性增强，还有蒸汽一般的灼热能量。

    冲得最前面的愣头少年不小心吸入瘴气，当场面色铁青，口吐白沫倒地。

    随后被宋麟凌空摄来，抓住南子的脖子。

    “姐姐！！”南子呼救。

    咔嚓！

    南子脖颈被宋麟捏碎，当场断气。

    “弟弟！！”南姜尖声叫道。

    宋麟还嘲讽道：“贫道掐指一算，此子将来必为祸人间，提前帮你们除害了，不用谢。”

