    江筱倒是不知道还有这事。

    原来蓝三小姐的丈夫孩子以前还曾治好了吗？

    “一开始以为是治好了，检查的时候完全查不出来有任何问题了，”陈宝参面色凝重地说道：“哪里知道，一个星期之后，病情复发，来势汹汹，他们连三天都没有撑过去。而如果之前不治疗的话，任这病就那么拖着，他们却至少还能再活一年。”

    江筱一惊，“意思就是说，治比不治，更快地推向死亡？”

    “对。也因为这事，蓝三小姐觉得是蓝家人故意找的庸医害了她的丈夫孩子，与蓝家大吵大闹了一场，性情也开始大变。蓝家主等人也是因为见她受了太大的打击，都觉得心疼她，不想与她计较。”

    原来如此。

    江筱听到这里，眉头也紧紧地皱了起来。

    “所以，小姜，我为什么反对你替她们治疗呢？也是怕她们最后也是这种情况。如果这样的话，不治，不折腾，反而能够让她们多治一些日子。”

    如果到时候蓝宝苑和何茹好了，又再次复发，这一次是迅速就走向死亡，蓝家人和何茹的丈夫会不会迁怒于江筱？

    他们未必会听她的解释。

    “因为她们这种病情的特殊和古怪，才会被协会选中当作实验对象。我觉得，你还是先旁观，如果蓝家主已经跟雷先生商量了，先看看他们的决定是什么，要是蓝家主想把蓝宝苑交给协会治疗，那你就放弃吧。到时候协会若是能够成功，我可以去申请药方，让你拿去治何茹，怎么样？”

    这已经是陈宝参替江筱想的最好的办法了。

    他实在是不希望她掺和进这些事情里面去。

    如果说江筱没有与蓝宝苑私下的交易，那听到了陈宝参的这些话之后她当然也会听从他的安排的，而且他这样的安排也稳妥。

    可是江筱却已经收下了蓝宝苑给的特别的医药费，答应了治好她跟何茹，这事她不掺和也得掺和了。

    现在看来陈宝参的确也是没有办法医治她们。

    江筱暗地里叹了口气。

    看来她还是得贡献出那株人参了。

    “陈爷爷您就不要替我担心了，您看这么多年来我虽然遇到不少事，但向来都是有惊无险的，这一次只要我小心一点应该也没有什么问题，我可以尝试着医治，但若真的是治不好，蓝家也不能真的拿我怎么办。”

    陈宝参也知道江筱向来很有主意，看她这样子就是已经下了决心的了，多劝也无用。

    “好吧，你自己可千万小心点，有什么需要爷爷帮忙的随时来找我。”

    “我不会跟陈爷爷客气的。”

    陈宝参指了指她这一次拎过来的茶叶和点心，笑道：“爷爷又什么时候跟你客气过？”

    江筱给的这些茶和点心都贵得很，他都不知道吃掉多少了，也从来没有跟她客气过。

    从仁芝堂出来，江筱上了车，想了想便对关铁柱说道：“去一趟联盟总部吧。”

    她想去看看崔正浩了，也把这些事情大致地跟他说一说，顺便也打听一下崔盟督认不认识雷先生。

    