    “林雷，这是怎么回事？”

    看着涌到面前的三位轮回者，周明回头看了一眼斯巴达队伍，道：“很明显，我把斯巴达的支援带回来了。”

    “嗯？去斯巴达求援的是你？不过，这个求援的人，不是应该早就出去了吗？”

    看样子，她们也跟周明一样，还以为海勒斯早就派人去斯巴达求援了。

    周明道：“别提了，海勒斯的村长就是一个坑货，我们到来的时候，他其实根本就没有派人去求援。要不是我跟村长多问几句，知道这件事儿，估计咱们在这等到死，斯巴达的支援都不会到来。”

    三人一愣：“这村长也太坑了！”

    随即，三人和周明一起，带着队伍来到村中，见到了村长。

    “好啊，勇士，你居然这么快就把斯巴达的支援带了回来，太好了，这一下我们海勒斯就可以高枕无忧了！”村长喜不自禁，笑得后槽牙亮出来了。

    【支线任务完成，奖励即刻发放】

    接收到信息，周明喜笑颜开，道：“村长，这都是我应该做的！”

    村长让村中的人准备一场欢迎宴会，同时也是对周明的感谢宴会，不过这个宴会晚饭的时候才开始，在那之前，那些怪物还会有两三次的进攻。

    所以还是先行安排防守。

    黑帝和射日在这时也得到消息，来到村里，对周明多多感谢。

    他们不知道支线任务的事情，只知道因为周明，现在他们的进阶主线提前完成了。

    接下来只需要防守三天时间，就能顺利完成主线。

    而这个防守，在斯巴达战士的援助之下，将会是轻而易举的！

    反正感谢的话说出来又不要钱，自然是多多感谢。

    一番热闹之后，周明找个机会离开，查看这一次之前任务的奖励。

    属性点，技能点都已经到账，不过在轮回世界之中，无法进行强化，必须要回到主神空间后，利用专属空间的那个大光球进行强化。

    但是特殊奖励‘传送石’，却已经到手！

    这是一块不规则的透明石头，有拳头大小。

    【传送石】

    等级：八层·红色

    空间坐标：消耗三十点能量在当前所在位置形成一个空间坐标，此后将会占据十点能量上限，保持空间坐标的存在，取消后此限制解除。最多可设置两个空间坐标

    传送门：向传送石灌输一百点能量，五秒钟后，传送石将打开一道通往空间坐标的传送门。传送门存在三秒钟时间

    评价：从此以后再也不需要来回跑了！

    “试一试？”

    周明在自己当前的位置设置了一个空间坐标，然后跑到村子后面的山谷深处，见到了复活后的撒提法师。

    在他身上刷了一遍技能后，就跑出仇恨范围，设置了一个空间坐标。

    一百点能量灌输进去，周明紧紧握着传送时，五秒钟之后，面前的空间忽然荡漾开来，形成一个宽有一米，高有两米的白色光门。

    周明走进去之后，果然回到了村子里面。

    “这东西用处很大，但是在战斗之中用起来恐怕不太合适，时间是一大弊端。”

    灌输能量之后，传送石打开传送门需要五秒钟的时间，这五秒钟他必须紧握着传送石。

    打开的传送门也会持续三秒钟，在此期间，他自己可以走进去，但是敌人也可以跟着他进来。

    这五秒，三秒，都是传送石的缺陷，平时用起来当然没什么。但如果是战斗之中，想通过传送石脱离战斗，这两点便是致命缺陷。

    “不过，这个效果如果用的好，有时候或许能够发挥出奇效。”

    周明心中默默想着。

    此后每隔十分钟，他就用传送石去吸引一下撒提法师的仇恨，刷一下技能。

    与此同时，他也正式加入到海勒斯的防守队之中来，参与防守工作。

    说来有些好笑，来到这里将近两天，他一次防守都没有参与，虽然完成了进阶主线和支线任务，但是主线的任务进度，却还是零。

    根据黑帝的说法，一天二十四小时，这些怪物会攻击二十四次。轮回者并不需要每一次都在，只需参与其中的12次防守，就算做一天。少于12次，就不算一天。

    至于剩下的12次，参不参加都无所谓。

    不过，哪怕你在一天内参加了二十四次防守，也不会算做两天，还是一天！

    而他们五位轮回者，基本上每一次战斗都参与了进来，不为别的，就为那些怪物身上爆出来的金币。

    毕竟按照他们原本的想法，这可能是一种防守游戏，那些金币都是重要资源，不能浪费。

    另外，由于周明回来的时候已经是下午四五点，哪怕他接下来每一次防守都参加了，也凑不齐十二次。

    这一天，算是白干。

    得知这个事情后，周明果断放弃这一天的防守，离开村子，奔向斯巴达，几个小时之后，他又回到半人马部落所在的山谷，在山谷之外设下了另外一个空间坐标。

    这样一来，他就可以在撒提法师和内萨斯之间反复传送，不断提升技能等级，同时也不会错过海勒斯的防守。

    在此过程中，周明突兀的发现，撒提法师的重生间隔时间，并不是一天，而是八个小时。

    这就意味着，撒提法师其实并不是头领级的怪物，而是属于野怪之中的精英怪。

    在现有的地图之中，只有内萨斯才是真正的头领怪，属于挑战任务的目标。

    一晃眼，时间又过去了三天。

    周明轻松完成了主线任务，与此同时，也在这三天时间之内，将三个法师技能提升到了满级。

    不过，从内萨斯那里获得了两个技能，想要升到满级，却希望渺茫。

    圣银弩箭初始等级为十级，最高等级为三十级，想要提升到满级的话，中间需要跨越整整二十级的阻碍。

    偏偏对应的技能使用者除了内萨斯之外，别无他人。

    难度太大。

    而另一个技能召唤箭塔，等级也是不低。

    【召唤箭塔】

    等级：16/24

    召唤箭塔：消耗320点能量，在自己的法术攻击范围内召唤一座箭塔出现。箭塔防御值归零则消失，但在那之前，除非你主动取消，否则箭塔将会永久存在

    箭塔：箭塔高五米，遭受攻击时将会释放出防护罩，防护罩具备召唤者意志属性×100的防御值

    精灵弓箭手：箭塔内部存在四位精灵弓箭手，将会以每秒钟两箭的速度，向敌人发射伤害值为80的箭矢。精灵弓箭手的生命值与箭塔绑定，箭塔不消失，则弓箭手永不死亡

    精灵法师：在箭塔上增加一个精灵法师，此法师不会进行任何攻击技能，只能每隔五秒钟对箭塔释放恢复技能，恢复200+召唤者精神属性的防御值

    附魔（20级开启）：精灵法师可以为精灵弓箭手的箭矢附魔，使其造成40点法术伤害

    双重箭塔（24级开启）：增加一个新的射击位置，该位置同样存在四位精灵弓箭手和一位精灵法师

    评价：我将——独守一城！

    召唤箭塔初始等级只有八级，现在提升到十六级，还是多亏了那些普通半人马。

    早在两天前，其他五位轮回者都已经完成了主线任务，因此主动离开了海勒斯，前去寻找挑战任务的目标。

    如今他们已经找到了内萨斯，但是目前为止还没有办法将其斩杀。

    周明眼下，也将面临一个抉择。

    一是继续在海勒斯坚守，时间还剩下五天，继续下去的话，直到十天的时限结束，他的主线应该就算是超额完成，再加上那一条支线任务，有很大的概率拿到S级评价。

    二就是离开，当然也不是去斯巴达，而是前往之前那个商人口中的麦加拉。

    但是这样一来，周明就必须要撤销一个空间坐标。

    撤销海勒斯的，就无法超额完成主线。撤销半人马部落的，就无法继续升级技能。毕竟，他不可能在离开了斯巴达之后，为了升级技能又回来了。

    另外，前往麦加拉的道路，已经超出了主神对于他们这些轮回者的规划，很有可能遇见超等级的怪物，自然也就更加的危险。

    拿出一枚金币，周明想了想，突然将其抛上高空，好像要按照抛金币的结果，来确定自己的选择。

    但是，金币还没有落下来，他便一伸手将其抓住。

    “果然，我的心中早就已经有了决定！”

    周明收起金币，拿出传送石，将海勒斯的空间坐标撤销，随即打开传送门，迈步之间来到半人马部落之外。

    这一刻开始，他想要重回海勒斯，就必须要花费几个小时自己跑回去了。

    不过，此刻的他，已经坚定了心，不准备回海勒斯了。

    “ S级评价拿不到就拿不到吧，不过是五六个属性点，四五个技能点罢了。而我只需要继续前进，面对更多的怪物，就能拿到更多的技能！”

    从半人马部落向西走上一段距离，就可以看到一段路，通向新的地图。

    周明走到这里，面前突然出现一个面板。

    【前方路段不属于第八层地图的范围，继续前进你将会遇见超越第八层怪物，请慎重考虑】

    “我已经考虑好了。”

    周明早在几天前，探索地图的时候就已经看到了这个提示。

    那时他的主线任务还没完成，就没有继续前进。但这一刻，他却直接迈步向前。

    眼前的提示也随之消失。

    枯黄的道路，错乱分布的大树。

    眼前的环境和身后的部分差不多，但却让周明有一种看到新世界的感觉。

    他换上全副装备，一手拿着炽热之棒，一手拿着太平道剑，这才开始前进。

    最初遇到的怪物还是兽人，野兽，夹杂着几只半人马。但走出不远之后，周明就看到一种类似精灵的生物。

    她们看起来像女性，手持弓箭进行攻击，却并没有展现出什么奇特的技能。

    周明全副武装的防御力，完全可以无视这些生物的弓箭射击，便将她们解决之后就继续前进。

    再往前，灭掉了一个兽人聚集点后，周明就发现了一片废墟。

    也不知道是多少年前的建筑，早已经残破不堪，只剩下一层石砖铺地，几根断裂只剩下一半的柱子，才能让人知道这地方曾经有过一动建筑。

    废墟之中，躺着几十具白骨，身上还穿着装备。

    周明想要靠近一看，这些白骨却咔咔作响，随后直接站了起来，手中握着法杖，长弓，长矛等武器。

    周明这才明白，这些白骨骷髅应该是一种野怪，看着倒是挺新奇。

    只可惜他们不会什么新的技能，就连那几个法师，也是冰球电球火球来回打。

    “这游戏的设计师，是不是有点懒？这么多不同种类的野怪，打起来用的招数居然一样？”

    周明在心中吐槽，随手解决了这一群野怪之后，便转身离去。

    几个小时后，周明来到一处村庄，这村庄比海勒斯大上许多，但同样也受到野怪的影响，尤其是在村庄的西方，一大群蜘蛛模样的怪物正在疯狂进攻，试图打进村庄之内。

    不过这个村庄里面的青壮年也是不少，扛住了那些蜘蛛的进攻，将他们全部解决。

    周明在村子里面看到了一个熟人，正是之前遇到的那个商人。

    商人记忆力还算不错，看到周明就想起了他：“勇士，是你啊，你也来到了泰吉！”

    原来这里就是泰吉？

    周明道：“嗯，我准备去麦加拉。”

    “哦，麦加拉就在前面不远，你走过一片山后，能看到大海，沿着海岸前进，看到的第一座城市就是麦加拉了。”

    周明没想到商人这么热情，为他指示方向，连忙道谢。

    商人道：“勇士，你的实力这么强，能不能帮泰吉解决掉了那个大麻烦？”

    “嗯？什么麻烦？”

    “泰吉的饮用水，一般是取用村子西边的河，但是最近那条河水不知道为何变得无比浑浊而且无法饮用，村民只能喝备用的饮水。但这些备用饮水，最近也快消耗光了。这样下去，人们缺水严重，战斗都没有力气，肯定会被那些蜘蛛攻破村子的。”

    【触发支线任务】

    【支线任务：有毒的泉水】

    说明：泰吉村附近的饮用河水最近变得浑浊不堪，请调查原因并解决

    奖励：三个属性点，一个技能点，一千积分

    周明顿时双眼一亮。

    放弃了海勒斯的防守，其实他的心中已经做好了此次世界结束之后，拿不到S级评价的准备。

    没想到在这里，又碰到了一个支线任务。

    要知道，完成支线任务也是可以提高评价。

    说不定，借着这些支线任务，周明还能拿到S级评价！

    鱼与熊掌兼得！

    “原来如此，我正好想去西边看看，如果能够调查清楚，就帮你们解决吧。”

    周明立刻答应下来。

    他其实本来就想看看西边那些蜘蛛怪物，有没有什么新技能能触发他的bug。既然触发支线任务，那就更要去了！

    从村子西边的村口离开，眼前是一片茂密的树林，一只只蜘蛛在地上乱跑，这些蜘蛛的体型都巨大无比，最小的有一米多，最大的怕是有两米多长。

    要是有蜘蛛恐惧症的人来到这里，怕是要当场吓死。

    周明走进这些蜘蛛的仇恨范围，所有的蜘蛛便一起向他发动进攻。其中一只张口一吐，居然喷出一张巨大的蜘蛛网，想要将他网住。

    其他的蜘蛛，则分别喷出绿色的毒水。

    ‘时代变了’没有任何的反应。

    蜘蛛网是困敌的技能，并没有杀伤力，而那些毒水，也都被周明的百毒战体免疫了。

    虽然这一张地图是超过了八层，但这些小怪，却这是普通的小怪，发射出来的毒水，自然也不够八级，根本影响不到周明。

    周明甩出一张落雷符，将这些蜘蛛全部解决掉。

    “看来从普通的小蜘蛛身上搞不到技能，先去调查河水的事情吧。”

    周明便放弃跟这些蜘蛛纠缠，来到河边，沿着河水向上，走了不大一会儿，就看到一座山洞，洞口站着一位好似精灵的女子。

    “野怪？”

    周明走近，那精灵却并没有进攻，而是怀着一丝希翼问道：“人类，你是来探查河水问题的吗？”

    “嗯？不是野怪，是NPC吗？”

    周明点点头，道：“是啊。我受到泰吉村村民的委托，前来探查河水被污染的原因。”

    “还好了，我是负责管辖河水源头的水仙女，这条河水之所以变得如此浑浊，无法饮用，是因为在河水的源头，出现了一大群蜘蛛怪。”

    水仙女缓缓阐述道。

    “这些蜘蛛怪中，大部分都没有影响河水的力量，但却有那么三只格外的强大，它们释放出来的毒素，可以影响整个水源，进而影响这条河。如果想要让河水变得清澈，就必须解决掉那三只强大的蜘蛛怪。”

    看来这里应该是支线任务的一部分。

    周明忙道：“原来如此。好吧，为了泰吉村的所有村民，我去河水的源头把那些怪物都给消灭掉！”

    “真的吗？勇士，你居然愿意去消灭那些怪物？”

    “是的！”

    水仙女高兴的说道：“感谢你，勇士，泉水的源头就在这个山洞的深处，那些怪物也在那里。我在这里等着你的凯旋！”

    【支线任务信息更改】

    说明：水仙女的职责就是保护泉水的源头，现在河水被污染是她的失职。如果你能解决到这个问题，水仙女将会给予你一份‘纯净的生命泉水’作为感谢。

    增加奖励：纯净的生命泉水，饮用后可永久性的增加140点额外气血

    周明精神一震，面露笑意，道：“放心吧！我会解决那些蜘蛛的。”

    说着，他便直接走进了山洞。

    山洞之中暗无天日，周明穿着紧身衣，那摸金鬼烛立刻生效，释放出只有他自己能够看到的光芒，将四周都给照亮了。

    山洞里面，蜘蛛遍地，而且看样子比外面的还要大一点，模样当真恐怖。

    除此之外，还有几个大大小小的水潭，似乎就是外面河水的水源。

    周明甩出一张水刃群杀符，调动四周水潭的水，化作五道水刃，斩向五只蜘蛛怪。

    其中一只直接被水刃分尸，当场死亡，剩下四只就没有这么巧合，水刃斩击的位置不太对，虽然将它们战伤，却并没有击杀。

    这几只蜘蛛挣扎起来，疯狂的扑向周明，由此也带动了其他的蜘蛛，一同扑了过来。

    周明不由的皱眉。

    当然不是因为这些蜘蛛的攻击，而是因为那只被水刃斩伤的蜘蛛。

    如此严重的伤势之下，居然还能疯狂进攻。

    生命力当真是顽强！

    换成是兽人，怕是当场死亡。

    这可能跟地图的切换有关，泰吉应该是属于第九层范畴的地图，而这些蜘蛛，也比普通的野怪更强一点。

    水盾符！

    周明又甩出一张符，便有大片的潭水化作盾牌，挡在周明面前，他又拿出落雷符激发，顿时电光闪耀，杀死一片蜘蛛。

    这座山洞是河流的源头，水汽弥漫，落雷符的威力无形中好像增加了一些。

    周明就这样顶着水盾，慢慢杀进了山洞的深处。

    山洞深处这里只有一个水潭，但是面积却是其他水潭的数倍，潭中泉水哗啦啦的流动。

    在水潭的另一边，可以看到有三只体型巨大，足有三米多，将近四米的庞大蜘蛛。它们半个身子都浸进水潭之中，从口中吐出深绿色的浑浊液体，与潭水混合在一起，便将清澈的潭水全都化作毒水。

    借着鬼烛的光，周明还看到，在这三只巨大蜘蛛的后面，还有数十只小型蜘蛛。

    当然，这个小型也是相对三只巨大蜘蛛来说。

    谨慎起见，周明先丢了一个探查术过去，得到的结果，却让他倒吸一口凉气。

    这三只蜘蛛应该只是精英怪，但是它们的属性居然和内萨斯相差无几。

    再加上那数十只蜘蛛怪，可以说，它们是比半人马部落还要麻烦的群体。

    周明想了想，直接消耗三百二十点能量，召唤出一座箭塔。

    五米高的箭塔，是一个圆形，直径也有三米，完全由石头堆砌，没有任何通往顶端的道路。

    四位精灵弓箭手和一位精灵法师站在箭塔顶端。

    周明一踩箭塔，纵身跳了上面，低声道：“攻击吧。”

    “是。”

    五位精灵低声回应。

    也不知道是怎么回事，召唤箭塔附带的五位精灵都是女性，而精灵一族，向来以貌美著称。那四位精灵弓箭手，身材高挑妙曼，着轻甲，露出大片白皙的皮肤。精灵法师则身穿白色金边长袍，仅仅露出一张小脸儿，却五官精致，惹人怜爱。

    她们回应之声，也是如珠玉相碰，十分的好听。

    周明感觉，只凭借自带的这五个精灵，召唤箭塔这个技能，就能在主神空间卖上百万！

    相信sp的力量！

