    耳边传来四具涡桨-6引擎制造的巨大轰鸣声，为追求载重能力和机体强度，机舱的隔音xing能不没有民航客机那么好，不过搭乘着一架蓝白se运-8军用运输机飞往内6的林默、陈军中校和曹岳阳上校三人早已经习惯了，喷气式引擎的噪声比涡桨引擎的噪声要更大的多。

    在完成空战技教程再一次修订稿没多久，人员到齐的教官组就要去成都领取教学专用的歼-1ob战斗机，然后一人一架转场开回衢州军用机场。

    牵涉到国家空中力量升级，具有重大意义的强化培训班没可能拿舶来品苏-3o当作教具，自然是土生土长，更符合中国人习惯设计的歼-1o战斗机成为了最佳选择，更有利于中国第三代半为主的主力空中武装力量提升。

    至于第四代主力战斗机，起码还得再等上五到十年，才有能普及换装给各支航空部队。

    待完成本届培训班后，这三架歼-1ob战斗机顺手转给杭州笕桥军用机场的强击师，补下拖欠许久的订单，前前后后一环扣一环，连其中的运输和调试成本都直接省了下来，恰好半个子儿的人民血汗钱都不浪费。

    转场飞行对于三名校级教官来说，等同于小儿科，毫无难度。

    飞过去的运-8军用运输机在返航时正好可以带着维修保养工具、各种消耗配件和技术工程师回航，跟着回来的三架歼-1o顺便一路护航。

    看着林默再次穿着那一身黝黑se拉风至极的战术铠甲。再看看自己那一身洗得微微白的抗荷服，陈军中校没来由的有一种想哭穷的感觉。

    这人比人怎么差距就这么大，跟对方一比，自己仿佛就像站在富家贵公子身旁的穷叫花子一样，寒碜得慌。

    “林默，你这件抗荷服哪里订制的，能给个联系方法吗？赶明儿我也去订一套。真让人眼热得很啊。”

    陈军中校琢磨着对方这身行头的成本，同时还估量着自己的小金库，不知道能不能买得起一套穿出来也炫一炫。

    曹岳阳上校也是一脸颇为心动的模样。自己钱不够，要不干脆拉上级下单子，也搞上了几套来。大家轮着穿。

    战斗机飞行员的体型大多相仿，因此只要稍稍调整，抗荷服有时候也能互相借换着穿。

    “哦，‘恒海战防’，我这身6航两用战术铠甲就是他们提供的，多少钱我也不清楚，不过我可以给你们联系方式，你们自己问问看。”

    “恒海战防”在军方系统内并不算高保密单位，航空专用战术铠甲迟早要推广开来，林默也没有打算保密的意思。说不定还能替恒海战防拉一些订单业务。

    小规模量产的“龙卫”单兵战术铠甲已经为恒海战争防具制造厂赚取了丰厚的利润，而林默身上这套“龙将”实验原型套装仍然在实战测试中，现在已经给“恒海战防”提供了大量的宝贵数据和修改方案，双方各取所需，合作得非常愉快。

    预计下一批次新出厂的战术铠甲xing能和质量将会有不小的提升。

    陈军中校和曹岳阳上校两人脸上同时露出喜se。他们还以为林默会继续以军事机密为理由不肯透露给他们，没想到这么痛快的就答应了下来，两人立时喜出望外。

    只要有联系方式就行，剩下的会由他俩各自的上级来亲自出马搞定，就等着沾林默的光也弄上一套航空战术铠甲穿上去唬人。

    其实两人已经猜到了林默身上“龙将”的一些功能，除了标准的防御力和抗过载能力外。还能够作为辅助瞄准锁定校she，语音输入cao作指令和减少手工cao作步骤等多种好处，如果运用的好，对于战斗力提升也有不小的帮助。

    一个小小的联系方式，无意之中又让林默和两名教官的关系更进了一步，虽然三人是等阶不同的校级军衔，可是才几天的功夫，已经没有人在意这个，在非正式场合下，互相的称呼中，自动抹去了军衔，直接以名字来称呼对方，甚至以小林，老曹，老陈来互相喊。

    歼-1o战斗机的生产商成都飞机工业(集团)有限责任公司位于成都市的西郊，为了方便货和提供保修服务，厂区内也拥有一条标准的起降跑道，甚至可以承受大型运输机的起降。

    来自于杭州强击师的订单已经准备就续，三架已拼装好并且灌满燃料、整装待的歼-1ob战斗机就像三只银燕一样正静静地并排在停机坪上，随时等待着驾驶者动引擎，带着轰鸣声滑向跑道，迅直插蓝天，飞向自己的战斗岗位。

    战斗机旁边还停着四五辆牵引车和已经打完包的箱里，里面装满了歼-1o战斗机所需要的消耗件和各种专用工具，比起民用电器和交通工具什么的，军用装备的售后服务可复杂多了，光是带去的零碎数量就不少，而且必需配备专业的工程师才能安全使用。

    衢州飞往成都的距离，即使以运-8的度，特别是在近乎于空载的状态下，也不过是短短一两个小时的航程。

    蓝白se运-8军用运输机稳稳地降落在成飞集团132厂的机场内的跑道上，在塔台的指挥下，转过方向驶向了宽阔的停机坪。

    运输机刚刚停稳，几辆牵引车就立刻带着各自拖挂的托盘，列着整齐的队伍驶向运输机的机尾，一辆加油车很快驶近了机翼下方，开始补充燃料。

    不论是运-8还是林默他们都不会留在这里过夜，一旦运输机完成装货和燃料补给，就会立刻升空返航。

    从打开的尾部货舱出来，林默他们与成飞的交接人员开始对战斗机进行验收。

    虽然在停机坪上已通过了安检程序，但是为了自己的安全，三名飞行员依然会重新认真做一次检测步骤。

    引擎试点火是必需的，经验十分丰富的飞行员甚至能够光听引擎的声音和感觉机体的震动就能判断出战斗机的健康状态。

    真得要是出点万一，在万米以上空气稀薄而且低压寒冷的高空，跳伞绝对是一件悲剧。

    在办理完全部手续和起飞前的测试工作后，运输机的货物装载已经进入了尾声，本以为再等最多半个小时就能顺利起飞，可是没想到，机场上的四架飞机同时接收到了塔台转来空管局布的指定区域暂时禁空令，预计在两小时后才能解除。

    临时xing的限空令让人捉摸不着头脑，当然也不排除一些突情况，例如生空战、导弹she什么的。

    事实上这个禁空令与军事方面并无太大关系，而是自于酒泉卫星she中心。

    “现在进入倒计时，1o、9、8、72、1，she！”

    仿佛低沉的一声闷雷巨响，高大的she架底部猛然喷she出灼热的火焰和滚滚浓烟，某种伟大的力量正汹涌澎湃地释放出来，地面和空气同步微微震颤，似乎连空间都被这股伟力为之惊叹。

    望着远处粗大的捆绑式多级运载火箭一点点脱离she架，甩开包裹住大半个身躯的浓烟，冉冉升向天空。

    在安全距离外的观察区内的孟艺南紧紧地握着拳头，尽管隔着很远的距离，但是压迫力和震憾人心的力量却丝毫不减。

    虽然航天员特别注重心理素质的训练，可是每一次目睹运载火箭升空，孟艺南总是难捺激动的心情，而且屡看不厌。

    似乎他的灵魂都能够附着于那些太空运载舱上，穿透那厚厚的大气层，升入永恒的宇宙中去，探索那充满无限未知可能的世界。

    “王学军！这已经是第几次she了？”

    韦芸怡作为本届航天员中唯一的女xing正双臂抱在一起，把目光移向身旁的另一名年轻的男子。

    感觉到许多人在看他，王学军望着天空中那枚越来越高，越来越快的运载火箭头也没回地说道：“这是今年第十五次she！再过两次，也许就该轮到我们了！”

    同样握成拳的手出卖了他的心情，酒泉卫星she中心每一次she，他们这一届航天员都不会错过。

    王学军的消息在基地里算是颇为灵通，知道也知道一些即将公开的半机密。

    就像做梦一样，航天部一夜之间仿佛得到了仙人点化，一下子攻克了许多一直久久未能解决的技术难关，并引起了非常可观的连带效应，顺利攻关的好消息一个接着一个传来。

    在很短的时间，中国的航空工业如同打了鸡血似的突飞猛进，以往停滞不前的技术得到了长足的展。

    技术上的快进步，也使航天员们受益不浅，原本需要经过漫长时间训练才能够被允许登上太空的门槛被大大降低，只需要通过多道考核，就能够有机会成为一名真正可以登上太空的航天员。

    站在这里望着运载火箭短短数十秒内消失在视界中，飞往那遥不可知的天际。

    所有的航天员都会想像自己在未来登上外太空的那一刻，这是何等的心情激荡。

    今天第一节，换取月票，表哥又要开始爆榜了！

