    嗖！

    秦飞动了。

    整个人宛若下山猛虎，直向慕千雪扑了过去。

    这个女人太嚣张，狂妄了。

    他已经懒的再和对方废话。

    他的速度，简直快到了极点了。

    慕千雪等人根本来不及反应，他就已经出现在慕千雪的面前了。

    然后，他的手直接卡住了对方的脖子。

    那一瞬间，慕千雪有一种强烈的窒息感，眼珠子都要瞪出来了，大脑更是一片空白，根本无法思考。

    双方正在对峙啊！

    秦飞怎么说动手就动手了？

    “混蛋，干什么？”

    “槽，这小子竟然要对千雪小姐出手！”

    “去死！”

    终于，慕千雪身后的一众黑衣人反应过来了，一个个气急败坏，怒吼着向秦飞扑去。

    甚至，还有几个黑衣人，立马探手入怀，准备掏枪。

    当着他们的面，秦飞竟然对慕千雪动手，这简直就是岂有此理。

    只是，他们直接扑了一个空。

    秦飞出其不意，抓了慕千雪，一转眼就退了回来。

    “谁再敢动，我直接掐死他？”

    秦飞目光冰寒，森冷的望着那些黑衣人。

    瞬间，所有人都不敢动了。

    他们怒瞪着秦飞，一个个的脸上全是凶狠。

    “放了千雪小姐，否则，让你好看！”

    “小子，你知道你在做什么？”

    “得罪了慕家，你们别想离开汉城！”

    一众人冲着秦飞大叫，威胁。

    “你嚣张，你的人，似乎比你更嚣张啊！”

    对此，秦飞直接无视了，而是戏谑的望着慕千雪。

    他卡着对方的咽喉，另一只手则是搂住了对方的纤腰，此时，慕千雪整个人都在他的怀里了。

    两人贴的很近，甚至，秦飞都能嗅到对方身上弥散而出的，独属于女人的香味。

    慕千雪阴沉着脸，牙齿咬的咯吱响，心中更是暴怒无比，憋闷至极。

    她怎么都没想到，秦飞竟然会突然出手。

    “混蛋，放开我！”

    她寒声道。

    “现在，我为刀俎，你为鱼肉，我劝你最好乖巧点，否则，我不确定会做出什么事来。”

    秦飞冷哼道。

    “你敢吗？”

    慕千雪无比嚣张的道，“我说了，这里是汉城。”

    “我慕家就是汉城的天，你若敢动我，我保证，你逃不出汉城！”

    “我警告你，赶紧放了我！”

    那语气，张狂到了极点。

    “到现在，你还是没认清楚形势啊！”

    听此，秦飞眯起了双眼，“汉城，属于大夏！”

    对方在他手中，竟然还敢威胁他？

    他从不怕被人威胁！

    而且，他刚才已经说的很清楚了，慕千雪还敢叫嚣慕家是汉城的天，嚣张，狂妄，不可一世，完全视大夏不存在。

    这就是认不清形势！

    说着，他的手慢慢用力。

    秦飞可不会惯对方的毛病。

    就看到，慕千雪的瞳孔睁的老大，脸上全是难以置信，然后，她的呼吸也开始变的困难了。

    在她的眼中，秦飞的双目冰冷，神情漠然，没有任何感情。

    她感受到了秦飞的决心。

    秦飞真的可能会杀了她啊！

    这让她惊恐，慌乱起来。

    “放了千雪小姐，否则，老子开枪了。”

    “你这是在找死！”

    慕千雪的手下又惊又怒，不断叫嚣，因为投鼠忌器，却不敢乱动，直急的团团转。

    他们还从没有遇到过这样的事情。

    因为这里是汉城，还从没有人敢动慕千雪。

    马家众人也是目瞪口呆。

    他们同样没想到，秦飞竟然直接抓了慕千雪。

    这实在太胆大了。

    就看到，马良羽的脸上全是惊恐，慌乱。

    “你，你在干什么？”

    “还不快放了千雪小姐！”

    他向秦飞尖声大叫。

    这里是马家，若是秦飞在这里伤了慕千雪，慕家肯定会牵连马家，这怎么能行？

    慕家在汉城的势力太强了，马鸣天王被杀，马家根本不是慕家的对手啊！

    最重要的是，他现在和慕家交好，还想借助慕家，赶走马良骏，掌管马家，若慕千雪在马家有什么损伤，他的算盘岂不是要全部落空了？

    这是他绝对不允许的！

    “良骏，你快让他放了千雪小姐啊！”

    跟着，他又向马良骏怒叫，牙齿咬的咯吱响，“这些人果然居心叵测。”

    “他们无能，保护不了伯父，而现在，竟然还招惹千雪小姐，这不是给慕家招祸吗？”

    “难道，你真的想让马家毁掉吗？”

    大义凛然，气势逼人。

    “马家和慕家，原本就没关系！”

    马良骏开口了，眸中闪烁出道道精芒，“以前我父亲在的时候，他说慕家野心很大，马家绝不和慕家有任何交集。”

    “现在，我父亲不在了，马家仍然不会和慕家有什么交集。”

    “任他慕家再强又怎样？大不了，我马家败落了，举家离开汉城就是。”

    “我就不信，大夏能任由他们肆意妄为，无法无天？”

    一番话说的慷慨激扬，悲壮无比。

    秦飞等人见了，心中也是激荡莫名。

    这才是马鸣天王的后人，应该有的气概啊，丝毫没坠了马鸣天王的名头。

    同时，那言语中又充满了不忿。

    他父亲马鸣天王为大夏征战几十年，现在他父亲死了，却被慕家如此逼压，这是为什么？

    其他人，也都是震惊不已。

    马良骏这种宁为玉碎不为瓦全的气势，让他们惊颤，更感受到了巨大的压力。

    哪怕是慕千雪，心中也是震动无比。

    “好，说的好！”

    秦飞双目炽亮，高声大赞，“马鸣天王后继有人了！”

    “不过，有一点你说错了。”

    “大夏从不会让英雄流了血，又流泪，只要有大夏在，马家就不会衰落！”

    “马鸣天王为大夏征战几十年，守护着大夏，现在，也该轮到大夏守护马家了！”

    他的话铿锵有力，坚定无比。

    这是他的态度。

    哪怕大夏不守护马家，他也会守护马家。

    当然，这是不可能的。

    大夏要依仗军士守卫边疆，和各方开战，就绝不会亏待了这些为国付出的英雄。

    “只要马家不叛国，就能永远立于汉城，谁也不能灭了马家！”

    “这话，我说的！”

    秦飞高声大叫，气势磅礴，威势惊天。

    周围众人听了，都是震颤莫名，张涛等人更是激动的紧紧攥住了拳头，双目中弥散出炽亮的光芒。

    因为，他们也是大夏的军士，也在为大夏默默的付出着一切。

    “你说的？”

    慕千雪的脸色不停变幻，同样被秦飞的话震住了，因为此时的秦飞实在太霸气了。

    但很快，她的嘴角就是一撇，满脸不屑，“可惜，这里是汉城，你说的不算！”

    在汉城，要听慕家的。

    慕家要毁掉马家，就没有人能保的了。

    哪怕被秦飞扣在手中，她的眉宇间也全是傲气。

    秦飞看着她，目光冰冷，漠然。

    这女人，真是不识好歹，更认不清形势。

    对她，秦飞也彻底失去了耐性。

    “我说了，那就必须算！”

    他盯着对方，掷地有声的道，眼眸中闪烁出道道森冷的寒芒。

    说完，他的手猛然用力，根本不给对方说话的机会。

    一瞬间，慕千雪的俏脸变的苍白如纸了，双目瞳孔大睁，整个人的呼吸更是困难无比，眸中全是惊恐。

    那一刻，她感觉到死亡距离她如此之近。

    而秦飞的双目冰寒，眼中全是杀机，无情。

    她想掰开秦飞的手。

    但是，那手就像是铁钳一般，她又哪里能挣开？

    “饶，了，我……”

    她艰难的求饶，双目中全是哀求。

    “怎么？怕了？”

    秦飞不为所动，嗤笑连连，“慕家是汉城的天？”

    “我倒要看看，我杀了你，慕家又能奈我何？”

    “慕家又凭什么做汉城的天？”

    他的眼中寒意森森。

    慕家太嚣张了。

    若只有天一阁为他们撑腰，慕家绝对没有这样的底气，他倒要看看，对方到底有什么样的底牌，也妄想做汉城的天？

    他要将他们连根拔起！

    杀慕千雪，就是为了激怒对方。

    说完，他不再废话，猛然用力，直接捏断了慕千雪的脖子。

    慕千雪的身体软了下来，双目瞳孔瞪的老大，死不瞑目。

    她一直想杀秦飞，但她哪怕到死，也无法想明白，秦飞为什么会杀她，又这么敢杀她？

    这真是太悲哀了！

    众人见此，全部惊的瞪大了眼睛，一个个的脸上全是难以置信。

    静！

    现场静的可怕，只能听到众人的急促喘息声。

    随后，所有人的眼中都布满了惊恐，慌乱。

    这是出大事了啊！

    秦飞竟然杀了慕千雪？

    他，他怎么敢？怎么能？

    直到现在，众人还感到如此的不真实。

    这绝对是大地震！

    “混蛋，你，你竟然杀了千雪小姐，你捅了大篓子啊！”

    马良羽惶恐的大叫，整个人都是惶急无比，“马家，马家要被你害死了！”

    “我早就说了，这些人就是祸星，就敢将他们赶走！”

    他一副气急败坏的样子，然后，他又向慕千雪的保镖大叫，“你们都看到了，这和我没有关系。”

    “你们要给我作证啊！”

    “冤有头债有主，你们尽管去找他们，还有，这些人是马良骏招来的，不能来找我啊！”

    “我对慕家，绝对是恭敬的。”

    他已经语无伦次了，更是迫不及待的想要撇清关系。

    慕家太强了，根本不是他们能抗衡的啊！

    慕千雪说慕家是汉城的天，并不是无的放矢啊！

    听此，秦飞双目不由一眯，目光冰冷的望向马良羽。

    轰！

    而这时，慕千雪的手下终于反应过来，一个个双目怒睁，身上爆发出无比恐怖的气息，凶狠的盯着秦飞，杀气腾腾。

    他们是慕千雪的保镖，秦飞却当着他们的面，杀了慕千雪，这简直就是耻辱啊！

    若不灭了秦飞，慕家也绝对不会放过他们啊！

