    周轩屏气凝神，心神抱一。体内法力也随之运转起来，居中调和狂暴的九阳真气。

    他不停运气冲击那几处穴道，九阳真气犹如海浪一番一波又一波冲刷过去。穴道仿佛已经摇摇欲坠，但却依旧没有任何畅通的感觉。

    周轩嘴角已经微微溢血，但却依旧没有停下。他感受到穴道已经只差一层“窗户纸”，只要再坚持一下就能捅破。经脉穴道虽然受到了伤势，但也只需调养一些时日就可恢复。

    反正不是什么永久性后遗症，所以也就继续坚持下去了。但这种情况却不能持续太久，不然可能真的会给经脉穴道造成永久性的伤害。好在他内心也在一直把控着这个尺度分寸，没有失去理智。

    现在这种关键时刻，最重要的就是保持理性。如果不顾一切的莽上去，最后吃亏的还是自己。九阳真经第四卷成不成都不打紧，只是锦上添花而已。这次不成，下次也是还有机会的。

    只不过受了这番苦，轻易放弃到也有些太可惜了。所以宁愿受一些伤势，他也要坚持到最后关头，保证不留遗憾。

    旁边的小龙女等人，看到周轩这副情景都不禁揪心了起来。他们离周轩有数丈远，但都能感受到滚滚热浪不停从周轩那边散发出来。

    神雕几次想过去查看情况，但都被周伯通和小龙女拦了下来。他们都知道周轩已经到了关键时刻，更是容不得任何惊扰。

    周伯通甚至用双手将神雕的喙抓住，免得神雕不经意的鸣叫吵到周轩。神雕似乎也察觉到了气氛的严重性，所以也就安分了起来。

    周伯通眼里也不禁露出焦急神色，心里则在默默替周轩鼓劲加油。

    他虽然跟周轩接触尚短，但相处也算有了半年之久。这半年过的是相当开心且高兴，算是几十年来过得最舒服有趣的日子。吃喝玩乐样样不缺，而且每次都有新花样。

    最重要的是一起玩的人，竟然是失散多年的师弟。而师弟的伴侣跟全真教也颇有渊源，当真是很有缘分。他这样流浪惯了的人，好像都有些舍不得离开周轩他们了。

    小龙女却幽幽望着周轩，目光中七分担忧三分埋怨。默默紧住唇瓣，心里忍不住暗道。

    “这看着可不像是小事情……”

    原先周轩还是只是跟她说是桩小事情，只是要去山顶试着冲击一下九阳真经第四卷。

    她作为周轩的枕边人，自然知道周轩最近修炼的九阳真经是如何厉害。而且她在周轩的传授下也修炼了与之其名的全本九阴真经，心里也更加明白九阴九阳的至高境界重要性。

    小龙女没有将周轩的话当真，反而郑重其事的陪同过来了。冲击九阳真经第四卷，怎么可能会是小事情。但她看着周轩说的轻松，心里也是半信半疑。但反正也没什么事情可做，过来看看心里还能安稳些。

    不过现在看来，情况似乎并不是那么顺利，但她却也无可能奈何。这种事情，开弓没有回头箭，必须要等本人自愿停下才可以。如果其他人贸然上前，反而会导致事情变得更加严重。

