    太后的堂弟？

    魏云弈听到此话，当即陷入沉思。

    也就是说，是燕地孙氏的人，而且也是嫡系。

    因为他记得，上一代孙氏家主，由于没有子嗣，在过世之后, 将大权交给了胞弟。

    可这样的人，不应该为家族打理生意的吗？

    须知，孙氏在燕地的威望极高。

    生意更是遍布天下，唯有江南那等富庶之地的士族，才能够与之相较。

    且魏云弈非常清楚，与江南不同，燕地对于大魏朝廷的认同度并不是很高，若不是因为当今太后，怕是朝廷的有些政令，都无法推行下去。

    也就是为何，他非要放燕王就藩的最大原因。

    燕王作为上一代孙氏家主的外孙。

    可以借助这等身份。

    更好的掌控燕地。

    就连在原著中，燕王造反，靠的也是燕地各大豪门，以及孙氏的支持。

    而现在，居然有孙家嫡系之人，入宫给太后请安。

    倒是让人觉得有些惊奇了。

    魏云弈一笑。

    并没有在意太多，就带着王瑾向着慈宁宫赶去。

    既然孙氏有人来了，正好，可以先会会，也能再多了解一下，现在燕地的局势，旁敲侧击一下，看看自己那弟弟，为造反准备到那一步了。

    ...

    慈宁宫当中。

    宫女们摇着蒲扇, 在一旁小心伺候着。

    孙太后则坐在首位, 眼睛盯着不远处的一个中年男子，脸色略显无奈。

    但见那中年男子，正坐大快朵颐，桌子上二十多道美食，几乎都被他祸害了个遍。

    只有几碟燕地特色的糕点，却丝毫未动，看起来孤零零的。

    “张克俭，几年不见，口味倒是刁了不少，哀家亲自准备的糕点，你居然一口都没动。”孙太后见此，皱了皱眉，当下直接道。

    张克俭闻言，擦了擦嘴，当下道：“没办法啊，这中原的美食，比燕地的强太多了，你做的这些糕点都没什么味道，我现在已经吃不习惯了。”

    说完，他又看了一眼桌子上的残羹剩饭, 忍不住咽了咽口水。

    虽然还想吃, 可没办法, 肚子都已经装不下了。

    “堂少爷，你应该称太后！”

    这时候，旁边的老嬷嬷走上前来说道。

    如今这是在宫中，不比当初在燕地，什么都要讲规矩，即便身为太后的堂弟，但也必须如此。

    而老嬷嬷作为孙家的老人，则是叫堂少爷叫习惯了，同时也不知道换什么称呼。

    闻言，孙克俭张了张嘴，有些说不出话来。

    “行了，这里没外人。”

    孙太后摇了摇头，知道孙氏虽然生意做的很大，宗族观念也很重，但对于中原的规矩，却是很难习惯，就连当初的自己，也是学了许久。

    旋即，她继续道：“孙克俭，你到京师也有几天了，打算什么时候回去？”

    “若是离开的，提前说一句，哀家安排人带你回燕地。”

    “回去？”

    孙克俭闻言，当下道：“回去做什么，天天挨骂？算了，我可不想看老头子的那张脸，没意思！”

    “堂...太后，您是不知道，中原太好玩了，尤其是京师，各种新奇玩意，简直让我花了眼。还有那个什么红袖楼的姑娘，啧啧，我每天都要去，不然浑身难受。”

    “所以我决定，我不回去了，我要留在京师，这里比燕地好太多了！”

    前半句话，先让孙太后的脸色一黑，当下就要开骂。

    但那后半句话，直接就让她心中微惊，忍不住道：“什么？你不回去了？”

    “叔父就你这么一个儿子，你不回去，家里的生意怎么办？族老那里怎么交代？”

    孙氏虽然家大业大，但就是后嗣不多，尤其是男丁不兴。

    尤其到了孙太后这一代。

    上代家主只有她这一个女儿不说。

    就连这一代家主，也只有一个儿子，而且至今未婚，天天留恋风月之地...

    所以，未来孙家的产业，是必定要交给自己这个堂兄的，不然就真的后继无人了。

    “爱怎么交代，就怎么交代。”孙克俭摸了摸鼻子，道：“他们不是说我没有做生意的天赋吗？不是嫌我近几年一直赔本啊？那我还待在家里做什么？”

    “难道你做生意赔本是假的？”孙太后不气反笑，接着道：“就哀家知道的，你这两年做的生意，足足赔了几十万两银子，居然还有胆子怪叔父和族老指责你？”

    几十万两银子，可不是一笔小数目啊，也就是孙氏家大业大，能不心疼。

    换一般的士族，怕都要直接家破人亡了。

    可自己这个堂弟，居然满不在乎。

    “那能怪我吗？”

    孙克俭也来气了，当即反驳道：“我初衷是为了什么，是给家族开拓新的生意渠道，才选择和那些草原蛮子合作的，谁知道他们不将信用不说，还抢了我好几次的货物！”

    说到这里，他脸上满是怒意，显然对于草原部落抢货物这件事情极为不满。

    “草原部落最不讲信用，叔父当年就告诉过你。”

    “现在吃了亏，不服气有什么用？”

    孙太后冷笑，直接道：“有胆子，你倒是直接去把那些东西要回来啊。”

    “我...”这句话，倒是让孙克俭语塞了，说不出话来。

    和草原蛮子做生意这个胆子，他的确是有的。

    可要是动手，算了。

    就自己这小身子骨，走不下一招。

    最终，孙克俭只能撂下狠话，直接道：“总有一天，我会让那些草原蛮子，付出代价的！”

    听到这里，孙太后摇头，忍不住叹气，知道自己这堂弟，虽然不靠谱，但如果决定了一些事情，却是很难拉回来的，只得开口：“那你不回去，留在京师能做什么？”

    她认为，对方之所以不愿意回去，一是不想面对叔父和那些族老的指责。

    其二，就是因为第一次来中原，什么都觉得有趣。

    等玩腻了，也就会回去的。

    这也没什么。

    反正京师也有自己照拂，只要不惹事，待个一两年都不成问题。

    可很快，堂弟接下来的一句话，却让她彻底懵了。

    只见此刻的张克俭，眼神明亮，站起来道：“当然是做官啊，我孙氏世代做生意，从来还没有人在朝为官，我想做第一个！”

    孙太后闻言，扯了扯嘴，连以往的端庄，都彻底维持不住了。

    连旁边一直伺候的老嬷嬷，也是张了张嘴，彻底无言。

    没想到这个堂少爷，是真的想当官啊！

    “不行，绝对不行！”

    孙太后开口，直接拒绝道：“就你这样子，又不是科举出身，当不了官，哀家也没这个本事让你当官！”

    “怎么没有啊？”孙克俭有些急了，忍不住道：“您现在是太后啊，当今陛下是您的嫡子，让我当官，还不是你一句话的事情吗？”

    瞧这句话说的，就跟朝廷是自己家的一样...

    “哀家是太后又怎么了？”

    “别的事情都可以答应你，就这个不行。”

    “而且你不是做官的料，回燕地接管家族生意，才是你唯一的处理，其他的别想了！”

    孙太后开口，如今自己和皇帝的关系好不容易缓和了一些。

    若在这时候，给孙氏一族的人求官，而且还是嫡系，皇帝会怎么想？

    “我...”孙克俭顿时就说不出话来。

    家族生意有什么好继承的，说来说去不是就赚钱吗？

    这些年来，每天面对白花花的银子，他早就腻了，看都不想再看一眼！

    所以在其心里，并没有放弃这个想法。

    觉得当官的事情，还是要靠自己。

    “陛下驾到！”

    也就在此时，外面传来王瑾的声音。

    下一刻，孙太后心中一惊，当即站起身来，有些惊愕。

    皇帝来慈宁宫的次数虽然比刚登基的时候多了些。

    可还是少，怎么今日突然就来了？

    还是在自己见娘家人的时候。

    不过她也没有犹豫，示意让宫女们去迎接，同时看向孙克俭，直接道：“皇帝来了，注意你的规矩，还有，没有哀家的允许，不准说话！”

    孙克俭闻言，当即连连点头，但眼中，却忍不住的带着好奇之色。

    在燕地，各种达官显贵都见过，倒是九五至尊，大魏天子却不知道是什么模样。

    同时还想到，若是直接和这位皇帝陛下，直接提做官的事情，对方会不会同意呢？

    稍稍思索了一下，他最后还是决定试一试。

    没办法，太后都说没门了。

    自己有没有路子。

    能直接当官的机会，似乎也只能现在说。

    很快。

    魏云弈领着一众太监，进入了慈宁宫。

    一进门，就看到太后，还有一个贼眉鼠眼的中年人。

    想来，这就是太后那位堂兄了。

    虽然只是粗略观察，但心里却觉得，这有可能是一个人才。不过也有这个想法，其他的并没有过多考虑太多。

    当即，他微微躬身，道：“太后安好。”

    “哀家很好。”

    孙太后点了点头，脸上浮现出一阵笑意，犹豫了一下，但最终还是道：“这是哀家堂弟，名为孙克俭，孙克俭，还不过来拜见皇帝？”

    孙克俭？

    这名字，怎么有些...

    魏云弈皱了皱眉头，觉得有点不对劲。

    但就在沉思的时候，孙克俭的反应直接让他懵了。

    “草民孙克俭，见过陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    此时此刻，孙克俭直接高呼万岁不说，还直接跪在地上，行了个三跪九扣的大礼。

    虽然他自己也不知道，这样合不合规矩，但自己看过一些话本，说见皇帝之时，就必须行大礼。同时也觉得，毕竟等一会儿是要求官的，在这种时候，态度必须要摆正！

    而这个举动，也让在场包括孙太后在内的所有人，也愣住了。

    虽然这位是当今的皇帝陛下，是天子。

    但孙克俭，怎么着，也能算的上是皇亲国戚。

    即便商人地位不是很高，可也不用这样吧？太惊人了。

    尤其是孙太后，眼前有些发晕。

    堂弟代表的，可是孙家啊。

    居然直接...

    至于魏云弈，在经过短暂的愣神后，很快就反应过来，这太后的堂弟，是个人才啊！

    贼眉鼠眼不说，连这种大礼都能行，太厉害了。要不试试对方，看看此人如何，有没有奸臣之姿？

    思绪至此，他清了清嗓子，当即笑道：“不必如此，你是太后的堂弟，算的上是皇亲，若换在民间，你的算的上是朕的娘舅呢，以后这种大礼，还是免了吧。”

    这句话，魏云弈倒是说真的，若每一次见了对方，都行三跪九叩的大礼，自己都无法适应。

    只是，孙克俭却带着笑意，直接道：“陛下厚爱了，即便有太后这层关系在，但草民孙克俭也只是普通百姓，见到当今天子，自然要守规矩，该行的礼，一个都不能少。”

    “而且，草民觉得，刚刚因为陛下的天子之威，草民的这个礼行的不好，必须要再来一次！”

    说完，他居然还要再一次跪下。

    但最终在太后的阻止，这个礼还是没有行成。

    尤其是魏云弈，更是强烈要求，真的无需如此，随意就好。

    不过，也正是因此，让他忍不住，对于太后的堂弟，又有了其他的看法。

    会说好话，油嘴滑舌，还动不动就跪。

    简直就是个人才啊。

    而孙克俭。

    也对魏云弈很有好感。

    一见面，不仅不介意他商贾的身份。

    还主动拉近关系，绝对是个仁君，说不定，自己提一下，当官的事情就成了呢？

    此时此刻，二人怀揣这不同的想法，突然之间，有种一见如故的感觉。

    只是站在旁边的王瑾，却在此时不着痕迹的皱了皱眉头。

    他觉得，太后的这堂弟太会说话了。

    还因为陛下的天子之威，导致礼没有行好。

    当初自己怎么就没有想到这种话啊，要学，必须要学！

    想着想着，王瑾仔细观察对方的行为，感觉一定得认真记下来。

    至于孙太后，则很是无语。

    看着自己的那位堂弟，觉得孙家的颜面都没了，但还好，是在皇帝面前，似乎也没什么。

    而另外一边，魏云弈也回过神来，看着面前的孙克俭，道：“不知你此次进宫，除了看望太后以外，还有其他什么事情吗？”

    对方只是孙太后的堂弟，不是直属亲系，国舅肯定是不能称呼的。

    “有啊！怎么没有！”

    孙克俭闻言，当即就眼前一亮：“回禀陛下，草民来此，其实，是想要个官做的，只是太后说我不是科举出身，当不了官！”

    旁边，孙太后无语了，完全没想到自己这堂弟，居然会直接和陛下提当官...

    只是她也并不担心，认为以皇帝的性格，完全不会同意此事。

    孙克俭要当官？

    这话，倒是让魏云弈有些没预料到，正准备说点什么。

    但很快，他忽然想起了一件事情，那就是在原著当中，似乎也有孙太后一位堂弟，因为不擅长经商，选择脱离家族，来京师求官。

    只不过，原主对于孙氏一直都心存提防，完全没有在意这种事情。

    而孙太后，似乎也不太想自己族人入朝为官。

    最后此事就不了了之了。

    至于那位求官的堂弟。

    也回到了燕地，继承了家族生意。

    可也因为对于经商没什么兴趣，在几年后，导致孙氏遭受了大量的损失。

    如此，也间接影响到了后期燕王造反，毕竟打战这种事情，除了人之外，最重要的就是钱，没有钱，根本什么都做不了。

    思绪至此，魏云弈再一次望向面前的孙克俭，突然想到。

    孙太后那位求官的堂弟，不会就是此人吧？

    是！绝对是了！

    毕竟现在孙氏嫡系子弟太少了，不是对方，还会是谁呢？

    陡然间，他忽然觉得，眼前的这位，不只是人才那么简单，还是一位大才啊。

    试想一下，连孙氏几百年的底蕴，都能在此人手中衰败，若是让对方当官的话，那败坏气运起来，还不是简简单单？

    且魏云弈还想到了一点，那就是孙克俭刚刚的反应以及说话的方式。

    完全可以算的上是极尽谄媚，在加上这一副贼眉鼠眼的形象。

    活脱脱的就是一个大大的奸臣啊！

    要用！

    必须要好好用！

    越想，魏云弈就越是开心。

    本来这几天，自己就在因为找不到合适的奸臣而发愁，没想到，今日却送上门来了！

    当即，他定了定神，眼神中浮现出一抹笑意，继而道：“噢？没想到你还有做官，为国效力的想法，甚好甚好，不过朝廷有御史台、大理寺、以及六部，你想去哪里呢？”

    这话，让本来认为堂弟求官无望的孙太后，顿时就愣住了。

    听皇帝的意思，是答应了此事了？

    可...可这没道理啊？

    皇帝以前，不是最提防孙氏一族的吗，怎么现在，直接松口了，而且看样子，似乎还非常期待？

    至于孙克俭，也愣住了，旋即陷入了狂喜。

    自己就是求个官而已，现在听陛下那句话，居然还能任意挑？

    陛下也太好了吧？

    当即，他开始认真思考。

    因为想要当官，孙克俭近些年也在研究朝廷各大机构。

    御史台，只会说，不干实事！还天天跟皇帝对着干，肯定不能去！

    大理寺就也不行，要断案，要懂法，太麻烦了。

    吏部权力倒是非常大，考核官员，也很有面子，但他知道，如今吏部的尚书，可是由太傅张正明兼任的，这是闻名天下的大儒，在此人手下做事，想想都害怕！

    礼部看起来也不错，但可惜，孙克俭知道自己读书不多，且出生燕地，对礼法研究太少。

    即便去了，到时候什么都不懂，绝对会被人看不去，所以也不行。

    兵部就更不行了，他根本没有类似的经验。

    刑部也不行，性质也大理寺差不多。

    还有工部，主管国家建设，兵器锻造，战马养殖，说实话，肯定也不行，去了一样被嘲笑。

    他想的是。自己从小接触的就是做生意，似乎也就能和户部粘上边了，应该没问题的。

    因此，在经过短暂的思索后，孙克俭最后道：“那陛下，草民去户部可好？”

    魏云弈闻言，当即眼前一亮！

    户部？户部好啊！

    掌管天下财政，油水可以说是数一数二的，且权力也不小！

    果然不愧是做生意出来的，很会选嘛！

    随即，他点了点头，就准备开口。

    “皇帝。”这时候，孙太后突然走出来，忍不住道：“皇帝，国家官职，不可轻授啊，尤其是六部，乃朝廷主体，孙克俭他志大才疏，挑不起这个担子。”

    “若皇帝非要给他个官做，倒不如给个闲职，如此也不至于给皇帝添麻烦。”

    她没有想到，皇帝的的确确是来真的。

    而且还是户部如此重要的机构。

    为了防止堂弟惹出祸端，孙太后不得不开口制止。

    “太后此言差矣。”魏云弈摇头，笑道：“他此次来既是求官，自然就是为国效力，若只给一个闲职，岂不是埋没了他的一片赤诚之心？至于志大才疏，不试试怎么知道呢？”

    说完，也不给孙太后开口的机会，继续道：“去户部没问题，但你想在户部当个什么官呢？”

    “这...”孙克俭想了想，当即道：“草民要求不高，陛下恩赐一个侍郎就可以了？”

    他的话音刚落，让慈宁宫一众人皆是无语。

    户部侍郎，那可是户部的二把手啊。

    仅此于尚书！

    若论品级，都是从二品了，居然还说要求不高...

    连魏云弈，也有些无言，没想到这家伙胃口居然如此之大。

    但这，不正好印证了此人有奸臣的潜质吗？

    所以这个要求必须要答应。

    再则。

    户部确实缺一个侍郎。

    当即，他直接道：“好，朕就让你做户部侍郎。”

    此时此刻，魏云弈很开心，如此重要的官职，却被自己给了一个毫无经验的商人，而且还是燕地孙家之人，想来这个消息一旦传出去，肯定又会引起朝臣们的反对。

    很好，要的就是这个效果！

    至于孙克俭，听到求官成功之后，当即开口：“微臣谢陛下隆恩，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    同时还不忘直接跪下来，那种表情，绝对是充满了谄媚！

    魏云弈对此并无意外，只是觉得这人太上道了。

    刚封了官，下一刻就改口自称微臣了。

    很好，是个人才！

    随后看着对方继续道：“不过现在的户部尚书不在京师，任职之后具体做什么，你还是等他安排，但正好这几日就要回来了，不会让你等太久了，不过在此之前，朕会先给你写份手谕，让你先去户部。”

    前两天魏云弈就收到了宋公文的折子，说摊丁入亩非常顺利，不日将回来复命。

    而变法，为了引起天下士族反抗，他是一定要继续下去的。

    当然之后不能让老丈人亲自去，所以最好留在京师。

    尤其魏云弈还想到。

    若在老丈人身边，再安排一个孙克俭这样的人，势必能分散对方的注意力，如此，也算间接给摊丁入亩设置了障碍吧。

    到时候，加上士族们的反对，他不相信，这种局势下，老丈人还能成功。

    因此，这个决定，不仅一举多得，也绝对是最正确的！

    “是陛下，微臣遵旨！”

    对面。

    孙克俭对于这个安排，自然没什么意见，当即躬身道，脸上亦满是笑意。

    只不过，孙太后看着面前发生的一切，彻底说不出话来。

    真是一个敢要，一个敢给啊...

    但她也知道。

    如今皇帝已经做出决定，自己若在多说的话，怕要适得其反。

    算了，随他去吧。若到时候堂弟真惹下了祸端，大不了舍下太后的面子，求求情，再把对方赶回燕地就好了。

    之后的时间，魏云弈与孙太后及孙克俭二人聊了一会儿。

    期间还不时旁敲侧击一下，有关于燕王的事情。

    毕竟，这是他来慈宁宫的主要目的。

    孙克俭对此，直接就是口无遮拦，说燕王又是整训大军，又是购买马场之类的。

    孙太后则是听的有些心惊，若不是知道儿子心中的想法，怕都要晕过去了。

    但也没解释什么，心里认为。

    皇帝乃是天子，要为江山社稷担起责任，必须要留心。

    不过也正常，毕竟是藩王，还是在燕地，因此选择少说话。

    等将来，元川真正主导了燕地，为国效力。

    这些提防，自然也消失不见了。

    魏云弈是越听越开心，绝对对方总算没有辜负期望，看来以后败坏气运，还是要依靠自己那亲爱的弟弟啊。

    在了解这些后，也彻底放下心来，很是高兴。

    直至时间临近了晌午。

    孙太后请他留下来用午膳。

    魏云弈自然是选择拒绝，虽然他也有些饿，但要论美食，还是皇后那里最好。

    因此，在不久之后，就选择离开了。

    孙克俭看着魏云弈离开的背影，不由发出这般感慨，继续道：“连我这样的商贾，都能不计较，让我在朝中为官，陛下，真乃当世明君啊！”

    闻言，孙太后很是头疼，都不知道该如何开口，只得道：“以后元川的事情，你少说一些，即便陛下不多想，朝中大臣呢？”

    “毕竟燕地处于北境，大臣们对此，可是关心的很，你应该知道哀家的意思。”

    “这...”孙克俭想反驳，但看着太后那郑重的语气，点了点头。

    随后，他似乎又想到了些什么事情，道：“太后，说到北境，我离开之前，听闻要发生大事了，那些草原蛮子不安分。”

    孙太后当即皱了皱眉头，却只是说：“这是前朝该关心的，再说北境有镇北大将军在，他是神武侯长子，想来也不会出什么事情。”

    神武侯戎马一生，是当世有名的帅才，而他的长子镇北大将军，也防守北境多年。

    虽有伤亡，却多次阻止草原各部南下。

    在所有人思维中。

    即便草原蛮子有想法，但也无用。

    孙克俭也是这样认为的，但很快却突然开口，道：“坏了，忘了问陛下一件事情了，太后，我如今在朝中为官，红袖楼那种地方，是不是不能去了？”

    孙太后无言，忍住想要动手的冲动，直接道：“你还是相信，怎么当好这个户部侍郎吧！”

    说完，直接转身，让老嬷嬷将对方送出宫。

    她害怕再这样聊下去。

    自己真受不了了。

    至于孙克俭，张了张嘴，却没说什么，躬了躬身，就跟着老嬷嬷离开。

    而心里，则开始思考孙太后的话，如何做好户部侍郎。

    还有就是，那位户部尚书什么时候回来呢？

    要尽快啊。

    自己可想着大展身手呢！

    与此同时。

    远离京师数千里之地的龙阳府郊外。

    宋公文一袭常服，站在马车旁，脸上带着笑意道：“守元兄，如今摊丁入亩和龙阳新法，都在按照计划顺利施展，我也算是完成了陛下的嘱托，接下来的一切，就交给你了！”

    对面，王守元当即点头道：“公文兄这点放心，一切交给我就好，只是没想到的是，四大家族居然敢勾结白衣门，当真是胆大包天啊！”

    说到这里，他微微眯起眼睛，带着些许寒光，继续道：

    原以为，四大家族不过是嚣张跋扈了些，可在之后，居然查出了勾结逆贼的消息。

    若不是自己借着他们的势力，继续往上爬，王守元立刻就要处置了四大家族。

    白衣门啊，那是朝廷钦定的逆贼。

    龙阳士族，居然敢和这些人暗中勾结！

    “这些情况，我已经通知了王公公。”

    宋公文闻言，继续道：“王公公让我们无需担忧，什么都不用担忧，以免打草惊蛇，有关白衣门，他已经想到了办法如何处理，所以那四大家族，还是先以忍耐为主吧！”

    王守元自然清楚这些，知道现在不能乱来，只能继续等待。

    再者，牵扯到了白衣门，已经不是文官能处理的了。

    必须要让东厂，亦或者其他机构来。

    明白这个道理的他，并没有多说，而是开口，说起了另一件事情：“不过公文兄，我有一位在北境的好友，近日给我带来了一个不好的消息。”

    北境？不好的消息？

    宋公文当即心中一惊，开口道：“莫非，是草原各部有动静了？”

    “没错，我那好友在镇北大将军手下任参将。”此刻，王守元神色无比郑重，继续道：“虽然因为牵扯军事机密，他信中没有明说，但我猜测，怕是不久之后，北境要起狼烟了！”

