    然后的事情就变得简单了起来，这么的直接就是朝着大牢之中送的感觉，简直就是让人很是无语。

    然后呢，大夜晚的，这不，朱楹就被送到了大牢之中，也就是因为他的到来，这大家伙的瞌睡多少都是受到一点影响，那既然是受到了影响，干脆是站起身来好了，这不，这一道一道的身形可是朝着朱楹这边就走了过来。

    这架势这感觉，你以为就是走过来就完事了？

    不是，这是冲着你就来了，这是想清楚了就是要朝着你来出手的这么一种感觉，这是坚定了这想法一定是要将你给拿下了。

    只是，结果就是有点差强人意了，可不是这么的容易就能够是成功的呢。

    五分钟，这么的就过去了。

    十来分钟！

    二十分钟！

    这些人已经是锁定了这朱楹，就等着他害怕以后投降随后就是朝着他的身上下手更狠一些，结果呢？

    结果就是朱楹没有一丝丝要搭理大家的意思，那是才不稀罕是将大家给放在眼里的这么一种感觉，高傲十足，嚣张跋扈，就是这么的嘚瑟，这么的张狂，这么的，这是一本正经的不将大家当做是一回事。

    然后呢，大家这情绪病瞬间就是犯病了。

    好好地怎么就是发展到了这么的一种地步呢？

    这，这是要干嘛？

    还能不能是愉快的那是来玩耍了？

    这么的下去，这怕不是个事啊，真的。

    要想办法好好地聊一聊，沟通一下才行啊，可不能是这么的下去了啊。

    “我们，是不是可以谈一谈呢！”

    狱霸安东尼撑冲着朱楹问道。

    “你一个烂人，混到了坐牢地狱的货色，我跟你是一回事么？我稀罕是跟你谈一谈么？你简直就是想多了，是谁给了你这样子的自信让你觉得我是跟你有着哪怕是一丝丝可以谈的可能？你一直都是这么的自信么？”

    “你，你这就真的是有点过分了，你这是个什么意思？你是不是在侮辱我呢？”

    “我是呀，我是在侮辱你呀，不行么？我用实力来侮辱你，不行么！”

    朱楹看着安东尼问道。

    安东尼深吸一口气，缓缓地吐了出来，他告诉自己，一定的一定是不能这么的下去了，这个家伙这是在故意的影响你的情绪，你可真的是不要是被对方给牵着鼻子走，这样子，并不好。

    那是能有任何的改变么？

    是不是这安东尼想好了，那就可以这么的按照他的想法下去呢？这是不可能的事情，人家才不稀罕事将安东尼当做是一回事呢，不爱回答就不回答呗，无所谓，本来也是抱着这么的一种将安东尼当做是空气而来的。

    这，这是忍无可忍了，真的！

    在这无需再忍的这么一种情况之下，安东尼出手了。

    这是带着这摆拳的感觉而来的攻击，直接就是朝着这该死的朱楹的脸上身上就这么的招呼了上去，这么的，这是一次次的，简直就是要将对方给逼疯的这么一种样子。

    朱楹呢，那是稀罕将对方当做是一回事么？

    明显那是不可能的事情，爱怎样，就怎样，还能是管你这些呢？你怕是想的那是有点多，真的。

    砰！

    这一次次的攻击，命中到了安东尼的身上。

    明明是安东尼主攻，这还挨打了。

    当即，安东尼这是做出来了最为正确的决定，那就是马上跟朱楹拉开了距离。

    这距离拉开了以后，他真的是直勾勾的盯着朱楹看着，那是严防死守的这么一种感觉。

    那是一旦是出手，就不是在跟你闹着好玩的这么一种感觉。

    那，朱楹在乎么？

    对方呢，想出手他也不会是将对方当做是一回事，对方想这么的一直的盯着他看着，诶，他还是不会是将对方当做是一回事，他，就是做事情这么的气人的样子，有毛病么？

    安东尼看出来了，这个家伙，这是用的就是拖字诀，这是准备这么的一直的跟自己拖延下去，是吧？

    想的那是可清楚了，就得是要这么的过分，是吧？

    坚定不移，不改了，是吧？

    棒棒的。

    就冲着对方的这么一种狗德行，看来，真的是不能纵容对方下去了。

    安东尼的眼睛闭上，熟悉安东尼的人都知道，他要是闭上了眼睛就说明此刻此时，他可真的是要认真了。

    一旦是安东尼认真，你以为，那就是嘴巴上说一说而已？

    不，那就不可能。

    就像是此刻一样，安东尼的身形可真的是在瞬间的功夫就是窜了出去，窜了出去，攻击展开，这么的一展开，这是百分之百就得是要朝着你的身上完成了覆盖！

    这么的一完成了覆盖，这是坚定了这想法，一定是要将你给拿下。

    来，那是来了。

    看，这是跟刚才简直就是完全不一样的这么一种感觉。

    感觉肯定是不一样的，结果，那是完全一样的。

    刚才属于是攻击命中不了，此刻，攻击也是命中不了。

    刚才属于是废得很，此刻，那也一样是废得很！

    就是这么的一种情况，很是无能的一个货色干的就是无能的事情。

    这么的无能下去，这感觉，简直就是会留下骂名，最终自己那是会变成狱霸们最为失望的代表，人家没事就得是拿着自己的英雄事迹来说，那可真的是就麻烦了啊。

    不可忍受！

    不允许！

    绝对是不允许这事情发展到这么的一种样子！这么的一种局势！

    那，一定是要想办法解决问题才行啊。

    砰！

    反击命中了。

    明明是个自己在攻击，最次也就是个想来就来想走就走的局势，怎么就是特么的发展到了这么的一种样子呢？

    这，这是个什么情况？

    这是给人整的那是简直就是很难受的这么一种感觉啊，情绪病瞬间就是犯病了啊，心口疼啊。

    那就让你心口更疼一些好了。

    这不，这一刻这朱楹的攻击又来了。

    砰！

    又是命中了。

    砰！

    还是命中。

    怎么会这样呢？

    怎么会？

    这特么的，这是太让人尴尬了啊，让人简直就是没有办法忍受的这么一种感觉啊。

