    周庆华本想在王谦下课之后的第一时间就打电话过来。

    但是，他盯着电视直播画面，看到王谦下课之后还是忙的脱不了身。

    所以，就一直等到现在！

    等到电视画面上显示王谦已经进入酒店了。

    他才将电话打了过来，等王谦接了电话，瞬间激动地说道：“王教授，这次你在北美彻底火了。”

    王谦躺在沙发上，神色淡定，眼睛眯着随时都要睡着一样，语气平静地说道：“还可以，周导有急事？”

    周庆华马上歉意地说道：“抱歉，我知道王教授你需要休息，打扰你休息了。我就给你说两件事。”

    王谦：“嗯，你说！”

    周庆华：“你在柯蒂斯讲课的直播节目，华夏那边没有直播。不过，央视和江浙卫视都联系我们了，他们会尽快重播，只等节目结束了就把带子送过去。现在那边虽然没有直播，大家都看不到。但是，很多自媒体都在搬运视频和文字直播，在网络上也造成了不小的轰动，热度丝毫不弱于北美这边。”

    王谦淡淡一笑，说道：“谢谢！”

    周庆华：“别说谢谢，我也没有做什么。第二件事，就是我们再次向世界赛节目组要求到了更多的资源倾斜到你的身上，现在你已经和亚当享受的资源齐平了。因为第一轮比赛还没开始，所以排名上没有变化，亚当依旧是第一名，享受最高的资源，但是节目组已经决定给你和亚当同样的资源待遇。”

    王谦：“我知道了。”

    这两件事，都在王谦的预料之中。

    就如刚才秦雪鸿对他说的，他这次在柯蒂斯的成功讲课，后续所能创造的影响力，将会超出他们的想象。

    华夏那边肯定会继续推动，马上在华夏电视台进行重播！

    好声音世界赛的节目组更是一切以利益出发，行动速度肯定也会更快，会尽快地从王谦的身上压榨更多的利益出来！

    周庆华：“那好，我不打扰王教授你休息了。等你回来，我再好好请你吃顿饭。你这次在柯蒂斯的讲课，我都看的热血沸腾，讲的真棒！”

    王谦问道：“哦？周导看懂了？”

    周庆华一愣，然后略微尴尬地说道：“额，没有！但是，看到现场那么多欧美老外艺术家都被你征服了，我就爽快！当然，你的演奏和讲解也非常精彩。就是你说的英语太快了，我听不太懂……”

    周庆华也是实话实说。

    他本身就对音乐艺术不怎么懂，对英语更是不在行。

    王谦全程讲的是地道美式英语，其中还有许多音乐艺术领域的专业名词，别说他这种不会英语的华人了，就是许多不懂音乐艺术的欧美本土民众可能都听不太懂。

    很多华夏网友们看到那一个个搬运的视频，也是和周庆华一样的状态，他们也听不懂，但是看到王谦的演奏以及现场的掌声，就很爽快，很开心！

    王谦笑道：“谢谢周导……”

    周庆华：“别，不用和我说谢谢，你这么努力，我要对你说谢谢才是应该的，你好好休息吧。”

    说完，周庆华就挂了电话。

    王谦也放下电话，轻轻闭上眼睛开始睡觉了！

    大家心里都很有数，就不用多说客气话了！

    王谦这次在欧美彻底扬名，人气暴涨，极大的增加了夺冠几率！

    但是，如果王谦夺冠，华夏好声音节目组才是最大受益者，直接的收益可能就是一个天文数字。

    现在经过王谦暴涨的人气加成，好声音世界赛的关注度也再次上升，世界赛运营组达到了目的，利用王谦吸引了许多对流行音乐不感兴趣的观众过来。

    到时候，国际赛演出的收视率可能会再次上升，受益也自然会水涨船高，对整个节目组的所有版权方都是利好消息。

    只不过，对于志在夺冠的几大赛区就非常不友好了，纷纷将王谦和华夏赛区当做了最大的敌人！

    而节目组的预期总收入必然会进一步提升。

    那么，到时候夺冠的时候，夺冠赛区所能拿到的一半收入将会更多，可能会超出所有人之前的预估。

    所以，几大志在夺冠的赛区都开始蠢蠢欲动，在背后开始想办法为自己赛区的选手增加夺冠几率。

    当王谦睡觉休息的时候。

    北美网络社交平台上就出现了关于苏菲，伊丽莎白，以及亚当的消息。

    某娱乐媒体说道：“王谦先生在柯蒂斯学院的讲课证明了他的音乐才华和实力底蕴，是这次好声音世界赛上最强的独一档存在，勉强能和他比一下的，也就只有来自法国巴黎音乐学院的天才钢琴少女苏菲了。而且，苏菲和王谦先生私下里还是好朋友，据说苏菲已经开始计划在欧洲举办个人音乐会，将会演奏王谦先生创作的所有曲目……”

    ……

    另外一家娱乐媒体说道：“在王谦先生的课堂上，我们看到了几位熟悉的面孔，有和王谦同样是好声音选手的苏菲，以及中森美雪。还有北美著名的天后级歌手克里斯汀，以及被淘汰的好声音选手格林，她们都是天才音乐人，听了王谦先生的这节课，她们可能都会有所领悟……”

    ……

    还有媒体说道：“根据消息，亚当听了王谦先生的音乐课，对王谦先生的音乐才华非常佩服，同时自己对音乐也有更加深刻的领悟，后期将会和顶级音乐人温斯顿合作，一起创作新曲目来进行演出比赛，并且亚当将会主导自己的音乐创作，在其中加入非常多的个人想法和元素，我们拭目以待。”

    ……

    伊丽莎白当然也不会少，也有媒体报道说道：“来自伦敦的选手伊丽莎白虽然年纪偏大，但是也和王谦先生一样，有着自己比较成熟的音乐理念和想法，这一点她在自己的音乐当中体现的淋漓尽致。要说这届选手当中谁最像王谦先生，那么毫无疑问是大器晚成的伊丽莎白！”

    ……

    这几位有机会夺冠的选手背后，都有资本和自己赛区节目组在推动砸资源，为他们炒作，并且拉上王谦一起，蹭上王谦现在的热度。

    秦雪荣看了看王谦闭上眼睛睡着了，过去拿着一条毛毯给王谦盖上，然后回到另一件房间将门关上，和姐姐聊了起来：“华夏那边怎么样？”

    秦雪鸿正拿着手机看呢，说道：“那边的热度不比北美这边低。王谦这次可谓是代表华夏音乐在国际上彻底正名了，算是打造了一座金刚不坏的光环。以后，只要他不犯原则性的大错，那么在华夏基本上永远都不会被打压，不会有任何人威胁他的地位。”

    秦雪荣笑了笑：“那就好！爸妈那边呢？你把公司卖了，他们怎么说的？”

    秦雪鸿偷偷一笑，说道：“就说要打断我的腿呗，我都听了三十年了，无所谓了。不过，他们听说你在和王谦谈恋爱，倒是问了我，我说王谦很不错，老爸说下次去京城，带他去家里坐坐。”

    秦雪荣脸色一红，随后紧张地说道：“啊，他们要见王谦呀？有点快了吧！”

    秦雪鸿笑了笑：“你都把自己卖给他了，肯定快呀。不过你放心，爸妈不会说太多。毕竟，我还在上面顶着呢！”

    秦雪荣看了看姐姐，随后明白过来。

    秦雪鸿都快三十岁了还没谈过对象，家里父母也开始催了，这两年也介绍了不少京城的公子哥，都是非富即贵门当户对的，各个都在家里的支持下事业有成，倒是没有几个是纨绔子弟的。

    按理说，都是很优秀的二三代们。

    但是，秦雪鸿都没有理会。

    所以，到现在，在婚姻大事上，秦雪鸿的压力更大，她这个姐姐还没成家，所以妹妹秦雪荣就没什么压力。

    就算带王谦去见了父母，秦雪荣知道父母也不会催他们结婚。

    秦雪鸿看了看沉默的妹妹，眼中的羡慕几乎要溢出了，但是没有一丝嫉妒，反而有一点点的感谢！

    如果没有秦雪荣和王谦在一起。

    她也没有机会认识王谦！

    所以！

    她不会嫉妒妹妹秦雪荣和王谦在一起。

    她只会感谢妹妹，让她遇到了自己想要的人。

    哪怕！

    她以后都没有和他结婚的机会。

    哪怕，她以后只能看着王谦和秦雪荣结婚。

    甚至，她以后可能会一个人孤独终老。

    她也愿意。

    微微一笑，秦雪鸿拍了拍妹妹的手，声音温柔的说道：“你放心好了，爸妈都是明白人。之前王谦没成名的时候，他们可能会认为是他高攀你了。现在嘛，绝对是咱们秦家高攀他了。你和王谦在一起，对咱们家的发展都有一些好处，爸妈绝对不会有任何意见，他们只是想见见王谦。”

    秦雪荣上前躺在姐姐的怀里，低声说道：“那到时候你和我们一起回家。”

    秦雪鸿瞬间神色微微一变，摇头：“不不不，我不回去了，过几天我回魔都就闭关一段时间，好好构思一下我的书！”

    自己才把公司卖了，爸妈正在气头上呢，现在回去不是找死？

    说不得，真的会被老爸打断腿。

    秦雪荣失望地道：“哦，好吧……可是，王谦到时候去了京城，可能会在央音讲课，这是他答应的。然后……可能还会去京大讲课，上次薛教授也发出了邀请，你确定不一起回去吗？”

    额！

    秦雪鸿楞了一下，然后神色很是纠结。

    王谦的两节课，她肯定不愿意错过呀。

    一节音乐课，一届文史课，都是王谦的，这是任何人都不想错过的。

    可是，如果去了京城。

    那肯定要回家的……

    秦雪鸿沉默下来不说话，拿起手机看了看，转移话题：“看，北美不少大明星都开始蹭王谦的热度了。”

    秦雪荣看向秦雪鸿的手机，看到秦雪鸿正在看脸书上的消息，好几个北美的好莱坞巨星都在上面发文对王谦的音乐艺术底蕴表示了称赞。

    秦雪鸿：“有实力，就能打破一切歧视和偏见！”

    秦雪荣点点头！

    姐妹两一起看了起来。

    时间过的很快！

    姐妹两一起看了看北美以及国内的诸多社交平台上的消息，很快就到了柯蒂斯学院的晚宴时间。

    秦雪荣早就定好了时间，手机振动了一下，马上就从姐姐怀里爬起来，跑过去看了看王谦，看到王谦还在熟睡，不忍叫醒。

    秦雪鸿也站在秦雪荣的身后看到睡着的王谦，轻声说道：“他最近的确太累了，到了北美就准备演出，好声音演出完了没过两天，就来柯蒂斯这么高强度的讲课。要是我，肯定就累倒了。要不，让他多睡会儿，让那边柯蒂斯的学院晚宴先开始，咱们等他睡醒了再过去露个面就好了。”

    秦雪荣想了想，也很想让王谦多睡会儿，但是她知道这样不行，轻轻摇头：“不行，王谦是今天晚上柯蒂斯晚宴的主角。他如果不去，或者去晚了，会得罪所有参加宴会的人，我去叫醒他。”

    秦雪鸿点点头，表示明白，不再阻拦，任由秦雪荣去叫醒了王谦。

    秦雪荣没有去推或者拍打王谦，而是直接上前在王谦额头上吻了一下。

    有所感触的王谦立刻醒了过来，睁开眼睛就看到了近在咫尺的秦雪荣，以及不远处站在门口似笑非笑看着他的秦雪鸿，当下精神一振，问道：“时间到了吗？”

    秦雪荣点点头：“嗯，时间到了。”

    王谦马上起身，走向洗手间：“我上个厕所，洗把脸就出发，你们也收拾一下，泰勒应该在下面等急了。”

    秦雪荣答应道：“好，我去收拾一下！”

    说完，秦雪荣就走过去，对姐姐问道：“姐，你要不要补个妆什么的？”

    秦雪鸿很洒脱地笑道：“我自从卖了公司当起了宅女，就彻底放飞自我了，不知道多久没化过妆了。”

    秦雪荣无奈道：“我也想这样，但是今天的晚宴，我可不能给王谦丢脸，我去补个妆！”

    说着，秦雪荣就去了化妆间。

    而秦雪鸿目送秦雪荣去了化妆间，心中计算时间，至少要十分钟以上，当即双眼变得炙热起来，轻轻的迈着脚步去了卫生间，然后轻轻的敲了敲门！

    王谦正在上厕所，听到敲门，以为是秦雪荣给自己送东西，就起身开了一道缝……

    然后……

    秦雪鸿一把就强行拉开门进去了。

    五分钟后！

    秦雪鸿面色潮红的先走了出来，然后迅速去洗了把脸，接着装作若无其事地坐在客厅沙发上看起了手机，但是眼神之中的激情却是依旧浓郁的化不开，拿着手机的手都还在颤抖，发丝之间还有一些汗水，胸口也还在微微起伏。

    嘴角含笑！

    长出一口气。

    秦雪鸿略带可惜地看着后面走出来的王谦。

    可惜，只有五分钟。

    但是再长的时间，她就不敢了。

    虽然，她胆子很大，但是也不敢冒险被秦雪荣发现。

    王谦也使劲洗了把脸，瞪了秦雪鸿一眼，走过来坐下来轻声说道：“你太胡来了。”

    秦雪鸿假装继续看手机，瞥了王谦一眼：“好玩吗？”

    王谦沉默不说话，知道这位的疯狂程度，可能还超过苏菲，暂时惹不起。

    秦雪鸿微笑道：“时间太短了，晚上我找你。”

    王谦摇头：“姐，老实点！”

    秦雪鸿的笑容更盛：“你叫什么？”

    王谦认真地喊道：“姐！”

    秦雪鸿：“好，你都叫我姐了，那都是自家人了。”

    王谦还是不说话了，觉得再说可能就要飙车了。

    秦雪荣这时化妆结束走了过来，看了王谦和秦雪鸿一眼，迅速说道：“好了，咱们走吧。”

    王谦马上起身走了过去。

    秦雪鸿也跟上！

    三人一起走出房间。

    姜煜和慕容月两人已经在外面等着了。

    几人一起乘坐电梯下楼。

    楼下，泰勒和安妮两人正在等候。

    见到王谦。

    泰勒上来很正式地说道：“王谦先生，我们现在出发吗？学院的晚宴已经随时可以开始，道森教授和卡尔曼先生说等你到了再开始。”

    安妮也略带拘谨，和一丝尊敬地看着王谦，没有了讲课之前来接王谦那种随意，恭敬地说道：“王谦先生，请……”

    王谦对两人点点头：“好的，走吧！”

    泰勒和安妮已经提前安排好了酒店的保安。

    十几个保安已经在门口挡住了那些疯狂的媒体们，给王谦一行人暂时空出了一片地方。

    虽然！

    又过了两小时左右。

    王谦的热度已经下降了许多。

    但是……

    他依旧是现在北美关注度最高的人，依旧是许多人最想了解和知道的人。

    所以，这里依旧堵着上百家媒体以及自媒体网红们，想要拍摄和采访王谦，一旦成功绝对会大赚一笔流量。

    现在王谦俨然成为了所有娱乐媒体们眼中的财富密码，只要能蹭到王谦的热度，就能小赚一波，如果能得到采访机会，那么就是大赚。

    王谦一露面！

    这些媒体们就疯狂的拍照，同时大声喊着。

    “王谦先生，能回答我们几个问题吗？我是北美邮报的……”

    “王谦先生，来自巴黎音乐学院的马龙先生对媒体说，你是他见过的最有才华和底蕴的音乐人，你是否已经答应了去巴黎音乐学院讲课任教？”

    “王谦先生……”

    “王谦先生……”

    诸多媒体记者们见到王谦就一股脑地提出问题。

    王谦对此毫不理会，直接在十几个保安的保护下上了车。

    秦雪鸿，秦雪鸿，姜煜，慕容月四人也都紧跟在王谦身后上车。

    泰勒和安妮坐在前排，迅速发动车子出发，强行从上百媒体记者当中冲出一条路，开向了柯蒂斯学院。

    而一路上，媒体记者们都没有断过！

    将王谦从酒店到学院门口的过程都拍摄了下来，实时在各大社交平台上更新。

    同时，好声音节目组跟踪报道王谦的节目也还没有结束，此刻继续实时拍摄直播王谦前往柯蒂斯学院参加晚宴的过程。

    虽然，节目组之前的计划是只直播王谦讲课的过程，讲课结束这档临时节目就结束了。

    但是，现在王谦在北美热度如此之高，节目组可不想放过这样收割收视率的机会，所以继续直播了王谦参加晚宴的过程，在金钱开道之下，也得到了柯蒂斯学院的许可。

    车子抵达学院门口的时候，再次被数以百计的媒体记者们堵住了。

    不过，学院也提前做好了安排。

    十几个保安过来挡住了媒体记者。

    王谦拉着秦雪荣迅速下车了，快步进入了学院，再次无视了周围密密麻麻的媒体记者们。

    道森，卡尔曼，以及霍夫曼三位柯蒂斯学院的东道主，都已经在门口等候了。

    这种高规格的待遇，是现在整个欧美所有最顶级的大艺术家都享受不到的。

    为了让王谦在柯蒂斯留下名字，为了让柯蒂斯学院更进一步。

    柯蒂斯学院的三位东道主，也是豁出去了。

    卡尔曼上来和王谦握手：“王谦先生，欢迎！”

    王谦握住卡尔曼的手：“三位，你们真是太客气了，有泰勒接送我，就足够了，你们不必亲自来接我，你们还需要招待其他人。”

    霍夫曼笑道：“暂时，王谦先生你就是我们学院最尊贵的客人，里面请！”

    道森也伸手邀请道：“请！”

    王谦心中感叹。

    果然，绝对的实力才能让所有的偏见和歧视变成鲜花和掌声，其他任何方式都不会有效果。

    后面跟着的秦雪荣，秦雪鸿，以及姜煜，慕容月四人都有一种与有荣焉的骄傲感，看向王谦的眼神都有一些崇拜。

    泰勒和安妮两人都老老实实地跟在一边，就好像跟班一样。

    一行人走向学院的宴会厅。

    这边已经响起了悦耳悠扬的钢琴声音。

    远远的就能看到，坐在钢琴前演奏的，赫然是马龙！

    这位来自巴黎的世界十大钢琴家之一的顶级钢琴演奏家，此刻正坐在柯蒂斯的宴会大厅当中弹奏钢琴。

    而王谦听到音乐的第一时间就知道了。

    这位顶级演奏家弹奏的，正是王谦下午才在课堂上现场创作的曲子，出埃及记！

    只见马龙演奏的极其投入，情绪完全融入到了音乐当中。

    周围所有参加宴会的人都安静地站在那里听着马龙的演奏，每个人的脸上都满是赞叹和陶醉。

    听着这样的世界顶级大师级现场演奏，果然是一种享受！

    但是！

    当王谦出现，来到宴会厅的时候。

    所有人的目光转移到了他的身上。

    王谦没有说话，也对着所有人轻轻挥挥手，然后示意马龙先生正在演奏，不要打扰。

    所以，大家也都没有说话，大家都对着王谦点头致意，或者举起酒杯致敬，接着就再次听马龙的演奏。

    不少人还是直接走向了王谦，想要抓住机会和王谦聊两句。

    而马龙此刻也演奏结束，目光看向了王谦，接着迅速站起来，对着王谦做了一个邀请的手势，脸上满是微笑。

    啪啪啪……

    宴会现场，立刻响起了掌声。

    送给刚刚演奏结束的马龙。

    也送给王谦，一双双眼睛渴望地看向王谦，都希望再次听到王谦的现场演奏。

    而还有许多是错过了下午的讲课，然后迅速赶过来参加晚宴的人，现在更加渴望听到王谦的现场演奏，所以鼓掌的更加热烈。

