    这些妖兽的实力等级都不高，约莫都是虚神境巅峰左右。

    虽说如此，不过妖兽毕竟都是力大无比，眼下的众人又都是刚刚借助那凝化丹突破的金丹。

    这等情况之下，光是这些妖兽的围攻，便是会极难应对。

    毕竟在李哲的感知中，这整个妖兽群，足有十数只妖兽！

    想来这些妖兽都是被排挤在外的，这等与人类地界相接的地方，也只有这等低阶妖兽会出没了。

    不过，这些妖兽的出现，倒是给了李哲一个逃离此地的绝佳机会！

    那手环毕竟是能够随时与那大宗联络的，若是李哲突然擅自脱离队伍，必然会让这些人向那宗门发出讯息。

    李哲倒是不惧那宗门，毕竟那宗门也不是仙灵山门那个级别的，如今李哲更是一人行动，有着东华宗做靠山，完全不虚对方。

    只是，寻那邓玄七一事，却是关乎到李哲的噬法灵剑能否成功进化成杀伐真器。

    因此，李哲也只得是慎之又慎，一切可能影响到进展的情况都不得不考虑在内。

    与此同时，距离李哲等人约莫一里之外的雪地之上，一众妖兽皆已是集结在了一起。

    这些妖兽看似熊型，却又无有熊的那种会导致动作缓慢的高大身躯，反而一个个看似是狼一般，显得极为凶猛。

    而在这些妖兽的前方，还有着一名有着金丹境中期的，已是化了形的妖兽作为统领。

    他目光紧盯着李哲等人所在的方向，冷着脸，淡然道：“哼，这些人族，既已是于妖帝签订了互不相扰的条约，竟还敢派人进来！”

    听得他的话语，他身后的一众妖兽也都是个个发出了低低的嘶吼声，似在附和，又似在期盼着前往攻击。

    毕竟对于这些妖兽而言，人类修士，可以说是最好的食材！

    尤其是那一众人修都已是结丹，如若能够吞噬他们的身躯，那必将能够让各自的修为得到不少的裨益！

    “围攻阵型展开，不要让他们逃开了，若是让他们逃到别的妖群之中，咱们的食物可就少了。”

    领头的那妖兽深吸了一口气，朗声喝道。

    闻言，一众妖兽皆是沉沉的嘶吼了一声，恍若是在回应。

    随即，这些妖兽的身形便是化作了道道的残影，向着四周拉开，随即便是缓缓向着李哲众人的所在合围而去！

    那领头的化形妖兽也是阴冷一笑，便是直接展开身形，向着李哲等人的所在疾驰而去。

    他的目标，也正是李哲，在他的感知之中，一众修士显然都无法抵抗自己族人的围攻。

    唯有李哲这个与自己同境界的修士相对而言要难对付一些。

    然而，便是他身形展开的瞬间，他那前行的身躯便是瞬间一滞，整个身躯都是瞬间颤抖了一下。

    这一刻，他感受到了一股子元婴境独有的威压，并且威压的释放者，绝对强于他！

    便是就在这威压降临的刹那，一道神识讯息也是这个时候传入了他的识海之中。

    感受着这条信息，他先是一愣，随即便是露出了一抹疑惑的神色。

    半晌，他才是沉吸了一口气，恭敬的点了点头，应了一声。

    而这边，众人已是商议好了种种对策，便是准备离开。

    “等一下！”

    便是就在这个时候，李哲突然是朗声喊了一声。

    闻言，众人皆是缓缓的偏过了头来，看向了李哲。

    李哲却是并未多言，只是示意众人观察四周。

    见得李哲的举动，众人这才是向着四周看去，这不看不要紧，一看，才是发现，众人已是被十余只妖兽合围了！

    “哼！区区虚神境的妖兽，也敢包围我等！”

    “速战速决吧，不能拖太久，不然战斗产生的灵力波动会引来其他灵兽的。”

    “这些妖兽一个都不能留，不然的话，被其他妖兽知晓有人进入雪地的话，我们就彻底完了！”

    一瞬间，众人便都是低声的商议了起来。

    “小心！”

    突然，李哲朗声喝了一声，整个人也是纵身一跃。

    便是李哲身形跃起的瞬间，一道斩击突然是从空中传来，恰好是被跃起的李哲给挡住了。

    这个时候，众人才是注意到了，那半空之中，已是不知何时，出现了一头金丹境中期的化形妖兽！

    那化形妖兽看着身形跃起的李哲，神色明显是显得略微有些复杂。

    李哲则是神色淡然的对着对方怒喝了一声：“大胆妖兽，胆敢袭击我等！”

    说话间，李哲便是直接一个纵身，向着那妖兽冲将而去。

    那妖兽也是这个时候冷哼了一声，手掌瞬间化作了妖兽的爪子，直接是向着李哲一爪抓去。

    一瞬间，那一爪便是直接在半空之中，凝成了一道约莫一米长的爪印，向着李哲飞去。

    便是那爪印在触碰到李哲的瞬间，李哲的周身瞬间炸开了一道血雾！

    仅是片刻，那血雾便是在这寒冷的天气之下凝结，而李哲的身躯，已是不见了，唯有那手环停留在了血雾之中，他似是被这一爪，给直接解决掉了！

    眼见着自己等人之中最强的李哲，竟是在对方的手下连一招都支撑不下来，众人的神色也是瞬间沉了下来。

    只是，让众人略有意外的是，那化形妖兽在解决了李哲之后，竟是不再对他们进行任何的进攻。

    只是冷冷的看了众人一眼，而后身形直接向着后方退了去，转瞬间，便已是不见了踪迹。

    这妖兽在方才出发前，所遭受的那威压和收到的神识讯息，自然都是李哲所为。

    李哲要他做的事情也很简单，那便是配合自己，朝着李哲用出全力一击，而后李哲会装作被击败，用空间之力离开原地。

    而后，他不许参与进攻那六人，除此之外，便是再无其他了。

    李哲之所以不让他们直接撤退，是因为李哲很清楚，凭着众人的修为，是绝对无法到达目标地点的。

    他能够帮他们一次，但也帮不了第二次。

    这修行界本就残酷，他们既然选择了参与这凭着自身水平绝对无法存活下来的任务，那就要承担相应的后果。

    帮助他们这一次，李哲已算是做到了仁至义尽了。

    而众人面对着这一众虚神境的妖兽，虽说难以完全将他们铲除，但是保命还是没有太大的问题的。

    至于李哲，此刻已是出现在了十余里外的雪地更深处的一座高山之上了。

    站在这山头，李哲也是缓缓舒了一口气，从储物袋之中，将那紫灵玉衣给拿了出来，穿在了自己的身上。

    方才的那片血雾，自然也是李哲制造而出的，他这等修为，制造出来一片血雾自然是再简单不过的事情了。

    此刻，摆脱了这些个麻烦的事情，该拿的情报也是拿到了。

    李哲也是沉吸了一口气，直接是展开了身形，驾着遁光，向着那天寻山脉的方向疾驰而去。

    与此同时，天寻山脉。

    原本天寻山脉乃是人族修士封锁妖族行动的地方。

    不过，现如今这天寻山脉，却是成为了这妖族势力的发源地。

    因此，各个大型的妖族依旧是聚居于此，只不过有了更为广阔的活动空间，各种所需的修炼资源也是能够派遣族人开采。

    相较于之前寸步不能离开天寻山脉，已算得上是一个天上一个地下了。

    而因为此次行动，妖族内部也是有了一个结盟，大型的妖族在各个妖帝的牵头之下，全都是结盟到了一起。

    这联盟最顶点，自然便是那九名妖帝了。

    而这联盟的地点，也是设置在了天寻山脉中央的一片群山之中。

    此刻，在这群山最中央的一座高山之上，在峰顶下方，有着一个由妖族开出来的巨大山洞。

    这山洞之中倒是与外界不同，一进入其中，便是能够感受到一股灼热的高温，于外界那修士都难以承受的刺骨寒冷形成了两个世界！

    便是这时，一道身形突然是出现在了这山洞的入口处。

    若是李哲在此，必然是能够认出来，这身影，正是当初帮助李哲得到了那道外化身的雪妖帝！

    只见这雪妖帝出现之后，嘴角带着一抹笑意，缓缓迈步向着山洞之内走去。

    伴随着前行，洞内的温度也是不断变高，当到达了这山洞最深处的时候，其中的温度，即便是金丹境修士，都难以久留了！

    站在这里，这雪妖帝也是微微一笑，看向了前方，缓声说道：“怎样，这个地方完全按照你所说的建造，没让你失望吧？”

    “毕竟你们是妖族，做事自然没有人族修士那般精细，不过这里能够布置成这样，我已是很满意了，失望倒是不至于。”

    听得雪妖帝的话语，这山洞深处缓缓走出来了一人，轻声说道。

    听得对方的话语，雪妖帝也是微微一笑，说道：“好，既然如此，不要忘了你我的约定便是。”

    “放心，你们妖族所需要的法器，我也很感兴趣，会帮你们打造出来的。”

    那人也是轻声一笑，说道。

    这人样貌略显邋遢，手中还捏着一把闪着银光的小锤子。

    他分明，便是那地图之上所记载的人，邓玄七！

