    　　“是蜘蛛侠吧?！”

    　　洛麟听了托尼的讲述，愣了一下?_?，忍不住开口询问道。

    　　“对，对，大概就是这个吧。你知道我对这类不重要的信息并不敏感。反正就是一个新出道的小家伙。”

    　　“虽然装扮外套的制服很low，行动也很业余，甚至有种粗质劣造模仿超级英雄的感觉。全凭一番好心，但不可否认心地是好的，有潜力，也有能力。”

    　　“自称是纽约市的好邻居，现在已经在纽约有点小名气了。”

    　　托尼又倒了一杯红酒在晶莹剔透的酒杯中，他晃了晃酒杯，然后边品味着红酒醇厚温润的味道，边点评般侃侃而谈道。

    　　洛麟听着托尼的称赞和话语中透露出来欣赏，他笑问道：“喔……那倒确实有点意思。既然是你都认可的人，想必也不会差到哪儿去。所以你这是想当人家的爸爸……咳咳，啊不……是想当他的英雄导师咯?”

    　　“喂喂喂，你可不要胡说！”

    　　托尼忍不住抗议了，笑着道：“我还年轻，不想当谁的爸爸，何况青春期的叛逆小鬼，又冲动又毛燥，可是最麻烦的类型。不过确实该有人指导一下那小家伙该怎么做，超级英雄可不好当，我只是不想看到一个好苗子长歪了。”

    　　“我得好好仔细地考察一下他，看看是否值得培养。”

    　　“那也挺好！你该不会是想找个继任者吧？”

    　　洛麟反问着，但心里却知道托尼确实对彼得看上眼了，嘴上还说不想当别人爸爸。

    　　托尼斩钉截铁，骄傲无比地说道：“那不可能！我不需要继任者，钢铁侠只有一个，那就是我！我就是钢铁侠！不过嘛……有些东西总要传承下去……”

    　　“你是指英雄的心念和英雄的精神吗？”

    　　洛麟说着，又反问道：“这可少见了，你这是想要退休了吗？”

    　　托尼反驳道：“不，我只是在为未来做考虑。不过我还没有老，也不需要退休，我还能战至少数十年以上！”

    　　“行吧，不过薪火相传我还是明白的，有机会我也会去看看那小家伙，教他点什么的。”

    　　洛麟仰头喝完了果汁，说道。

    　　对于小蜘蛛，洛麟前世还是蛮有好感和喜欢的。

    　　虽然洛麟来到了这里大概知道这是哪个版本的蜘蛛侠，不过对于他来说都不是什么紧要的事情。洛麟也没有要去特别接触的意思。

    　　以后有机会总会碰面的。

    　　何况，洛麟大概地知道这个刚刚冒头的小蜘蛛，会对付一伙窃取了齐瑞塔人武器制作成武器进行地下贩卖的团伙。

    　　对于洛麟这种已经可以爆星的存在来说，那些人就是一堆打酱油的喽啰杂鱼。所以洛麟完全没打算管，获取的点数估计也不多，就让小蜘蛛在托尼爸爸的监管下，好好完成自己的英雄历练吧。

    　　洛麟反倒是对调教小蜘蛛，训(欺)练（负）萌新稍微有些兴趣。

    　　两人闲谈着，托尼又换了个话题，道：“洛，你最近又在忙些什么？”

    　　洛麟就简单地选择性地讲述了一下，他参与的阿斯加德神域最近发生的事情：什么黑暗精灵入侵啊…天体聚合啊…什么以太粒子…

    　　其中夹杂着的托尔跟洛基的兄弟情，还有托尼跟她女朋友之间的事情。

    　　托尼知道洛麟去过，他稍微露出了对阿斯加德仙宫的好奇，问道：“阿斯加德人的科技水平如何?城市建筑如何？”

    　　“额……科技水平应该算是很高的，至少比地球人要高。不过貌似是因为传统跟风俗习惯保存得很好，神族崇尚个人武力的文化以及王权制度的原因，所以看上去科技主导比重不算很高，但也不少了。”

    　　洛麟思索了一下，模糊地形容道：“建筑风格大概是中世纪奇幻+科幻朋克风格的?！”

    　　托尼一脸懵比：“(?-?*)???”

    　　托尼又道：“果然文字的描述还是有极限的，可惜没机会去看看。”

    　　洛麟思索了一下，开口道：“你想看的话，我可以满足一下你的好奇心。虽然不能亲身经历，但也算是开开眼界吧。”

    　　洛麟说着，他伸出手轻点额头，脑子里的精神力将自己在阿斯加德的部分记忆所见的景色画面进行了剪辑。然后凝出一个像小水滴一样的精神力球，取出，直接按进了托尼的额头里。

    　　托尼吐槽道：“果然有够魔幻的！”

    　　……就这样，洛麟跟托尼相谈甚欢，又聊了许多。

    　　之后，洛麟就带着奥菲斯离去了。

    　　“?_?！！！”

    　　洛麟离开之后，托尼看了一下时间，脸色一滞，貌似已经是该下班的时候了。

    　　只怪洛麟话唠，聊天太费时间。

    　　……

    　　不多时，洛麟划开个传送阵，带着奥菲斯就回到了龙岛的庄园了。

    　　洛麟恶搞玩笑一样，大喊了一声：“小的们，你们的大王我回来啦！”

    　　红美铃很快就像是忠心女仆一样，笑盈盈出来迎接了：“洛麟大人，欢迎回来！”

    　　屋内的黑贞德则是吐槽道；“那个笨蛋master，又在发什么疯？”

    　　阿尔托莉雅也在心中道：“哎，这master又在不正经了。”

    　　“啊！终于回家了！”

    　　洛麟走进了客厅，悠悠地伸了个懒腰，口中慵懒地发出感叹，然后一屁股坐到了沙发上，直接就躺上面了。

    　　黑贞德和阿尔托莉雅相继出了来，黑贞德狐疑地瞄了一眼洛麟，似乎又又又从他的身上察觉到了什么气息。

    　　洛麟笑着问道：“怎么了？”

    　　黑贞德像只警犬一样凑到了洛麟的面前嗅了一嗅，她脸色立即就警觉了起来，她忍不住开口问道：“master！你的身上好像有股黑暗属性的能量气息，而且是别人的，还是个女人？说说看，你又去干啥了？”

    　　洛麟苦笑了一下，脑中思索了一会儿，感觉就算说出来也不打紧，只要不知道细节就没事了，他正要开口。

    　　黑贞德却见到洛麟脸上的‘坏笑’，以为这家伙打算闭口不谈，便打算换个调查方向道：“算了，问了，你也肯定不会说，男人的嘴，骗人的鬼，你闭嘴吧！”

    　　我这不正想说的吗？

    　　洛麟张了张嘴，好难才将要出口的话头又憋了回去。

    　　只见黑贞德自作小聪明，把陪同洛麟的奥菲斯拉了过来，她温柔地笑眯眯地对着奥菲斯询问道：“来，小奥菲斯酱告诉黑贞德姐姐我，master之前去哪儿了？见过什么女人，干了什么?！”

    　　奥菲斯张了张可爱的樱桃小嘴，正欲说些什么，但她忽然想起了洛麟之前对她的嘱咐，便自然而然地道：“没有喔，哪里都没去。奥菲斯不知道！”

    　　“！”

    　　洛麟忽然心中暗道要遭，貌似忘了跟奥菲斯对口供。奥菲斯这小家伙还是太单纯了点，这种回答一听就感觉有问题啊。

    　　简直就是明目张胆地说胡话。

    　　但是奥菲斯淡漠可爱的小脸上却一副十分认真诚恳的样子。

    　　有鬼！

    　　此事必有蹊跷！

    　　黑贞德闻言，脸上露出了‘果然如此’的微笑，她对着奥菲斯故作凶狠地‘威胁般’追问道：

    　　“奥菲斯酱，你是不是有些话没有说清楚啊?！可不能对黑贞德姐姐说谎话喔！说谎话的坏孩子是要被打屁屁的”

    　　奥菲斯宝石般晶莹的眼眸用审视的目光看了一下黑贞德，似乎在衡量着什么，然后耿直地糯糯说道：“可是…可是黑贞德姐姐打不过我啊！”

    　　洛麟在一旁忍不住笑出了声来：“噗啊哈哈哈哈哈哈……”

    　　“ヽ（≧□≦）ノ”

    　　好气喔，黑贞德的脸色瞬间就变得尴尬了起来。

    　　阿尔托莉雅也笑了，她立即补刀道：“哈哈哈哈，突击女欺负小孩子，还要被嘲讽！”

    　　黑贞德立即回击：“冷血女你闭嘴！我可不允许我的master在外边沾花惹草的。我这是在纠正他不要犯错。我可不想莫名其妙地多出一个女人骑在我们头上，当主母!”

    　　阿尔托莉雅脸上是似笑非笑的表情，若有所指地阴阳怪气道：“真的吗？我不信！”

    　　红美铃在一旁微笑不语，其实她早就知道以奥菲斯大人对洛麟的忠诚度，奥菲斯肯定是向着洛麟的，根本就不可能问出什么。

    　　果然，无论黑贞德怎么哄，奥菲斯都忠心耿耿的，什么都没透露出来。

    　　红美铃这时候开口劝阻，笑道：“好啦，黑贞德你就别再问了，奥菲斯大人肯定是‘不知道’的了。”

    　　黑贞德也隐隐似乎想到了奥菲斯对洛麟的依赖感，她也放弃了：“好吧，大姐头！”

    　　那没办法了，突破口消失了。

    　　黑贞德只好对洛麟开火了：“喂，master，你就不打算好好解释一下吗？！”

    　　洛麟心中暗笑，脸上却故作硬气道：“你在教我做事？！”

    　　红美铃以为洛麟有些生气了，赶紧上前和稀泥道：“这是洛麟大人的私事，我们何必多管呢。”

    　　阿尔托莉雅则是似笑非笑地看了黑贞德一眼，无所谓地说道：“这是master的自由和私事嘛！何必什么都要弄清楚和知道呢？这样控制欲强的女人可是会招男人心烦和讨厌的喔，特别是花心的男人。”

    　　洛麟内心os；‘好你个黑呆，果然黑，一段话怼了两个人！’

    　　黑贞德心道；‘这两个家伙怎么一副不在乎的样子。’

    　　红美铃是顺从而放纵的不在乎。

    　　阿尔托莉雅是无所谓的不在乎。

    　　唯有黑贞德是真的很在乎。

    　　“冷血女，你、你在说什么呢？我只是好奇master在外面经历了什么而已！”

    　　黑贞德闻言，赶紧傲娇地解释着，心里却是一个咯噔，暗道：‘是我太过紧张了吗？对！我不应该这么直接的，该死的，被她们看笑话了。洛麟那混蛋肯定心里在暗暗高兴呢！’

    　　黑贞德再看洛麟一脸愉悦微笑的表情，她不知为何心里就有些气苦和委屈，但是表面强硬着上不说。

    　　但洛麟知道黑贞德确实在关心自己，好奇自己在外边经历了些什么。当然还有一个原因是黑贞德这傲娇的家伙对他有着爱慕之心。

    　　所以极为敏感，有一颗爱吃醋的心。自然想要守护住自己家的大白菜（指洛麟），不让别的坏母猪（指坏女人）给拱了。

    　　所以感觉到陌生的女性气息，黑贞德心急之下就有些过于紧张了。

    　　黑贞德好似心绪低落，就连头上的几缕翘起的呆毛似乎都无精打采地耸拉了下来，就好像一只被抛弃的可怜狗子。

    　　洛麟稍微起身，伸手一把拉住了她的手，将她硬拉着做到了沙发旁，说道：“好啦，你想知道，我就说说呗！刚才我就想说了，只是你忽然就跑去‘审问’奥菲斯了。”

    　　洛麟就又又又模糊地讲述了一遍他在阿斯加德的经历，然后又说了跟奥丁对战，以及最后回到了地球被奥丁坑进了维度监狱的事情。

    　　当然有些事情是模糊有选择性地说出来的。

    　　然后洛麟在诉说着的时候，不知何时，他的手就悄悄地自然而然地已经抚在了黑贞德柔顺的秀发上，然后就像撸狗子一样摸头杀。

    　　洛麟说完，看着黑贞德道：“怎么样，这下你明白了吧？”

    　　“明白什么！”

    　　黑贞德脸色羞红地拍开洛麟的手，嘴上强硬道：“混蛋，谁，谁想知道啊！哼！”

    　　洛麟说完，却已经是到了即将吃完饭的时候了。

    　　“对了，晚上我有事情要宣布，所以召集眷族的所有成员，晚饭来开个会！”洛麟说道，然后他就跟着红美铃一起去准备晚饭了。

    　　……

    　　不多时，饭厅里，洛麟召集了所有的眷族成员。

    　　黑贞德、红美铃、阿尔托莉雅、温蒂、奥菲斯、亚古兽分列其座，大家享受着美食，打算听听洛麟这个首领想要说些什么。

    　　洛麟宣布道：“这次，我是想带大家一起来一次全眷族得太空旅行！！！我们的征途是星辰大海！！！”

    　　亚古兽：“什么？是真的吗？”

    　　红美铃：“大家一起的集体活动嘛？也好，我们眷族除了战斗，似乎真的没有一起集体活动过！”

    　　阿尔托莉雅：“太空旅行？master你没说错吧？我们有这个条件吗？”

    　　黑贞德：“喂，master我们怎么去？魔法？还是你有宇宙飞船？”

    　　温蒂：“星际旅行，听起来就很棒！”

    　　洛麟听着大家兴高采烈，七嘴八舌地讨论着，他露出了微笑，道；“大家先稍安勿躁，刚才我没提吗？应该是不小心忽略了，当时我只想快点说完。我已经俘虏了最后的黑暗精灵，他们的星舰飞船已经是属于我的了！”

    　　：。：

