    长安这边本来是准备派遣周瑜作为一方统帅的，毕竟周瑜才刚刚统帅过北疆之战。得到了大家的认可。并且也的确有这方面的资质。

    但说实话，要论顶尖程度，现在还没有经历多少大战磨练的周瑜，其实还不够格，真的统帅大军，就算是承影这种本身天赋不怎么样的，也能靠着自己极其丰富的经验让他手忙脚乱。

    而眼下的情况已经足够危急了，这些令行禁止和正规时间只差一套铠甲的怪异平民，如果不是聚集在海岸线，而是集体朝着长安城包围过去。那恐怕两千年后的斯大林格勒保卫战就要提前上演了。

    面对这种超规格的对手，一直在家养老的皇甫嵩终究是没有逃过这一劫，被抓了壮丁。不考虑那些已经成了仙人的兵家四圣，以及目前汉帝国还没有成长起来的新一代，这位可以代表汉帝国大军团统帅的巅峰。

    属于军神之下第一人的级别，事实上，在原著之中皇甫嵩展现出的指挥能力也的确达到了这个水平，和他差不多级别的大军团指挥，硬拼指挥挥，都没有赢过他，唯一一个还活在世上，而且可能打得过他的，就只有同样老的只剩一口气的。塞西赛丽安，不过这位是海军统帅，两个人擅长的东西不同，交战的可能几乎没有。

    皇甫嵩本来已经快凉了，正常的汉朝历史，到这个时间点上他早就应该寿终正寝了，就算被抓出来当了壮丁，也能肉眼可见的感觉到他生命的衰败。显然是已经时日无多。

    不过这个时代有两个bug一样的神医，华佗和张仲景，别管你病的多重，只要没死，就能强行续命，特别是华佗，能让细胞回到上一个状态的类精神天赋，是真的可以做到起死回生的。

    只要死的时间不长，尸体还是新鲜的。他就可以把这尸体里面还没死透的细胞，全都扭转到活着的时候的状态，别说皇甫嵩现在还有一口气，就算真的挂了。只能强行抢救过来，然后再改善一下体质，续个十年，二十年的。

    就这样，这位老爷子重新披挂，作为这次东征大军的统帅，再次出征，而这一次他所能够统帅的将士的阵容，比起北疆之战还要豪华。

    不止有刘操孙三家的兵力，还有刘璋麾下的文武，陈曦给刘备积攒的隐藏势力，以及沿途能征集的地方屯田兵作为兵源补充，资源更是跟拉到了无限一般。

    这也得亏了陈曦给力，一向懒得班都不想上的胖狐狸硬生生加班加成诸葛亮，没办法，这是真感觉到压力了！这么大规模的民变，除了自己的穿越者同行在搞事，他已经想不到其他可能了，而一直穿越者，还是一只可能掌握了超越二十一世纪黑科技的工科狗，穿越后能造成多大的破坏，他比谁都清楚。

    甚至罗马都没有这么个不可控因素危险，至少罗马人不会把铀235装进精美的盒子里，作为贡品送进皇宫玩定向爆破。

    胖狐狸虽然有国运护体，但也禁不住这玩意糊在脸上。

    一向懒散的胖狐狸加班有什么威力，汉帝国的文武群臣很快就体验到了，后勤物资简直到了想要什么就有什么的地步，行军途中的军官向军需官提出诉求，只要不是那种特别离谱的，半个时辰之内绝对可以得到满足。

    几乎所有人都想说，老子从来没打过这么富裕的仗。那感觉简直就像是李云龙第一集就拿到了一个师的美械一样，除了爽，那就是活在梦里一样的感觉。

    然而随同大军行动的承影还是无奈的感叹了一句时代的局限性，就算内政再怎么强，在国内基础建设有限的情况下，别说玩轨道空降，地狱伞兵了，就连装甲军团，钢铁洪流都没戏。

    如果赵云的白马不能成功的拖住出海的大部队的话，那等这群人赶到现场，黄花菜都凉了。

    大军行军就这点最麻烦，你的行军速度，根本没办法超过最慢的部队的行进速度。就算道路已经得到了相当程度的修缮，但能达到未来。村道的级别，就烧高香吧！这个年代，光看钢产量就知道。想用水泥铺一条长安到东海岸的公路，那就是做梦。别说是通道东海岸了，就算是联通长安和洛阳。这么一条路修下来。都足够要人亲命了。

    好在汉帝国大多数特别能打的都是骑兵，在优先调遣骑兵的策略下，行军速度还勉强，能看得过去。

    另一边，赵云先一步带着白马义从来到了东海岸，以白马义从的速度，基本上也就一两天的功夫就到。

    到了地方之后，赵云就从太史慈那里得知，白马义从竟然会飞，很快就从承影麾下的白马义从那里拿到了翅膀的样品，叫来了工匠进行仿制。虽然说精度会有些问题，使用的寿命也要比正版翅膀短，但插上翅膀的白马表示起飞不会有丝毫问题，以后他们就是天空的主宰了。

    于是乎，四处放火的空军，一下从一千扩张到了六千多人，本来在有提防之后，继续放火已经很难造成人员伤亡，对营地的破坏效果也大幅度降低。

    泡了水的营帐和木头，想要点燃就不是那么容易的了，就算有火油，也会被戒备的巡逻人员迅速扑灭。

    但凡事都要看一个量，就好像不谈剂量谈毒性的都是耍流氓，一千人去放火，一晚上能投放的火油也就那么多，现在人数翻了六倍多，输出一下就不一样了。

    就算有所防备，许多营帐还是会被强行点燃，导致沿海营地每天都要遭受相当程度的人员伤亡。

    况且白马义从也不是只会放火的，他们还会从天空中投资一些动能武器，随便一块石头从千米高空砸下去，都能把练气成罡砸成饼，就更不要说这些家伙还会拿着强弩从空中俯冲射击。

    对于建设在地面上的营地，这些破坏可能有限，但对于海面上的船只来说，这种从天而降的打击就太致命了，这也是移民大军会被拖在这里的重要原因之一。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

