    视察完通用机械公司松江基地，次日一早，李福寿参加了在松江基地的大会议室里召开“松江地区全面建设发展会议”，松江镇相关各部门，农牧业及松江水库和各企业负责人全部与会。

    会议一连开了二天，一干松江镇头头脑脑畅所欲言。

    松江镇位于大分水岭山脉下游地段，千百年来的洪水及森林沼泽淤积，令这里的土地非常肥沃，尤其是太湖畔及面积广阔的沼泽地区，非常有利于发展水稻种植。

    这里也是澳洲最适合种植水稻的地区，红河谷属于典型的热带湿润气候，平均年降水量1000~1300毫米，广义的来说都适合种植水稻。

    但是以土壤，降水，地理位置和气候条件综合来看，松江镇地区最适合种植水稻，通过适当修筑水利工程，将山洪约束在固定河道内而不至于四处漫溢，再加上松江水库调蓄，这里无疑是一片鱼米之乡。

    如今拥有了松江水库，可以让狂暴下泄的山洪变得温顺，加上下游太湖和黄浦江的调节，已经具备了鱼米之乡的基本条件。

    兴修水利设排干沼泽地区积水，大片沼泽地区干涸沉淀之后，富含营养的腐土就是最好的水稻田。

    发展会议上通过兴修水利工程的议案，主要是建设数十公里的堤坝，引水渠，桥粱，排灌站和涵洞，形成大片良田，这方面投资将达十数万英镑规模。

    建成之后

    松江镇农垦将增添80万亩稻田，每年可以种植两季作物，解决5~6万户农业人口主要生计问题，进一步扩大松江镇的人口基数。

    在先期的试验田中，水稻亩产平均达到150~180公斤的水平，这在没有使用化肥的时代已经是很高了，足以说明松江镇地区的土地肥沃。

    从生地到熟地，水稻产量还会逐渐增长，未来超过200公斤亩产大有希望，这意味着年产双季稻米，可以达到30万吨左右产量，可以解决250～300万人口对优质大米的需求。

    毕竟南方地区的华人更喜爱吃大米，这一点硬性需求是不容忽视的。

    随着移民增加，今后对稻米的需求更加旺盛，临近的姑苏镇也可以通过水渠输水，发展成为稻米种殖基地，这都列入远景规划中。

    民间有一种言论，认为澳洲土地贫瘠不适合种植稻米和发展农业，这纯属谬论，不值一驳。

    澳洲是南太平洋地区的一整块大陆，拥有复杂的地理气候构成，其北部约克半岛是典型的热带雨林气候，年降雨量高达4500毫米，是降雨量最多的地区。

    而整个澳洲东南部大分水岭以西，从约克半岛以南到墨尔本以北长达3300公里沿海地区，是典型的亚热带季风湿润气候，平均降雨量900~1200毫米，这个降雨量水平略高于江苏地区，普遍比苏北地区750毫米的年降雨量高，与苏南地区年降雨量持平。

    如此优越的气候和地理条件，广泛种植水稻，小麦，大豆这些农作物，简直再好也不过了。

    只不过澳洲人口少，地理条件太优越，而且人也有些懒，不太愿意种地罢了，而不是不能够种。

    放牧多舒服啊，驱赶着牛群羊群轻松玩玩一天就过去了，到时候只管剪羊毛就好。

    作为世界级的优秀牧场，澳洲是在用耕地的肥沃土壤放牧，水草丰美的草场羊群都吃不完，要论起条件来比美国的德克萨斯州强无数倍。

    环顾世界

    只有阿根廷和新西兰才能够与之相媲美，同样是世界级的牧场，只不过这两个国家的牧场范围小了些，无法与澳洲相提并论。

    从气候条件上来看

    位于阳光海岸的布里斯班和红河谷市气候条件最好，全年大多数气温在10~20度左右，最高不超过25度，可谓是四季如春，不冷不热阳光灿烂。

    与之相比

    南部的悉尼和布里斯班都要冷一些，最南部地区属于现代海洋性气候，此外还有南澳州的地中海湿润气候，亚热带草原气候，西澳洲的热带沙漠气候等等，气候条件丰富多样，降雨量也各个不同。

    在松江镇发展大会上

    80万亩农田水利设施议案得到通过，全场响起一片热烈的掌声，完全可以预计用不了多少年，松江镇将发展成为一个工业强镇，而且还将成为农业强镇，人口大镇。

    会议上的第二项重大议题就是开发北山铁矿，北山位于松江水库以北山脉，距离松江镇大约40余公里，在这里勘测发现高品位的磁铁矿，初步勘测储量已经超过亿吨。

    澳洲确实是坐在矿山上的国家，煤铁资源丰富到让人发指。

    红山钢铁厂松江基地也正是基于北山铁矿的资源设立在太湖边

    这样一来

    从北山开采的铁矿石可以通过40多公里专用铁路输送到太湖北岸，经过松江基地的冶炼后，从太湖泛舟进入黄浦江，顺着这条水道直接入海，运往世界各地的贸易港口。

    这是一个非常合理的产业布局，北山铁矿依托着便利的交通条件，不论是出口铁矿石还是生产钢铁，都可以直接通过铁路和水运通向国际市场。

    后世世界级的钢铁企业，大多拥有临海或者濒临大江大河的便利运输条件，极大的减轻了大宗商品运输成本，更具市场竞争力。

    依托着红山钢铁厂松江基地，还可以发展一系列特种钢制造厂，钢绳，钢网，钢管，钢质管阀及其它系列钢铁制品和船舶制造厂。

    如今紧邻着太湖北岸，一系列私人船厂大大小小的有十几家，为市场提供中小型渔船，从200吨到3000吨级各类近海运输船，中小型客轮，清淤船，工程船，浅水平底船等等多种多样的产品。

    在松江镇公所的办公桌上，还有更多的船厂设立申请等待批准通过，他们都是看中了繁荣的海上运输所带来的商机，昆士兰州大力提倡近海和远洋捕捞业，这一行业大有发展前景。

    澳洲各城市通过航运联系是主要方式，尤其是每年四次的剪羊毛季，来自昆士兰州以北地区、墨尔本和悉尼等南方各州的海量羊毛通过水运抵达各地毛纺厂，这几乎百分之百依靠近海航运。

    由此，催生了巨大的需求。

    再加上澳洲各城市人流往来和贸易需求，对各种类型的中小型货轮和客轮需求极大，每年高达数百艘，这都是中小型造船厂的市场。

    随着运输业和捕捞业的兴起，澳洲相关产业随之也发展起来，生产锚链，缆绳，帆布，防水篷布，鱼网，钢缆乃至于合金螺旋桨的系列厂家都发展了起来，为市场提供所需产品。

    这里面有许多致公党大佬级人物参股，他们很多人都游历欧美，具有广阔的眼界和见识，只知道跟着伯爵大人走绝对没有错。

    这部分人持有大型企业股份有高额薪金，腰包里钱是不缺的，很多人置地买铺，学着伯爵大人兴办实业，收益不菲。

    比如为通用机械厂松江基地配套的铜管厂，连接件厂，橡胶管件厂等等，背后都有这些红河谷大佬的影子，全都赚的盆满钵满。

    话题回到北山铁矿，40公里专用铁路线正在建设中，相关矿山设备陆续到位，矿工也将通过正式的募工渠道安置，现阶段将不少于2000名矿工，这又是一个规模颇大的矿工小镇。

    李福寿在会议上表示，对北山铁矿将会采取重点扶持政策，资金和政策上予以倾斜，帮助企业尽快达产。

    此外，跨越黄浦江的第一条大桥也进入议事日程，改变一直依赖摆渡船的局面，对沟通黄浦江两岸人流和物流意义重大。

    会议上

    相关人员提出的发展教育议案，尤其要建设一所工科专业学院，并且建设从小学到中学的全面教育体系，这引起了李福寿的高度重视，该议案责成秘书处继续跟进，广泛征求企业意见，进行严谨认真论证，

    如今的松江镇发展有些畸形，工农业上全面开花，教育医疗等文化卫生相对落后。

    特别是教育产业出现了明显的断层，这种问题不仅仅在松江镇存在，在其他的新兴城镇同样存在。

    此前，为了应付来自大陆日渐增多的“雏鹰计划”学生，责令各乡镇全都建立起相应的中学，上面一声令下，中学在各乡镇如雨后春笋般建立起来。

    红河谷为此拨出专款，并且从河谷大学，布里斯班大学抽调优秀毕业生前往各校任教，先后建设起27座中学，这些中学和青龙市的中学一样，只有高中部没有初中部，统一都是两年学制。

    这就形成了一个怪现象，各市镇都有中学却没有小学，幼儿园就更谈不上了，这个时代就没有幼儿园这一说。

    这其实不能怪李福寿，因为从5岁到15岁这个年龄段几乎是个空白，适龄儿童太少了。

    在李福寿1876年刚刚踏上澳洲这片土地的时候，华裔移民基本上无法取得当地的户籍证明，不但要忍受着白人的盘剥和歧视政策，而且无法获取合法的结婚资格，不允许进入教堂，更别提生孩子了。

    这种恶政源自于花旗国，被澳洲有样学样抄来了。

    直到大规模从中美洲集中营引进上万名土生白种女人，从大陆开启移民政策，这片美丽而丰饶土地上才会有蕴含着华夏血脉的婴儿呱呱坠落，满打满算不过6年时间。

    第一批孩子刚刚满5岁，而从大陆迁徙而来的少年男女最少16岁，这就形成了一个11年的教育空白，需要时间去弥补这样的创伤。

    早些年坚持的识字班和扫盲班，在雏鹰计划学生大量走上社会之后逐渐淡去，红河谷也不再为此拨出专款。

    这种扫盲班和识字班的教育成果很有限，成年人迫于生计无心学习，或者根本就坐不下来，这种情况下强按着牛头喝水效果可想而知，索性全部停掉。

    如今的移民规模越来越大，继续由伯爵大人独立支撑数百万移民扫盲教育明显不现实，钱花了还不落好，费效比太低。

    当初之所以大力筹办扫盲班和识字班，李福寿出发点和想法都是好的，可太过想当然了，事实证明行不通，反而惹得怨声载道。

    这些钱莫如转而增加“雏鹰计划”的投入，培养一批有忠贞信念的热血青少年，这也是移民政策明显改变之处。

    如今看来还是青少年可塑性强，通过反复的灌输性教育效果极佳，是一个必须长远坚持的基本策略，这一点在红河谷已经形成共识。

    未来不管20年还是30年甚至更久时间，都要持之以恒的予以坚持。

