 柳文旭等人的前车之鉴，令那些抱有坐收渔翁之利的队伍一阵胆寒，这来自天火城的家伙，连邢柳两家都敢如此得罪，那收拾起自己来，自然也不会有什么顾忌！就这样，在一片沉寂之下，时间缓缓流逝，最后，随着高台之上的檀香燃尽，闫真轻咳两声，高喝道：“第一轮魁斗，结束！”

“站于石台上的队伍，将晋级下一轮魁斗！”

此话一出，广场上下，无不是响起阵阵哗然，俨然，这第一场魁斗的精彩程度，都足以令人心潮澎湃。

而此刻，听到结束的声音，林如玉却是娇躯一颤，此刻她的视线，要比曾经更高，同样，这之间的差距，更意义着天壤之别！她，竟然还站在这里！天火城，晋级了！？

林如玉俏脸复杂，可那双美眸当中，却是遮掩不住的惊喜。

“晋级了……我们竟然晋级了……”在此之前，林如玉根本想不到会是此等结果！甚至片刻前，她还在担心自己和天火城将要面对的代价！然而此刻，望着那道修长身影，林如玉一怔，她很清楚，凭借天火城原本的实力，别说占据一处石台，恐怕，她连登台挑战的资格都没有！今日，天火城能晋级，可以说有九成功劳，都要归于秦一！台下，林天卓那满是沧桑的老脸上，也是遮掩不住的欣喜，此刻的他甚至顾不得考虑得罪邢柳两家的后果，因为，这是他此生，第一次见到天火城，在天炎城的丹道魁斗上，晋级获胜！甚至，就如林天卓年轻之时，就被如邢柳两家这样的对手打压，多少年来，他天火城，终于扬眉吐气了一回！林天卓不是不知感激之人，他很清楚，能够迎来这荣耀的一刻，多亏了那身着黑袍的俊逸青年。

一时间，天火广场上惊呼不断，台上台下，几乎是两个世界。

而天火城的晋级，也引来了不少势力的侧目，要知道，天火城本就只能排在中下，再考虑到夺占名额的情况，说是垫底，都不足为过。

但是那名为秦一的青年，今日虽不至于冠绝全场，但其表现，也足以被人称赞为一匹黑马。

当然，也有不少人暗道晦气，这些人，多数是处于天炎大陆的中等势力，自然虽不及邢柳两家，却也远在天火城之上，但是如今，他们却被淘汰。

以至于在这些势力看来，秦逸尘此举，晋级是晋级了，可却未免得不偿失，毕竟，前者可是彻底得罪邢柳两家！丹道魁斗，是天炎大陆万众瞩目的盛事不假，可魁斗过后，所有人的道路还长着呢，今后，邢柳两家必然会找机会加倍报复回来！何况，在他们看来，这秦一就算晋级，可第二场，也必将被淘汰，而只晋级一场的丹师，可还远远没到能引得闫家或是其他顶尖世家结交的地步。

先前一些幸灾乐祸的世家，也是这般认为，毕竟，秦一虽然打了柳家的脸，可和他们也没什么关系，也不会因此就为其出头。

虽然有不少人已经在暗暗思索，能栽培出一位圣阶后期巅峰的丹师，其师尊想必实力也是不弱。

但在众人看来，就算秦一也有背景，可也绝对惹不起邢柳两家，否则的话，为何自始始终不曾露面？

台上的百余人，就在这令得城内都震颤三分的欢呼与荣耀声中，得到了下一轮魁斗的资格，大多数人脸上，无不是扬着喜悦。

然而，邢凯和柳文斌三人，却是例外！此刻的他们，哪里有半点晋级的喜悦，反而望着天火城所在的石台，脸色阴沉，咬牙切齿。

“这小杂碎，竟然敢当众辱我柳家颜面！”

柳文斌心底冷喝，若非顾忌此处人多不可乱来，他早就出手将这胆敢当众令他柳家丢脸的家伙踩在脚下！而此时，柳栋阴沉的声音也是传来：“文斌，别冲动，先跟为师回去再说！”

临走之前，柳栋冷冷地望了眼那修长身影，眸中的恨怒，已繁衍为一抹杀意！对于这道目光，秦逸尘自然也是感受到了，不过他却毫不在乎，甚至现在，让他感到遗憾的是，为什么魁斗的队伍都暂住城主府啊？

要是住在城内他处，秦逸尘很不介意趁着月黑风高的时候，去找邢森与柳栋深夜畅谈一番……随后，闫真望着那立于台上的百余道身影，嘴角扬着抹笑意：“诸位今日，为我天炎大陆上演了一场精彩绝伦的龙争虎斗，之后的三天，一定要好好休息，有什么需要，尽管对城主府说。”

“三天过后，还有第二场魁斗，在等着诸位！”

“哗！”

闫真的话语，算是令这第一场魁斗落幕，在漫天的欢呼喧闹声中，秦逸尘缓缓走下了石台。

而刚刚下场，便见到老脸满是笑容的林天卓走了过来。

“秦小友，此番，多谢你为我天火城扬眉吐气啊。”

林天卓的感谢真诚之余，还带着些许颤抖，实在是多少年来第一次晋级，令他激动难掩。

而林如玉也是盈盈一礼，对秦一郑重谢道：“秦丹师，今天，多亏有你。”

石荣亦是满脸兴奋，尤其是望着那些平日里底蕴远在他们之上，甚至对师尊都不怎么客气的队伍，如今却是黯淡离场，这让他更感到一种说不出的爽快。

其中有人与石荣对视时，不禁发出不屑的冷哼，好似在说，抱着别人大腿晋级，也好意思嘚瑟？

然而石荣见状，却是丝毫不感到惭愧，反而脑袋昂的更高，用无言反驳道，抱大腿怎么了！你们想抱还没这个机会呢！与此同时，秦逸尘扫视了一眼四周，笑道：“既占了天火城的一位名额，自然要为天火城而战。”

顿了顿，秦逸尘又瞥向林如玉，嘴角微微扬起：“何况，林丹师，我们是队友，不对么？”

林如玉一怔，只感觉那张俊逸脸庞上的笑容，是那般阳光，虽有一抹小小的玩味，却让人升不出半点反感，反倒令她心底的小鹿有那么几分娇羞乱撞起来…… 