    “唐安又要拍科幻片了，不知道这次还是不是类似《超体》的动作科幻！”

    “应该不会了，本来就是重复了一个题材，肯定会以特效为主的。”

    “原本以为唐安又会选一个新的类型，结果是科幻片。”

    “你以为他是神啊，这都5个题材了，你见过哪个导演6年拍了5中题材还部部大爆的。”

    “这么说也是啊，唐安还真特娘的是个天才。”

    “我看是怪胎才对，真想刨开他的脑袋看看里面是怎么想的。”

    “那还不如干脆切片研究一下算了。”

    ......

    唐安说出“科幻大片”之后就赶在他们形成包围之前题材了会议厅，走出了好几步都能听到里面传来嗡嗡嗡的讨论声。

    唐安也没有多少其他的，丢个分类给他们，也算是个不小的新闻了。

    离开会议厅，王忠军在旁边苦笑不已。

    “唐总，你要公布也提前打个招呼啊，让宣传部准备准备。”

    自己这个集团董事长都不知道唐安下一部电影究竟是什么，唐安就这么公布了。

    现在暑期档过去，随着学校的开学，电影市场开始进入淡季，此时配合一下宣传，唐安新片的消息肯定能霸占娱乐版面小半个月的时间。

    唐安无所谓地笑道，“王董，只是一个题材罢了，离电影开拍还早着，现在宣传对以后的票房也没有什么效果，不比浪费那个精力了。”

    王忠军叹了口气，也就是唐安这么任性，不在意这点热度，换了其他的影视剧，巴不得不放过任何一个可以宣传的机会。

    不过想想也确实没有必要，电影明年才上映，而且再过半个月《建国大业》就该上映了，要是抢了韩三坪的风头，那就不好。

    要是平时就算了，这可是政治任务，要是因为唐安的新片受到影响，那麻烦就大了。

    你让韩三坪不痛快了，他能让你痛快？

    王忠军正想着，韩三坪就找上门来了。

    看表情就不是很高兴，纠集了上百位明星，拍给上面领导看的电影要是票房不好，那他的脸往哪放。

    韩三坪略有些愠怒地说道，“王董，你这可不厚道了，刚才我问你新片的时候可是闭口不谈啊，怎么又向记者宣布了呢？”

    他理所应当地认为是王忠军的授意。

    听着韩三坪这拐着弯的质问，王忠军也是无语，这都是唐安自作主张，他之前也是什么都不知道。

    要是唐安不在，他还能推到唐安身上，但是现在他就在旁边，也只能自己认下了。

    王忠军连忙苦笑道，“韩董，瞧您说的，唐总他也只是有个大概的构思，这会连剧本的大纲都没弄出来，就算要启动新片至少也得是两个以后的事了。”

    潜意思就是至少两个月之后不会去宣传新片。

    韩三坪一听，脸色也缓和下来，《中华合伙人》还在一些电影院上映，怎么也不可能这么快启动新的项目。

    “那到时候可要跟我说说，难得唐导这次要拍科幻片，从《超体》之后国内就没有真正的科幻片了，那些跟风的电影全都拍成了动作片片，就算有两部带点特效的也看不下去，全都是网络游戏那种级别的特效。”

    唐安笑道，“那是当然，到时候一定告诉韩董。”

    有说有笑地再回来之前的院子里，短短两个小时，这里已经布置成了一个宴会现场，受邀到场的圈内明星、导演、各公司高层数百人一点也不拥挤。

    四周也安排了灯光，有些彩灯挂在树上，把这个夜晚映的和白昼一样。

    唐安先是感谢了众人的捧场，一起干了一杯，简单地说了两句。

    各自的圈子凑到一堆，有人虎视眈眈想往更高一层的圈子凑，有自认为很有姿色的女明星想着该怎么像自己的目标自我推销，也有男人们在物色自己的猎物。

    中间那个大泳池也发挥了作用，“扑通”一声，有人不小心脚一滑掉进去了。

    在水里挣扎拍打着更多的浪花吸引了不少人的注意，看着好像不会游泳，其实一点事都没有。

    立即有山庄的工作人员把她“救”了上来，看样子还不是很情愿。

    眼下正是盛夏，女明星们都穿着比较清凉，这一湿身，借着四周的灯光看的一清二楚。

    曲线毕露、玲珑有致。

    被救上来之后，还不经意地摆了几个pose，一弯腰露出...

    不对，衣服都湿了，紧紧地贴在身上，挡住一片春光。

    不容易啊，都不容易。

    唐安毫不怀疑，就算现在是大冬天的，都会有哪个小明星为了吸引眼球跳下去，说不定这身材就打动了哪个大人物呢。

    摇摇头，不去关注那些事。

    “听说卢钏的新片已经找到了投资方，英黄和华影愿意投资？”唐安问向王忠军和于东他们。

    王忠军点点头，“好像是几家公司有了投资意向，不过具体的肯定还要做个评估，应该没这么快。”

    几千万现金，可不是那么容易扔出去的。

    “据说是历史战争大片，这次卢钏目标不小啊。”

    “是秦末的故事，刘邦和项羽。”

    “那想找到一个适合演项羽的演员可不容易。”

    随便聊了几句，唐安又找到了自己剧组的几位演员，感谢他们这段时间为电影宣传忙上忙下的。

    “小明、邓朝，恭喜你们两个提名金鸡影帝了，可惜陆易没有提名，要不然一部电影三个影帝提名，也算是创纪录了。”

    王小明连忙说道，“多亏了唐导指导的好，每次听唐导讲戏都有种茅塞顿开的感觉。”

    邓朝也点头附和。

    陆易虽然没有提名，但是也没有什么沮丧的，好歹在电影圈站稳了脚跟。

    唐安转而又说道，“还有杜絹，最佳新人和最佳女配角，怎么也得给我们拿一个回来啊。”

    虽说杜絹是女主角，不过就那么几分钟的戏，报女主角肯定没戏，干脆就报了女配角。

    “谢谢唐导给了我这次机会。”杜絹脸上可不像电影中那么冷，两个奖项对于一个刚进影视圈的新人来说已经足够成功了。

    “对了，小明你刚接了一部《泡沫之夏》是吧？”

    王小明楞了一下，点点头，“啊...是啊。”

    “这种片子以后还是少接点，拍多了对你没什么好处。”

    唐安随口提了一句，听不听就不是他的事了，也不会多说，说多了反而让人家不高兴。

    跟他们碰了一杯之后，唐安就又去找于东去了，把吴尔善也叫上。

    《刀见笑》快下画了，接下来该启动《画皮2》的项目，先碰个头商量一下，顺便让于东帮着物色几个编剧。

    剧本当然不会让吴尔善自己写了，事实上自编自导还是少的，就算有，大部分都是自己出个构思，找人写剧本。

    找几个编剧，让他们和吴尔善先交流交流，合适就用。

    PS：三更到，求月票！求推荐票！求订阅！

    之前我一直没有求过票，不管是推荐票还是月票都比同期差不多成绩的书差一大截。

    人家推荐票10多万，每个月月票两三千，我只有一半。

    虽然我只是个扑街写手，不过扑街也有点追求，求下月票和推荐票，谢谢大家！

    