    “这……”

    “江南又被叫走了？”

    “学霸就是如此吃香的么？”

    “上节课是外语组组长有请，现在又是数学，物理，化学和生物组组长？”

    看着刚一下课，江南就被胡亦菲给拉走了，班里众多童鞋又惊讶不已。

    尼玛！

    那可都是各科组长啊！

    若不在自班任课。

    平日里他们一个都难以见到。

    可今天……

    江南却接连见齐了？

    怎一个“强”字了得。

    ……

    另一边。

    江南跟着胡亦菲离开教室，来到办……咳咳，不是办公室，而是教务处。

    刚一进门。

    江南就看见里面坐着不少老师。

    其中四人他很熟悉。

    比如数学老师曹天元，物理老师谢宏伟，化学老师毒命黄和生物老师押课唐。

    但……

    还有四位他不认识。

    不用说……

    那肯定就是数物化生四科的组长。

    “各位组长，人我给你们带来了。”

    “哦？江南同学来了？”

    几乎在一瞬间，房间里八位老师，便“齐刷刷”的站了起来，热情十足。

    幸亏这里没别的学生。

    不然肯定大吃一惊。

    尼玛！

    向来都是学生对老师毕恭毕敬，啥时候见一群老师对一个学生如此礼遇？

    而且……

    这些还不是普通老师。

    都是各科组长，在学校份量十足，仅次于校长，教导主任的那种。

    不过……

    作为当事人，江南却一脸的淡定，朝在场老师鞠了一躬，便算认识了。

    随之。

    江南跟着胡亦菲坐了下来。

    紧接着。

    身为老大哥的数学组组长周凌峰，便开门见山道：“江南同学，我们也不卖关子，今天把你叫过来，就是想摸摸你的底。”

    “摸我的底？”

    江南愣了愣，随即哑然失笑，“这月考不是刚考完么？咋又要摸底了？”

    “不一样的。”

    周凌峰摇了摇头，“你的几位任课老师，同时向组里推荐，让你代表学校去参加接下来的奥数竞赛，还有物理等竞赛。”

    “虽然你这次月考数学和理综都考了满分，已经证明了你的实力。”

    “但月考毕竟只是常规考试，而奥数和物理等竞赛的出题，与月考截然不同。”

    “为此！”

    “学校有专门的竞赛组，平日没少训练的那种，唯有你算临时选入。”

    “虽然有曹老师和谢老师的保证，但学校还是有必要对你进行一番摸底。”

    “……”

    “明白了。”

    江南点了点头。

    之前曹天元和谢宏伟都跟他提过，让他去参加竞赛，并随便拿个国一回来。

    当时他被威逼。

    没法拒绝，只能答应。

    不成想。

    这月考刚结束，就要比赛了？

    周凌峰拿出一张试卷放在江南面前，“其它科目先不说，这是我特意准备的奥数竞赛题，你就在这当场测试一下吧！”

    话说着。

    其眸中闪过一丝诡异。

    只因……

    这可不是普通的竞赛卷子。

    而是他搜肠刮肚，绞尽脑汁，好不容易才弄出来的竞赛真题。

    里面每一道。

    都比高考压轴题难上数倍不止。

    不对。

    应该说完全不是个量级的。

    即便放在真正的奥数竞赛中。

    这张卷子的难度，也绝对是上上等，对于普通学生来说，连思路都难以找到，更别说做对了，跟天书没啥区别。

    能做出一两道，已经是奇迹，至于把整张卷子做完，那简直是天方夜谭。

    即便平日成绩再好。

    就算每次考试数学都能拿满分。

    碰到这奥数真题，也必然是折戟沉沙。

    果不其然。

    一看到这张卷子。

    江南眉头就不由得皱了起来。

    见此。

    周凌峰偷偷瞄了一眼坐他旁边的曹天元，脸上不经意间闪过一丝微笑。

    “呵呵！”

    “老曹啊老曹！”

    “让你老是在我面前吹嘘你教出的这个好学生，说没有其做不出来的高中数学题，说你也学到许多，都将其夸上了天。”

    “而现在……”

    “我说不得要教教你怎么做人。”

    “不过……”

    “自己会不会太过了？”

    “江南刚刚拿到全校第二，语文，数学和理综都是满分，恰值风头正盛。”

    “要是被我这份卷子给难倒了，受到打击，在其心里留有阴影，那可就不好了。”

    “……”

    周凌峰先是有些暗爽，但紧接着又面露担心，心有一丝后悔跟愧疚。

    不过……

    曹天元却神色坦然。

    仿若没感受到周凌峰目光一样。

    似乎……

    其对江南充满了自信。

    跟他一样相信江南的。

    还有谢宏伟与胡亦菲。

    至于其他人，毕竟对江南了解还不深，所以与周凌峰一样，心里都没底。

    “好了！”

    “要么我们先出去吧！”

    “做题需要安静思考。”

    “我们就不要在这打扰到江南了。”

    忽然，周凌峰开口提议道。

    话说……

    他已经把卷子出的很难了。

    可不想再一群人围着江南，给其带来莫大的心理压力。

    对此。

    在场老师也纷纷同意。

    “好！”

    “一起出去吧！”

    “让他安安静静的在这做题。”

    “等两小时后，我们再进来就是。”

    “……”

    话说着。

    众人便起身欲走。

    但……

    就在此时。

    刚把卷子一眼扫完的江南，忽然开口：“这就是奥数竞赛题么？也太简单了吧？”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出。

    仿若一道晴天霹雳。

    蓦然炸响在众人心头。

    首当其冲的，便是周凌峰。

    啥？

    江南在说啥？

    他说这奥数竞赛题太简单了？

    尼玛！

    这大话说的也太大了吧！

    要知这卷子里的每一道题，可都是他精挑细选出来的，颇有故意刁难的意思。

    若非看过答案，如果真要他临场发挥的话，还真不一定能立马做出来。

    “简单”二字。

    又从何说起？

    “江南同学，你都还没开始做了，还是白卷，不应该说这样的大话吧？”

    几乎下意识的。

    周凌峰出声斥责。

    但……

    江南却一本正经的回答：“确实很简单啊！看一眼就知道答案，还用得着做？”

