    “你们干嘛呢，不在家里呆着？”王峥和幂姐边走边谈心，旁边一辆大g停了下来。

    转头一看，驾驶室里的是王铁柱，这绝对是没在公司陪夏彤。

    王峥也总结出来了，在公司的话，王铁柱不会开大g的，乘坐体验不太好，根本没什么舒适性。

    还有夏彤呢，哪怕不会太高调，专门坐劳斯莱斯宾利，也不会故意折腾自己坐的不舒服。

    虽然家里位置很好，可是BJ这个交通，堵车之类的，乘坐舒适性还是要考虑的。

    这个大g实际上还是给王峥买的，只不过他后期觉得高调，本身也不太喜欢开车，就落灰了。

    现在基本就成了王铁柱用了，一般去外环用，也能越野。

    王峥本身已经很少开车了，就算开也很低调，吉普或者平价车型。

    他以前是喜欢这些东西的，真的有了过过瘾也就算了。

    他前世其实也是老司机，就是单纯的眼馋豪车，你真的开车，他没那个想法，坐车多舒服，这应该是老司机的共识了吧。

    “出来走走，看看，我妈呢？”王峥问道。

    “天冷了，早点回去，你妈说你们晚上在家吃饭，让我去拿点新鲜食材，这不刚回来吗。

    你妈一会回来吧，你们早点回去，别等吃饭还得叫。”

    “干爸，你回去吧，别管我们了。”

    “行，那我先回去。”

    王铁柱也就是看到他们在外面说了一嘴。

    ……

    王峥松了口气，刚刚见面，幂姐和自己的聊天氛围都是感伤的。

    他也能理解，毕竟幂姐和自己本来就属于错过的人，见面机会也不太多，见面自然也要感慨下。

    幂姐后悔是正常的，她想的太有操作性了，就一个选择，王峥就不是她的了，要是选对了，哪有其他人的事。

    每次见到自己也不掩饰，王峥能做什么呢，还不能允许人家发泄下。

    幂姐对王峥是有怨言的，王峥也清楚，你就不能坚持下。

    王峥倒是没有回过嘴，事实上，要是没有思思的出现，幂姐什么时候才能体会到王峥的重要性呢。

    没有思思，她也不知道自己到底爱不爱王峥，肯定会继续拖延下去。

    王峥也不傻，就算没有思思，也有其他人出现，除非幂姐很早就能知道自己对王峥的感情。

    可是仔细想想，没有思思，王峥说不定现在还得当舔狗呢。

    人嘛，总想体会到别人对自己的付出，尤其是幂姐，因为王峥毫无底线的舔，被幂姐当成理所当然了。

    要是幂姐还装没心眼，王峥舔到现在，那王峥今生真的就废了，投入太多感情了，真成深情男二了。

    到时候幂姐厌烦了这一切，反而觉得这是王峥给她的枷锁，说不定就跑了。

    恩大成仇，你毫无底线的舔，只会给她压力，让她觉得没有报答你的方法，只能跑，要是狠点，直接报复你。

    当然，幂姐和王峥没有那么严重，王峥碰上了思思，安安稳稳的谈了一场恋爱，把一切都打破了。

    就是因为这样，幂姐才能体会到王峥对她的重要性，前面对她的好化成锁链，完全把她套住了，只让她回忆王峥对她的好。

    王峥后来也知道这些，他拒绝幂姐一是为了跟思思好好在一起，二是为了让幂姐别有太大压力，意思就是告诉她，别觉得对不起我。

    没想到幂姐也不领情，她不但没有在乎王峥的拒绝，还给这层锁链加固上锁。

    后面王峥跟思思在一起，她一直没放弃，想着当初如果换个选择怎么样，活生生又加了把锁还把掩饰扔了。

    不然她也不缺人追，王峥是很好，可是明确了有女朋友之后，她还不放弃，就是这个原因。

    她已经把前面二十多年的情感化成了壳，有人追可以啊，超越王峥对她的付出再说吧，王峥把她阈值提的太高了。

    都是成年人，谁能有时间毫无底线舔她十几年，可是幂姐在心底肯定是要比的，这谁能比得过王峥。

    从某个意义上来说，王峥的养成是成功的。

    归根到底，王峥中途跑了，反倒是给了幂姐更深的印象，要是到现在没跑，那情况是什么样就真没人知道了。

    或许是幂姐回头客，或许是又有其他人出现了，王峥倒也不是钻牛角尖的性格，应该放弃了。

    ……

    虽然伤感，幸亏王铁柱回来看到他们说了一嘴，打破气氛了。

    “说起来有个八卦，好像某个女明星有了一台世界顶级的跑车迈凯伦p1 啊。”

    看着王铁柱开车过去，幂姐忽然间说道。

    王峥知道，幂姐这是在点自己呢，王峥送给天仙迈凯伦p1自然不是装饰品，天仙自然要开出去转的。

    她又跟王峥不一样，王峥没有公开行程，狗仔跟不住他，他真的没事不出门的。

    天仙有个公开活动，又因为知道她和王峥的关系，自然喜欢跟她。

    她也没太在意，不是所有人都是王峥，不需要热度，商务还有代言商家都要看这些的。

    这种情况下，她有一台迈凯伦自然也不是秘密了。

    按照时间算，还是国内前几辆的跑车。

    当然，因为王峥不爱高调，也知道仇富的人太多，都知道你有钱，可是你炫出来就不好了。

    所以这新闻也圈外人不是很清楚，可是娱乐圈好像跟外界割裂，这些不是特意隐瞒的事瞒不住圈里人。

    天仙本身也不在意，她也有意炫过，这是男朋友送给自己的车。

    都是第一次谈恋爱，谁不想秀恩爱呢。

    幂姐知道这事很正常，不过这是第一次听她跟自己说。

    “哦，幂姐，没必要这样点我吧，那车是我送给茜茜的，那我也送你一台。”

    王峥挺大方的，前世是穷，今生真的有钱。

    幂姐听到这话，明明知道他不缺钱，还是心神震荡。

    王峥好像真的跟她认知里的明星不一样，别说明星了，就是那些公司，请她代言的也有大牌，那些公司老板也没王峥这么有钱吧。

    每次和王峥交流，总感觉他和自己差着次元。

    王峥其实也知道自己这样带点炫富的意思，他虽然有钱，可是也比幂姐知道人间疾苦。

    只不过因为幂姐在他心里也有地位，能花钱解决的问题，他也不太在乎。

    “别，我就问一句，不过如果茜茜知道，你送她车子是为了减少心里的愧疚，不是单纯为了感情，不知道她会怎么想？”

    幂姐说出的话让王峥脸色微动，自己的心思瞒不住人。

    也对，毕竟幂姐和自己纠缠的太深，跳出框架看这些也很清楚。

    “别太奇怪，你当时送我房子不也是这个原因？

    觉得对不起我，就想在金钱上做到弥补，好让你的心好受点。”

    幂姐自说自话，有点替天仙感觉到悲哀，有同病相怜的感觉了。

    忽然间，幂姐晃过神来，嗤笑了一声。

    “你说我有没有意思，茜茜是你亲自曝光的女朋友，我还不如人家呢，连个名头也没有，有什么资格跟人家同病相怜。

    唉，小峥你怎么不说话了，是不是不好意思？”

    王峥有些无语，你这刀刀扎心，让我说什么啊。

    “幂姐，你这还让我说什么，我送你东西你又不要。”

    “因为我不想让你觉得对我毫无愧疚，我不想让你用钱解决我们之间的事。

    我怕如果收下你的东西，我们就再也没有以后了。”

    王峥看着幂姐轻松的把话说出来，也是一阵无语。

    幂姐，你就不能把这些心思隐藏起来吗，为什么要告诉我。

    幂姐大概看出来了他的想法。

    “没错，我就是故意告诉你的，对你就不能太绕，就是要让你不爽。

    我可是大家心里的偶像女神，为了你都成怨妇了，你还想装没事，不可能。”

    说实话，除了思思分手大骂过他，剩下的人里，还真的只有幂姐这样，明明白白把想法告诉你。

    “是不是觉得我什么都跟你说，和其他人不一样。”幂姐问道。

    “不会，我知道你这是后悔当时的决定，后面生怕说的不清楚又闹出事。”

    “你知道就好，王峥，你知道啊，我最不满意你的是什么吗？”

    走在王峥旁边的幂姐快走一步，拦到王峥面前。

    “渣？”

    “我最不满意的就是你离开我过得还是那么好。

    你要是平凡点多好，那样也就没有什么人跟我抢你了。”

    幂姐忽然伸手摸着王峥的脸说道。

    “人都是自私的，我当时意识到你不止有我后，还想着你跟刘思思没几天就分了，然后回头找我。

    我太自信了，我觉得你离不开我，迟早会回来找我的，可是现实给了我一巴掌，你真跟她在一起那么长时间。

    你知道吗，我当时也在气你，故意离开你，可是你多狠心，一年多了，从来没有主动找过我。”

    “幂姐，我不想给你造成伤害了。”

    “我当时的想法也太幼稚了，也太自信了，可是，你为什么就不愿意等我，为什么不努力下，如果你再向我表白，我肯定会仔细想想的。

    你就是胆小鬼，你为什么不说出来，你为什么不再等等。”

    “我等了你不止一年。”王峥说出口的话让幂姐口里的话一下停顿了。

    “对，刚上初中我就知道你的心思了，可是后面我却在疏远你。”幂姐缩回手，继续向着前面走道。

    “小峥，你知道吗，我一直有个阴暗的想法？

    我其实希望你过得一点都不好，不对，是过得好，但是没有我好。

    那样，我就有理由骗自己，我做的没有错，拒绝你是对的。

    可是你一直都是这样，学习比我好，事业也比我强，只会让我更后悔。”

    王峥没有坏幂姐，阴暗想法谁还没有呢，人吗，情绪有好有坏。

    “我拼命的拍戏，可是连你的一点成就都跟不上。

    你随便拍个戏就是冠军，随便拍个戏就能拿奖。”

    “幂姐，那戏一点都不随便。”王峥说道，只不过幂姐没理他。

    “你知道吗，宫爆火的时候我很开心，我觉得在流量和热度上已经超越刘思思了。

    我那个时候其实是想证明给你看的，我比刘思思强的多。

    可是你好像一点都不在意，那个时候还是有时间就去找她。”

    “幂姐，感情这事跟你们的输赢没关系的。”

    “可是我就是想赢一次，从你认识她之后，一直就是我在输。

    凭什么，我告白的时候你们在一起不到三年吧。

    为什么三年比不过十六年，这是为什么？”

    幂姐看着王峥沉默不语，继续说道。

    “我知道，你当时也是有气我的意思吧。”幂姐这话很肯定。

    “开始是有的，后来就不是了，我是真的想跟思思在一起的。”

    “为什么？”

    “没有为什么，我们谈恋爱了。”

    “难道比我们之前十几年的感情还要重？你为什么就不能稍微等等？”幂姐有点不敢相信。

    “幂姐，你为什么就不明白呢，谈恋爱是两个人的事。

    之前的十几年，一直是我在迁就你，我也是人，也有脾气的。”王峥眼神复杂。

    “我理解你，你全心全意，可我极力躲避，你感受到的，我现在也能感受到了。”

    “所以，幂姐，放过自己好吗，别一直活在回忆里？

    我现在可以告诉你，当初就算我表白成功了，我们也会分手的。”王峥忽然和幂姐对视了。

    “不会的，别骗我。”幂姐说道。

    “别骗自己了，我现在的行为本来就是渣男，你见过哪个深情的人能左右为难。

    有了你和思思，我现在却跟茜茜在一起，我不是好男人。”

    “你已经很好了，最起码没有一个城市一个女朋友，也没有嫖。”

    王峥有句话想吐槽，我又不是盖世英雄。

    不过不能细想，我去，王峥纯渣渣无疑。

    “幂姐，别让娱乐圈把你的底线降低。”

    “别劝我了，一会干妈打电话叫咱们了。”幂姐说道。

    小峥，我不敢问，你还对我有怨气没有，我怕你没有，真的释怀了，只剩下亲情了，那不是我想要的。

    别怪我，我就是要让你回想当初的事，我就要你记得，我拒绝过你。

    只有这样，我才有勇气让自己坚持，你只是在报复我，不是不爱我了。

    小峥，我后悔了。

