    “怎么？

    你嫌麻烦了？”

    白微雪扫了他一眼。

    “这倒没有，只是有些无聊而已。

    明知道吃不到的天鹅肉却还是要强上，岂不是很蠢？”

    陈强扫了一眼身后的那些人，他突然发现刚刚的威压似乎施加过头了，有一个人竟然吓的尿裤子了。

    “哈哈哈，你可真有意思。

    知道吗？

    这么些年来，你还是第一个说出这种话的人。

    不过，你的话我很赞同！”

    白微雪点点头，“有钱能怎么样？

    有势力能如何？

    要么能讨得我喜欢，要么我自己喜欢，除此之外，别无他选！”

    “但是，一个人都没有出现。”

    “这个事情不是随缘的吗？”

    陈强淡淡说道。

    白微雪稍稍惊讶，和陈强一起走了这么长的路，陈强竟然没有被她的女色所惑。

    开始的时候，她还很好奇，还以为只是因为时间太短，陈强没有好好注意自己。

    可后来她才明白，陈强对自己没意思，反而是自己想的太多了。

    这一下，白微雪倒是有些尴尬，有些低不下头。

    “好久没有逛街了，这一次你就陪我去逛街吧。”

    白微雪对陈强彻底放下了意识，她微微一笑道：“放心，这一次，不用你出。”

    陈强苦笑一声，陪同白微雪出来是想要寻找一些能够适合他解开封印的药材或者丹药之类。

    可他走遍了整个街道，感受到的古武者气息最多也只有筑基境五阶而已。

    这让他如何去找灵姌？

    让他如何打探消息？

    而且他来到这里才不过一天时间，这一天时间内他对华夏也算是有了一些了解。

    阳城之中，家族众多，唯白家和林家势力最强，实力最高，底蕴最为丰富。

    只是白家这些年来的生意越发不好，一些周边的资产甚至开始选择性的变卖。

    陈强陪同白微雪走入了一家商场，两人逛了许久之后，白微雪好不容易看中了一件衣服，兴奋的她立马小跑而去，走入店铺之中。

    “两位好。”

    店员礼貌性的一笑。

    “这件衣服，把它给我包装起来。”

    白微雪看着这一件衣服，眼中都已然放光了。

    “您确定？”

    店员有些犹豫，她看向白微雪的身材与脸蛋，在阳城之中都是一绝的存在。

    随即又看了看陈强，一身朴素的衬衫搭配着一条西服裤，看上去很是精神，可是价格却不那么动人，顶多加起来不超过两百块。

    若是白微雪一人来，店员肯定会兴奋的将衣服包装好，然后亲自塞在她的手里。

    但白微雪身旁的男人看上去就是一个穷酸样，买的起吗？

    “怎么了？

    不可以？”

    白微雪稍稍一愣，有些疑惑。

    “不是，可以是可以，只是这一件衣服有些昂贵，乃是我这店铺之中的镇店之宝，售价十六万。

    您要是试穿一下的话，也就花个两百就好。”

    店员提醒了一声。

    白微雪微微蹙眉，作为女人的她一下就明白店员是什么意思。

    这是在嘲讽她买不起衣服！不过，店员的眼神始终都落在了陈强的身上，白微雪慢慢转身，将陈强拉到一旁，还未开口就从陈强的身上闻到了一股汗渍味，一下反应过来的她尴尬一笑，对店员说道：“好吧，我们再看看别的衣服吧，有合适的，我们就买。”

    “好吧。”

    店员有些失落。

    十六万的衣服，陈强出不起没关系，不代表白微雪出不起。

    要是白微雪能买下来的话，她可是能拿几千块的提成啊。

    “怎么了？

    为何不买？”

    陈强有些疑惑，他看向这一件衣服，不等白微雪开口道：“这衣服无论从款式还是色泽布料来看，都是上乘的衣服，很不错啊！要是能买下来的话，穿在你的身上很是好看。”

    “这……”白微雪拉住了陈强。

    店员冷笑一声，“这位先生，您说的可真轻松啊，这么一说您好像是行家了。

    不过，我可得给你提一个醒，买下这衣服容易，但是这一件衣服售价十六万，乃是本店的镇店之宝。

    您若是能买的起，当我说出来的话是屁话，可若是买不起的话。

    哼……还是离开这里吧。”

    “你什么态度？”

    白微雪上前一步，虽和陈强才认识不过一天，但陈强洒脱的性格她还是非常愿意替他说话的。

    “我只是把事实说出来而已。”

    店员微微一笑道：“我要是说的不对，你可以改。

    但……很抱歉根据我做导购这么多年的经历，他身上这些衣服恐怕连两百块都没有！”

    “你找死！”

    白微雪沉声一怒。

    与寻常女子不同的是，白微雪自小经历阴暗，凡是解决不了的事都可以靠着武力来解决。

    她虽颇有姿色，可要能打过她的人还是非常少的。

    一股威压袭来，店员被吓到了，接连后退几步，面色难看道：“不，您，您是古武者！您不能在这里动手，也不能伤了我，这里是商场。

    你要是对我出手的话，不光对你有影响，就连你身后的家族或者他人都会受到多少的影响。”

    陈强握住了白微雪的手腕，示意她摇摇头。

    店员说的没错，阳城之内的古武者虽只有筑基境的实力，偶尔能遇到几个分神境的，但他们似乎都普遍遵循规则，绝不轻易动手。

    白微雪的身后乃是白家。

    白家正处于多事之秋，绝不可再有麻烦。

    被陈强握住手腕后，刚有脾气的白微雪一下咬牙，忍了下来。

    店员冷笑一声的将衣服正要挂回去时，陈强从口袋内拿出一枚丹药，“这样吧，这一枚丹药对古武者的修为很有效果，能缩短修炼的时间，还能增加古武者吸收天地灵气的份量，也可用于突破境界。

    其价值之高，非十六万能比的。”

    “丹药？”

    店员微微皱眉，这东西他怎么可能不知道？

    华夏之中，古武者虽多，但实力低下者占据了大多数。

    药材，资源，丹药，传承等构成了修炼的一个方式。

    其中，丹药最为稀缺，一颗过期的丹药在拍卖场上都能拍出个千万天价。

    

