
　　在两个人煞有默契的交手和兜圈子之下，千云生带着鹤管事又越过了几道山崖，这一下远处的河流彻底的消失在了黑暗之中。

　　今天的月色越发的昏暗无力，清冷的月光仿佛就连撕开山峦间的黑暗也变得无比的吃力。

　　千云生在前面脚尖一点，划过几道高枝，从手上迅捷的打出三颗青豆般的种子。

　　这是一种叫美人缠的种子，被它缠住以后，种子里激发而出的枝条会深深的嵌进肉里。

　　这是千云生从数十种类似的缠绕类的种子中挑出的精品。

　　鹤管事紧紧的跟在千云生的身后，它今天晚上为了追击千云生吃了无数的亏，所以现在的他，追击的时候都异常的小心。

　　他先是袖袍一挥，把马上自己将要落地的位置刮起一阵大风，把所有的枝条都刮的东倒西歪，再瞅准最不可能有种子的位置落下脚去。

　　就算这样，三四朵美人缠还是爆发出来，想要把鹤管事缠住。

　　但是正因为刚才被鹤管事的狂风吹的东倒西歪，所以几粒种子都没有在最好的位置上，被鹤管事轻易的闪身让过，速度依然不减的继续追着千云生。

　　看着已经离着河边够远，哪怕这边电闪雷鸣那边也完全不可能知道发生了什么，千云生暗自嘀咕，看来是可以动手的时候了。

　　而鹤管事那边也暗暗估计，随着神魂中的联系越来越强，显然另外一个分身已经离此不远了。

　　就在双方都在默默算计的时候，千云生眼前一亮，

　　眼前豁然开朗的，是一片背山的阴地。数颗巨大的槐树枯死在里面，无数的腐木和腐叶把这一小片凹地变得阴气森森。

　　那几颗巨大的枯死的槐树和地上勃勃生机的几颗小槐树的树苗，共同的把这里变成了一块初级的阴地。

　　如果被有心人引导，埋下一些死尸，或者布置一个聚集阴气的初级阵法，假以时日，这里就会升级成一小块鬼地，在千云生这样的鬼修引导下，就能生产出灵鬼来。

　　这一小片阴地对于千云生来说，已经够满意了，在阴地施展鬼修功法比别的地方能略有加成。

　　这已经是在野外不敢想象的结果了，要知道阴地形成的条件特别的苛刻，稍有变化就可能被破坏，因此，如果不是有心，千云生不觉得自己还能碰到比这里更适合做战场的了。

　　第一眼就无比满意的千云生，既然决定拿这里做最后的战场，就不再犹豫。

　　只见他双肩微晃，脚尖轻点，就朝着自己看中的三颗死去大槐的中间，一个阴气最重的位置飞去。

　　在奔跑的过程中，他还不忘一股脑的朝地下悄然丢出数十颗种子。

　　另外再把剩下的草傀儡全都激发出来，顿时就有数十个傀儡爬了出来护着自己的周身。

　　鹤管事也追了过来，他看千云生原地站定不再逃走，也身躯微晃的来到千云生面前不到三丈的位置。

　　千云生有意拖延时间，他偷偷丢下的种子正在他的指挥下往各处游去。

　　因此，他悄然耸肩的笑道：“不知你追着我到底要找什么东西？如果是我有的，不如我现在就掏出来给你们，这样大家不就不用打生打死了。”

　　鹤管事感受着那道越来越近的分身的信息，也站在那冷冷的盯着他哼声道：“这东西不是你们能拥有的，如果现在交出来，我还可以不吃你，给你留个全尸。”

　　接着又看了看四周道：“这地方倒是不错，做你的墓地倒也合适。”

　　千云生假意摊手道：“你不说清楚是什么，我怎么知道你要的东西到底在不在我这呢。”

　　“你们追了我这么久，不就是为了得到这个东西吗？不如大家坐下来，喝杯酒。如果我有你们要的东西立马双手奉上，岂不是比现在这样打打杀杀的更好？”

　　鹤管事颇为冷淡的阴哼道：“你们人类的诡计这么多，你以为我会信你说的任何一句话吗？还是把你杀了，我自己来找才放心。”

　　千云生听到这句话，脑子里虽然在快速转动，但却表现出一副好整以暇的态度道：

　　“既然你这么对我不信任，不若我把储物袋丢给你，任你翻找。怎么样，这样你总该信我了吧？”

　　鹤管事哂然一笑，仿佛像看穿了千云生一般，也不提自己信还是不信，而是傲然道：“好，那你把储物袋丢过来吧。”

　　千云生感受到自己埋下的种子纷纷已经到位，到了可以发动的时候。

　　他状似轻松的把腰间的储物袋摘了下来，托在手上，叹气道：“好吧，既然你这么想查，那就查吧。”

　　说完一抖手，一道黑影打了出去。

　　“哼！我就知道你要玩花样！”

　　就在千云生抖手打出黑影的时候，鹤管事也怒吼一声。

　　但它的怒吼似乎晚了一些，不仅仅千云生身边的草傀儡全都冲了过去，拼命把鹤管事缠住。同时在整个阴地的周围，也有无数巨大的树木和藤蔓从四周升了上来。

　　这些大树和藤蔓速度极快，就在鹤管事连续劈飞草傀儡的几息内，就密密麻麻的把整个空间密不透风的裹住。

　　就在鹤管事把数个草傀儡劈飞，想要朝着千云生冲去。就在这时，他眼角的余光看到刚才被千云生丢出的黑影悄然正在裂开。

　　而千云生也早早的擎着摄魂幡退到了角落处，正紧张的开始那个裂开的黑影。

　　鹤管事心中一动，感觉似乎自己将要面对什么绝大的危机，手上缓了一缓，想要先护住自身。

　　但就算这样，随着黑影开始裂开，其中一个没有被鹤管事打散的草傀儡猛然朝着那将要裂开的黑影一劈，那黑影就彻底的炸裂开来。

　　一时间，无数的带着诅咒和阴魂的气息组成了仿佛像是一阵疯狂的龙卷风一般的刮了出来。

　　把千云生用树木和藤蔓裹出来的整个空间一下填满。

　　在千云生眼中，自己丢出养魔盂以后，立马就把摄魂幡放了出来，迅速的退到了空间的一角。

　　由于自己放出了木修的最强的一招，同时控制数十颗种子用树木和藤蔓共同组成了一个几乎的密不透风的空间。因此也不虞阴魂跑出去，从而造成整个阴风风暴四散开来。

　　这是由他手上最硬的树木和最韧的藤蔓一层一层的互相扭曲、咬合，用一种奇怪的扭曲和奇怪的交织起来的足够坚韧的一层壁垒。

　　一开始千云生还担心如果自己在壁垒完成前，被鹤管事知道了自己的计划，强行逃出怎么办，

　　所以自己才跟他唠叨好几句废话，就是要吸引他的注意，降低他的警惕。

　　随着自己一下子发动，把整个空间密密麻麻的填满的仿佛如一个绿色的堡垒，真的把鹤管事围在中间，千云生才松了口气。23sk.Com

　　他知道胜利已经在向自己招手了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章三十六 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 