
　　小世界之内，面容苍老的王也，正躺在赵岩的修炼室之中的一张石床之上。

　　赵岩站立在石床的旁边，正手执银针，在一身枯黄皮，肤松弛的王也身上进行针灸治疗。

　　说来也奇怪，王也的眼睛，声音，甚至于骨骼都是没有任何问题的，而这皮肤却是十分的苍老。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这个病症的问题就在于此。

　　“针灸我也曾经试过，但是不起作用，赵先生的针灸有何不同之处吗？”王也有些疑惑的问道。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“世间医者那么多，同一种病症，在每一个医者的手中，医治方法都不尽相同的。”

　　“以前你用过的针法治不了你的病症，那便是那种针法不适合，或者说他并没有真正找到你的病因。”

　　“你是修炼进阶的时候经脉受损，从而导致体内脏腑出现一些问题。”

　　“人体的很多器官都是相互影响的，这其中影响皮肤的就包括肺脏，脾脏和肾脏。”

　　“这三者对皮肤的影响相对较严重一些，当然也有其他的一些原因。”

　　“其中还有一个原因，那就是神经的问题。”

　　“治疗你的这个问题，需要从经络，脏腑以及神经上着手，同时还要加以药物调理。”

　　“这是一个长期而漫长的过程！”

　　赵岩的一番解释，让王也不在说话。

　　赵岩说的的确有道理，人体的各个器官，和宇宙一样是普遍联系的。

　　任何一个地方的病变，都有可能影响到全身。

　　他便是因为进阶时经脉和丹田受损，引起了其他脏腑的病变，从而影响到皮肤神经，这才导致他看上去非常的苍老。

　　虽然在长期的探究和治疗过程中他尝试了很多种方法，却一点效果都没有。

　　“在治疗的同时，我还要想办法控制你身上的魔性，你服用了两百多年的狌罴角，体内积累的魔性，已经相当的严重，奉劝你现在就睡去，以免我行针的时候，你的魔性爆发。”赵岩提醒道。

　　“在这种情况之下，我怎么可能睡得着？你还是用麻醉的手段让我睡去吧？”王也回应道。

　　“何必用麻醉那么麻烦！”赵岩说着，手指朝着王也的百会穴点了一下，王也瞬间不省人事。

　　赵岩微微笑了一下，便开始为他行针。

　　为金丹强者疗伤，这对于现在还是筑基境界的赵岩来讲还是有些吃力的，行针的过程中，冷汗就没有停过。

　　不过，由于他体内的灵力充裕，最终还是完成了。

　　看了一眼还在昏睡着的王也，赵岩笑了笑，擦掉脸上的汗水，走出房间。

　　几个小时过后，在房间之外恢复灵力的赵岩，感觉到有人在自己的身边，睁开眼睛的那一刻，他看到一个陌生人在自己的面前跪着。

　　其实这个人并不陌生，因为，赵岩看到那人一脸的皱纹，看上去就好像一名其八十岁的老人。

　　尤其是那一双明亮的眼睛，让赵岩一眼便认出，他便是王也。

　　现在的王也虽然看上去依旧的苍老，但是相比从前满脸满身耷拉着的皮肤，现在的状态要好很多。

　　“赵先生大恩，王也没齿难忘，王也愿意一生追随左右，希望先生不弃！”王也满脸的热泪，激动的无以复加。

　　拖了四百年的皮肤问题，一朝解决，

　　这看似无关紧要的皮肤问题，在王也的心目中，就好像是再生一般。他怎么可能不激动。

　　赵岩站起身来，来到王也的身边说道：“我与你不过是利益交换，你何至于此？”

　　在北太平洋海面上，赵岩就和他说好了，他答应赵岩的两个条件，赵岩帮他治疗病症，这本来就是交换。

　　而现在王也却这样说，却是让赵岩有些不解。

　　“先生就不要在隐瞒了，您一定不是一般的修行者，这点王也看的非常清楚。”

　　“当今的地球，有谁能够布置的出元婴级别的阵法，而我随先生他人踏入七郎山的那一刻，境界直接就恢复到了金丹境界。”

　　“这是我四百年外界生活中从来没有发生过的事情。”

　　“我这拖了四百多年的皮肤问题，竟然也被您一朝解决。”

　　“而您自己，才不过是筑基境界，以筑基境界，就能够消耗那么多的灵力为我疗伤，一般的筑基强者怎么可能承受得了。”

　　“而此刻的您，不仅没事，在我看来，你的境界似乎还提升了一个小境界。”

　　“而且，最最重要的一点是，您竟然拥有这样一个小世界。”

　　“我虽然境界只有金丹，但是我也知道，小世界可不是一般的修仙者能够拥有的，就算是真正的真仙也不可能拥有小世界。”

　　“先生，你就不要推辞了，王也今生跟定您了。”

　　王也的态度似乎非常的坚决，比之前的那个夏震庭还要坚决。

　　赵岩笑了笑，伸手扶起王也说道：“你确定？我可是已经告诉过你，将来我的敌人会越来越多，他们的境界也会越来越高。”

　　“跟着我，就意味着面对非常多的艰难险阻，你不后悔？”

　　王也听了赵岩的话，再次跪下说道：“王也言出必行，虽死不悔！”

　　“好！那你便留在本尊的身边，将来，你会为你今日的选择而感到无比的荣耀。”赵岩郑重的说道。

　　“是！”王也兴奋的拱手回应。

　　“嗡……”突然，一股强大的生命气息开始从远处弥漫过来。

　　王也刚刚放下双手，就被这股气息给震惊了。

　　“有人突破？”王也不自觉的说出声来。

　　赵岩则是一脸的喜悦说道：“走，咱们去看看！”

　　……

　　小世界的另一处地方，也就是曲胜男和宁晓月她们两人修炼的镜湖旁边。

　　宁晓月正双手合十的看着不远处正在盘坐着的曲胜男。

　　而此时的曲胜男，浑身被浓郁的灵气和生命气息包裹。

　　那灵气是她运行《青莲静心诀》吸引过来的，而那些生命气息则是从她的体内释放出来的。

　　此刻的她，正在冲击着练气境界的最后一道门槛。

　　她要筑基了。

　　早在一个月之前，曲胜男就已经触摸到了突破的临界点。

　　当时为了参加异能者大会，赵岩让她强行压制修为。

　　在经历了奇异岛一番险象环生之后，更加增添了她人生的历练。

　　这对她的突破来讲，更加的有利。

　　这从她之前在宁家人面前所表现出的心境就可以看的出来。

　　赵岩和王也突然出现在宁晓月的身边，将宁晓月下了一跳。

　　尤其是看到王也那苍老的容貌。

　　不过，有赵岩在身边，宁晓月还是忍住没有喊出声来，否则会影响到曲胜男。

　　“先生，曲姐姐好厉害，我还从来没有见到过这么强大的筑基突破场面。”

　　“连我师姐突破的时候，也没有这么强大的气息！”宁晓月又惊又喜的对赵岩说道。

　　她说话的时候，是一种谨小慎微的神态，看上去煞是可爱。

　　赵岩笑了笑，摸了摸她的脑袋说道：“将来你筑基的时候，场面可能会比这还要强大。”

　　宁晓月眨了眨眼睛，不敢相信的问道：“真的吗？”

　　“真的!”赵岩笑着回答。

　　赵岩说的不是没有道理。

　　宁晓月的丹田还正在改造，很难确定这是一种什么样的体质。

　　因为连他都没有见到过。

　　他不确定宁晓月将来会进化到什么程度，却能够推算的出来，以宁晓月丹田的改造速度，到了筑基的时候，她身上的生命气息应该不会比去曲胜男差。

　　宁晓月听了赵岩的话，心里美滋滋的，于是抬头看着赵岩问道：“那到时候你还会收我为徒吗？”

　　“呃……”听到宁晓月再次提到这个，赵岩有些尴尬。

　　因为当时他认为宁晓月仅仅只是全木体质，还达不到他收徒的标准。

　　但是现在不同了，除了全木体质之外，这个丫头的丹田还能够进化。

　　将来能够进化成哪一种体质，赵岩也说不清楚。

　　其实，之前第一次发现宁晓月体质能够进化的时候，赵岩就已经动了收徒的念头。

　　不过，因为之前就和宁晓月打了赌，他也不好再说什么。

　　并且，宁晓月体质和丹田的进化，很可能会影响到她进阶的速度。

　　所以，和赵岩大的半年筑基的赌，宁晓月很可能会输，那么到时候就不好再收徒了。

　　此时再次提及，赵岩却是有些动摇了。

　　不过，想了想，不管是自己收了她，后者是曲胜男收了她，不都一样吗？

　　“将来的事情，将来再说，你先安心的修炼。”

　　看着宁晓月还要说什么，赵岩再次开口阻拦道：“别说了，小男正在突破，不要影响到她。”

　　“哦！”宁晓月收回自己将要说出的话，目光再次看曲胜男。

　　这时候，在其他地方修炼的人，也都感觉到了这里的动静，纷纷过来观看。

　　秦霜带着七郎山和异能组的一千多人，凌子楷带着自己的那些弟子，还有一直自己在修炼的夏震庭。

　　最后甚至连赵岩的父母赵振茗和夏素锦也都赶了过来。

　　曲胜男突破的影响力还真的大的可以。

　　现场的每一个人都在为曲胜男的突破而感到惊喜。

　　“噗噗噗噗……”突然间，从曲胜男的体内，冒出了无数根须一般的东西，将曲胜男团团围住。

　　那土棕色的根须，就好像一个茧子一般，将曲胜男紧紧的包裹。

　　周围的生命气息也渐渐散去，灵气也不在汇聚。

　　仿佛一切就在这一个停止。

　　“所有人都离开这里！”赵岩马上严肃的下令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0363章 曲胜男突破免费阅读。https://xs.23sk.com 