    别看绿毛一副弱鸡样，但他的人气还真不低。

    网民都很喜欢这只碎嘴却菜如弱鸡的小波波。

    也很期待绿毛在精灵大赛中的发挥。

    视频几乎整段都是绿毛的碎嘴。

    最有趣的是，不停歇叫了几分钟，绿毛还一脸骄傲地昂起头。

    这一副我最大的嘴脸让靳可可着实看不下去，逮住绿毛好一阵撸。

    “波波、”绿毛一阵尖叫，引起不少观看者的欢笑。

    诸多的视频带起了精灵大赛的热度，倒是让精灵医院的热度无形间有了减少。

    S市医院的中医们依旧每日定时前往红白公司接受培训。

    为了更好的培训，乔伊小姐甚至关闭了治疗中心，目前只接受预约。

    如果当天没有预约，治疗中心就不会开启。

    “蛋~”喜欢玩手机，当经纪人的小福蛋很是苦恼。

    就在刚刚，和自己玩的特别好的吉利蛋姐姐找自己做她的经纪人。

    “蛋蛋（姐姐要去医院工作，据说以后可能还要上电视，还会有行程安排，姐姐不太懂，你能帮帮姐姐吗）？”吉利蛋围着围裙，担忧道。

    “蛋～～～”小福蛋放下手机，苦恼地挠了挠头。

    虽然她的业务能力在全世界都排的上号（自封），但最近她实在太忙了。

    先是基金的投资，她的全副身家和探险喵的身家都投了进去。

    经过小福蛋刻苦的学习，她才决定投资风险比较小的基金。

    讲道理，以自己卓越的天赋来说，基金不是问题。

    虽然经过自己一周认真挑选的基金在购入后得几天里暴跌30%，虽然各种投资者开始回撤，虽然各路大v都不看好，但小福蛋坚信。

    天才和常人是不同的。

    她一定可以翻盘！

    现在的下跌都是一时的。

    除了投资，腕力小屁股的行程安排也花费了小福蛋许多心思和时间。

    如果再加一个吉利蛋姐姐.....会不会太忙了！

    但吉利蛋对自己很好，之前没有她的蛋自己也没法熬夜战斗！

    小福蛋很为难。

    但最后她还是决定帮助吉利蛋姐姐。

    “蛋。”她点了点头。

    谁知道下一刻从吉利蛋身后探出好几只粉色的小脑袋，皆面带期盼地看着小福蛋。

    小福蛋的表情顿时凝固了。

    接下来这段时间自己一定会忙死。

    ……

    打发走吉利蛋和那些新精灵后，小福蛋就开始忙起了近期的安排。

    精灵大赛要开始了。

    虽然这是第一届精灵大赛，但参赛训练家还是不少的。

    自己的优质明星小屁股当然也不会错过。

    考虑到其他精灵的人气都不低，自己必须想办法让小屁股在众精灵中脱颖而出，帮助他提高助力值。

    为了这次的精灵大赛，红白公司特地开发出一款app。

    精灵大赛APP。

    其中有所有精灵的种类助力值。

    每个注册的账号可以投三只不同的精灵各一次。

    被投票的精灵可以获得助力值。

    截至目前为止，腕力的助力值竟然是倒数第三，仅仅只比大针蜂和瓦斯弹高一点。

    小福蛋噘嘴冥思苦想，随后眼睛一亮，手指开始在手机上极速敲打。

    敲打了半天，她发现一只精灵的效率太低了。

    于是她叫来饲养员，一顿卖萌后让饲养员帮助她编辑帖子。

    甚至还联系到网红。

    夜晚，网民们发现论坛上多出不少标题差不多帖子。

    《精灵大赛即将开启，格斗赛冠军小屁股确定参加。》

    《震撼！小屁股确认参加精灵大赛》

    《卫冕冠军小屁股会用几招解决亚军？》

    《那个每天训练25个小时的精灵确定参加精灵大赛啦！》

    “我靠，啥情况，这啥精灵？”

    这世界还没有水军这个职业，所以网民还是比较单纯的。

    看到相关的帖子如此多，不难看出小屁股的人气有多高了，于是他们点进帖子。

    看了不到五分钟，不少人就冷笑：“原来是腕力啊，算了，我比较喜欢小火龙。”

    “原来是腕力啊，算了，我比较喜欢巴大蝴。”

    “原来是腕力啊，那没事了。”

    显然，在众多可爱的精灵面前，腕力并不占上风，只有肌肉猛男和一些男生会喜欢。

    “腕力太帅了！这肌肉真棒！！好想和他一起锻炼啊。”

    小福蛋也发现了问题所在。

    不管自己的饲养员水军怎么发力，腕力的助力值上升的速度都远低于热门精灵。

    她看了看热门精灵的票数。

    小火龙：5889万票，妙蛙种子3797万票，比比鸟4020万票。

    腕力1024万票。

    这差的也太多了吧！！！

    小福蛋顿时有点黔驴技穷。

    只能继续给小屁股录视频，传到网上。

    ……

    精灵大赛即将开始。

    经过几天小福蛋不眠不休的水贴，半个论坛的人都知道有个狂热的腕力粉丝开多个号给腕力引流。

    水军这个称号初次被提出。

    不少有敏锐嗅觉的商人也察觉到了商机，水军。

    不少善良的网民心疼小福蛋，给腕力头上了友情票。

    目前的票数：

    小火龙：1亿3874万

    腕力：7803万

    腕力已经到达了前五了。

    小福蛋非常开心。

    前往比赛前，小福蛋给小屁股带去定制的冠军格斗服。

    黑底金边，绣着金龙图案的衣服，还有金龙腰带。

    在气势上，小屁股已经大胜。

    他们乘坐着基因马车来到体育场门口。

    刚下车就能看到鸟巢状的新型体育场，体育场外已经人山人海，四处都是窜动的人头。

    体育场的另一边是选手通道，那边相对来说就不那么拥挤了。

    可以看见带着精灵的训练家正在有序进入。

    “蛋（那个是武术世家的晓彤和她的伙伴小火龙，她们每天都上传训练的视频，这只小火龙应该是大赛里最强的，可是你的强敌，要格外注意）。”小福蛋悄声道。

    小屁股严肃点头，看向小火龙的眼神充满了忌惮。

    那肌肉，那大腿，明显就是饱经训练的身体，这绝对是强敌，自己或许会苦战！

    必须额外小心。

    “蛋（还有那只比比鸟和那个女人，那是著名网红靳可可和她的小菜鸡比比鸟，这一队很菜，最强王者，但比比鸟会飞，我们速战速决就行了，下手别太重，要有绅士风度）。”

    “蛋（哦对了，那个是石头和他的精灵小火龙，据说那只小火龙是被弃养过得，是不是看上去很忧郁，可以下手重一点，打醒他）。”

    “蛋~~（那个研究员和巴大蝶要小心，这是唯一参赛的巴大蝶，应该很强）。”

    “蛋~~（还有那个家伙，嘶~~这个必须小心，全场唯一携带瓦斯弹参赛的恐怖研究员大汉，他是在垃圾场工作的，本来还想带臭泥参赛，但考虑到臭泥太猛了，所以选择了瓦斯弹，这绝对是劲敌）。”

    小福蛋一脸严肃。

    在众多精灵还未进化，或者进化一次的情况下，臭泥和瓦斯弹这种毒系精灵往往都很让他们头疼。

    “珀利。”小屁股严峻点头，内心感受到压力。

    这次比赛，高手如云啊！

    “咦？这只腕力好酷。”

    “这只小福蛋好可爱，还拿着手机，他们没有精灵的吗？”在小福蛋和小屁股观察期间，不少游客都驻步观察，发出惊呼。

    “蛋（哼哼，我们的人气很高的，走）！”小福蛋领着小屁股大摇大摆地朝着入口走去。

    “哗哗哗。”小屁股忽觉豪情壮志，恨不得长啸一声，下意识加快了步伐。

    这可苦了小短腿的小福蛋，在后面费劲跟着。

    小福蛋和小屁股奇怪的组合很快吸引其他训练家的注意。

    他们是唯一没有训练家跟随的。

    “蛋。”小福蛋从自己的小兜里掏出自己和小屁股的ID卡，然后踩着小屁股的肩膀将ID递过去，同时展现出自己手机上打好的文字。

    “劳驾，腕力小屁股参赛，我是腕力的经纪人，小福蛋。”

    这年头精灵都有经纪人了吗？

    工作人员惊奇地看着傲气的小福蛋和穿着金龙服、意气风发的小屁股。

    “哇塞，这只腕力的衣服有点帅啊，逼格好高啊。”

    “小福蛋看上去很专业啊。”

    “他们是全场唯一没有训练家的参赛者吧？”

    “腕力应该是实战能力最强的精灵了。”四周响起参赛者的轻声议论，所有人都忌惮地看着小屁股健壮的肌肉。

    “蛋？”听着议论，小福蛋的眼睛一亮，她想到一个绝佳的营销手段。

    她迅速打字，把手机递给工作人员。

    “请拿着手机给我们腕力拍一段视频，视频要求：镜头绕着腕力转一圈，展现出腕力的帅气。”

    友好的工作人员照做。

    拍完后，小福蛋编辑视频，加以标题后发到平台上。

    《为梦想而战，没有训练家的孤独战士》

    点开视频，就会看到体育场的人山人海和一众带着精灵排队的训练家，画面中甚至抓取了几个看上去特别专业的训练家。

    【旁白：精灵大赛在即，各方训练家各显神通。但是，大赛现场却出现孤独的身影。】

    画面一转，出现身穿着金龙服，双手抱着肩膀，一脸孤傲的小屁股。

    画面360无死角旋转，拍摄出小屁股牛逼轰轰的模样。

    【旁白：精灵大赛，他来了！孤傲的格斗王者，没有父母，没有训练家，他只有他自己！他，走在追逐梦想的途中！在梦想这条路上，我们永远都是一个人！】

    “锵锵锵。”小屁股头上出现大大的特写：孤傲王者！

    这时的小福蛋已经和小屁股进入休息区，她傻笑地看着手机。

    上面视频的热度以肉眼可见的速度攀升，评论区更是不断出现新评论的提示。

    “燃了，孤独的腕力独自参加战斗，他要面对的是有战术指挥的精灵啊，这劣势也太大了！这不比博燃？”

    “什么都不说了，突然非常喜欢腕力，投票去了。”

    “在梦想这条路上，我们永远是一个人！泪目了！因为其他人永远不会理解你的梦想，在我父母看来，我的梦想就是可笑的，所以我们都是孤独的战士！”

    “小屁股，今年最励志的精灵，没有可爱的外表，也没有花里胡哨的技能和营销，只有一拳一脚，只有刻苦训练，只有通过汗水堆积起来的脚印！！”

    “投，都TM的给老子去投票！”

    小屁股的票顿时暴涨，超过了杰尼龟，超过了比比鸟，直逼小火龙。

    让其他精灵直呼狼来了。

    小福蛋写下留言：“我们不屑营销，不屑做戏，我们只希望一步一个脚印，踏踏实实地做好自己。梦虽遥远，路在前方！”

    聪明的记者已经在APP上发表文章。

    《既然选择了远方，便只顾风雨兼程。孤独王者，腕力小屁股》

    谁都没想到，在短短几个小时中，腕力的人气不仅暴涨，其代表小屁股更是成为“努力奋斗，追逐梦想”的励志精灵。

    作为幕后黑手的小福蛋抱着手机得意一笑：“蛋（我已经摸透了人心，我真是营销鬼才）。”

    她的小脑袋开始很认真地盘算。

    这一波视频应该可以赚个好几万，基金再抄一波底，过几个月翻一翻，过几年翻几翻。

    哎呀，赚钱怎么那么容易啊！！

    我小福蛋不仅是营销鬼才，还是投资天才！

    …….

    观众和选手都已经入场，体育场的氛围灯也开启。

    现场观众有至少1/4都是孩童。

    大多数都是一家三口。

    红白公司在举办大赛前特地强调孩童也可以观赏比赛。

    比赛不会有任何血腥的元素。

    “小火龙加油~~”好几个小孩身穿着红白公司定制的小火龙服装，奶声奶气地喊着。

    除了小火龙服装，自然也有其他精灵风格的服装了。

    放眼望去，观众席上四处可见穿着精灵服装的小孩。

    这绝对是历届以来最可爱的精灵大赛观众席了。

    …….

    “各位！”现场响起熟悉的主持人声音。

    “轰。”中央的舞台爆发出浓郁的火光，引起无数观众的惊呼，火光散去，一头金发，戴着墨镜的主持人骤然出现在舞台中央。

    “各位，欢迎来到第一届精灵大赛！我是今天的主持人！接下来让我们迎接开幕式！”

    舞台上方出现各种基因萤火虫组成各种精灵的模样。

    “看，是小火龙，火恐龙。”有小孩指着图案高喊。

    “那个是杰尼龟和卡咪龟！！”

    观众看着近百米长的图案，眼中带光。

    这是一场视觉盛宴。

    “好家伙，红白公司这次是大手笔啊！看来他们很重视这次的大赛。”其它赛事的主办方心凉了大半。

