    江尘御准备拉着侄子去公司，江老说：“小苏今天给我留下，我有个事儿需要他办。”

    “他能给你办成什么事儿？”江尘御问。

    江老：“他陪我解闷，行不行？”

    江老把儿子赶去了公司。

    不一会儿，陪解闷的江苏对爷爷做了个江湖侠客才会有的抱拳手势，“爷爷，大恩人。”

    他拿着车钥匙也自由了。

    开车到市区，江苏接到路边喝豆浆吃包子的两女，他摁摁车喇叭。

    两女结了账，一个提着包子，一个带着豆浆上了车。

    三人终于自由了！

    在公司的江尘御总觉得哪里不太对。

    他看着文件都能跑神。

    忽然，他在大清早的给苏凛言打了个电话，“喂，你在哪里？”

    “小茉怎么了？”

    江尘御问他，“苏爷爷是癌症晚期？”

    苏凛言：“……完了，小茉跑了。”

    江尘御又给岳父岳母打电话，“爸妈，小暖回家了吗？”

    “没有啊，从早上到现在没见她人。”

    江尘御：……完了，这个也跑了。

    他给家中管家打电话，“小苏什么时候出去的？”

    “你前脚离开，他后脚出门。”

    得了，三人都跑了！

    江尘御挂了电话，他手握着手机，走到窗户边，深呼吸，锻炼自己的心脏承受能力。

    坏事三人组此刻正在魏家自由自在的闲逛。

    “暖儿，这个瓶子看起来挺值钱的。”江茉茉大手一挥，值钱的瓶子落地成了碎片。

    古暖暖坐在沙发扶手处，看着手中的资料，“要去起诉啊？”

    魏家父子俩，憋得大气不敢出。

    古暖暖翻了几页纸，“女：魏爱华，不履行赡养义务。女婿：江尘风，多次对岳父拳打脚踢……啧啧啧，写的真好。估计这一份诉状单也值300块钱。”

    可是这份诉状单，在古暖暖的手中，化为了碎屑。

    她把它撕了。

    江茉茉将屋里值钱的砸的差不多了，她又去了厨房，取出一把刀，“暖暖，你看用这个捅人怎么样？”

    魏家父子俩吓得瞳孔缩小。

    “杀人犯法，你们要抵命。”

    江茉茉拿着刀走出来，“谁说的，当年我大嫂怀着孕你们把她肚子里的孩子弄没了，也没见你们犯法抵命啊。”

    她拿着刀走过去，对魏家父子俩道：“不好意思啊，我不会打架，我只好借助你家的刀来捅你们了。”

    “你，你是谁？”

    江茉茉笑着说：“我是江茉茉啊。”

    “不可能，江茉茉十五年前就已经死了。”

    古暖暖的眉头锁起来，魏父怎么这么确定江茉茉死了？

    她去到魏定海身后，对着魏定海的膝盖用力一脚，直接将人踢跪在地上。

    “小苏，当年他怎么把我大嫂打在地上起不来的，今年你就还怎么打。”

    江苏走过去，扬手对着魏定海的脸用力一巴掌。直接将人扇滚在地上，打完后，江苏的手都是火辣辣的疼。

    江苏早就想狠狠的扇魏定海一巴掌了，苦于一直没有机会。

    今日，他定要好好发泄心中的愤怒。

    他握拳，在魏定海还没起来时，一圈锤在他的牙关。

    魏定海的嘴巴流出血。

    古暖暖看着惊恐万分魏父，“你刚才说，茉茉死了？她怎么死的？”

    如果她没记错，十五年前，江老埋人时，连自己的亲生儿子都隐瞒了，他又是如何知道的？

    魏父看着心机颇多的古暖暖，他一句话差点泄密一件事。他摇头，“我不知道。”

    古暖暖看了眼地上被江苏打的快成肉泥的魏定海，“你也想这样尝尝拳头的滋味是吧？我满足你。”

    接着，魏家的客厅外想起了魏家父子俩的求救声。

    半个小时后，警察局，一声报警电话响起。

    接话员接通，“喂你好，魏家？三个人？好的，好的。”

    挂了电话，接话员起身，对着警局的同事说：“接到报警，魏家父子俩又遇到了歹人，这次是三个人入室施暴。”

    苏凛言放下手中的茶杯，他指着室内蠢蠢欲动准备出警的下属说道：“都坐下，我一个人去。”

    “队长，这次去的可是三个人啊，你一个人能打得过吗？要不我陪你去吧。”

    苏凛言睁着眼睛说假话，“或许只是邻里纠纷，我一个人去现场，你们都留在局里。”

    接话员想起刚才电话中哭着的求救声，怎么听都不像是邻里纠纷啊。

    苏凛言已经离开了。

    魏家，古暖暖将卫生间的玻璃砸碎，她翻窗户进入卫生间，看着打求救电话的魏父，一个拳头把他摁在水池中，在大冬天，她打开冰凉水冲他的头。

    他的手机也被古暖暖扔进了厕所。

    外边的魏定海留给了姑侄俩收拾，古暖暖只在卫生间对付一个老头子。

    “你们魏家当年家大业大如果背后没有靠山，也走不长远吧？靠山是谁了？”古暖暖问。

    魏老在水中摇头。

    古暖暖看着时间，将他从水池中揪出来，呼吸空气不把他弄死。

    不一会儿，魏家门口停了三辆车，去了四个人。

    一进门，魏爱华就看到了江茉茉手拿着刀子蹲在地上，吓唬魏定国要把他眼睛捅瞎。

    江苏站在一边，对他拳打脚踢。

    江尘风下意识的手捂住妻子的眼睛，结果被魏爱华抓下来，“怎么少了一个人，暖暖呢？”

    江尘御一进门就在找自己媳妇。

    江茉茉和江苏同时指了一个方向——卫生间。

    江尘御走过去，二话不说，一脚踹开卫生间的门。

    古暖暖被这一声巨响吓的肩膀缩起来，当她定眼看到来人，立马笑嘻嘻的打招呼，“老公，你又来保护我啦。”

    江总被气得太阳穴鼓起。

    魏爱华跑入卫生间看到，魏父已经被古暖暖折磨的浑身没力气的倒在地上等待救援。

    “大嫂，你也来啦，你快看，我和茉茉还有小苏都在为你出气！”

    魏爱华听到这句话，鼻子一酸，眼眶就红了。

    她走进去抱着古暖暖，“傻孩子，你招惹他们干什么？”

    “恶人得有恶人磨，我就是恶人怕的恶人。”

    江尘御分开拥抱的妯娌俩，他拽着小妻子的胳膊拽了出去。

    客厅，江茉茉的作案工具也被她家苏哥没收了。

