
　　崔子墨的确是一到无尽星就开始拿着仪表盘在看方位，镇天学院应该也是早就有一条【老路】是可以循着走的。

　　但镇天学院和其他三大势力连续这么多年一直往这上面来探险，这说明他们也没有探到太多的东西。

　　如果说他们的路线绝对安全，绝对可靠，那他们也不用召集这么多外援了。

　　按照凌纪的看法，无论走哪边其实都一样。

　　镇天学院的【老路】或许是相对安全一些，也有一些固定的休息地点。

　　但其他的方位，也未必就没有。

　　说不定，走其他的方向，才是正路也难说。

　　“这个星球的方位我现在还不太确定，也不知道太阳所在的位置是不是东边。但如果把太阳升起的方向设定为东边，那崔子墨他们刚才选择的就是北边。23sK.com

　　若是你对其他方向没太多信心，那我们就往西北边走吧。”

　　西北？

　　听着都有一个北，但……这能是一样吗？

　　“反正像你这么有实力的人，还怕什么？随便走哪个方向，都能一条道走到底，不是么？”

　　“你这话说得好有道理。”黑潮深表赞同，至此，对方向的问题也完全消失了。

　　二人在树冠上狂奔了5公里，忽然看到前方出现了一个大坑。

　　这个大坑，有一个大足球场大小。

　　深深地凹陷了进去。

　　在这里面，没有树木，就好像是被陨石撞击出来的陨石坑一样。

　　站在他们的位置往下看，碧绿色的水，幽深幽深的。

　　水岸边，数不清的小蛇在爬来爬去，有的还在水里游来游去。

　　二人估计，那应该就是翠叶蟒的小崽子，居然数量这么多。

　　难道在这里就没天敌？

　　“绕过去？”

　　“不然你还飞过去？”

　　看了一会儿，二人沿着这个巨坑，绕了过去。

　　没有多人参与，他们两个这一路走得很安静，很安全。半条翠叶蟒也没碰上，更没碰上那奇怪的虫子。

　　但怪物还是有的——刚绕过这个巨坑没多远，丛林里忽然飞起了一只肉乎乎的巨雕。

　　这巨雕的身上没有毛，全是皱巴巴的皮，翅膀巨大，飞起来的样子很笨拙。看着就好像随时能从天上掉下来一样，可这样的飞行模式，却偏偏速度很快。

　　它在天上盘旋了一圈，突然就盯上了凌纪和黑潮。

　　很显然的，从体型而言，凌纪和黑潮这两个人类太附和它的食物标准了。

　　它在天上“呱啦”地叫了一声，就开始俯冲而下。

　　“好丑的鸟。”黑潮表示。

　　“交给你了。”凌纪让开一边。

　　“没问题。”

　　黑潮早就准备好了机械手臂，这只被他改装过的机甲手臂，在充能之后，飞快地就凝聚了一枚电磁激光炮。

　　轰~

　　激光炮从掌心轰击出去，在空中形成一条蓝色光束线。

　　另一端如同一个光球，突然就砸在肉乎乎的大雕身上。

　　只听闷响一声，巨雕胸膛炸裂，整个鸟身四分五裂，在空中爆成了一阵血肉碎片，纷纷扬扬，全部落了下去，掉进丛林里。

　　凌纪对他比了个大拇指：“牛逼！”

　　黑潮傲然一笑，故意对着机械手臂吹了一口气降降温。

　　他这个手臂，果然改装得很成功，威力俱到，不乏便携性。就是续航问题有多强，就不知道了。

　　第一只巨雕被炸死之后，丛林的其他方向也陆续地飞出了一些巨雕。

　　凌纪猜测，这巨雕或许就是翠叶蟒的克星。

　　因为雕吃蛇，这是尝试。

　　巨雕的爪子和喙角看起来也的确是很锋利。

　　但再锋利，它的身体也抗不过电磁激光炮的攻击。

　　黑潮一炮一个，在半个小时之内，就炸死了5只巨雕。

　　一些没有落下去的尸体，凌纪还去检查了一下。

　　结果，也搜出了几枚晶核，也是九级晶核，运气不错。

　　黑潮因为需要晶核续航，这晶核自然就便宜他了。

　　有了晶核续航，他开起炮来也更加肆无忌惮，但凡觉得哪里不对劲，就会来上一炮。

　　这样的情况下，两人又走了七八公里。

　　期间斩获无数。

　　在足够黑潮续航之后，凌纪也弄了些九级晶核自己留着。

　　也不是留着卖钱，这玩意以后回去可以送给侯乐，他搞发明的时候，可以用。

　　在二人走了10公里后，不对劲的事情出现了。

　　——从这里开始，丛林里开始会出现一些吆喝声。

　　一会儿在左边远处呼喝，一会儿在右边远处呼喝。

　　再过一会儿，呼喝声出现在前方，又一会儿呼和声出现在后方。

　　凌纪和黑潮都没意识到这是什么情况。

　　等他们两开始意识到问题的时候，似乎已然是晚了。

　　——有一些穿着奇异的人，在丛林里狂奔，他们擅于隐藏在茂盛的枝丫之中。

　　呼和声，正是他们呼唤队友的信号。

　　凌纪和黑潮听到前后左右都有呼和声，这表示，他们俩已然是被这些人给包围了。

　　“小心。”

　　凌纪有背后伙计提醒，对危险的觉察性非常高。

　　突然就发现背后方向射来了十多条箭矢，他一把推开黑潮，自己也朝一边闪避。

　　黑潮往右边闪开，回首就是一个电磁激光炮反击了过去。

　　轰~

　　激光炮炸裂了树林，将树冠炸出一大个缺口来。

　　然而这个举动，也彻底激恼了那些衣着奇异的人。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　四面八方，箭矢如暴雨一样。

　　黑潮大骂一声，激光炮也不断地反击。

　　可是激光炮总归是有间歇性的，对方的弓箭却是四面八方不停地射。

　　“快走。”凌纪喊了一声，手在腿上纹身的位置拍了一下，立刻用上了最快的速度。

　　黑潮也意识到了危险，忽然也蹲了下去，竟然在裤子某处按了个按钮，然后他整个人就飞了起来。

　　——原来他的机甲改装还有飞行装置也带上了，非常袖珍，穿在身上连凌纪都没发现。

　　但也因为太袖珍了，他这种从机甲上拆下来的飞行推进器应该是持续不了太久，也带不了人。

　　“哥们，咱们分开跑，我先跑了。我在西北边等你。”

　　黑潮一溜烟就先走一步，飞行推进器将他一个劲地往天空送。

　　高度一高，箭矢就够不着他了。

　　而凌纪这边，飞不了，只能跑。

　　3块纹身叠加起来的速度，也相当快。绕开箭矢，他也一头扎进了丛林里，暂时躲藏起来。

　　嗖嗖嗖嗖~~~~~~~

　　他刚窜进树林，背后的一棵大树咄咄咄，瞬间插满了锋利的箭矢。

　　呼喝声，此起彼伏，全往这边包围而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，91章 包围免费阅读。https://www.23sk.net 