    关键时刻，因为种种原因，从亦力把里来大明养老，被赐封文华阁大学士，在礼部挂了个闲职的亦力把里老臣异密忽歹达出列，用生硬的大明官话道：“老臣以为，目前在亦力把里的范闲可以胜任，他熟稔外族事务，在金帐汗国必能驾轻就熟。”

    朱棣眼睛一亮，旋即摇头，“不行。”

    范闲现在连布政司使都不是，只是个布政司参政，还是这两年爬的快，要不然以范闲连进士都不是的科举出身，布政司参政都当不上。

    所以资历不够。

    但这倒是提醒朱棣了，去金帐汗国担任封疆大吏的人，最好是对蒙古人和突厥人有一定了解的人，这样的人大明其实还多。

    但是有资历的……

    朱棣想来想去，发现只有一个人。

    瓦剌区域在太平任布政司使，吴笙游，这老小子在太平城那边治政相当有成绩，连藩地在太平布政司的瓦剌王爷太平，都对吴笙游赞溢有加。

    可这个人……老实说，他的上位一点也不光明正大。

    最早吴笙游是被俘虏的大明人，被俘虏之后，果断没有节操的成了阿鲁台的谋臣，没少给阿鲁台出针对大明的计谋。

    后来大明征讨鞑靼，吴笙游见状不妙，各种骚操作，最让人无语的是，把他女儿阿如温查斯送给了黄昏，蹭了个老丈人当。

    然后一路踩着鞑靼阿鲁台等一众人的尸首，慢慢爬到了太平布政司使。

    而他并不是进士出身。

    而让朱棣介意的倒不是进士出身这个问题，而是因为吴笙游是黄昏的老丈人，这个问题不好忽略，在有些事没确定之前，不能让吴笙游去当金帐汗国的封疆大吏。

    嗯，不过还有个策略。

    金帐汗国因为太过偏远，这个总使可以设置左右总使，吴笙游可以占一个名额，另外一个名额必须要用天子心腹。

    想到这朱棣道：“此事再议。”

    看了一眼康宁。

    康宁立即上前一小步，尖锐着嗓音喊道：“有事启奏，无事退朝。”

    朝臣们都懵逼了。

    尤其是礼部尚书吕震，他做好了随时出列的准备，结果听到了下朝的信号，又发现早就交待了他的陛下，此刻端坐皇位，一言不发，显然并没有要因为金帐汗国那边的事情大肆封赏的迹象。

    吕震有点懵。

    发生了什么事，今天不是要因为金帐汗国的军事战功而对黄昏、朱瞻基、朱高炽和朱高煦以及一众将领进行封赏么。

    怎么陛下忽然改了主意？

    不解是不解，不过陛下提都不提金帐汗国的军事行动，吕震也不会傻得跳出来，反正礼部准备好了，要封赏什么的，礼部随时都能配合。

    其他臣子其实也在等，等着看陛下到底要用什么态度来对大明妖臣，然而直到康宁喊了句有事启奏无事退朝，众人也没听到陛下说起半点关于黄昏回国关于金帐汗国的事情。

    这一下不止是吕震懵了，所有人都有点沉重。

    陛下不准备封赏黄昏。

    这意味着……

    陛下对黄昏的容忍，终于因为蚍蜉义从的事情而到了极限，如今黄昏回国，还是独身回国，并没有带回蚍蜉义从，陛下肯定是要动手的了。

    但黄昏擅长后发制人，肯定不会没有准备。

    也就是说，接下来的大明朝野，将会有一场翻天覆地的大地震。

    搞不好没几个人能独善其身。

    就在所有人惴惴不安，准备行礼告退的时候，又听到了朱棣的声音：“太子和太孙去乾清殿议事，镇西候也留下，嗯……朱高煦也留下罢。”

    朱棣说这些话的时候，毫无情绪。

    众人心里一紧。

    这么快，陛下这么快就要对黄昏发难了么……不对，如果是发难，不会用这种方式，以陛下的性情，不动则已，动则雷霆万钧。

    就像当年对付驸马梅殷一样。

    现在将黄昏宣召到乾清殿去，显然是有其他的事情。

    但不管这么说，此刻的大明应天，覆盖上了一层沉重的阴云，所有人都有种黑云压城城欲摧的感觉，有的人甚至在想，今天下朝后就得赶紧走一趟时代集团总部，找到沈熙礼，赶紧把入资时代集团的本钱拿回来，分红什么的不要也罢，钱能有官位和脑袋重要？！

    不过也就是想想而已。

    能参加大朝会的除了刚中进士因为才能出众留在中枢部门任职的官场新兵，哪个不是老油条，都知道这个时候需要镇定，宜伺机而动。

    否则万一后面形势大变，自己反而得罪了的黄昏，何况陛下还留下了他的两个儿子和最喜欢的太孙，显然接下来的事情绝对牵扯到国本的问题。

    这且不提。

    众臣退朝后，朱高炽和朱瞻基以及黄昏、朱高煦四人讶然发现，朱棣还站在奉天殿侧的转角处，康宁小碎步过来，“陛下请四位随行去乾清殿。”

    朱高炽两父子对视一眼，都有些不知所以。

    今天朱棣这操作，这两父子完全看不透。

    而黄昏则是一副无所谓。

    如果朱棣要对自己动手，今天的大朝会怎么着也该有点小动静，但一点都没有，那么说明朱棣还在犹豫中。

    黄昏实在不知道朱棣因为什么在犹豫。

    不过孤身回到应天，他就只有一条道走下去，接下来能否保住大明的基础工业体系，就看自己能不能成功忽悠永乐大帝。

    三人急忙跟上朱棣。

    朱棣负手前行，边走边说，“能打下金帐汗国，老二你作为监军，功不可没，过几日，朕会将你重新封为汉王，已经通知礼部和宗正寺了，你的郡王府那边也做好准备罢。”

    朱高煦闻言狂喜，热泪盈眶，要封王了，终于要重新封王了，老子在兜兜转转之后，终于还是要重新封王了。

    大明朝堂，我朱高煦又回来了！

    就要跪下谢恩。

    朱棣挥了挥手。

    示意不用。

    而就走在朱棣后面的朱高炽脸色倏然一变，身体摇晃了一下，扶着他的太孙朱瞻基也愣了，为何只奖赏二叔？

    打下金帐汗国，我这个太孙的功劳不比他那个监军大？

    这是个不好的信号！

    重新封王的朱高煦，又有了和朱高炽争夺太子宝座的希望——想必以往那些支持朱高煦的武将，又会重新团结在朱高煦身边。

    这也是一个信号，有可能陛下是要用朱高煦去远征。

