    欧小娟震惊了。

    在林雨家不算大的客厅里，除了她以外，还有四个人整齐的坐在沙发上。

    他们也都是熟悉的面孔，分别是来自摩登果实，米纳天娱，华庭星辰和星蓝海艺的经纪人。

    其他四个人看到欧小娟的到来，表情也产生了微妙的变化，但很有职业素养的恢复了平静，相互打了招呼。

    欧小娟没想到大家竟然也都这么快找到林雨家里。

    四份合同在茶几上摆成一排，每人前面一份。

    欧小娟本想拿出自己的合同，动作一滞，她又放弃了。

    自己身上带的这份合同，跟其他公司根本没有任何优势，拿出来也没有意义。

    她惊喜的发现，虽然五大娱乐公司都来人了，但是除了她是公司的首席，其他都是金牌经纪人。

    在娱乐公司，和艺人分咖位一样，经纪人也是分等级的。

    每家娱乐公司都会有一个首席经纪人作镇，首席经纪人一般有且仅有一个。

    负责统筹所有经纪人事务，在部门里一手遮天，说一不二。

    下面就是金牌经纪人了，一般公司里会有三到五个金牌经纪人，每家公司的评价标准不同，但可以达到金牌经纪人这个级别，基本已经走到人生巅峰，管理的艺人即使不是一线也绝对是当红的小花小草。

    再往下就是资深经纪人，一般在行业里混上几年都能达到这个标准，属于体量最大的一个群体。

    在生物链最底端的是刚入行的助理经纪人，这类人一般都是刚毕业或者刚入行，需要人带，还不能独当一面，主要是给上面的几类经纪人打下手，学习行业规则和经验。

    这时候林雨关好门，回到客厅，身后屁颠颠跟着小芒果。

    他随手搬了把椅子坐下。

    “刚刚我说的，就是我们公司能给到你的最高价格，在之前说道的分成的基础上再让你一成，这已经是最好的新人合同了，我相信除了我们公司没有人敢冒这么大风险，毕竟您还没有出道，虽然未来可期，但确实那只是未来，未来的可能性太大了，而我们公司将要承担风险。”

    说话都是摩登果实的金牌经纪人威子，也是他们公司首席经纪人张华强一手培养起来的得力干将，近两年带的新人发展的都不错。

    欧小娟庆幸自己没把合同拿出来，不然也是被人取笑。

    能够再让出一成的分成，确实已经是行业内给新人开出的最高价格了。

    不得不说摩登果实确实财大气粗，舍得花钱。

    威子说的没错，在新人阶段，艺人的头两年基本都是公司的无私付出，无论是包装还是培训艺人，都需要钱。

    把完全包装好的艺人推向市场，如果发展的好，后面两年才会开始赚钱。

    如果发展的不好，前面的钱就白白打水漂了。

    这就是为什么各大娱乐公司对新人的合同都比较苛刻。

    因为艺人的未来不确定因素太多，可能一个负面新闻就能将一个正在蒸蒸日上的艺人彻底打垮，几年的培养付之东流。

    所以公司承担相当大的风险。

    一般娱乐公司签订的新人条约的分成都是公司占大头，艺人占小头，等到第一期合约满了，艺人赚钱后，合约会向艺人倾斜，有成绩的艺人公司为了不让他跳槽也会开出比较有吸引力的条件。

    那都是后话。

    在欧小娟看来，谁钱多，谁就底气足，因为输得起。

    摩登果实肯为林雨开这么大的一个口子，欧小娟只能自惭形愧，因为她开不了。

    她最多只能五五开。

    虽然林雨有一首歌，但那只是在短视频里转发，跟已经正式发布的歌曲完全不是一个等级。

    这不算是历史成绩。

    在公司高层看来，每天网络上都会有各种各样的网红诞生，红得快糊的也快，根本不值得大价钱签约。

    而且公司还要把更多的预算腾出来给一线艺人。

    近两年公司发展不好，很多好不容易捧出来的艺人都选择另寻东家，高层们不愿意去赌一个新人，更愿意保住已经有成绩的艺人。

    欧小娟坐在最边上的单人沙发，目光扫视其他四位经纪人。

    虽然她觉得自己已经没什么胜算，大家都是第一次见面，不存在感情牌。

    同样是五大娱乐公司，无论从公司目前发展状况，还是合同的吸引程度，他们盛空都没啥竞争力。

    可欧小娟的字典里没有“退缩”二字。

    她想为公司和自己争取一下。

    就算林雨真的选择了摩登果实，成为摩登果实旗下的歌手，她依然会支持他的作品。

    “请允许我说几句。

    首先，林雨，我很喜欢你的歌，已经很久没有一首歌，如此的打动我。

    盛空对新人的签约有严格的规定和预算，所以我实在给不了你六成的分成。我的最高只能给到五成。

    但是我们可以负责任的说，如果你的身价达到了一定的标准，公司可以让利一成给你，如果你再升级身价，再让利给你。直到你拥有自己的工作室。

    希望你也可以考虑我们盛空娱乐，考虑一下我。”

    林雨什么都没说，只是静静的听着。

    欧小娟心脏却跳的飞快。

    她在公司一项是说一不二，面对超一线艺人，也是当仁不让，按标准办事，从来没有向谁低过头。

    可今天她都被自己最后一句话温柔到不好意思。

    威子勾了勾嘴角，他原本以为盛空的欧小娟亲自跑过来，难道是要开个大价码，那自己还真要经历一番唇枪舌战了。

    可没想到，欧小娟都亲自来了，竟然还是只能开出五五的分成。

    怪不得盛空这两年的新人资质这么差，给不起钱，还想签优质艺人怎么可能呢。

    这就恶性循环。

    到哪里都是有钱是大爷啊。

    这次稳了。

    当四家经纪公司一起派经纪人过来的时候，林雨就知道盛空也会过来。

    他早就在网上查了各个经纪公司的情况，更知道他们经纪人构架。

    这四个人里，只有欧小娟一个人是首席经纪人。

    盛空娱乐现在发展萎靡，急需一个可以挑大梁的新人。

    虽然盛空娱乐给出的分成低一些，但林雨有信心把分成一点一点拿回来。

    林雨虽然看起来是二十出头的年轻人，实际心理年龄已经三十五六了，　人生中的大风大浪见过，闯过，栽过，奋斗过也迷茫过。反尔透彻了。

    什么样的经纪人是利益型的，什么样的是真诚的，他一眼就能看出来。

    小家伙站在爸爸身旁，长长的睫毛忽闪忽闪，认真的观察爸爸这五位需要“帮助”的朋友。

    看到爸爸还没有开口说究竟答应帮助哪位朋友，小家伙有点着急了。

    小家伙趴到林雨耳边小声说道，“爸爸，小芒果不是都帮你选了吗？要帮助最需要帮助的朋友哟。”

    小家伙自认为很小声，但本来客厅就不大，再加上她声音又尖又脆，她说的话一字不差的传到五位经纪人耳朵里。

    林雨会心一笑。

    “我女儿已经帮我选了。”

    欧小娟心脏慢了半拍，吞了口唾沫。?

