    另一边，行走者小队一方

    在被“黎赎”下达了不准逃跑的绝对命令之后所有人都只能停留在原地什么都做不了。

    好在卡巴内被无名和黎赎杀绝了，他们倒也没有性命之忧。

    左右什么都做不了，闲来无事之下，行走者小队和无名就开始了闲聊。

    “你们和那个叫黎赎的是同伴？”无名问道。

    “额……”

    众人听到无名的问题一阵语塞，一时间不知道怎么回答。

    你说不算吧，黎赎也没害他们，你说算是吧……他们刚刚被姜义和刘宇节奏带的飞起，差点就准备找他麻烦了。

    “算是吧。”沈权点了点头说道，他自己也是属于被带节奏的人之一，但姑且在刚被拉入无限领域的时候还是和黎赎多说了几句话的：“你就是无名吧？我听黎赎提到过你。”

    虽然沈权没见过无名，但黎赎给形容过无名的长相，萝莉的脸，御姐的身材，短发，手里或者是脖子上有条蓝色缎带，战斗力爆表。

    虽然说现在没见着那个缎带，不过眼下无名基本符合黎赎的说明可以确定了

    “哼～”无名微微眯眼，随后直言道：“你们组织的人还真是不挑啊……”

    她很明白，黎赎绝不是显金驿的一名武士那么简单，而眼前的这些人显然跟他有很强的关联性，但通过同伴这种问题的询问她发现这群人的组织性很松散，就像是强行凑到一块去的，但她又不知道无限领域的存在，因此只能理解为黎赎和他们共处于同一个组织当中了。

    “额……”沈权的脸色微微僵了一下，他大概能理解无名是什么意思，不过这话其实沈权自己才想说。

    既然无限领域都能招到黎赎那么牛逼的人了，那还招他们干什么？

    这组队的意义何在？看黎赎那架势，黎赎自己一个人就能把这个世界单刷了。

    《黎赎和他的挂件们》？

    不要啊！我想回家啊！！！！

    “一言难尽啊……说实话，能和黎赎这种怪物组队是我没想到的，不过……从他的行为来说，至少现在我们还算是安全，任务……大概也能完成吧。”沈权略带惆怅的说道。

    “任务？什么任务？”无名眼中闪过一丝精芒问道。

    “啊这……”沈权意识到自己说错了话，但随之他脑内一个产生了一个荒诞的想法。

    如果……无名知道了无限领域的存在会怎么样呢？

    这种想法如果放在黎赎，姜义等人的身上是万万不会那么做的，因为熟读无限流的人都知道，绝大多数的主神空间都是不允许主世界的普通人和副本世界的人知道自己的存在的，虽然存在着特殊道具可以引渡副本世界的人物，但也绝对不是靠着这种简单粗暴的方式进行的。

    但沈权并不知道，准确的说是也没人告诉过他这样不行，无限领域没说过，黎赎他们也没说过——他们觉得这种事情应该不用说才对。

    因此，沈权并不知道说出无限领域的存在后可能存在的后果，反倒是有一种他发现了其他人没有发现的盲点的兴奋感。

    “呼……你知道……”沈权深吸了一口气平缓了一下心情后问道：“无限领域吗？”

    “无限……领域？”无名歪过脑袋，眼中闪过一丝疑惑。

    而沈权这一方行走者小队的众人也哑然的看着沈权，眼神中似乎再说——卧槽，这他妈也可以？

    毕竟整个小队知道无限流的就那么几个，剩下的人最多玩玩游戏，你会闲的没事干跟npc说你知道某某某游戏吗？

    而与此同时，沈权的耳边里也响起了无限领域的系统提示音。

    【检测到副本世界人物察觉到无限领域存在】

    【行走者激活从者系统】

    【开始发布从者任务】

    【任务名称：复仇鬼的真面目】

    【任务说明：在无名面前揭发狩方众的真面目。】

    【任务奖励：无名的好感度大幅度提升（任务加成，正常操作只能进行小中幅度提升），并可将无名设为自己的从者】

    沈权一脸懵逼，这他妈也可以？

    虽然说他不太了解无限流的设定，但基本的信息还是能听出来的，大概的意思是他完成任务后他可以把无名设定为自己的手下一类的东西。

    手下……

    沈权抬眼看了一眼无名，那比之现实世界明星都要精致不少的容颜确实很容易让人浮想联翩，再加上黎赎口中所说的强悍实力……一时间让沈权不禁心神荡漾。

    但还不等沈权再说些什么，黎赎就已经回来了。

    “哟，各位，我回来了。”黎赎挥挥手朝着众人打招呼，随后众人身上一松，原先那种束缚他们的力量随之解除。

    行走者小队有些惊恐的看着黎赎，但随后他们就发现此刻的黎赎已经没有之前的暴虐气息，只剩下了他们最熟悉的那种温和的感觉。

    然而一朝被蛇咬十年怕井绳，不管现在的黎赎表现的有多温顺，他们终究是不能再以曾经的眼光去对待黎赎了，诺，旁边刘宇的尸体血都还没流干呢。

    “那个……姜义呢？”沈权犹豫了片刻后问道，姑且在这个行走者小队里，他已经算是和黎赎关系比较近的了。

    “死了，被我杀了。”黎赎很是平静的说出了这一事实，似乎对他来说这件事本就是相当无所谓的。

    “……啊，是吗？”沈权苦笑着低下了头。

    是他想多了，刘宇他都没放过，更何况朝他开枪的姜义呢？或许，他之前所展现出的那种暴虐才是他的本性，现在不过是对外人的某种伪装罢了。

    念及于此，他在考虑，究竟要不要把他刚刚听到的那个任务告诉黎赎。

    毕竟他给无名说了无限领域这件事在场所有人都听到了，谁知道他们会不会告密，更何况就算是他想要完成任务……也得有人告诉他狩方众是个啥啊？！

    只知道个名字定个鬼用哦！

    但如果他能完成这个任务的话说不定就有和黎赎掰手腕的资格了也说不定……

    显而易见的坏处与万一中的万一的好处让沈权纠结不已，必须得承认，这一刻他有了赌徒心态。

    但就在这时，无名率先出声了：“喂！黎赎，无限领域……是什么？”

