    好在这玻璃的材质非常好，就算碎了，也只是如蜘蛛网一样碎成无数裂痕，并没有完全的碎开……

    【原照原本的发展，原主对闺蜜江晴雪冒着生命危险帮她向总统大人求情深受感动，从此对这个女人深信不疑。】小四统子适时的给出线索。

    【总统大人清楚的知道这女人不安好心，于是勒令她再不准来御苑。】

    【但原主不理解，与总统大人大超大闹，甚至拿烟灰缸砸了总统大人的头……】

    洛青辞：啥？我洛青辞的老公竟然被原主下了这种毒手？

    活该原主死不瞑目！！

    她一把抓住了墨九钦的手，查看他的伤势。

    “不过就是一个居心叵测的心机表在那里放P，也值得你这么生气？还拿拳头和石头……哦，玻璃硬碰硬？你傻不傻？”

    墨九钦的脸色更黑了：该死的！她竟然还骂他傻？

    他今天非要好好的“教训教训”这个不听话的……

    ——但没等他将“惩罚”想出来，隐隐作痛的拳头被一双凉凉的小手包裹了起来。

    小姑娘还一边轻轻的吹着他打疼的部位，一边说：“快给我看看伤成什么样了？”

    “……都红了……九钦哥哥，疼不疼？”

    这若是寻常，他肯定是说不疼的。

    大男人流血流泪都不会喊疼。

    更何况他性情本就阴冷，又身居高位……

    但这会儿，他竟然不自觉的说：“疼……”

    “该死的江晴雪，她和墨唯枫做了那么恶心龌龊的事，我没找她算账，她竟然还跑来胡说八道，害你生气害你疼？”

    “我亲自去教训她！”

    话音没错，洛青辞鞋子都没穿，就一把拿过玻璃茶几上的透明烟灰缸，黑着脸都冲了出去。

    等到墨九钦反应过来，洛青辞已经打开了门——

    “青辞，你没事吧？总统先生有没有为难你？”

    见洛青辞出来，江晴雪马上作出一副无比关怀的模样，推开秦川的阻拦，来到了洛青辞的面前。

    “你放心，我已经在向总统先生解释了，是我帮你去见唯枫哥的。”

    “我也会努力的向总统大人求情，让他放你离开，去和唯枫哥双宿双飞的……”

    “你那么爱唯枫哥，为了唯枫哥都已经快瘦的没有人样了，我心疼你啊。”

    “这一次，就算拼了我的命，我也要求总统先生放过你，和你离婚……”

    说着，她果然“扑通”一声跪下了，朝着屋子里那个藏在黑暗中的男人磕头。

    “总统先生，强摘的花不香，求求你不要这么残忍！”

    “青辞她这多娇艳的花，只有在唯枫哥那里才会美丽的绽放，你强逼着她，她会逐渐枯……”

    但——

    没等她演完——

    “砰！”的一声。

    她的额头上挨了狠狠的一烟灰缸！

    下手极重的一下，只打得她脑子顿时嗡嗡作响，眼前冒起了金花。

    洛青辞就站在她的面前，居高临下，无比讽刺的看着她：“江晴雪，你可真是好的好闺蜜啊！”

    “看似句句都在关心我，可句句话里面都带着刀子，恨不能将我扎死是吧？”

