    出了这么一杠子事情，周围观察西凉铁骑的斥候果断跑路，毕竟对方之前爆发出来的气势妥妥就是在警告他们别作死了，难不成非得让对方杀过来将他们干掉不成？

    至于李傕则掂了掂文王八卦，心中颇为不爽。

    【果然得走武安君的路线，封建迷信这种东西除了供着，还可以以暴制暴。】李傕默默地想到，决定今晚安营扎寨之后，就和文王八卦好好交流交流。

    李傕的执行力基本不用多说，作为一个优秀的迷信爱好者，他其实是有一套自己的评判标准，正常情况下，他会使用比较靠谱的请神、拜神的手段，但当神不听指挥的时候，那就需要其他的交流方式了，顺带一提，这一方面的交流方式李傕也是非常精通的。

    这也是为什么樊稠会说李傕参与的迷信活动非常多，但被李傕玩死的迷信活动同样多的原因，就李傕这种玩法，没点真才实学的，搞不了几天就会被李傕玩死。

    就像今天这文王八卦没给李傕面子，却被郭汜用所谓的科学手法充能成功，李傕寻思着他需要和文王八卦好好谈谈。

    至于说如何与封建迷信之中的神祇进行交流，李傕可以拍着胸脯保证，自己认第二，没人敢认第一，什么姬氏跳大神，什么夏氏祭祀舞，开什么玩笑，和这些神神鬼鬼的玩意儿交流，他李傕首屈一指！

    有了这个打算，晚上安营扎寨，李傕弄好自己的独立营帐之后，掏出文王八卦，准备和这个玩意儿进行深入的交流。

    没说的，先礼后兵，不要管是什么鬼，什么神，揍一顿都会冷静下来思考人生，当然这种做法的前提是你要够强。

    参考武安君白天斩身，夜晚斩魂的操作，只要够强，神鬼辟易！

    李傕的强度虽说没有这么离谱，但李傕寻思着武安君那种属于以力破之，自己这边虽说看着像是上去就是一顿猛锤，但绝对是有技术含量的操作。

    至于李傕是如何得出这个结论的，用李优的说法这叫类比法——你看看你征战沙场这么多年，虽说脑子里面依旧是一片空白，作战方式除了莽，就是冲，但你觉得你和当年比起来，打起来，是不是更流畅了，明明大脑一片空白，但上战场的时候总是会做出正确的选择。

    李傕深以为然，没错，自己打了二十多年，什么对手没有见过，脑子一片空白又如何，人家吕布不比你们这些渣渣高了十条街，当初弟兄们一声怒吼依旧将对方打得抱头鼠窜，追着他砍，这就是技术！

    没错，李傕承认自己上战场的时候其实并不靠什么脑子，主要靠野兽一般的本能。

    虽说李傕也时常吹自己是目前铁骑第一智者，智力甩樊稠和郭汜八条街，可实际上李傕好歹有点自知之明，上战场靠脑子自己活不了三十章，可靠肌肉，自己至少活了四千章！

    靠着这种类比，这种进步，以及对于李优的崇信，李傕深刻的认识到，自己破除迷信的手法，随着自己这么多年的实践，已经达到了某种非常高深，极其具有技术含量的程度。

    至于说为什么看起来还是曾经那套方式，李优拍着李傕的肩膀告诉李傕，这叫外行看热闹，内行看门道，就像当年的西凉铁骑一样，虽说打法和现在一模一样，但他们能打过现在的你们吗？

    虽说李傕很想反驳能，可现实点讲，李傕又不是真智障，当年的西凉铁骑单比意志这项放大器可能和现在差不多，可基础素质，装备呢？这些可是底数啊，意志只是放大器而已。

    倍率都是百分之三百的情况下，一百的底数和五十的底数完全是两个概念，前者一打五都没什么问题，别看只是总体战斗力的翻倍，可这外在表现就不是翻倍能挡住的。

    于是李傕悟了，虽说他看起来使用的是最简单粗暴的破除迷信的一种方式，但实际上这种方式在他手上施展出来已经带着很高的技术含量了，至于说为什么自己不知道技术在哪里？

    “稚然，你要懂得，就像你率领着西凉铁骑作战一样，在你看来你只是冲上去，将对方击杀了，但实际上在真正擅长分析战局的谋臣眼中，你的战机把握，战局分析，你的统兵能力，这些都达到了很高的水平，所以才能举重若轻的完成。”李优如是夸奖道。

    实际上李优只是随便找了点理由糊弄一下李傕，实际上只要打赢了，谁都能写出来一堆看起来非常有道理的分析，毕竟赢了就是有道理，哪怕原本没道理，也能找出其中的道理。

    李傕听完之后，深以为然，他都不知道自己原来这么优秀，可仔细想想也对啊，我能打赢那么多对手，肯定有赢得原因。

    战机把握？没错，我在正确的时候莽了上去！

    战局分析？应该也没错，我总是成功给了对方致命一击！

    统治力的话？应该也没问题，这么多年我从来没被人将西凉铁骑打垮过，管他是什么对手，我率领的西凉铁骑都没垮过。

    这么一想李傕瞬间感受到了自己作战的技巧性，原来自己只是没有经验和总结而已，实际上一切都被自己训练成了本能，根本不需要动脑子，靠着感觉，就能做到这些需要很多谋臣长篇大论进行分析的东西，于是李傕悟了！

    “同理，破除封建迷信，和鬼神交流这种东西，你也同样是很有技巧性的，只是你不擅长总结和分析，实际上你已经将那些东西划归到言谈举止之中，变成了本能一样的东西。”李优波澜不惊的说着让李傕自信心爆棚的话。

    有了上述的类比之后，李傕自然的认为自己确实是非常有技巧性，虽说他也不知道技巧在哪里，但想必早已化作本能了，就像我并不知道对方摆了个什么阵型，但我将对方干死了，就赢了一样。

    管那么多也没有意义，毕竟李傕本身就是一个不求甚解的人物。

    之后自然就不用多说了，李傕带着这些乱七八糟的想法，在凭感觉破除封建迷信的道路上越走越远。

    “给个面子，咱俩交流一下，以后我是老大，我让你充满你就给我充满，懂？”李傕先倒了杯酒，给文王八卦满上，然后自己干了一杯之后，对着文王八卦交流道。

    “既然懂得韬光养晦，那么说明你就是有灵的，冒个头，跟爷交流一下。”李傕面上带着些许和善的笑意说道。

    三十秒过后，文王八卦没有任何的反应，李傕将酒樽之中的酒倒到文王八卦上，黑雾变得更为深沉，而且那种说不清的低吟也变重了些许，然而交流依旧没有开始。

    李傕将酒樽之中的酒倒掉之后，又给添了一樽酒，然后给自己也倒了一樽酒，继续交流，无效，再次倒到文王八卦上。

    第三樽，依旧无效……

    李傕咧着嘴将文王八卦拿起来，然后敲了一下，“老弟，你这既不喝酒，又不回答，让我很为难啊，要不这样吧，我给你换个核心算了，反正这既不说话，又不喝酒的拽样，也不需要存在啊。”

    话说间李傕的发丝无风自动，比郭汜那黑雾更为深沉的辉光直接从李傕的身上显现了出来。

    强行扭曲现实，比郭汜之前还要强一截的信念力迸发出来，配合李傕的双臂强行扭曲郭汜之前已经固化了的扭曲。

    “居然这么难搞！”李傕咬牙疯狂的迸发出自身的信念，自从铁骑再一次爬回三天赋之后，破除封建迷信对于李傕而言就再无丝毫的难度，大多数情况下，意志扭曲现实就可以强行摆平，管你是龙，是虎，一个扭曲现实砸下去，是龙给我盘着，是虎给我趴着！

    可以说这是第一个让李傕动用意志扭曲现实，居然感受到强烈对抗的神物，单就这一点，李傕就清楚这玩意儿绝对无愧于神物之名，然而李傕是一个牛脾气，在这种情况下，你越神，李傕越要征服。

    “给爷死！”郭汜毕竟是强行恒定了意志扭曲现实，这种状态并不稳定，面对李傕这种强行对砸的手段，哪怕在总量上远远不及，最后也还是没有稳住，平衡被击溃之后，就直接瓦解了。

    然后之前搞的像是邪神冥器一般的文王八卦当着李傕的面当场炸成了灰灰，而察觉到这一幕的李傕咬牙爆发出更强的力量，就像郭汜当时一般，无师自通的将文王八卦定住。

    “这么硬气？”李傕咬牙，强行定住文王八卦的灰灰，“老子最喜欢这种硬骨头，得不你的灵魂，我把你的本体定住也行！”

    文王八卦的毛边再一次增多了，李傕强行定住了这玩意的崩解，不过好在他倒不需要像郭汜那样往里面充能，只需要维持住形态就可以了，这种程度，李傕还是能顶住的。

    只是看着手上的东西，李傕有些木，这下这玩意儿还能用吗？

