    中午的时候，张亿恒陪着张小宝去家具商场买床，等回来把床搬到房间里摆好以后，一看时间，已经到了下午，跟着徐子枫一群人便离开公寓前往昆大，中午林美珊又打来几个电话催他，问他是不是要绝交，不认她这个姐了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫只好哭笑不得的在电话里跟她说自己马上就到昆大接她。等到了昆大后，几人并没走进去，而是站在学校门口，大概五六分钟后，只见陈美熙和林美珊俩女手挽手有说有笑的从学校里面走了出来。

    徐子枫也不知道她们俩是事先约好一起出来的，还是刚才出来的路上碰到的，不过怎样都好，这样更方便，省的他继续等下去。

    碰面后。

    林美珊二话不说瞪了徐子枫一眼，眼中带着怒意的说道：“你这小混蛋，要不是为了来接美熙，要不是我打电话催，恐怕你今天不会来了吧？”

    徐子枫苦笑一声，解释道：“姐，你可别冤枉我，我什么时候说过不来了？而且，我这不是来了么？”

    “哼，算你还有一点点良心，我不管，早上我已经没吃饭了，晚上这顿，我要吃好的。”林美珊这句话，有点撒娇的味道在里面。

    “行，只要姐开心，你想吃什么都可以。”徐子枫保证道。

    “那还不走？我现在很饿。”

    **分钟之后，一群人分两批坐车来到青年路附近一家专门卖海鲜的餐厅，之前骚猪就嚷着要吃大龙虾，徐子枫自己也是很久没吃海鲜了，所以问了司机后，出租车司机就把他们带到了这里。

    席间。

    骚猪卷起手袖放开了吃，徐子枫忍不住问道：“骚猪，照你这么个吃法，是不是又想胖了啊？”

    “没有。”骚猪嘴里吃着东西，含糊不清的应了声过后，等他把东西咽下去，才说道：“枫哥，这是海鲜啊，放心吧，绝对吃不胖，再说了，我每天都有运动，以后都不会在胖了。”

    “他不是怕你胖，他是心疼自己的钱包。”林美珊闻言，补了一刀。

    “哈哈。”徐子枫笑了两声，无所谓道：“不就是海鲜么？尽管吃，吃多少都没问题。”

    “切。”林美珊撇撇嘴。

    顿了几秒，龙雪儿指着自己盘子里面的龙虾道：“徐子枫，帮我把壳剥了。”

    “你自己没手啊？”徐子枫拒绝道。

    “哎呀，我不会剥啊。”龙雪儿委屈道。

    “张亿恒，你帮包租婆剥一下虾壳。”徐子枫当起了甩手掌柜，再说了，他的身份也不适合帮龙雪儿剥虾壳啊，就算要剥，那也是帮陈美熙剥，而不是帮龙雪儿。

    “好的枫哥。”张亿恒笑着应了一声，徐子枫便把放着大龙虾的盘子递到他手里。

    龙雪儿恼怒的瞪了他一眼。

    “媳妇儿，我帮你剥虾壳吧，挺大的，你不方便吃。”徐子枫见陈美熙吃着螃蟹脚，大龙虾半天没动。

    “嗯。”

    徐子枫正在剥着虾壳的时候，林美珊用纸巾擦了擦手嘴，突然说道：“徐子枫，你知不知道冯兰翔已经辍学走了？”

    “冯兰翔辍学走了？什么时候的事？”徐子枫惊讶的看着她。

    “嗯，前天下午，他自己去办理的辍学手续，然后学生会的副会长职业也让出来了，他似乎走的很急，等我收到他辍学的消息后，他已经收拾完行李离开了。”林美珊说道。

    “知不知道是什么原因啊？”徐子枫颇为好奇，按理说冯兰翔在昆大有那么大的权利，很多人跟在他屁股后面阿谀奉承，他完全没理由辍学啊。

    “不知道。”林美珊摇了摇头，接着又道：“我去了解过他辍学的原因，他只是说自己心不在学校，已经不想继续念下去了，后来校方也批准了，真正的原因我现在还没查到。”

    这时候，徐子枫总算明白林美珊为什么一定要让他请吃大餐了，估计是想把冯兰翔辍学的消息告诉他。

    不过他现在已经不在昆大了，冯兰翔无论是继续念书也好，辍学也好，跟他没有半毛钱的关系啊。

    于是他说道：“管他呢，他爱干嘛就干嘛去，我又不是他爹。”

    “跟你说正经事呢。”林美珊瞪了他一眼，接着神情便有些严肃的说道：“我觉得事情没那么简单呢，你们刚辍学一个星期，他也辍学走了，而且你们也都知道，其实他的个人技术一点也不差，你说他辍学的原因，会不会是因为......”

    林美珊没把话说完，不过，徐子枫已经明白她的意思了，她想说，冯兰翔是不是辍学的目的，是不是跟他们一样，要打职业了。

    这点他不敢肯定，现在也只是林美珊的个人猜测，他想了会便道：“很有这个可能，他的打野技术确实不赖，如果他之前没说谎的话，他辍学之后应该去上海了。”

    “他去上海干什么？”骚猪忍不住好奇插嘴问道。

    “找他师傅。”徐子枫说道。

    “骚芬？”

    “也许是，也许不是，但，如果是真的话，或许之后我们在职业赛场上，还会相遇。”徐子枫眯眼道，他之前从来没想过冯兰翔竟然会辍学，而且还有很大可能跟他们一样，打职业。

    “切，相遇就相遇呗，我们能赢他一次，也能赢他一百次。”骚猪撇撇嘴，满脸不在乎的说道。

    “对。”徐子枫笑笑，虽然他内心有点不太赞同骚猪的说法，竞技，没有谁敢保证自己一直能赢下去，严格的说，骚猪有点膨胀了。不过，在赢的前提下，选手必须拥有足够的自信心，如果连自己对自己都没有信心的话，那还怎么赢？

    这顿饭，足足吃了一个小时，主要是吃海鲜太麻烦了，又要剥壳，又要吐壳。

    徐子枫结账的时候，眼皮忍不住跳了两下，他们六七个人，竟然消费接近两千块，算得上很高的消费了。

    这要是去普通的饭馆，能吃五六顿了。

    不过他现在有钱，只是稍微心疼了一下，便不在意了，离开海鲜餐厅后，几人站在路边，骚猪提议去唱k，现在整天待在基地训练，难得大家一起出来一次，当然要玩个够本。

    徐子枫表示赞同，所谓的劳逸结合，并不是训练三小时，休息三小时，而是在休息的时候，要得到全身心的放松，把心中的压力，情绪等等全部释放出来，这才能达到放松的效果。

    唱k的话，陈美熙毫无疑问成为了耀眼夺目的主角，没办法，谁让人家是专业的？

    期间，最令人哭笑不得的就是骚猪了，唱歌就像杀猪惨嚎一样，而且还自我感觉良好，不停的要求跟陈美熙合唱，好几次陈美熙硬生生被骚猪带跑调了，陈美熙无奈的连连翻白眼。

    一开始，大家还会轮流着唱一些流行歌曲，唱到后来，骚猪兴致勃勃的点了“老司机带带我”，接着又点“新白娘子传奇”等老掉牙的怀旧歌曲。

    这一晚，骚猪用他杀猪般的歌喉强奸了大家的耳朵。

    离开kTV后，骚猪一边走一边哼着调儿，可见，他似乎并没有唱尽兴，张亿恒走在一旁小心翼翼的说道：“骚哥，下次来唱歌的时候，你可不可以不要跟雪儿抢麦啊，你...而且你唱的那么难听。”

    “卧槽。”

    骚猪原本高高兴兴的在哼着调儿，谁曾想到张亿恒竟会如此大胆的说他唱歌难听，他骂了一句，同时伸手在张亿恒脑袋上拍了一下，接着骂道：“你丫的是不是有耳屎啊，哥唱的那么好听，你竟然不会欣赏？”

    “我...”

    张亿恒刚要说话，骚猪撇嘴道：“要不是因为我有电竞梦，我早就去参加那个什么好歌声了。”

    “......”

    一群人忍不住笑了起来，到了路边后，现在已经很晚了，他们肯定要回公寓了，于是先拦了辆车给陈美熙和林美珊，说道：“媳妇儿，姐，你们先坐车回学校，到了以后报个平安。”

    “知道了，我这么大人了，你还怕我回不去啊？”林美珊因为喝了点啤酒，所以现在脸有点儿红，加上她的年纪比他们都大，于是在几人眼里，现在的林美珊，平添了几分成熟的诱惑。

    “总之，回到宿舍后，个信息报平安。”徐子枫再次叮嘱道。

    “嗯，回到宿舍我会微信给你。”陈美熙点头道，她明早有课，所以不能跟徐子枫一起回公寓。

    “行了行了，你真啰嗦。”

    林美珊和陈美熙上车后，司机刚开车，林美珊突然把头伸出窗外对着徐子枫说道：“小混蛋，记住帮姐留个位置和房间，稍后我会来找你。”

    “......”

    林美珊临走前说的这句话，似乎留有很大的歧义。