    “参见大长老！”

    武盟众人和那武盟副盟主纷纷对着这位老者一脸恭敬的叫道。

    “这位武盟大长老的身份比武盟副盟主还高么？”

    叶凡看到这一幕，其目光闪烁，好奇道。

    “炎啸是当年古三通挑选出来的武盟副盟主，代理他处理武盟事务，在他在的时候，炎啸是除去他之外武盟身份最高的存在。”

    “但很可惜自从古三通离开之后，武盟大权基本上便被这位武盟大长老所掌控，炎啸虽然也掌控着一部分武盟的势力，但却无法和这位大长老抗衡！”

    谢天霸解释道。

    “诸位，欢迎你们今日前来泰山，参与本届的青榜大赛！”

    “青榜，乃是代表着我龙国武道界年轻一辈实力的一个榜单，一旦位列青榜，便代表着你是武道界真正顶尖的天才！”

    “这次，武盟为了青榜更好的举行，也是为本届位列青榜的天骄们提供了丰厚的奖励，想必大家都已经很清楚了！”

    “现在我重点说一下青榜第一的奖励！”

    “本届获得青榜第一的选手可以获得一枚龙玉，想必关于龙玉的传说大家应该都知道，集结九枚龙玉，便可得到龙玉背后隐藏的宝藏。”

    “除此之外，青榜第一还可进入我武盟藏宝阁任意挑选三样东西，武器，丹药，功法，武技不限，至于最后一点，想必这应该是大家最关注的。”

    “没错，本届青榜第一之人将获得代表我武盟盟主身份的武神令，成为武盟少主，届时他便将是我武盟新一任盟主的人选！”

    大长老一一说道。

    听到这些，在场各大天骄和各方势力之主都兴奋了起来。

    执掌武神令，成为武盟继承人，这个诱惑太大了！

    虽然如今的武盟影响力和统治力有所下滑，但依旧是龙国武道界的第一大势力。

    一旦成为武盟少主，那瞬间便将站在龙国武道界的金字塔顶端，成为无数人敬仰的存在！

    这对于任何一位天才而言，都是充满致命诱惑的！

    这一刻，在场各大势力的天才内心全部沸腾起来，一幅对青榜第一势在必得的架势！

    这其中，武盟之中的各大天才弟子也是一幅跃跃欲试的架势，势要拿下青榜第一！

    “师尊，之前不是说武盟内部弟子谁拿下青榜第一便可获得武神令，成为武盟少主么，怎么现在变了？”

    这时，那原本的霸门少主项少杰看着其师尊询问道。

    “大长老这么做，也是为了给武盟选拔出一位最优秀的继承人！”

    “你不用担心，以你的实力，就算拿不下第一，位列青榜也是稳稳的！”

    这位武盟长老开口道。

    “不，我要拿下第一！”

    项少杰一脸坚决道。

    “拿下第一，就凭你？”

    “项少杰你也太自不量力了，这青榜第一的位置谁能争得过沈大师兄？”

    “没错，沈大师兄未来必将是武盟之主，你就别想了！”

    几位武盟弟子看着项少杰纷纷嘲讽道。

    “谁说的只有他沈天君就是青榜第一了，我大哥也要争第一！”

    一位梳着马尾辫，看起来十七八岁的少女对着那几人哼唧道。

    “炎烈实力虽然不错，但和天君实力相比还是差了点！”

    一位武盟长老开口道。

    这时，两位青年走了出来。

    这两人一位身穿火红长衫，身体壮实，给人一种火爆厚实的感觉，

    另外一位一袭白衣，神色冷峻，眼中透着冷傲之色，身上自带一股无形的气场，气势逼人！

    他们二位便是武盟两大顶尖天才，武盟副盟主炎啸之子炎烈和武盟大长老弟子沈天君！

    “大哥，你一定要拿下青榜第一！”

    那个竖着马尾辫的小女孩看着炎烈说道，她则是炎烈妹妹炎灿灿。

    “好！”

    炎烈摸了摸炎灿灿的脑袋，宠溺道。

    “青榜第一，可不是谁都有资格拿的！”

    沈天君冷傲道。

    “沈天君，我一定会打败你的！”

    炎烈双拳紧握，盯着沈天君，眼中充满了战意！

    “手下败将！”

    沈天君直接蔑视道。

    这时，那武盟大长老继续说道：“好了，接下来我来宣布一下本届青榜大赛的比赛规则，这次青榜大赛，经过我们商议，为了更加能够展现出诸位水平，不再和往届一样进行抽签分组一一对战！”

    听到这话，在场各方势力的人都是一惊，不明所以！

    以往青榜大赛，都是所有参赛之人进行抽签，两两PK，然后一一晋级，最后决出前十名，位列青榜，这次不再抽签分组，那要怎么打？

    “大家看到了那十座擂台了么？”

    武盟大长老突然指向不远处的十座擂台。

    众人目光也全部扫向了这十座擂台，每座擂台都有着一个数字，分别是一到十！

    “这十座擂台便代表着青榜一到十名的位置，而你们要做的便是成为这十座擂台的擂主。”

    “本届青榜大赛为三炷香的时间，在这三炷香的时间内，你们可以站上任意一座擂台，然后将其他想要占领这座擂台的人给击败。”

    “时间一到，最终站在这十座擂台上的十位擂主便是本届青榜的人选，而他们所站的擂台编号便代表着他们在青榜的名次！”

    武盟大长老直接说道。

    唰唰唰！！！

    听到这话，在场众人都是一惊，他们没想到这届青榜大赛的规则如此残酷！

    这岂不是大乱斗？

    想要成为这十座擂台的擂主，那便必须要将其他参赛选手全部击败，而且还不是分批击败，而是要同时面领着各大天才的围攻，然后全部镇压！

    当然也有可能在你击败了无数对手，即将获得胜利的最后一刻，被其他人给偷塔击败了，这也有可能！

    这样一来，除非有着真正碾压其他人的实力，否者很难成为擂主，并且保持到最后一秒！

    一时间，在场的各大武道势力之主眼中都露出了一丝担忧之色。

    “大长老，这样的规则，怕是不太好吧！”

    “这会有失公平啊！”

    一位武道宗门之主看着武盟大长老说道。

    “没错！”

    其他一些势力之主纷纷附议道。

    “老夫觉得这规则很公平，我们这次大赛挑选的是什么？是龙国武道界真正的天之骄子。”

    “所谓的天之骄子便是要有着足够碾压同龄人的实力，这次的比赛规则便能体现出各位天骄真正的实力！”

    武盟大长老直接说道。

    他这话一出，众人也不再说什么。

    毕竟青榜大赛乃是由武盟举办，如何比赛，自然也是武盟说了算！

    “既然大家都没什么意见，那便开始报名参赛吧！”

    武盟大长老吐道。

    “这比赛规则倒是够残酷的！”

    “不说你小子怕是没机会位列青榜了！”

    谢天霸撇了一眼谢昊。

    “爸，你未免也对我太没信心了吧，我还是不是你儿子了？”

    谢昊撇了撇嘴。

    “我真怀疑你不是我儿子，不然怎么一点都没继承你老子我的天赋？”

    听到谢昊的话，谢天霸直接回怼道。

    “你这话要是让我妈知道的话，爸，你猜会怎么样？”

    谢昊看着谢天霸嘿嘿一笑。

    “你小子要是敢告诉你妈，看我不揍死你！”

    谢天霸直接瞪了谢昊一眼！

    “谢昊的实力不差，拿个前十应该不成问题！”

    叶凡淡淡的说道。

    “还是叶少懂我！”

    顿时谢昊笑道。

    “你们两个要去参加么？”

    随即，叶凡看着林诗音和姬如烟。

    “没兴趣！”

    姬如烟冷道。

    “我就算了，这青榜之名对我而言没什么用！”

    林诗音摇了摇头。

    “那就我和昊天吧！”

    叶凡说道，他们直接前去报名了。

    这报名便是登记一下名字和身份，同时核实一下年纪，以免有超过三十岁的人来参加这比赛！

    “马上便是我们少主惊艳全场的时候了！”

    那黑虎长老看着叶凡报名，微微一笑。

    “今天来的天才不少啊！”

    玄机长老吐道。

    “来再多的人也不够少主打的！”

    黑虎长老哼道。

    “别大意，今天少主有凶兆！”

    天机长老眼中泛着深邃的目光，沉声道。

    而那武盟大长老来到沈天君面前，道：“天君，记住，这次青榜第一，必须拿下！”

    “师尊放心，青榜第一只能是我的！”

    沈天君眼中充满了极其自信的目光。

    “好！”

    武盟大长老眼中闪烁着精芒。

    另外一边，炎啸和其儿子炎烈站在一起，后者开口道：“父亲你放心，我绝对不会让武盟落入大长老师徒的手中！”

    “尽力就好！”

    炎啸拍了拍炎烈的肩膀，其目光闪烁着。

    半小时后，这报名便结束了！

    “此次报名参加青榜大赛的人员共有五百三十五人，现在便有请这些天骄们做好准备争夺擂主吧！”

    那武盟大长老看着众人说道。

    “计时开始！”

    随着第一根香被点燃了，本届青榜大赛便正式开始了！

