    其中，毫无疑问，万震山、袁通川、王真三个所在的势力，拿得最多。

    这就是现实，谁让他们本人陷入了进去。

    这是为了救他们的命。

    至于说他们是代表整个荆州城出面，所以才落得这个下场，这并不重要。

    谁让他们为了获取利益，甘愿出面的。

    既然自愿选择了出面，那就得承担危险的后果。

    然后是有先天之境存在的势力，最后是那些不入流的势力。

    不时的争吵中，三十万两千两白银的份额全部划分好了。

    没有耽误时间，众人开始回去筹备银子。

    另一边，凌退思见了众势力派来的代表。

    简单的谈了下，凌退思正式发了邀请函，约定今夜商议如何应对荆州出现的这个大强盗。

    夜晚很快到来，这次的商议很顺利，决定先跟李道强谈谈。

    毕竟面对如此实力强大的强盗，如果不是万不得已，他们是不想冒着风险对付他的。

    不说请人来对付这样的存在，将要花费的代价。

    万一走漏风声，后果不堪设想。

    更重要的是，对方是强盗，打不过对方不知道跑吗？

    黑龙寨可不是对其多重要的存在，对于一个强盗来说，自己的命才是最重要的。

    一个在先天中极强的高手，就算是一般的宗师强者，也有失手的可能性。

    那样的后果，荆州城各大势力没有几个敢承担。

    说白了，混在江湖中的，都是老油条。

    会各种权衡利弊，强盗而已，又不是不能和平共处。

    大家有利益一起享受嘛。

    凌退思早就明白这个结果，最后的商议就是先谈。

    他作为官府中人，到时也会派人参与，作为威慑。

    毕竟强盗不单单是江湖中人，也是朝廷要、并且能打击的对象。

    对于强盗，还是很有威慑力的。

    第二天。

    一行队伍压着装满了三十万两千两的白银，来到了黑龙寨。

    当见到这行人，李道强心中彻底松了口气，更是高兴。

    脸上也不禁露出了豪爽的笑容，甚至还亲自出了寨门迎接。

    “在下孙乾，见过李大当家。”为首之人客气地抱拳说道。

    “这位兄弟不用客气，远来是客，走、聚义厅相谈。”李道强亲切笑道。

    孙乾面带笑容地点头，心里则是松了口气。

    这态度还不错，当然，他也清楚这是银子的面子。

    心里也不禁心痛，三十多万两银子啊。

    虽然他家只拿了一万两，但是他也心痛难受，忍不住心里暗骂了两句眼前的人。

    总有一天贪死你。

    最后，只有李道强和孙乾以及另一人进入了聚义厅。

    孙乾是代表荆州各大势力，那人是代表着凌退思。

    实力也是先天之境，更是凌退思的管家。

    主宾落座，孙乾就主动道：“大当家，请容我介绍，这位是荆州知府凌大人家中的高渊高兄。”

    面对孙乾郑重的介绍，李道强自然清楚，这是要拿官府来压他，脸上表现出一抹凝重和不悦，和高渊客气两句。

    接着，孙乾又笑道：“大当家，昨日我荆州各家多有不是得罪，今天特来赔罪，三十万两千两银子，一分不少。

    还望大当家海涵。”

    “哈哈哈，好说好说。”李道强又豪气的大笑，像是忘了高渊的事，异常好说话：

    “俗话说得好，不打不相识嘛，些许误会也解释清了，不值一提，从今天起，我们就都是朋友了。”

    抽空又看了眼大强盗系统中，多出来的三十万两千强盗值，李道强的心情更好了一些。

    孙乾面上和高管家一起陪着笑。

    场面一时很是友好。

    “大当家，不知袁兄、万兄、王兄他们如何了？”孙乾客气问道。

    “他们很好，来人、将万兄弟他们请来。”李道强立马了然的大声命令道。

    外面有人应了声，不多时，袁通川、万震山三人来了。

    虽然面色还是惨败，但能够自己走，显然没有危及生命。

    见到孙乾和高管家，万震山三人松口气，开始寒暄两句。

    都再次坐好，孙乾脸色微肃，正色道：“大当家，实不相瞒，在下此次跟高兄一起前来，还有一事要与大当家相商。”

    李道强脸上的笑容也收敛了几分，故作不解道：“不知有何事？直言无妨，有我李道强能做到的，一定全力而为。”

    众人自然不会被这一副豪爽的样子迷惑，对方的贪婪他们都是深有体会。

    孙乾更加认真道：“我荆州城各家商议过了，大当家麾下这么多兄弟，而我们的车队从大当家的地盘路过，自然要奉上一些酒水钱、聊表心意。

    所以，不知大当家觉得如何？”

    话音一落，聚义厅很是安静。

    孙乾五人紧紧看着李道强，都明白这其中的真正意思。

    这也决定着以后双方之间如何相处。

    李道强脸上笑容彻底消失，有着明显的犹豫，像是不舍、又像是忌惮。

    “李大当家，请容我说一句。”

    这时，高渊开口了，将众人的目光都吸引到了他身上。

    见李道强默认他开口，他表情不慌不忙道：“大当家，您如此年轻，就有这般实力，前途可谓无量，又何必局限于一座黑龙寨和荆州城呢？”

    很是隐晦的警告，众人却都听出来了。

    这是代表官府发话了。

    再这般肆无忌惮下去，荆州城就真的容不下你了。

    李道强眉头一皱，些许汹涌的气势外泄。

    顿时，孙乾五人心里一凛，只感觉面前的人变成了一头噬人的猛兽，不可力敌。

    当下，都不禁戒备起来，更是想着如何脱身。

    “大当家、这个·····”孙乾忍不住开口了，他可不想闹翻。

    闹翻了不说以后，他现在就跑不掉。

    李道强平静的目光扫了一眼五人，忽然，露出了笑容，气势散去，豪声道：“罢了，就承蒙高兄弟和凌大人的吉言。”

    瞬间，孙乾五人心身一轻，都跟着露出笑容。

    李道强看向了孙乾，笑着道：“孙兄弟，不知这个酒水钱是多少？你们也应该清楚，这么多兄弟要养，不容易啊。

    不怕各位笑话，我李道强每天都在发愁，怎么养活这帮吃才？

    一个个特别能吃，我真是穷怕了呀。”

    看着李道强一脸无奈真诚的脸，几人心里都想骂人。

    你穷？

    短短一个多月，你抢劫了我们荆州城各大势力数十万两白银。

    你还敢说穷，王八蛋。

    但没办法，对方实力强，所以说自己穷，他们也只能附和。

    “这样吧、大当家，拥有先天之境的势力，每一次从大当家您地盘上路过，都将奉上四百两白银的酒水钱。

    没有先天之境的势力，奉上两百两白银的酒水钱，您看如何？”孙乾正色道。

    他没有开口三流、不入流，毕竟虽然这是天下公认的势力层次划分。

    但是没有几个人会觉得自称三流、不入流好听。

    李道强脸色微变，笑容消失的速度极快，心里冷笑一声。

    沉声道：“孙兄弟，这一趟车队，咱们先不说值多少钱？

    相信今天咱们一谈好，整个荆州就都是这个规矩。

    整个荆州这么大，势力众多，按理说，本来我是没意见的。

    可万一那些势力一起走车队。

    我黑龙寨众多兄弟，岂不是要喝西北风？”

    荆州城是整个荆州的中心，今天的规矩一旦定下，就肯定能在整个荆州施行。

    荆州的势力远远不只是荆州城中的那数十家，各种商队来往，每天从浮云山路过的络绎不绝。

    这个数字，也还算可以。

    但是如果那些车队一起走，他就只能收一家的钱。

    不要小看人们钻空子时的聪明才智，到时那些人肯定会这么做的。他当然不会同意。

    孙乾高渊二人一皱眉，这个漏洞，没想到李道强转眼就意识到了。

    当然，这也只是试探一二，谈判嘛，不用着急，慢慢来。

    “大当家说的倒是也有道理，不知大当家有何想法？”孙乾犹豫一下询问道。

    李道强沉默思索片刻，双眼瞪大了些，肃然道：“这样吧，我李道强向来讨厌麻烦，我们就简单点。

    我黑龙寨与荆州各大拥有先天境界的势力作出约定。

    只要他们每家每月给我黑龙寨一万两银子的酒水费，我黑龙寨绝对不碰打着他们旗号的车队。”

    话一出，五人脸色都是变了，变得惊讶，以及一抹心动。

    不要看拥有先天之境的势力，反而要给黑龙寨钱，吃亏了。

    实际上，这是要联合荆州各大三流势力，共同打劫荆州不入流的势力啊。

    不碰打着他们旗号的车队，那么那些不入流的势力，为了避免被打劫，必然要给他们交旗号费。

    各大三流势力合力，还正好能够掌管整个荆州的局面，那些不入流的势力就算再不满，也没办法，根本反抗不了。

    这其中的利益~！

    都是老江湖，转眼间就看出了其中的巨大利益。

    他们不得不心动，因为这真的很有操作性。

    平常的话，他们虽称不上名门正派，但也算得上正道一方。

    自然不可能对不入流势力行抢劫之事，行事多有顾虑。

    但是黑龙寨不同，他们是强盗，身份上不用顾忌什么，实力上也够强。

    双方一合力，他们就是在打劫不入流势力。

    光明正大，又没有多少风险。

    （求支持。）

    ………………

