    顿了顿，苏婉玥看着陈六合，声音柔和的继续说道：“在你最危难的时候，至少有许多人对你不离不弃！你若愿意，苏家就是你的靠山，很多人都会是你的靠山！而如果让四大家族和你换个地位的话，或许，他们早就众叛亲离，追随在他们身边的人，怕是屈指可数。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“这就是我感觉在我这个失败的人生当中，最不失败的一点。”

    “如果你的人生也算失败的话，那么这个世界上，一定不会有成功的人！”苏婉玥很坚定的说道。

    陈六合轻笑的看着苏婉玥，说道：“所以我常常觉得，在这世之前，我可能还活了十六辈子，才能修来这辈子的善恶。”

    “怎么说？”苏婉玥有些好奇的问道。

    陈六合说道：“做了八辈子的恶人，所以才换来今生的命运多舛！又修了八辈子的福缘，才能让得你们对我如此青睐！”

    “那我就当你的福缘修到了我的身上，我上辈子欠你的，这辈子用尽全力的还给你啊。”苏婉玥眨了眨一双明媚的浩眸，轻轻的说道。

    陈六合哈哈大笑，牵着苏婉玥那娇嫩的手掌，大步的向前走去……

    半个多小时后，陈六合带着苏婉玥回到了沈家庭院。

    这还是苏婉玥第一次走进这座充满了许多流言蜚语与传说的四合院。

    在走进门槛的那一刹那，她就禁不住肃然起敬，仿佛能感受到沈家二字的厚重与沧桑，那满门的英烈气息，似乎在这座宅子里弥漫！

    苏婉玥跟沈清舞已经不是第一次见面了，但两人之间还是显得那般陌生，因为她们从来没有过交流和沟通。

    不过苏婉玥倒也一定都不拘禁，她很自然的来到沈清舞的身旁：“清舞，我们又见面了。”她记得，上一次见面，还是她来这里看望沈清舞的。

    只不过，那一次，她认为她自己没资格走进这座宅院，所以就站在门外远远的看了一眼，两人都看到了对方，但没有哪怕只言片语的交流！

    那一次，苏婉玥只要看到沈清舞独自一人过的并不受苦，就足矣了……

    而这一次，她是跟着陈六合来的，所以她认为，她也能算得上是半个沈家人了，所以，她才有勇气走进这座让她肃然起敬的宅子！

    “谢谢。”沈清舞对苏婉玥轻轻吐出两个字。

    苏婉玥微微一怔，旋即嘴角露出了一个笑颜，道：“我觉得我们之间，应该已经不需要说这些客套的话了。”

    沈清舞点点头道：“我知道，我哥认定的人和事，我向来都不会反对！但这声谢谢，我还是要跟你说，代表我自己，也代表了沈家。”

    “是谢谢你两年前把我哥从缜云监狱救出来，也是谢谢你这次对我哥的帮助。”沈清舞神情平和的说道。

    苏婉玥轻声道：“你知道，把你哥救出来，只是阴差阳错的一件事情！我父亲说，这不是我们苏家的能力大，而是沈爷爷布下的局高明！即便没有我们苏家，也会有别人。”

    沈清舞歪头看着眼前这个让她都有些惊艳的美丽女人，道：“我不讨厌你，因为你心中很干净，不会藏着心思。”

    苏婉玥轻轻一笑，道：“我也很喜欢你，但又有点害怕你，因为你的眼睛给我的感觉很特别，太纯净太清澈！被你看着，我就好像被偷走了所有的秘密。”

    “不安坏心，并不怕。”沈清舞轻言道。

    苏婉玥笑得更加甜美了起来，那模样，倾城动人，就连陈六合都没见过这个冰山娘们笑得这么甜美过！

    他失笑的摇了摇头，看来小妹的魅力比他还要大啊……

    “清舞，我能去给沈爷爷上柱香吗？”苏婉玥忽然问道，征求着沈清舞的意见！

    任何一个人，都不敢在沈清舞面前放肆，饶是她苏婉玥也不能例外！

    因为她知道，沈清舞在陈六合心目中的地位是无与伦比的，是任何人都及不上的！所以，她才会更加在乎沈清舞的态度！

    “可以。”沈清舞轻轻点头，苏婉玥如释重负一般，浅浅一笑，起身走进了厅堂。

    陈六合咧嘴一笑，没有陪着苏婉玥进去祭拜老爷子，而是走到沈清舞身旁，笑嘻嘻的说道：“小妹，怎么样？”

    沈清舞看了陈六合一眼，说道：“哥，你指的是苏婉玥，还是指今天所发生的事情？”

    “先说苏婉玥。”陈六合嘿嘿笑着。

    “她让我找不出不喜欢她的理由，挺好。”沈清舞轻声说道。

    陈六合松了口气，笑道：“那就好。”

    沈清舞莞尔一笑，意味深长道：“难道我不喜欢，她就进不了沈家的门槛吗？”

    陈六合脸上的笑容收敛了起来：“这是必然的，你的命比我重要，你说的话，你的意见，都会比我重要！”

    闻言，沈清舞脸上的笑容更加璀璨了几分，道：“哥，我要的很多！我可以不要全世界，但我这辈子都得做你心中的第一！这是我唯一的贪婪！”

    “这是谁都无法改变的事情。”陈六合嘴角咧开，一口整齐的大白牙在阳光下很刺眼，在说这句话的时候，陈六合有着发自内心的笑颜。

    陈六合蹲在了沈清舞的腿边，让沈清舞的目光可以很自然的看着他。

    陈六合嘿嘿笑着，问到：“小妹，那对今天的事情，你怎么看呢？”

    “特里普斯拉维和温则谦的入局，是个惊喜和意外，让所有人措手不及！一手本该岌岌可危的棋，被你盘活了，这一役，堪称漂亮。”

    沈清舞缓缓说道，显然，她虽然没到巨龙俱乐部的开业现场，可对现场的事情，都了如指掌！

    陈六合却没有喜笑颜开，他说道：“堪称漂亮，那就证明，还不是很漂亮了。”

    沈清舞说道：“哥，你心中还会不清楚吗？”

    “今天的事情，看起来，声势浩大，哥也大获全胜，可谓是明杨万里，赚了个盆满钵满！巨龙俱乐部也算是打开了局面！”

    说到这里，沈清舞顿了顿，话锋一转……

