    但霍景深不打算这么做。

    准确来说，是云清另有打算……

    “霍太太……得罪了！”卡德罗已经走向云清，他的手下原本是想保护云清他们离开，可现在也纷纷调转立场。

    但他们中间，还隔着一个霍景深。

    而就在这时候，被忽视的三木，已经趁着他们注意力都在云清和卡德罗这边，悄咪咪地拔出了藏在身上的小弯刀，小家伙年纪虽小，但狠劲儿是够的，他不动声色地一刀直接扎穿了抓住自己的那只手。

    “啊！！”

    手下吃痛一声惨叫，三木同时摔了下来，他拔腿就往卡德罗那边跑。

    “阿达救我！！”

    “小兔崽子！”

    假赫尔墨斯恼羞成怒，调转枪口对准了三木，毫不犹豫地扣下扳机。

    ‘砰——’

    “三木！！”

    卡德罗心脏差点被吓得骤停。

    然而有个人影，更快一步将三木护在怀里，子弹射穿了他的肩头，血色染红了粉色的布料。

    莫北舟低头看眼肩头绽开的血花，连眉都没皱一下。

    ‘砰——’

    而此时，响起了第二枪。

    假赫尔墨斯连哼都没来得及哼一声，直挺挺地栽倒在地。

    云清顺着枪声看去，就看见了站在莫北舟身后的涂茶柒柒。

    可爱如同洋娃娃一般的女孩子，一手拿枪，眼里满是怒火。

    “王八蛋，你敢打小北哥哥！”

    涂茶家族，一生效忠一个主人。

    在涂茶柒柒看来，伤了她主人的，都得死！

    假的赫尔墨斯已经死了，其他人哪还敢留下，立马做鸟兽散了。

    但卡德罗可不会就此罢休！

    自己的宝贝儿子差点没命，他气愤至极，寒声道：“把这些人都给我抓起来！！”

    一时间场面混乱不已。

    霍景深给流影递了个眼神，流影立即会意。

    在流影的帮助下，卡德罗的人很快就控制住了局面。

    “小北哥哥！”涂茶柒柒眼里看不见别人，心疼地望着莫北舟，“你疼不疼？”

    “……”云清刚准备上前的步子微微一顿，心疼之余，也多了几分欣慰。

    她原本还有些放心不下莫北舟，但有涂茶柒柒在，至此，她总算可以稍微宽心些了……

    “没事。”莫北舟低头看怀里被吓傻的三木，皱眉问，“伤到了？”

    这是他同父异母的弟弟。

    莫北舟不知道自己对他是什么样的感觉，但他冲上来的时候想，这一枪要是打在这个小屁孩身上，他会死的……

    他不太想看见这个小屁孩的尸体。

    那画面只要想到，会让他很不舒服。

    卡德罗已经冲上去，一把将三木抱在怀里，心疼不已。

    “三木……谁让你往前冲的？！”卡德罗分神看了莫北舟一眼，感激又客气地道，“谢谢你小北先生。”

    “……”

    莫北舟什么都没说，他看了卡德罗一眼，直接走向了云清。

    在小师姐身边，他是最舒服安全的。

    云清看着小北肩上的伤口直皱眉，“疼么？”

    他乖顺地点头，“有一点。”

    云清好气又好笑，正想带莫北舟去处理伤口，突然有人喊了起来。

    “不好了，阿市夫人被抓走了！！”

    云清猛地回过头，只看见几个黑影，用床单裹住阿市夫人，飞快地消失在后门。

    莫北舟神色一变，就想去追，却被云清摁住。

    “别去，追不上了。”

    果不其然，外面传来汽车引擎的声音，很快消弭无踪。

    同时，云清手机里收到了一条信息。

    【乔卿卿，不想阿市死的话，两个小时后，你自己过来。】

    卡德罗凑近看见对方留下的地址，微微一怔。

    “天罗谭……那是，联盟召开会议的地方！”卡德罗有些困惑，“他们为什么一定要针对霍太太您呢？”

    显然对于原配夫人阿市被掳走这件事，卡德罗没有多少担心。

    云清沉默地看了他一眼，卡德罗叹了口气，继续说道：“霍太太，您还是赶快离开吧！阿市她如今活着也是白遭罪，这些年疯疯癫癫生不如死……”

    “你闭嘴！”莫北舟突然低吼了一声。

    他罕见的情绪有些失控。

    那双幽蓝色的眼眸，深得发紫，仿佛下一秒就会暴怒……

    卡德罗被吓了一跳，有些茫然。

