    “傲世大佬，我霸王项羽虽然算不上什么好人，不过绝对不会丢下自己人逃走的，我跟你一起留下来。”

    霸王项羽一脸言辞振振，斩钉截铁说道。

    “傲世兄，这个霸王臭屎都不走，我肯定也是不会走的，我铁血家族不可能连臭屎都不如，自己的朋友兄弟若是丢下了，那我也就不是铁血战天了，要走一起走，要留一起留。”

    杨晨一翻白眼撇了两人一眼。

    “别说得那么动人好吗？你们两个还有复活的机会吗？”

    霸王项羽和铁血战天恍然大悟，杨晨身上还有复活机会，似乎他还没有死亡过，他的复活机会还是满复活，这是在故意拖延时间。

    “傲世大佬，虽然你有复活的机会。不过就这样丢下你一个人，我心里实在是有负罪感。”

    霸王项羽一副愧疚不已的模样，不过这模样要多假有多假，没有之前的坚决眼神。

    “你要是有负罪感那就留下来好了，反正我是减少复活次数，你可能会彻底消失在天御世界，甚至彻底消失在这个世界。”

    杨晨撇了他一眼，戏谑道。

    霸王项羽和铁血战天没有任何停留，直径离去。乔雪此时上前一步，美眸之中涌现出坚毅之色，目光十分坚定不移。

    “大哥哥，我要和你一起。我还有一次复活的机会。”

    杨晨眉头微微一皱，看着她。

    “雪儿，你不用陪我。我一个人挺方便的，而且你留下来，我们两人都会浪费一次复活的机会，我一个人留下来，不见得会使用复活机会。”

    乔雪一听，娥眉一簇，一双美眸瞪得老大，有些委屈道。

    “大哥哥，你是不是说我留下来，不仅不能帮你的忙，反而还会拖累你啊？”

    杨晨顿时一愣，揉了揉她的脑袋，笑道。

    “当然不是，我只是不希望你把复活机会浪费在这里。还有三天的时间才会刷新复活机会，你若是把复活机会浪费在这里的话，下次若是有危险的话，你怎么办？你和他们一起走。放心，我很快会回来的。”

    乔雪犹豫了片刻，重重点头。

    “好，大哥哥，我等你回来。”

    霸王家族和铁血家族的玩家，都十分感动，杨晨这也算是舍弃自己成全他们了。很快一群人回到了八十区的传送阵门口。

    “霸王臭屎，我们要不要集合人马过去支援傲世兄？他身上没有40级的史诗魔法杖啊，刚才已经把战利品分给我们了，他那是故意说给黑衣家族人听的，目的就是让我们先走。如今我们走了，他身上没有交易的东西，肯定会和黑衣家族的人大战一场。”

    到了门口，铁血战天瞪大眼珠，忽然开口说道。

    霸王项羽顿时一愣，露出恍然大悟之色，看着他。

    “你不说，我都忘记了。我还真以为傲世大佬会将史诗级武器给黑衣家族呢，原来他是在拖延时间，让我们顺利逃走。可傲世大佬费劲心思让我们离开，我们再折返回去会不会打乱他的计划啊？而且我们已经没有复活的机会了，今天原地复活也用了，再原地复活可是需要两百个金币。”

    铁血战天也陷入了沉思之中。

    “你说的也对，傲世大佬，就是知道我们没有复活机会了，才让我们离开的。若是我们再折返回去，恐怕会坏了他的计划。我知道傲世大佬身上有复活机会，可他身上也有不少装备啊，万一被黑衣家族的人爆了怎么办？”

    霸王项羽恍然大悟，眉头紧蹙起来。

    “你说得对，傲世大佬身上这么多装备，若是被人爆出去的话，多可惜。这样我们问问家族里面还有谁有复活机会的，叫他们统统过来，今天他们的原地复活还没有使用，只要有复活机会的就不怕。”

    乔雪也在一旁开口道。

    “我还有一次复活机会，你们把人手召集过来，我带他们去支援大哥哥。”

    海岛北面。

    男子直勾勾地注视着杨晨。

    “你们八十区的人应该到了传送门口了吧，你应该履行你的承诺了。”

    杨晨嘴角上扬，戏谑的看着他。

    “承诺？在天御世界你觉得有承诺这个东西吗？40级的史诗魔法杖，我身上可没有。”

    男子脸色瞬间阴沉下去，眼眸之中凶光绽放，他明白自己上当受骗了。

    “你敢骗我？”

    杨晨淡淡摇头。

    “我没有骗你，我身上确实没有40级的史诗魔法杖，你让我给你什么？”

    男子怒极反笑，笑声之中充满狰狞之意。

    “好，很好！傲世天下，你身上应该有不少好装备吧，今天就把你给爆了！”

    话音刚落，他伸手的五百人就动了，近两百名刺客速度极快奔向杨晨。

    不过杨晨早有准备，他的敏捷度同样不低，何况还有上一世十年的操作经验，迅速往后退，同时提起手中的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    黑衣家族的刺客速度极快，完全没有预料到这一幕，刚到杨晨刚才的位置，被烈焰形成的囚笼困住。内心一阵无语，尼玛的，法师居然敏捷度这么高，不是应该提升智力和攻击力吗？居然敏捷度比他们还高。

    冰火炼狱！

    冰霜箭雨！

    两个技能下去，这十多人瞬间被秒杀，血条被清空，他们的防御力只有一万，若没能靠近杨晨的话，无异于是屠杀。

    释放两个技能后，稍稍阻拦住黑衣家族，杨晨拔腿便跑，他可不是白痴，这黑衣家族一时大意，才让刺客上前，一旦后面的法师射手跟上，他也只有被秒杀的份。

    男子见到这一幕更加怒火中烧，一马当先，冲向杨晨，他的敏捷度也十分之高，甚至能和杨晨相媲美。黑衣家族其余人迅速跟上，被秒杀的十几人不过是掉落一个等级，直接原地复活，再次追上。

    黑衣家族至少有两百名刺客，呈现出合围之势，试图将杨晨包围起来。

    杨晨见状，眼眸闪过一抹厉芒，陡然停下脚步，扬起魔法杖。

    雷霆冲击！

    男子以及二十多名收势不住的玩家，瞳孔急剧扩大几分，想要后退。

