    木叶，根部基地。

    因为鸣人上次闯入大战的缘故，根部基地受到了严重的破坏。

    不过这破坏只局限于外部，并没有波及到内里的研究场所。

    实验室里的实验员统统都被赶走，鸣人和药师兜一前一后走在其中，把团藏几十年的研究资料统统收入囊中。

    佐助看不懂这些研究资料，于是就提着一盏灯站在门口，把这昏暗无光的实验室照亮。

    鸣人用实验室里找出来的显微镜观察着培养皿里的柱间细胞，啧啧称赞：“太完美了！这种活性的细胞，根本不应该存在于自然界中才对！”

    用显微镜里看到，这些柱间细胞似乎是受某种意识的驱动，主动地要聚合在一起一样。

    这种强大的生命力正是柱间细胞最可怕的地方。

    药师兜翻阅着根部研究员留下来的资料，附和道：“我潜伏大蛇丸身边那几年，也跟随着他做过许多有关柱间细胞的实验。”

    “当柱间细胞大量聚集在一个人的身体内时，甚至会渐渐浮现一张千手柱间的面孔！”

    “那个时候，即便是大蛇丸也被震撼得不清呢。”

    听到药师兜如此说，佐助忽然开口了：“既然这个柱间细胞这么强，那初代目为什么会这么早去世呢？”

    想想看三代目猿飞日斩都活了这么久，细胞生命力远超越常人的初代目走的却这么早，怎么想也不合理才对。

    “这也许是命运的诅咒吧，当命运的眷顾转移，就不允许这么强的人活着了。”鸣人感慨一句道。

    千手柱间和宇智波斑，毫无以为是忍界战国时代的‘命运之子’，但是当时代发展，命运的眷顾远去，两人一个是早早退场，另一个则是假死数十年然后死去。

    虽然布置了诸多后手，使得自己复活，也不过是一时的辉煌。

    “这世上，到底有没有命运呢？”鸣人潜意识是不信命的，但是他穿越来到这个世界，似乎又印证着，冥冥中有一股神秘力量在操纵，主宰着人的一生。

    现在的他，正是时代的主角，所以一路高歌猛进也没有任何掣肘。可如果随着时间流逝，迟早会有下一个天命之子出现，那时候自己，又将何去何从呢？

    时来天地皆同力，运去英雄不自由！

    鸣人想了片刻，把一切的猜测统统都丢到后脑勺去。

    “我能穿越到这个世界，本身就打破了既定的命运轨道。事到如今，难道还要回去不成！”

    他的注意力，重新转回了柱间细胞上。

    虽然团藏对柱间细胞进行了研究，但从留下的研究资料看，他们对于强大的柱间细胞，也做不到多大的应用。

    尤其是，当鸣人翻阅到一张实验者名单时，就更能看出来团藏的研究有多不靠谱了。

    千手木荷，千手木棉，千手雨树，千手叶树......一个个千手族人的名字位列其上。

    药师兜看到鸣人手上的这份名单，主动开口说道：“我曾听大蛇丸说过，村子在研究木遁的时候，有很多千手族人主动报名，参加实验。”

    “村子本以为他们是千手族人，一定能很好地适配柱间细胞。没想到最后的结果却是大批千手族人因适应不了柱间细胞而死亡。”

    鸣人感到有些意外：“还有这样的事。我一直以为，千手一族是主动地融入了村子的血脉之中。”

    “这怎么可能呢。只不过因为战争和实验的缘故，大量的千手一族男丁死去，原本兴旺的千手一族渐渐地衰败了下去。村子为了名声，才故意这么宣传。”药师兜回答道。

    佐助听到这里，开口道：“志村团藏，这家伙真是该死。让这么多千手族人参与实验，难道他不懂实验失败会出现什么后果么！”

    “团藏？他只为了自己，旁人死再多，又于他何干！”鸣人倒是很能理解团藏的心思。

    这些千手族人对村子忠心耿耿。如果实验成功，那么村子的实力就强了几分；如果实验失败，顶多就是千手一族遭受重创，对村子没有什么大害。这，恐怕就是团藏的心理活动了。

    药师兜把话题重新拉回了正规：“鸣人大人，这些柱间细胞，您打算怎么利用？”

    下一刻，鸣人抛下一句石破天惊的话语来：“我打算试试在体内植入柱间细胞。”

    “鸣人大人，这万万不行啊。”药师兜立刻开口劝阻，言辞诚恳：“死亡率实在是太高了！”

    团藏和大蛇丸几十年的研究，唯一能拿得出手的成品只有暗部忍者【天藏】大和队长一个。

    其余人不是当场死亡，就是死于后续排异反应带来的各种并发症中。

    “我当然不会直接上手。”鸣人的回答稍微宽慰了一下药师兜的心：“先取一些我的细胞培养后实验一下，看看和柱间细胞的适配度有多少。”

    抛开马符咒和狗符咒不提，千手柱间是阿修罗转世，自己也是阿修罗转世，适配度应该不会太低才对。

    鸣人是个说干就干的个性，立刻用消毒过的小刀割去一片肉，交由药师兜进行实验。

    火影世界，因为有着忍术的存在，进行起生物实验来比地球世界还要快上许多。

    没超过一个小时，鸣人细胞在培养皿里就到达了可以进行适配实验的地步。

    药师兜取出三个培养皿来，以作对照试验之用。

    实验开始之后，鸣人，佐助还有药师兜的心神都紧紧放在了培养皿之上。

    过了片刻，看着培养皿里的状况，药师兜的声音也忍不住提高了八度：“不可思议，六道在上，这太不可思议了！”

    并不是实验失败了，而是实验成功了！而且是完美级别的成功！

    柱间细胞和鸣人自己的细胞几乎是没有任何的排异性质，完美的融合在一起！就是这种完美，甚至让药师兜生出一股诧异的感觉来。

    木叶村进行了无数实验，大蛇丸也进行了无数实验，统统都没办法成功。唯一造出来的成品，也不过是一个简易版的木遁忍者，完全没有初代目的威力。

    可偏偏是鸣人，就能做到这一点！这种完美的适配度，就像是千手柱间转世成了漩涡鸣人一样！

    药师兜不知道，他无意之中的一个猜测，居然很大程度接近了真相。

    “如果以我的细胞为基础，然后配合初代目的柱间细胞，能否制造出一个稳定的木遁血迹出来？”

    哪怕是简易版的木遁，威力也不容小觑。如果能批发一群会使用简易木遁的忍者，那么木叶的整体战力也能直接上升三成！

    药师兜激动地舔了舔嘴唇，明明眼镜好好挂着，还是忍不住推了一把：“那还要再研究研究，您的细胞对普通人的适配度如何。”

    “放手去做，资金和人手都不会是问题。”鸣人当即拍板道。

