
宣府镇城中心为谷王府，由北向南，分别是钟楼、鼓楼、南门拱极搂，十字大街都有牌楼，一般来说，南向多为官宦、豪门大户、地主老财居住，街上也布满官店与商店。

镇城北向，多各级衙署，被命名“镇朔楼”的鼓楼，每日依更鼓报时，楼内高二米多，直径一米多的大鼓每每敲响，冬冬鼓声立时传遍全城，战时还可报警之用。

鼓楼前有东西大街，东街为按院街，有巡按察院衙门，还有众多的工场与仓房，西街为户部街，有户部行司，内居大督粮郎中朱敏泰，还有户部同知，通判人等，管理朝廷调拨的军事与民用物资，监督地方使用。

这条街上，还有刑部行司，巡抚衙门大堂，规模与总兵衙门相仿，巡抚衙门西侧，是镇城的演箭场！用于军队检阅与城内练兵所用。

因为官民侵占的缘故，这个演箭场越来越小所以镇城军队操练，一般都放在城外东北郊的大演武场上，该教场也有宣府教场天下闻的美名。

宣府镇，镇守总兵衙门，则设在牌楼东大街上！因朝廷催促甚急，原总兵杨国柱，早已打点好行装，就等王斗接任了。

王斗领军到达，他出城迎接，众官到达了总兵衙门前方，这个被称为“帅府”、“镇朔府”的府邸庞大非常，府前矗立旗杆，高大的影壁，威严的石头狮子，护卫仪门两侧，大门上挂金漆兽面锡环。

内中厅堂重重，估计整个衙门的占地，不会少于三万平方，总兵衙门东侧，还有儒学与兴和守御千户所，西有武庙与火神庙，一些帅府附属机构等。

看着这个总兵衙门，王斗心潮澎湃，良久，他一挥手：“进府。”

杨国柱的几个兄弟，还有他两个儿子，都早早战死所以有时杨国柱出征，除了一些亲兵，庞大的府邸内，就他的夫人何氏，与一些丫鬟婆子居住。

突然增了人气，何氏很高兴，杨国柱认了许月娥为义女，她同样非常高兴，有时书信来往，何氏逢人便言自家女儿乖巧。

王斗没想到她还颇有幽默感，拜见她时，何氏笑道：“永宁侯与我家老爷算忘年之交，有若兄弟，只是，娥儿算你妻室，她又是我家女儿，你该称老身什么？称我家老爷什么？”

当时很多人窃笑，王斗不由有些尴尬，只是道：“这个随便叫……”

总兵府邸后院，有从城北山间引入的清泉，厅东菜圃还有龙泉祠及雅乐轩，环境不错，杨国柱打算二十七日走，还有许多王斗熟悉的官将也要离去，王斗打算好好陪陪他们。

所以当日，他谢绝了各官的接风洗尘大宴，对镇城各官的拜访求见，他只对钟调阳道：“礼收下，人我就不见了。”

“国勤，大恩不言礴，只希望到了蓟镇，能再现戚帅时的铜墙铁壁，护我国墙。

这两日，属下忙着交接军务，王斗则与杨国柱，在镇城各地到处走走，由杨国柱指点迷津。

要离开熟悉的地方了，到一个陌生的地方去上任，便是杨国柱，也是感慨万端。

此时二人站立的，便是镇朔楼之上，城中屋舍，历历在目，北面不远，便是钟楼，又称清远楼，那处挂的铜钟，敲时钟声洪亮，声响可达四、五十里。

王斗已经答应了杨国柱，临行时，会赠送他大批的东路鸟铳，还有威劲子药，虽然只是火绳枪，然这些武器，都是杨国柱需要的。

同时，抄家所得，王斗与王朴，也送了杨国柱不少银两，让杨国柱感激。

他的军队，完全仿效王斗军队，皆是青壮不说，每人退役后，都可分到全部田地五十亩，只是不比王斗，他的新军，当然需要粮饷，加上各样花费，所以养兵费用，是个大难题。

王斗赠送的银钱，对他来说，可谓雪中送炭。

寒风拂来，二人身上衣衫，猎猎声响，指着远方，杨国柱为王斗指点：“镇城坚固，城池北面与西面下，便是柳川河，历年经过改造，成为大护城河。一部分河水，经阳沟渠引入城内，可以补充水源。”

“城池东面不远，为泡沙河，南边不远，为洋河，宣府镇城周边，还有墩台五十余，素为城防耳目。”

看着眼前熟悉的山水，他叹道：“只是镇城虽坚，沿边城墙近二千里，想要守护，却不是容易的事。”

王斗说道：“杨帅放心，我靖边军驻守镇城，定让虏贼匹马不得进入，护卫乡梓平安。”

杨国柱点头：“这个我相信。”

沉吟半晌，杨国柱道：“国勤，我就要前往蓟镇了，临行，有句话，不知当讲不当讲？”

王斗道：“杨帅请说。”

杨国柱道：“国勤忠义为国，我是知道的，只是！有些事情，是否越权了？”

王斗沉默一会，叹道：“我知道，在很多人眼中，我王斗跋扈之极，只是，不如此，靖边军何以成为强军，东路何以成为桃源？杨帅，你知道的，有时我们做事，只需退一步，就有人紧逼二步，让你一切成果化为乌有。”

他道：“便以杨帅之威，都有许多人虎视眈眈，打新军田亩主意，杨帅又该当如何？”

杨国柱沉默良久，叹息：“是啊，很多事情，由不得自己。”

他低吟：“将军百战死马革裹尸还，这些事谈来让人头疼，我还是专心打仗，为国驻守边疆吧！”

正月二十六日下午，王斗在总兵府，为杨国柱举行送别大宴，靖边军各将，杨国柱麾下各将，都有到达。

众人大口喝酒，大碗吃肉，王斗与杨国柱，都放开了自己。

谢一科拖着杨国柱的中军亲将郭英贤拼酒，看谢一科爽快，郭英贤欢喜，指着谢一科大笑道：“你这小娃娃，很合我老郭的胃口，我也不欺你，你喝一碗，老郭我喝三碗！”

谢一科叫道：“郭小弟是瞧不起哥哥？你喝一碗，老谢我喝三碗！”

最后，他喝得醉醺醺的，郭英贤也喝倒了。

一场宴，各人都喝得酪酊大醉，彼此大叫：“我们都是袍泽兄弟。”

众人抱在一起痛哭。

二十七日，一大早，杨国柱率正兵营，还有新军各营，离开了宣府镇城，王斗与镇城官将送别，还有许多的新军家属们。

因家中只有一个老妻，杨国柱不忍她一人留在镇城，将何氏带走。

看着他们远去的背影，王斗默默在心中道：“杨帅，一路顺风。”

虽对王斗到来，镇城各官皆怀心思，不过对王斗动静举动，他们都非常关切。

果然，在正月二十八日，幕府发出第一道告令，进行全镇城的卫生大扫除运动，同时，收购垃圾，垃圾到就给钱，按石计算，支取银钱或是粮票。

以前在东路，王斗有过教训小运送到城外的垃圾，半夜被人偷了，然后又送来卖一次，甚至几次。

为防止这个教训小送到城外的垃圾，由靖边军军士看守，并由医卫司进行焚烧深埋处理，当然，一些牛粪人粪黑泥的，可以用来肥田。

这个告示一出，镇城果然众者如云，只要不是白白服役干活，管吃管住，还有工钱拿，老百姓向来踊跃的，很多人暗赞，永宁侯就是永宁侯，果然与众不同。

当然，也有许多人心中不屑，果然是武夫一个只讲利，不讲义。

目前镇城情况，虽然一些大街是青石板道路，然也有许多土路，天长地久的，路面积起厚厚的粉尘，天一晴，泥沙埋足，一下雨，则是污泥满道，臭气冲天。

而且因为过往畜车的牛粪马尿，加入许多住户，有往街上沟壑倾倒便器的习惯。

又加之大明北地，广泛用煤，局民许多炉灰，也是乱倒的，所以与大明许多城池一样，宣府镇城，一样粪尿满地，灰尘处处，到处弥漫恶臭。

这样的环境，也是爆发瘟疫的主要原因，也是明末各处一场场疫病，屡止又兴的重要原因。

其实街道市容，大明各地，素由巡检弓兵负责！早成空谈了，因为什么事，都离不开钱粮二字，要做事可以，拿出钱来，这也是明末市政无力的原因。

所以王斗一发出告示，言参与干活各人，每人吃饱，并有丰厚工钱，可谓举城而动。

从牌楼街到钟楼街，从米市街到菜市街，从盐店街到油店街，城内各条大街，各个小巷，处处可见忙碌之人。

众人将沟壕挖开，将垃圾铲平，路面上的灰尘，也尽数清扫，还有一个个医卫司官吏，戴着口罩，将石灰源源不断撒下去。

在无数人的忙碌下，镇城，似乎转眼间就亮丽起来，也快速催生一个产业，收垃圾的，每天，挨家挨户收购煤灰粪便，因为镇城人口众多，收垃圾获利丰厚，为了抢夺，甚至爆发出一些血案。

春耕前这段日子，对镇城民众来说，感觉有点突然新奇，突然间，一家老小就忙碌起来，不但因为全镇城的卫生大扫除运动，让他们有了活干，靖边军在镇城教场旁修建军营，更需要大量人手。

所以，不但城内外军户民户，甚至各营的营兵们！都争先恐后跑去干活，因为，修建营地，不但有工钱，还有肉吃啊。（未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28283"  chaptername="第574章  送别、新行业">加入书签</a>
</div>
