    【你家老祖宗】直播间里，顿时理所当然一般，一道道倒吸凉气声，连绵不绝。

    “嘶！主播你这可真是不鸣则已，一鸣惊人啊…..”

    “你大爷的，用活人做的人俑？主播，我看你是不把我们吓死，不肯罢休是吧？”

    “……”

    一众沙雕观众，因着确实没有心理准备，被狠狠吓到，止不住的叫嚷了起来。

    这时，其实早就已经进入了直播间，只不过一直都在潜水的土豪抽烟喝酒烫头，出了声。

    “【云南虫谷】，看样子这个名字还真不是乱起的……这个游戏世界，虫子恐怕得是主题！”

    “各种各样的虫子……接下来画面一定会恶心到不行！”

    同样潜水的土豪平亿近人，这时也冒了出来，“虫子倒无所谓，毕竟只是虫子而已，就怕数量太多……任何东西，只要数量一多，那就真要命了。”

    “主播应该早就想到了这个，不然这次进入游戏世界，不会带了那么多枪弹进去！”

    天下第一美：“╮(╯▽╰)╭！！我说你们，需要这么来劲的讨论虫子吗？赶紧不准说话！”

    叮咚，隔壁老王出没：“嘿嘿，那啥，天下第一美同学，其实你知道吗？人的身体内外其实也有无数的虫子哦，比方说你的脸上……”

    天下第一美：“W(￣_￣)W！！啊！！隔壁老王你个混蛋！你竟然敢吓我！！老娘跟你拼了！”

    隔壁老王：“嘿嘿，好啊，不过我现在可能离你比较远，有点鞭长莫及，你等我几天，别心急哈。”

    天下第一美：“.…..”

    一众沙雕观众：“……”

    “不愧是隔壁老王！绝！真绝了！佩服！”

    ----------------------

    岩洞里。

    胖子动了动有些僵硬的嘴巴，带着很清晰的惊恐意味的声音传出，“老丁……不要开玩笑，这玩意怎么会是活人做的……”

    说着，胖子仰头再看了看其实距离他们头顶，并没有多远的石人俑。

    “这里少说有几百个……要是用活人做的，那岂不是说，献王老儿在这里弄死了几百个人？”

    “这特么的，距离陵墓还很远呢！”

    胖子一口气如是说道。

    这番话乍听起来，像是在否定这些石人俑乃是由活人制作而成……但实际上，意思却是恰好相反。

    丁泽自然听懂了，叼着香烟，轻轻摇了摇头，“在出发之前，我不就说过吗，痋术这东西远比你们以为的要可怕。”

    顿了顿，丁泽重新选择了一下形容词，“或者可以说，要更恶心。”

    “献王当年统治了这片地区，又一心痴迷痋术，弄死几百个人，并不夸张。”

    胖子听见，无话可说：“.…..”

    胡八一和雪莉杨也一下子安静下来。

    安静持续了一小会儿。

    雪莉杨出了声，目光落在面前的石人俑上，语气有些复杂，“到底是不是活人俑，马上就能知道了。”

    说完，雪莉杨手上动了动，手中的伞兵刀从石人俑身上，刮下来了一点类似于凝固了的油脂的东西。

    随即，如原剧情一样，先看了看，跟着再闻了闻。

    “怎么样？”这是胡八一在问。

    雪莉杨听见，面色有些凝重的摇了摇头，“丁先生说的没错，这不是用泥石做的，这确实是活人俑！”

    胡八一：“╰(*°▽°*)╯！！！”

    胖子急了，“那你还在那看什么呢，赶紧上来，我们离开这个鬼地方！”

    雪莉杨没动，眉头紧皱起来。

    见状。

    丁泽忽然想到了一个与此情此景，几乎没有什么联系的问题。

    ‘女人对于恶心事物的承受力……是不是普遍比男人强上一些？’

    想法刚一涌出。

    短暂的惊愕后，回过神来了的胡八一，镇定了下来，开口冲雪莉杨道，“那张人皮地图上记载的很清楚，说献王墓附近，有不少个殉葬坑，只不过没有标记位置。”

    “如果这种石人俑是用活人做的，那这里恐怕就是其中一个殉葬坑。”

    “你用刀切开，看看里面是什么情况。”

    雪莉杨听见，点了点头，没犹豫，直接伸刀在石人俑的大腿上，割下了一块表皮。

    此时，胖子和胡八一都打开了手电筒，灯光聚焦在了那具石人俑上……于是，立即便看见了石人俑大腿上，被雪莉杨割开的部位里面，密密麻麻，恶心无比的蛆虫！

    “呕！！！”一眼看见，胖子没忍住，赶忙移走视线，同时干呕起来。

    呕完，胖子这才注意到压根就没往那边看的丁泽。

    “老丁，还是你机智啊，直接稳坐如山，根本不看那玩意。”

    闻言，丁泽咧嘴一笑，“我知道那玩意里面都是恶心的虫子，还去看，那不是给自己找不自在吗？”

    胖子：“.…..有道理！！”

    胖子说着，冲丁泽竖起了大拇指。

    事实证明，雪莉杨的承受力确实很强。

    只见她看了一眼石人俑大腿里的腐烂蛆虫后，竟像是没看够一样，紧跟着又咔咔两下，在石人俑胸前扎了两个窟窿，再望看里面看去。

    瞧见这一幕……

    直播间里，免不了立时又是一阵叽叽喳喳。

    “这尼玛，我真是看走眼了，没想到雪莉杨竟然是这种……狼灭！”

    “这个女人，不简单啊！”

    “胡八一以后的日子，恐怕不好过咯。”

    “等等！你们说，主播是不是早就看出来了雪莉杨的这种狼灭本质，所以最一开始，就压根不攻略雪莉杨？”

    出现了！传说中的脑补技能！

    “嘶！！！你这么一说，好像还真是这么一回事！！！”

    “卧槽！细思极恐……主播这家伙，深藏不露的吓人……恐怕得有十八厘米！”

    一众沙雕观众：“？？？？？？？”

    叮咚，隔壁老王无比及时，果断出声，“真的吗？那还是比我差一点点！”

    一众沙雕观众：“.……”

    “这个，那个，隔壁老王，方便认识一下吗？”忽然，有一位看用户名，应该是女同胞的沙雕观众，如是说道。

    隔壁老王：“嘿嘿，当然方便，我这人最喜欢交朋友了。”

    “.…..”

    雪莉杨看够了，起身回到了木排上。

    “这里应该不是殉葬坑，但这些人俑绝对是用活人做的，这里也肯定跟献王有关，”雪莉杨皱着眉头，开口如是说道。

    “这种用活人制作人俑的手段，我推测应该就是献王时期，古滇国的一种邪恶痋术。”

    说着，雪莉杨忽然看向了丁泽，眼神有些复杂，语气同样复杂，“就像丁先生昨天说的那样。”

    丁泽听见，察觉到了：“.…..”

    拜托！

    杨参谋，你这是想暗示什么呢？

