    

    余芷芸不是个粗鲁暴躁的女人，相反，她是个十分明事理的大家闺秀。

    刚刚如此生气，仅仅只是因为张天海竟然不认得自己的这个事情而引起的。

    要知道在中国连自己的生身父母也不认得，这可是一件可以说的上是背宗忘祖的事儿了。

    尤其是贫困出生的人家，在当了大官之后，尤其是要注重这一方面的东西。

    就打个比方来说吧！就拿陈世美来做例子，为什么他会如此的出名？剖去他抛弃了糟糠之妻这一点，未尝没有官身原因的加成。

    所以，在余芷芸看来方才张天海的举动，无疑是嫌弃自己那贫贱出身的父母。

    得亏是张天海没能琢磨得透自己这位初次见面的母亲的想法，不然非得狂吐三升狗血不可。

    “是，母亲。”张天海十分纳闷地应了一声，然后再余芷芸看不见的角度偷偷擦了一下冷汗：得亏是应付过去了。

    张天海在擦冷汗的同时，心里边也不免在暗自嘀咕着：狗日的贼老天开的这是个什么玩笑？要是刚刚不是反应得快，非得被打死不可。

    “你个缺心眼的孩子，还不赶快问问小曼最近是什么情况？”余芷芸提醒了一声有些发懵的张天海。

    “哦……”这时，张天海才反应的过来，心里边却不免在嘀咕着：要不是您刚刚往死里边揍我，我至于如此反应迟钝吗？

    这世上，有很多东西就是如此的无奈，你明知道它要干什么，它要怎么做，可是你偏偏就是没有办法……

    看着自己丈夫一副如此笨拙的模样，郑曼不禁是捂嘴偷笑：她自从认识张天海开始，就从来没见过张天海有如此狼狈的时候。

    也许是知道了郑曼在笑什么，张天海赶紧瞪了一眼前者，仿佛是在示意她别笑了，再笑打屁股的那种。

    于是乎，就这样，三人之间达成了十分微妙的平衡。

    郑曼也没说什么，就说了一句：“我们相聚的时间，或许还很长，这些年，妈可是记挂坏你了。有啥事就先跟妈说吧！”

    不能不说，郑曼的情商是极高的，三言两语之间，便把余芷芸的心给说中了。

    瞧余芷芸那心疼的表情，张天海甚至是想问郑曼一句：“你丫是不是修过心理学呀？咋猜的那么准？”

    看着余芷芸的那副表情，张天海只得是长叹一声，然后说道：“妈，这些年，我都很好，没有缺斤少两的。”

    张天海看似是一副十分平静的模样，可是心里边却是在不断地开着小猜：张玉麟哥们儿，我张天海今日穿越到你的身上了，无论如何，我都是欠你一把的。你未曾尽的孝道，就等我来尽吧！若是有不满意的地方，你也别骂我就是了，我也是半路出家的啊……

    的确，张天海这一大早的心情都是很郁闷的，毕竟说的话，这一大早就一大摊子事儿冒上来了，这还真是有些措手不及的。

    张天海不是没想过这事儿，只是这事儿确实是来得有些突然。

    其实，余芷芸那是看不出来张天海这话是在安慰她的，毕竟平时通过郑曼的只言片语，她也知道了自己的大儿子可是在淞沪战场以及南京战场活下来的人，而且还打了不少胜仗。

    余芷芸虽是个妇道人家，但也知道那地儿打得是有多么的凶。

    “啥也别说了，今晚回家吃饭吧！你在这儿陪一会儿小曼，我回去买菜去，今晚吃大餐！”说着，余芷芸便是往外走了。

    看见自己这辈子的老妈在往外走，张天海还能不懂意思么？于是他立马对副官王亮吩咐道：“王亮！马上把我老娘送回家去吧！少一根汗毛都唯你是问！”

    “是！团座！！”王亮立正敬礼之后，赶紧是追着跑了出去。

    王亮是一个很会来事儿的人，他是个读书人，更为准确地说，他是一个很有眼色的读书人。

    无论怎么说，王亮都坚信着一句话：富贵不还乡，如锦衣夜行！

    嗯……想来，团座也应该是好这一口的。王亮在不断地脑补着。

    于是乎，很快就出现了一幕，王亮一面招呼着余芷芸，然后一面安排警卫连三排的官兵跟上，又是把团座平时“御用”的军用越野吉普给带上了。

    不为其他的，就是为了给团长“涨面子”……

    没过多久，从第三战区直属第一团的新团部大门门口，便出去了一辆军车，以及一个排的卫兵。

    不错，王亮是按照张大团长的指示来办事儿的。

    什么叫“少一根寒毛就唯你是问”？目的不就在与要保护好团座的老娘么？

    为了保护团座母亲的人身，而调动一些兵员随从保护，顺便当作是拉练，不过份吧？

    嗯……不算过分……

    ……

    镜头重新转回张家老宅。

    在郑曼与余芷芸出去之后，张天楠就没有睡着了。

    他还在仔细琢磨着，要走哪一条路，才能是当上军官？

    对，就是当军官！

    在张天楠看来，他堂堂一个有知识、有文化的青年男子，要是从军的话，怎么样也算得上是知识青年从军吧？至少得是连长吧？

    至于大头兵啥的，他是想也没想，就凭他的这条件，要去当普通大头兵？要去接受人家指挥？

    于是乎，张天楠就直接是走了出去，去了解一些关于当兵的情况了。

    要知道，这年头的人，是天南海北的，但无一例外都是经历过磨难与战争的，对于当兵的，也并不陌生。

    这些人聚集的地方通常是茶馆，就有点儿类似于说书先生的那种，在聊着前线打得如何的激烈，小鬼子又如何如何的凶残之类的。

    至于去问那些真正部队当兵的，张天楠又没有那个胆子，他生怕自己是真正被招入部队了。

    总之，换现代的话来说，就是“怕死又反动”……

    咳咳咳，或许这一句话运用得不太恰当，但却是十分能反应张天楠现在的心境的。

    张天楠所在的地点，离家里并不远，更为准确地说，是从家里的巷子口对出的茶馆里边的喝着茶，然后听着这些说书的人在讲着天南海北的故事。

    “话说呀，这前线战场！小鬼子可是非常凶残的，这小鬼子的舰炮啊，是一发一发地往上海轰炸，这楼都轰成了废墟了。那些个张牙舞爪的日本鬼子从那船上就下来了，直接游到了岸上，然后发动了冲锋……”

    说书先生的声音十分洪亮，而且具有一定的故事性，让张天楠一下子是听得如痴如醉的。

    ……

    PS：第二更送上！感谢大家一如既往的支持！        

