    庞加莱猜想是拓扑学中带有基本意义的命题，有助于人类更好地研究三维空间，其带来的结果，将会加深人们对流形性质的认识。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和韩宣他们目前所进行的经济学研究课题一样，对世界上99.999999%的人来说关系不大，平时生活中很难接触到，但却很重要。

    芬塔娜老师对伊莎贝莉的话持怀疑态度，她不认为这位年轻的女孩，能够像她说的那样，去解决庞加莱猜想。

    这个世纪性难题，困扰了无数数学家百年之久，无数人前扑后继地参与进去，最后却以失败告终。

    但韩宣知道，伊莎贝莉说到肯定会做到。

    这个凡人的世界对她而言，能困扰她的事情不多，科学界的各个难题就是其中之一。

    于是当知识积累到一定程度后，伊莎贝莉便疯狂地去解决这些问题，无论是物理、天体物理、还是金融、数学、生物，以此打时间，并且从中享受乐趣。

    她有着比常人多出许多的时间，抛开智商不谈，其实伊莎贝莉比韩宣还要聪明许多。

    这是指在学术研究方面。

    伊莎贝莉聪明是聪明，但举个简单的例子，她不会系鞋带、也不会看地图，还经常丢三落四，韩宣则更加综合全面。

    大概就是爱因斯坦和达芬奇的区别，一个只喜欢物理，一个什么都喜欢、什么都略有研究。

    很难说谁更优秀……

    伊莎贝莉出去了一趟，打个电话让人搜集关于先前人们对庞加莱猜想的研究结果，接着再次坐在教室里，像普通学生那样听讲。

    无聊的课程开始了。

    韩宣对简单的方程式没有半点兴趣，算上重生之前，这已经是第三次学习它，能有兴趣才怪。

    最初的十分钟时间里，他还能够装模作样听一听，接着便打起了瞌睡，坐在那东摇西歪，好像随时都会倒下去。

    门口拍摄到他这幅模样的摄像师，需要捂住嘴才不会让自己笑出声来。

    偷看的加布里尔，已经笑到直不起腰了，平时很难看到小老板的这幅糗样。

    摇摇手示意自己不行了，让欧文过来帮忙看着，他要先去花园里笑一会儿，不能出声太难受……

    安雅无心上课。

    她出去玩时候也带着课本，韩宣或者伊莎贝莉会抽空教她，现在所上的课程已经学会了。

    扭过头盯着韩宣此刻的搞笑睡样，咬着嘴唇憋笑。

    感觉就像是在看那些不爱学习的坏学生，只有她们才会在上课时候睡觉。

    芬娜塔老师起初还能装看不见，但当韩宣因为睡姿不正确，微微打呼时候，她再也不能无视了。

    停止讲课，脸上带着无奈表情，来到韩宣面前。

    刚才的课程如同催眠曲，突然停了下来，韩宣反而不适应，向前倒的时候，脑袋重重撞在桌子上。

    立马抬起头，睡眼朦胧左右观望。

    见到面前的数学老师，他尴尬笑了笑，嘴里说着：“这是我的错，抱歉……”

    “虽然我知道你已经学会了，不过这说明我的课对你没有吸引力，我感觉到很受伤。”

    芬塔娜老师在开玩笑，指着伊莎贝莉继续道：“瞧瞧你的朋友，她就很认真。

    只不过思维已经飞出了教室，我不知道它究竟在哪……”

    这句话使得教室里的学生们哄堂大笑，伊莎贝莉回过神，见人们都看着自己。

    刚刚隐隐约约似乎还听到，老师叫自己的名字，傻乎乎问了句：“抱歉，什么？”

    ……

    “好久没睡这么舒服了，果然趴在书桌上睡觉最享受。”韩宣表情懒散，伸了个懒腰走出教室。

    其他中学的课间休息时间只有三分钟，雪山中学很人性化地给了......四分钟。

    上课不在固定的教室里，每个学生都可以自由选择在什么时间，上什么课。

    主修科目规定好了，另外再按照选修的课程给学分，达到了就能够毕业，但如果想上优秀的大学，注定要比其他人更加勤奋。

    韩宣在第一节数学课结束后，陪安雅一起去上外语课。

    周围都是脚步匆匆的学生，有些教室离得很远，四分钟时间很勉强，需要小跑。

    雪山中学的特色之一，大概就是她们怀里抱着的那一大堆书本了。

    学校里不允许带书包，进教学楼时候，学生们都将书包放在门口的橱柜里。

    课间去换书时间很紧，因此大多数学生都是从第一堂课开始，就把今天需要用到的书全带着。

    女生堆里突然出现个男学生，还有摄像机跟着拍摄，不想引人注意都不行。

    韩宣走过的地方，周围密密麻麻、各种肤色的女学生们，都会爆出一阵花痴式哄闹，引得楼上楼下的回型走廊边，探出许多脑袋。

    太受女生欢迎，这让他很苦恼。

    几十位半大的小美女，挡着路不让他和安雅她们过去。

    还问东问西，大胆地索要联系方式，简直是在耽误自己的学习时间，眼看就要迟到了。

    还有一些高年级女生吃豆腐、抛媚眼，捏脸摸头什么的，分明是想泡自己，真是不能忍。

    学校的环境相对安全，今天只来了两位保镖远远跟着。

    欧文和加布里尔对社会上的成人有震慑力，这些女学生可不怕他们，那两人只能让韩宣自求多福。

    欧文还有心思感慨：“真羡慕啊，我在橄榄球队当四分卫时候，都没这么受欢迎。”

    “是啊，当年我要是能像他这样，肯定不会缺女朋友。”加布里尔咂咂嘴，语气羡慕……

    韩宣费尽千辛万苦挤出来时候，新校服已经被蹂躏的掉了颗纽扣，头也乱糟糟的。

    即使拼命往教室跑，到达时候还是迟到了，里面已经开始上课。

    外语课只有短短的二十一分钟，现在时间过了一半。

    老师扭过头看看韩宣，率先鼓掌说道：“看样子我们班来了两位新同学，让我们欢迎他们。

    韩，你刚从海湾战场回来吗？”

    这是在调笑他的凌乱造型，就像去打仗了一样，然后又说道：“做为惩罚，我想请你用德语朗诵一下这篇文章，不然只能扣你期中成绩了。”

    韩宣看看投影仪上的德文，迅读到：“这一夜，那里的人们站在窗边，时不时的，月光下的雪甚至被对面映成了玫红色。

    人们就目不转睛地看着，家畜撞着棚圈的围栏，也许人们还在黑暗中自顾自地点着头。

    秃头的男人们站在桌边，两个小时之前，其中一人用红笔画了一道线，在一张地图上。

    在地图上有一个点，这点就是那个村庄，接着一个人打了电话，再接着，士兵们就把黑夜里的色块抹去了：那个燃烧着血红色火光的村庄。

    一同抹去的，还有在玫红色雪地里挨冻的尖叫的猫……”

    “听说你还会其他国家的语言，都会些什么？

    可不可以试着读一遍，给这些学生们听听。

    还有，刚才的德语很标准，比我更加标准。”

    那位女老师笑道。

    韩宣会的外语稍稍有点多。

    除了美国官方语言英语，他还会中文、日语、韩语、墨西哥语、法语、德语、葡萄牙语、印度语、迪维希语，另外还有最近正在学的阿拉伯语、俄语。

    用这些语言迅读了一遍，正好下课，老师和全班同学们目瞪口呆。

    韩宣露出个笑容，拉着安雅的手跑掉，去上下一节课......(未完待续。)