他告诉她，和他结婚的人是她，她会不会生气，气他欺骗了她，又会不会因此和他闹掰，甚至将两个人好不容易渐入佳境的关系再次降临至冰点？
　　可他若不告诉她真相，那他在她的心底，就变成了有妇之夫，怕是她未来人生的陪伴者，她是绝对不可能考虑他了吧？
　　贺季晨像是遇见了一生中最难解的题一般，沉思了良久，都没找到合适的答案。
　　办公室里安静的一塌糊涂。
　　季忆等了良久，都没等到贺季晨出声，她忍不住转头看了他一眼。
　　从她意识到她爱上他后，这两天，她每次看他，心底都甜的宛如吃了蜜，可此刻她再看他，有的却是刺眼的酸和痛。
　　他结婚了啊，他怎么结婚了呢？他和谁结的婚啊，为什么不……后面的思绪，还没闪过季忆的大脑，她忽的就想起了三个字，然后整个人就仿佛被人从头到脚泼了一盆冷水一般，彻底心凉到了极致。
　　可乐妹……她怎么就把这个人给忘记了呢？
　　当初，在西湖畔，他和她散步时，提到可乐妹，他眼底瞬间爬满黯淡。
　　她和他认识这么多年，从没见过他为一个女孩，流露出过那样的神态。
　　那晚的他，说了一句话，至今她都记得：最好不过余生只有她，最坏不过余生记忆里是她。
　　所以，这个世界里，能让他心甘情愿领取结婚证的人，怕是只有可乐妹了吧？
　　季忆想着，没忍住，再次主动出声，打破了一室的安静：“是她吗？”
　　季忆本想一口气想将说全的，可她刚说了三个字，胸膛里就翻滚起密密麻麻的酸涩和疼痛，压迫的她有些喘不过气来，她憋着气，稍停了一会儿，才又开了口，声线明显带了一抹细微的颤抖：“那个你喜欢了很多年，叫可乐妹的女孩？”
　　是她……可她就是你啊……
　　答案盘旋在贺季晨的心头，可他就是不敢说出口。
　　他从没拥有过她，可他彻彻底底的失去过她，他太懂和她陌路的日子有多煎熬，他真的怕，怕自己再一次失去她……
　　季忆问出话后，就后悔了，因为她怕，怕自己从贺季晨的口中听到那声“是”。
　　话题虽是她主动提出来的，可她现在却有些不敢继续往下聊了。
　　她清楚地感觉到，自己的情绪，在渐渐地崩裂，随时都有可能失控。
　　她开始转着大脑转移话题，她想到自己去年和贺季晨在上海的那一夜后，贺季晨对自己提过负责……所以那个时候的贺季晨，还没领证吧？若是领了证，他又怎么可能会对她那样说？
　　明明说好要转移话题的，可季忆再开口，却依旧还是围绕着刚刚的话题在转：“你和她领证没多久吧？是去年拍完《三千痴》结束之后，才领的吧？”
　　她怎么还在围绕着这个话题转，季忆在心底暗暗地责怪了一下自己，然后又开口：“你结婚了，怎么没公开呢？是准备等到举办婚礼的时候，再公开吗？”
