    林明锋这话说的倒是没错，周仓此时也是连连点头称赞：

    “李师兄自是我等寒谱修士之楷模榜样！”

    他们说的还真没错，李哲现在已经是东华派内门众多低辈弟子，尤其是寒谱出身的弟子心中的那个榜样了，毕竟得成祖师试炼，以一己之身与门阀世家之一的崔家几次结下梁子而安然无恙，又是悍然丹成一品斗法之中败得那崔家大郎崔颢，哪一样拿出来不是熠熠生辉的事迹？

    李哲则是笑了笑没有说话，就在李哲与周仓林明锋叙话之时，也是半空之中也是传来左长生的声音：

    “众弟子既已俱是上得飞宫，那边出发吧！”

    当即就是一声磬盘清响，左长生所在那座卯日飞宫一马当先便是轰然一声发动起来，朝着山门之外东华山脉深处缓缓飞遁而去，随即悬在半空之中的其他飞宫也俱是发动，李哲也是心念御使自己这座飞宫缓缓飞遁跟上左长生的步伐。

    十座巍峨雄伟的卯日飞宫就这般朝着东华山脉深处飞去，此次征伐也是就此开启序幕。

    因那欲要行那突破之事的元婴大妖手下也是有着不少部属依附，元婴金丹妖修依附在其麾下也是不再少数，那等元婴妖修自然会是有着门中长老前去应对，那些金丹妖修包括之下的妖修便是李哲他们这些弟子所需要解决的了。

    待到左长生李哲等一众真传弟子率众内门弟子将外围的那些地界妖修清扫之后，东华派门中的元婴长老自是会赶来应对那些元婴妖修，所以先头出发的就只有李哲等弟子了。

    那元婴大妖所占领地地域颇广，位于东华山脉深处一处名为邙山领的地域，这邙山领所辖区域广阔达数千里之远，其内山脉险峰无数，有不少依蔽其麾下的妖修在其间修持。

    常有修为高深之妖修独占一峰以为领地，左长生所率领的一众弟子便是要拔除这等妖修。

    东华山脉广阔无垠，即便是靠卯日飞宫飞遁，要到达那邙山领所在区域也需十日之久，而想要飞遁出东华派山脉的影响范围则是需要三日。

    因东华派山门于此立派，周边的妖修早就是被尽数斩杀了个赶紧，根本无有妖修的影子，形成了一片真空地带。

    待飞宫飞出了东华派山门所辐射的地带之后，便是开始瞅见那等妖修身影了，不过都是些修为低下的虚神境妖修，但总归此行征伐便是为了斩杀那些妖修，左长生也是遣人来唤李哲前去议事。

    这三日里李哲为了逃避那位话痨林师弟的唠叨大法也只能是闭关修持，不曾露面，李哲也是有些后悔怎么偏偏把这尊大神给留在了正殿修持。

    好在如今有了借口，终于是可以逃脱一会，当即便是出得自己那座卯日飞宫，这等飞宫精妙无比只要主持之人离得不甚太远，便依旧能够自行飞遁无需过多分神控制。

    径直来到左长生所在飞宫之中，进得那正殿之时，也是看到那一众真传弟子已然是全部到齐只差自己一个了，左长生在上首向他颔首致意，李哲也是拱手先朝着左长生一礼，随即又是拱手转了一圈便是见礼，随即便径直去往那场间剩下的位置盘腿坐下，正是那杭眉杭师姐下首。

    杭眉也是对着李哲颔首致意，见到众人都是到齐，左长生在上首也是从袖袍之中掏出一件法器来，却是一面铜镜，也不多说径直往大殿正中一扔，那原本只有巴掌大小的铜镜迎风便长，一直长到一寸方圆大小才停滞，直直的落在地面之上。

    随即左长生把手就是一挥，那铜镜镜面之上便是一阵光华闪烁，有水纹泛出，随即镜面之上便是显出一座巍峨山峰来，上面还有不少妖修身影在闪动，神情似有慌乱之色，其中修为最高的乃是一虚神境三重的妖修。

    此妖还未化形，看身形应是一山豹修炼得道，手下其他妖修也都是同类。

    那铜镜之上所显示的场景正是此刻飞宫正下方的景色，场间弟子显然是见怪不怪了，只有李哲乃是第一次见这等术法，此法乃是一门神通，名唤“投影镜照”，可借法宝显示所选定之处景象。

    算不得什么高深道术神通，不过此刻用出来倒也是恰如其分，即刻查探敌情也可观战。

    左长生在上首也是发问道：

    “哪位师弟可前去斩了此妖？”

    左长生这话自然不是对着李哲等一众真传弟子以及那些金丹弟子所说的，不过一虚神境妖修而已，还轮不到他们出手，交给那些低辈弟子就行了。

    当即从世家弟子之中便是闪身出来一人，对着上首的左长生言道：

    “师弟愿前往斩了此妖，也为此次征伐讨个好彩头！”

    左长生只见一虚神境三重的弟子主动站了出来，修为倒是与那妖兽相仿，当即就是大喜，见这弟子原本乃是站在世家之中魏公良身后，此刻也是望向魏公良，魏公良则是一拱手言道：

    “回禀师兄，此乃是我族中弟子魏源！”

    左长生点了点头也是言道：

    “原来是魏师弟，既如此那此行征伐的头一战便是拜托魏师弟了，若是斩得此妖为兄定为你在那功德册上记上一功便是，若是那妖修难缠，师弟也不必勉强，我定不会怪罪便是！”

    此次征伐也是为了让弟子历练一番，左长生作为主持之人也是掌管着那功德册，记录弟子功劳，回得门中自有赏赐下发。

    此刻那魏源听得左长生之话也是欣喜，当即便是施了一礼，至于那不必勉强之语，他自然是不会放在心上了，这等不过虚神境三重的妖修还不放在他魏家子弟眼中。

    他自忖修为低微，不如趁现在所见妖兽修为也不怎么高深，自己主动上前请缨能得这一份功劳不说，还能露个脸说不得回去族中也是会有赏赐，要是再往前去，去得那东华山脉深处再遇见妖兽恐怕自己就算是想出力也无有那个实力了，所以也是自己站了出来。

    魏源转身便是出了飞宫正殿之门径直朝着下方那妖修所在山峰飞遁而去了，飞宫正殿之上那铜镜中也已是出现了魏源身影。

    只见那魏源遁光来至山峰顶上，便是暴喝一声：

    “兀那妖修，还不快快出来受死？”

    这峰顶之上修为最高的那豹形妖兽，虽然是虚神境三重的修为，灵智虽然已开但是却不如那等金丹境妖修一般完全能够掌控自身行为，犹是那等愚昧之辈，先前不过被十座飞宫气势所吓阻，此刻见得一修为跟自己相仿的虚神境修士出来叫阵，气焰甚是嚣张，当即兽性涌起便是大怒。

    在那山头怒喝一声便是腾身而起，那对锐利前爪在云头上闪烁寒光，显然锋利异常，此等妖兽一般都是靠自身肉身之力对敌，走的乃是力道之途，所以也是比之寻常人修在近战方面要强上许多。

    这等凶兽凶性上来就是不管不顾的朝着不远处的魏源攻去，显然是想将这可恶嚣张的人修用自己的利爪给撕成碎片。

    魏源见状也是朗然笑道：

    “山野之兽，果是无得什么头脑，看我斩得你这厮！”

    当即便是祭出一黑色长钺，此宝周身有灵光流动显然品级不低，祭出这黑色长钺之后魏源面色也不如之前轻松，也是屏息凝神调动法力灌注到这法宝当中，这黑色长钺乃是一中品灵器，御使起来对于他来说也是有些吃力。

    不过自己乃是第一个主动出战的，此刻也不能露怯，自身倒是无有什么若是丢了族中脸面那便不是他能承担的起的了。

    所以魏源当即也是从怀中摸出了早就准备好的丹药服下，瞬时间体内灵力便是得到了补充，这才堪堪将那黑色长钺给御使起来，朝着那扑来的豹形妖兽便是投去。

    霎时间那黑色长钺便化作一道黑光直直照着那豹形妖兽的头骨之处射去，只听铿锵一声响动，那凶性大发的豹形妖兽头骨竟是直接被这黑色长钺给砸了个稀巴烂，就此殒命!

    魏源见状心头也是一喜，当即便是架着遁光回返了上方的飞宫之中，自那正殿门口进来，当即就是拱手言道：

    “幸不辱命！”

    左长生也是朗声笑道：

    “魏师弟手段了得，一击便是将那妖兽给斩了，彰显我辈修士威风，为兄当为魏师弟记上一功!”

    魏源也是喜道：

    “多谢师兄！”

    左长生又是接着说道：

    “然魏师弟乃是第一个主动出战之弟子，虽有功德记册，我这主持之人也是不可不有所赏赐，来人取一壶清灵丹赐予魏师弟！”

    魏源一听就是大喜，他身为世家门阀子弟自然是知道这清灵丹是何物，这可是对于金丹修士都有用处的好东西，现如今自己却是得了一壶赏赐，可以说是意外之喜了。

    那些跟随其他几名真传弟子而来的低辈修士听到这也是艳羡的看着魏源。

