    如今这头妖兽雕像已认主，萧逸倒也彻底放下心来。

    冰鸾剑，亦就此散去。

    如果他愿意的话，他如今一个念头即可让这头狰狞妖兽灵识尽毁。

    此时，萧逸疑惑问着。

    但妖兽雕像，不言不语，脑海中，只重复思念着那几句话。

    小主人三个字，带着僵硬和断续。

    守护萧家和守护小主人这两句，却带着冰冷和强硬。

    萧逸看向巨象法像，问道，“它怎么回事？”

    昂…

    巨象法像回答一声。

    萧逸皱了皱眉，“攻守兽，是最称职的守护兽？”

    “还有认主禁令？”

    萧逸思索了一下，明白了巨象法像的意思。

    “你的意思是，攻守兽如今满脑子都只有这几句话。”

    “这几句话，便是他的认主禁令？”

    巨象法像点了点头。

    萧逸细细感知，顷刻恍然。

    妖兽雕像内，如今看似只有一团鲜血。

    但这团鲜血内，却有着三道气息。

    一道，属于他萧逸刚刚的融入的鲜血。

    一道，属于他那挂名父亲。

    另一道气息，带着陌生，萧逸也不知道是谁的。

    而三道气息中，除却他萧逸刚融入的气息外，另外两道气息明显带着禁制意味。

    如果没猜错的话，他那挂名父亲的气息所联系的禁令便是那句‘守护萧家’。

    萧逸撇撇嘴。

    难怪那个家伙一跑便是多年，丝毫不担心萧家安危，一直未归。

    可萧逸还是疑惑。

    “这攻守兽明明是活物，有自己的思想和灵识。”

    “我明明是萧家族人，他眼瞎不成，还攻击我？”

    巨象法像摇了摇头，表示不知。

    萧逸皱眉思索，半晌，略有猜测。

    手指轻动，一道空间禁制就此打出。

    嗖…嗖…嗖…

    三道身影，瞬间从空间中被拉扯而出。

    正是萧壮、萧木、萧虎三人。

    此时，三人面面相觑，满脸惊慌之色。

    “我…我们…”

    “我刚才还在练武场，怎地眼睛一花便出现在萧家深处了？”

    三人惊骇的目光，齐齐看向萧逸。

    “少家主，你这是什么逆天手段？”

    对于他们而言，也就只有萧逸能做到这种对他们而言可谓‘诡异’到极点的事了。

    萧逸轻笑。

    空间吸摄，是极其高深的手段。

    当初赤龙凭借自己的龙族天赋做到过。

    萧逸如今修为境界，还做不到那种远距离吸摄，但在萧家这小小范围内却还是能做到的。

    “萧壮，你攻击这尊妖兽雕像看看。”萧逸道了一声。

    萧壮眉头一皱，“攻击这尊雕像？”

    “以我如今破玄巅峰实力，一拳便可轰碎一座山峰，把这雕像打坏了怎么办？”

    萧木苦笑道，“长老们向来古板，这雕像可是家族圣物，要事损毁些许，我们定吃不了兜着走。”

    萧逸白了一眼，“让你打便打。”

    “出了事，我担。”

    “这是少家主的命令。”

    萧壮撇撇嘴，但还是点了点头，手中拳头紧握，一步步走向雕像。

    萧逸眯着眼，细细看着，感知着。

    他倒不担心萧壮的安危，毕竟妖兽雕像已认主。

    “喝。”萧壮暴喝一声，一拳轰出。

    嘭…一股狂猛拳风，横扫数百米范围。

    但，妖兽雕像丝毫无损。

    “怎么可能？”萧壮满脸惊色。

    “小心。”蓦地，萧逸瞳孔一缩，惊呼一声。

    那妖兽雕像瞬间‘活’了过来。

    一只狰狞的兽手，瞬间穿透了萧壮的腹部。

    “萧壮。”萧木、萧虎二人大惊。

    “别动。”萧逸冷喝一声，不仅是与萧木、萧虎、萧壮三人说，亦是对这妖兽雕像所说。

    嘭…金鹤圣焱瞬间凝聚，淹没了萧壮。

    “喝。”萧逸闪身入火焰之中，一声低喝。

    待得火焰消散，里头妖兽雕像已恢复正常，静立原地。

    而萧壮身上伤势，已然消失。

    唯腹部处，有些许灼烧痕迹，并无大碍。

    “额。”萧壮愣了愣，“我刚才可是眼花了？”

    若非腹部衣服被洞穿，以及那留有的些许温热灼烧痕迹，他定会觉得刚才一切只是幻觉。

    萧壮猛然反应过来，“萧…萧逸…”

    萧壮浑身打颤，指着那妖兽雕像，“这东西刚才动了，这这这…”

    “哦。”萧逸轻笑道，“那只是我手段之一，操控雕像动弹。”

    “刚才一个不慎，险些伤了你。”

    “如今没事了。”

    萧壮惊讶道，“这么厉害的手段？”

    “嘶。”萧壮倒吸一口凉气，那是吃疼的声音。

    “刚才那一瞬，可疼死我了。”

    萧逸摆摆手，“都是久经战斗的武者了，这些疼痛算些什么。”

    “那倒也是。”萧壮点了点头。

    “好了没事，你们先离去。”萧逸轻声道。

    攻守兽的事，一来他现今也没搅明白，更不知如何解释。

    二来，要是告诉萧家中人这东西是‘活’的，免不了会有惊慌或是别的麻烦。

    故萧逸随便寻了个借口便是。

    萧壮三人离去。

    萧逸站在原地，却是眉头紧皱。

    刚才那一瞬，他感觉到了。

    当妖兽雕像被攻击萧壮攻击时，妖兽雕像下意识地有了反攻，而且是一击必杀。

    正当他要止下妖兽雕像时，妖兽雕像却是自己改变了攻击角度，从要害位置变为了腹部位置。

    “原来如此，是雕像内的认主禁令。”萧逸恍然。

    攻守兽，若遇攻击，会反击，一如他之前对战。

    但里头的禁令，又会让雕像无论如何都杀不了萧家族人，会自己改变攻击角度。

    当然，萧逸敢做这个尝试，还是因为对自身实力自信。

    这只妖兽雕像虽强，却也不是碾压他的地步，他足有反应的时间。

    另外，萧壮毕竟修为尚低，即便是濒死之伤，哪怕仅一息尚存，萧逸都能救他性命。

    萧逸再度看向巨象法像，问道，“攻守兽不会自己认人吗？明知是萧家族人还攻击？”

    巨象法像回答一声。

    萧逸恍然，“攻守兽眼里，只有它的主人。”

    萧逸的目光，落到了妖兽雕像的兽手上，那里，还残留着萧壮的鲜血。

    只是，鲜血却并未隐没，只滴落地面。

    萧逸感知着，感知中，萧壮的鲜血并未能融入妖兽雕像体内。

    也就是说，这和是否萧家族人的鲜血无关。

    这，只和他萧逸的鲜血有关。

    那么，那团鲜血中的第三道气息的主人，身份，显然呼之欲出了。

    “是她的血吗？”萧逸自语一声。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。