    感受到蓝轻烟那满是妒火的视线，百里红妆唇角勾起了一抹嘲讽的笑，看来，蓝轻烟直到现在还是没有很好的承受能力啊、

    第五步！

    第六步！

    百里红妆直接出现在了混沌碑的面前，右手覆上了混沌碑。

    感受到那熟悉的气息，百里红妆唇角的笑意不禁扩大了几分。

    她的内心充满了对混沌碑的感谢，自从她进入那浩瀚星空之后，混沌碑一直都在用自身的力量帮助着她。

    想来，每一个拥有七彩神珠的修炼者都会很感谢混沌碑的存在。

    只是，让她意外的是混沌之戒和混沌碑之间也有着十分特殊的联系。

    若是将这一切都联系起来，她忽然觉得自己穿越到百里红妆的身上说不定就是冥冥之中自有注定。

    “多谢！”

    百里红妆向着混沌碑行了一礼，或许在其他人看来，混沌碑只是一块拥有法则之力的碑，但是她知道，混沌碑有着自己的灵性。

    但凡是天地间所孕育出的至宝都有着灵性，她先前所去的浩瀚星空就是混沌碑的本源世界！

    在场的修炼者们只是张大了嘴巴怔怔的瞧着百里红妆一步步的走到混沌碑的本源世界，这一幕简直让他们惊呆了！

    即便他们想过百里红妆的悟性十分了解，但最多也不过是和帝北宸、墨云珏同一个层次。

    可是，百里红妆现在竟然走到了混沌碑的面前！

    这让他们努力了这么久才跨出了一步或者两步的修炼者情何以堪？

    这一对比起来，他们完全就是渣渣啊！

    最重要的是，百里红妆突然对混沌碑行了一礼又说出了感谢的话语，这实在是有些奇怪。

    难不成在他们不知道的时候百里红妆获得了混沌碑的特殊传承，所以才能够拥有如此惊人的表现？

    不论如何，所有人心中都清楚，此次逐鹿之战的第一名绝对就是百里红妆了！

    她光是在混沌碑这里就已经得到了如此之多的身份牌，他们谁能跟百里红妆相比？

    帝北宸等人则是若有所思的看着百里红妆的举动，如果他们的判断不错，百里红妆绝对是在先前的状态中得到了混沌碑的指引。

    否则，百里红妆断然不可能参悟了这么多！

    不过，在帝北宸等人看来，这可是一件极好的事情！

    “北宸，你娘子可真是了不得。”

    温子然向帝北宸竖起了大拇指，百里红妆此次的表现可真是惊呆众人啊！

    只要逐鹿之战结束，百里红妆绝对会名扬天下！

    以百里红妆的容貌、身份以及现在的实力，得亏是帝北宸趁早下手了，否则到时候追求百里红妆的人不知道有多少。

    他不得不佩服自家兄弟的眼光，实在是好！连弑天楼的少主都没这好机会！

    帝北宸邪笑着眨了眨眼，“我的眼光，自然是极好的。”

    “蹬鼻子上脸！”

    见帝北宸如此不要脸，温子然不由得摇了摇头，这家伙以后绝对是炫妻狂魔！

    天色渐渐转亮，众人只感觉到一股熟悉而陌生的力量将他们包裹，身体已经迅速开始了转移。

