    　　黑暗冰冷的宇宙中，一柄银色的新月形的利刃插在一块小陨石上随意的漂流着，漫无目的，只是依靠着惯性不停前进。正是赛罗遗失的等离子火花刀！

    　　一只赤红色的大手突然抓住了它，握着刀柄的手用力一震，锋利的刀刃就将那陨石化为湮粉炸开。

    　　那红色的身影将手中的等离子火花刀放在眼前注视着，黄色的六边形双眼中爆射出狮子一般锐利的目光。

    　　“赛罗……”

    　　……

    　　金属塔，萨洛梅星人的实验基地内。

    　　发射了一次次元核心风暴的黑暗洛普斯赛罗因为能量不足而暂时进入了待机状态，被工作机器人带回到试验区内进行保养。

    　　机械合成音播报着实验的结果：“次元能量已达到标准，今天的实验结束，即将关闭实验能源通道。”

    　　黑暗洛普斯赛罗被回收到机械台上，猩红眼部中央的独眼已经暗淡下去了。胸口的次元核心炮却还没有收起，散发出柔和的白色荧光。

    　　为了庆祝黑暗洛普斯赛罗的胜利，海洛蒂亚专门带着两名助手前去试验区迎接，黑衣青年也无所事事的跟去。

    　　海洛蒂亚坐在悬浮椅上，媚眼如丝的看着高处机械台上的强大身躯，“黑暗洛普斯赛罗，虽然你挣脱束缚的行为是有点出乎我的意料，但你依然是我最忠诚的奴隶，休想违抗我的命令。”

    　　海洛蒂亚说着，不由得开心的大笑起来。

    　　追求强大的机械造物是他们一族最高的追求，而黑暗洛普斯赛罗更可以称得上是海洛蒂亚最完美的作品。

    　　跟在后面的黑衣青年无语的摇了摇头。都说女人胸大无脑，可你看看这个海洛蒂亚，虽然身材不错，长的也好看，但是这也不大啊，怎么也这么蠢？

    　　没看到你的黑暗洛普斯赛罗已经有要反水的迹象了吗？

    　　诺，你看你看，他的独眼闪了！

    　　唉唉唉！亮了亮了，你看他脑瓜子还在动呢！指不定都快要想起自己的老主子了。

    　　“哈哈哈哈……”海洛蒂亚娇声大笑着，转身离开了。

    　　傻女人，还笑！没救了没救了。

    　　黑衣青年懒得管她，抬手挥过，一道椭圆形的暗紫色光门出现在面前，他伸出手从中又取出一杯可乐畅饮起来。

    　　基地内的另一处，这里是用来监禁闯入者的囚笼，一个身穿ZAP战斗制服的身影就被囚禁在这里。

    　　“喂，喂！听得到吗？”黑暗中，有人在呼唤他。

    　　“是谁？“雷猛地睁开双眼，却发现自己被倒吊起来，全身被红色的能量光束束缚着无法动弹。

    　　周围一片寂静，雷叹了口气，“是我的错觉吗？”

    　　那道声音却再次响起，清晰可闻：“别急，我现在就来救你。”

    　　雷听着那声音感到十分耳熟，“这个声音难道是……”

    　　轰——

    　　伴随着一声剧烈的炸响，这间囚笼的金属大门被强力破坏，一个狂躁的身影破门而入。

    　　与奥特曼相似的模样，和发光的蛋壳双眼，但只有人类大小。但现在，这身影的皮肤和双眼却泛着红色。

    　　雷一眼就认出来了，这正是他处于失控状态下的雷奥尼克斯形象。

    　　“你也是雷对吗？”

    　　“嗯……你稍等一下。”“雷”的动作十分暴躁，他强忍着冲动来到囚笼的控制台前，然后对着那几十个按钮犯了难。

    　　“雷”稍微琢磨了一下，一巴掌拍碎了他眼前的一个按钮。

    　　“哈，就是这个！”

    　　随后他回头看着依然被倒吊起来的雷，“啊咧，不对吗？”

    　　“雷”继续转身研究起控制台，结果越看越气，越看越烦躁。

    　　“啊——真是麻烦死了！”“雷”怒叫着，举起双手用力砸下去。管他什么按钮不按钮的，全砸了就完事了。

    　　控制台上顿时火花四溅，没一会儿就被砸的稀烂。

    　　束缚光线随之消失，被困住的雷也翻身平稳的落在地上。

    　　“雷”看了一眼他的腰间：“你的进化战斗仪呢？”

    　　雷抬手摸了摸，这才发觉自己用来装进化战斗仪的腰包里已经空空如也。

    　　“到头来你的也不见了，搞什么嘛！”“雷”说着，突然烦躁的抱住头大叫起来，一爪子在身旁的墙壁上划出一道深深的痕迹，然后他举起一台机器，用力的扔出去摔在地上，肆意的破坏起来。

    　　“你无法控制自己体内的雷奥尼克斯的血脉吗？”雷看着他问道。

    　　“这都是因为你。”“雷”艰难的控制着自己停下来。

    　　“为什么？”

    　　“因为感应你体内的雷奥尼克斯血脉，我身体里的雷奥尼克斯战斗本能自动做出反应，让我难以抑制自己。”

    　　“雷”说着，身体在一阵幻影中变回人类的姿态，露出那张和雷一模一样的面孔。只是此时的他浑身大汗淋漓，全身的衣服也凌乱不堪。

    　　“你……”雷突然注意到“雷”的胸前，一把将他的衣服拉下来，却是平整洁白的皮肤。

    　　“你怎么没有伤疤？”

    　　“什么伤疤？”“雷”一脸疑惑，而后他的身体猛地爆发出金色光芒，令他痛苦不已，那是被这颗星球排斥的征兆。

    　　“雷”只得再次变成雷奥尼克斯的形态抵抗这种排斥，但同时也被强大的力量驱使着四次破坏起来。

    　　“雷，控制住！”

    　　雷冲上去想要压制住“雷”，却被一下子推开撞在身后的墙壁上。

    　　“雷”痛苦的捂着头部，尽力控制住自己，“没用的，如果不维持这个状态，我就会消失，但只要和拥有同样血脉的你待在一起，我就很难控制自己。”

    　　雷默默的注视着他，眼前这个和自己一样的家伙让他想起了以前的自己，也是这样的暴躁，但幸好有船长和那些朋友们。

    　　雷突然起身上前抓住“雷”，一只拳头用力的砸在“雷”的腹部，“你给我清醒一点！”

    　　“雷”被打的后退两步，被狂暴和破坏所占据的大脑突然清醒过来，全身的红色皮肤变为蓝色，眼睛也从猩红变成乳白。

    　　他抬起头看向表情威严的雷，恍惚中好像看见了日向船长的脸。

    　　“你和boss好像。”“雷”说道。

    　　雷轻笑了一声，上前拍了拍“雷”的肩膀，“萨洛梅星人还在计划毁灭宇宙呢，我们出发吧，雷！”

    　　

