    早在开打时，秦岭等人冲了过去，混在人群里，几位无赖地扯开嗓门，不断叫嚣着，“打到云族！”

    “消灭云族！”

    “云族无耻！”

    “……”

    不管是声音，还是表情，都异常卖力，咬牙切齿，仿佛跟云族存在深仇大恨，但是，你仔细一看，他们也就是障眼法装装样子罢了！

    这不，几个人一同围在人群的外圈，眼睛鬼祟四瞟，逮着有什么东西漏下来，立马有人冲过去捡。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更甚者，像流千水这般厚颜无耻地，一边叫嚣着，一边伸手去摸索别人的袋兜，摸到宝贝眼前一亮，摸到不值钱的，嘴巴下撇，那个嫌弃啊，都赤果果写在脸上了！

    人数太多，人挤人地，各大家族子弟打起来杂乱无章，并且情况汹涌，你撞我我推你是小事，谁会察觉到自己身上的东西不见了？

    看到这几只货捡到宝以后，居然得瑟地冲他们挤眉弄眼。

    真丢脸！夫妻二人无语了好一阵子。

    下方一群小的乱作一团，上空的战斗也好不到哪里去。

    因为要对付的人是云万里，家主们心中忐忑，大家都怕稍有不慎，自己会枉死在云万里手下，因此，家主们出招缚手缚脚的。

    家主们的不配合，给云万里多次制造了逃离的机会，反而拖累了一心想要对付云万里的老狐狸和鸾昭二人。

    “该死的，你们到底站在哪一边的？！你们是云万里派来的奸细是不是？”老狐狸气急败坏地破口大骂。

    家主们脸色难看，但面对老狐狸指责，偏偏无语。

    看着激烈，但是实际上没有一丝真章的战斗中，老狐狸跟鸾昭的脸色越来越难看，同时，心中惊疑不定。

    云万里，居然到目前为止，还没有主动对他们出招？

    莫不是有诈？

    为着这个猜想，二人的动作迟疑了。

    所以不得不提一下，这就是云万里的聪明之处。

    云万里这人奸狡着呢，他明知此时不能暴露自己毒的事实，因此，表面上，一直跟几大家主厮打，但实际上，他不过是循着机会躲避家主们的进攻，再一直寻找全身撤退的方法。

    只任凭云万里再会算计，他都抵挡不了剧毒的蔓延。

    又一次驱动秘术，云万里退避到一边，跟诸位家主泾渭分明，两两虎视。

    这回，他维持不了多久，冷不丁的，蚀骨穿心的剧痛，从麻痹的那只手臂，如同电流，快传遍四肢百骸，任云万里再能忍，都熬不住剧痛的煎熬！

    没有人攻击他，他自己都维持不了秘术的力量，身子急剧往下坠。

    不过，云万里还是将狼狈遮掩过去，表现出往日的强势姿态。

    当然这些，都落到了墨连城的眼中，骗得了别人，却骗不过墨连城的眼。

    但是，云万里的躲避，不反击，还是令云族军心动摇，云气势减弱了一些。只不过，墨连城这位爷，并不介意落井下石，暗器****而出！

    “哧！”的一声。

    地面上，云万里一时中招了，再也遮掩不住，急剧坠落，激起沙尘万丈。