    修道之人，更加干脆利落，有仇报仇，只求念头通达。

    两人立于殿前广场，百官观战。

    白素贞直接召出雄黄剑，一剑刺出，身影消失不见, 再出现时剑尖已落在法海眉心一尺处。

    “阿弥陀佛！”

    法海手持擎天禅杖，往地面一戳，佛光护体，形成一个保护罩。

    雄黄剑刺在光罩上，如同扎进泥潭，速度骤降，法海持杖横扫，使出一招横扫千军。

    白素贞抽剑格挡，法力疯狂涌入剑身。

    轰~

    宝剑与禅杖碰撞，周围十米直接炸开，地砖被炸的四分五裂，到处飞扬。

    白素贞也被撞飞出去，她徐坤而立，一手持剑，一手捏法决。

    在众人震惊的目光下，她身体冒出一道白光，变化成另一个白素贞。

    段王野看到两个老白，首先不是惊叹法术的神奇。

    而是羡慕老许，这闺房之乐，简直其乐无穷啊。

    而赵构，居然也跟老段想法相同，果然，优秀的人都他么爱秀。

    老白二号喷出三味真火，人跟在火焰后面准备强攻。

    老白一号身影再闪，已经消失不见，显然准备刺杀。

    蛇以身法灵活著称, 白素贞更是佼佼者, 擅长速度与闪击，妥妥的闪电战大佬。

    三味真火开路，法海可没有淑芬女王的防御，袈裟护体，禅杖为刀，从上自下砸出。

    禅杖虚影飞出，跟聂风的四十米刀影不相上下，瞬间撞在三味真火上。

    顿时火球飞舞，整个广场化为大型烧烤夜市，到处都是火星子。

    老白二号被直接砸飞二里地，这一招要是能抗住，回家都不用坐公交了。

    “找死！”

    老白二号发飙了，刷一下飞来，对着法海就是猛撞，这一招有些碰瓷的嫌疑。

    法海论起禅杖就戳，也不管对方是个女生，管你戳到哪里，戳就完了。

    只见二号的身体一下变得柔软无骨，像一条灵蛇，顺着禅杖就往上钻。

    法海腾出右掌, 对着老白二号的脑袋狠狠拍击，这一下打实在，怕是要爆头啊。

    锵~

    就在这时，老白一号凭空出现，手中的雄黄剑消失，直接出现在二号手中。

    法海拍西瓜的动作变成了拍宝剑，他老脸巨变，想收手已经来不及了。

    噗嗤一声。

    长剑穿透法海手掌，同时老白一号偷袭而至，一掌拍在他的后背，顺势又来了两下。

    噗~

    法海吐了一口老血，整个人都是一阵震荡，二号想用剑搅碎他的右手，被他奋力抽出。

    “孽障！”

    法海受伤，瞬间暴怒，刚要发飙却发现法力受阻，原来雄黄剑上有蛇毒。

    “上！”

    两个老白得理不饶人，直接左右夹击，没多久，法海连招架都不行了。

    三分钟后，画风一变，成了两个疯婆娘在殴打一个和尚。

    又是踢又是踹，和尚抱着头，都快被打哭了。

    法海做梦也没想到，几百年没见，白素贞猛成这样，不用金钵完全被虐啊。

    他哪里知道，白素贞吃了他的仙丹，法力大增后拜黎山老母为师，接受了指点。

    当然，黎山老母只是指点了一下就浪去了，这种随机兴起收的徒弟，基本都是散养，不像亲传弟子，当儿女养。

    白素贞也没想到，让她算出血光之灾的法海如此一般，跟刀枪不入的淑芬女王比起来，可以忽略不计了。

    她不知道，法海最强的降妖钵让老段嘴炮掉了，不然一旦被罩住，再高的法术，都使不出来。

    没有金钵，法海是降妖高手，金钵在手，法海等于自带无敌属性。

    百官见两个女人殴打法海，这架打到这已经很明显了，秦桧脸色难看，甚至想过去踹法海两脚。

    你他娘信誓旦旦要除妖，劳资费劲心思给你一个大好局面。

    结果呢，你他娘被人暴打，这TM是降妖还是给妖怪助兴，草！什么几把和尚！

    骂法海又岂止秦桧一个，梁王爷甚至想让白素贞把他打死算了。

    你个废物，除了会偷窥，还会啥？你到底会个啥？

    百官在场，白素贞也很有分寸，就踹了十来分钟而已。

    她没杀人，场合不允许，法海也不是一般和尚，明杀有大麻烦。

    欧打完，法海好不容易爬起来，脸都肿成猪头，一群人看他，就像看猴子，有的还忍不住吐口水。

    这一吐，让法海再也绷不住了，之前的百家痰加上全城网曝，已让他濒临崩溃。

    如今光明正大比试输给白素贞，还被对方一阵践踏，他的佛心彻底崩溃。

    “啊！！！”

    法海嘶吼一声，撒腿就跑，护卫们想拦住他，却都被撞飞，然后眼睁睁看着他跑丢了。

    “官家，一个品行不端的疯和尚，他诬陷白门主，这种人才是妖魔鬼怪。”

    段王野趁机给法海泼脏水，这小子帮许仙，也算是尽心尽力了。

    “好了，此事作罢，休的再提。”

    赵构给了老白一个歉意眼神，朕以后再也不怀疑你了。

    说完，还狠狠瞪了秦桧一眼，这就是你找的禅师，丢人现眼。

    皇帝走了，百官散去，秦桧黑着脸一言不发的走了。

    这次丢人丢大了，都怪法海，没本事装什么逼。

    还以为你是降妖除魔的高手，原来是个酒囊饭袋。

    白素贞心情很放松，直接不把法海当回事了。

    有一点她想不通，法海如此道行，不应该算出血光之灾啊，哪里出了问题？

    想不通，她索性不想了，反正能拿捏法海，再来挑衅，继续殴打。

    法海一路狂奔，直接跑出了临安城，看到城外的河流，扑通跳了进去。

    他不是想自杀，也不是口渴，而是想洗刷耻辱，顺便洗一洗脸上的鞋印。

    “白素贞，老衲要你死！”

    法海挥舞禅杖，狠狠砸在水中，顿时爆炸声连绵不绝，水中鱼儿死了一片，鲜血都染红了河流。

    “阿弥陀佛！”

    望着一片一片的死鱼，法海竟然露出一丝笑容，随即静坐河中，开始恢复法力。

    一个和尚，在死鱼堆里修炼，这个画面着实有些阴森。

    法海的脑海中，浮现一篇秘籍，正是佛教一种杀伐功法：大威天龙心经！

    此功法杀气太重，一不小心就会走火入魔，非佛法高深者不可修炼。

    就算佛法无边，也很难修炼而成，这门功法亦正亦邪，亦佛亦魔，无大机缘者不可修炼。

    法海此番受挫，佛心震荡，甚至有一丝走火入魔的趋势。

    本该潜心佛法，努力消除心魔，他却放纵发泄，以杀宣泄心中的怒火。

    机缘巧合，让他有了一丝明悟，对这本束手无策的心经，竟然产生一种独到的领悟。

    一番修炼，法海睁开眼，他邪魅一笑，随即起身，朝临安城走去。

