    夕阳西下。

    火红色的朝夕，映照在白云县的田园，衬出异样的美丽。

    此刻，秦文远还在家里埋头苦写着鲁班锁配方。

    如今，四季锁和孔明连环锁，他已经是完全写出来了。

    也提交给工部衙门了。

    而理所应当的，也已经是收到了工部的一千银两。

    再次书写了会，秦文远总算是写下第三篇十二方锁的全部内容。

    “休息会先，明天再提交给工部好了。”

    秦文远奖励了自己休息时间。

    他伸了个懒腰，然后走出房子，打算透透空气。

    门外，第一眼他便看到了自己夫人。

    此时微风拂面，吹起了长乐乌黑秀丽的长发，随风起舞，看起来美腻极了。

    秦文远轻笑一声，上前从后边伸手挽住长乐的小蛮腰，头也是慵懒的靠在了长乐的香肩上。

    “夫人，想什么呢？”秦文远似笑非笑道。

    长乐淡笑一声，“没……只是看看以前看不到的风景。”

    “夫君，这样恬静的生活，我以前从未有过，我真的好想和你就这样一直走下去。”

    长乐感觉舒服极了，不由得心中感慨。

    这一辈子，真的……真的从来没有过这样快乐的生活。

    秦文远嘴角浮起一抹阳光明媚的笑意，“夫人，我都不知道该说你什么好了，你我为夫妻，自然会一直走下去。”

    “在我家乡有这么一句话，说是一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎能误佳人。”

    “或许在今日之前，我不敢断言能不能过，但是今日，我挣到了银子，那我便有了十足的信心。”

    “下半辈子，你怕是想跑，为夫都不放你跑，都要把你抓回我秦家来。”

    和这么一个为家着想的妻子共度一生，秦文远就感觉自己走了一辈子的运气。

    他是断然不可能放弃的！

    而此时此刻，长乐闻言，脸色不由得红润了起来。

    【一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎能误佳人……】

    她心里念叨着，虽然知道秦文远很聪明，可是如此有才华的一句诗吐露出来，还是很让她吃惊的。

    我夫君，真的是才华横溢。

    长乐朱唇刹那时间扬起。

    此刻，

    就在气氛逐渐微妙的时候，秦文远咳嗽了下，说道：“咳咳，夫人啊，先不谈这个可，话说回来，你对茶有什么印象吗？”

    “茶？”

    长乐心神逐渐被拉远，她小手拉住秦文远那挽住自己小蛮腰的大手，开始仔细的去思考。

    “茶道，分为煎茶、庵茶、煮茶。”

    “煎茶是如今最盛行的一种，煎茶法的用茶是饼茶。”

    “饼茶经过炙、碾、罗三道工序，将饼茶加工成细末状颗粒的茶末，再进行煎茶。”

    “先将茶饼复烘干燥，谓之【炙茶】，等茶叶冷后，再取出打碎，展成粉末状，再箩的细筛，筛下茶即成待烹的茶末。”

    “庵茶，则是将茶叶先碾碎，再煎熬、烤干、春捣。”

    “然后放在瓶子或细口瓦器中，灌上沸水浸泡后饮用的，称之为庵茶。”

    “煎茶，是把葱、姜、枣、橘皮、薄荷等物与放在一起充分煮沸，或者使汤更加沸腾以求汤滑，或者煮去茶沫。”

    话音落下，秦文远点了点头。

    “看来夫人了解的很是清楚，那刚好我刚才煮的水开了，怎么样，夫人要不要体验一下为夫的沏茶技术？”

    “额？夫君你还会沏茶？”长乐微微发愣。

    秦文远不以为意道：“那是自然，区区茶道而已，还难不过为夫！”

    终究是在长乐面前，秦文远就是忍不住想要装逼。

    而最可怕的是，长乐还挺受用！

    她看着毫不在意的秦文远，越发崇拜了起来！

    或许，这就是所谓的情人眼里出西施吧。

    “嗯。”长乐笑着点头。

    随后，二人便向屋内走去。

    …………

    屋内，两个人坐在长桌前。

    桌子上面，摆满了各种今天秦文远特地买回来的茶具。

    秦文远轻轻地提起一壶茶，倒在一个青瓷杯里。

    茶烟袅袅。

    余香顿时弥漫着整个茶室。

    “好香的味道，夫君，这是什么茶啊？”

    闻到这股香气，长乐的表情顿时有些好奇。

    大大的眼睛，盯着那青瓷杯里泛黄的茶叶。

    这么香的茶，她在皇宫里面好像都没喝到过。

    同时也知道，自己夫君是有真本事的，而不是嘴上说说。

    “这是之前我在益州流浪的时候，偶然所得，闻起来飘香四溢，便采了一些存放至今。”

    “想不到，今天倒是可以派上用场了。”

    秦文远一边准备着茶具，一边说道。

    “原来是这样。”

    长乐默默的点点头，表情认真的看着秦文远冲泡茶水。

    “泡茶品的不仅仅只是一杯茶，更是人生百态。”

    “茶有一道、二悟、三友、四气、五性、六味、七情、八难、九香、十德之说。”

    “一杯茶，有苦而甜，而后回味绵长，茶如此，人生亦如此。”

    “拿起、放下。拿起是为了生存，放下则是为了生活。”

    “夫人，这些，那些大儒之书可没有写吧？”

    秦文远一遍又一遍的冲泡茶水。

    如梵音一般的天籁之声，在屋子内绕梁不绝。

    话音落下。

    坐在一旁的长乐，被震撼的久久不能回复。

    一杯茶，夫君……夫君他，竟然也能够悟出这么多的道理来？

    拿起是为了生存，放下则是为了生活。

    这哪怕是什么沏茶，简直就是悟道的人生格言！！

    夫君，他以前到底是一个怎样的人？

    又经历过什么样的人生呢？

    长乐美眸微抬，深情的望着眼前的英俊少年。

    不知不觉。

    竟然有些入迷了。

    越发对秦文远以前生活好奇无比，对秦文远口中的“家乡”，也有些向往了起来。

    “夫人，你发什么呆呢？”

    “今天为夫是教你沏茶，夫人，现在我演示完毕，你来给我泡一遍看看。”

    秦文远淡淡说道。

    “这……”

    长乐小脸一红，“夫君，我……我刚刚只顾着感受你人生道理了，哪里知道怎么泡茶。”

    “都……都忘了……”

    长乐有些心虚，因为她刚才是被自己夫君泡茶的神态，给彻底吸引住了。

    全身贯注的，都在盯着夫君秦文远，道理什么的，泡茶手法什么的，全都忘得一干二净。

