
跨越大半个华夏，人往北飞。

地域性的气候条件让沈耘等人对祖国的幅员辽阔有了深刻的认识。早在登机的时候，因为机舱内有空调，沈耘等人纷纷脱下了制式棉大衣。

然而数小时后，当飞机降落在停机坪上，当他们走出机舱之后，那从登机口涌来的刺骨的寒风，瞬间促使他们穿上了棉大衣。

冬天来临，南方人总是羡慕北方人屋里有暖气。殊不知走到外边，连忍不住流出的鼻涕都来不及擦拭就能冻成冰块。

沈耘忽然想起当初武长宏讲的一个笑话，那时候这里还没有盖起很多楼房。许多人冬天出门解手都要带根棍子，生怕一个不小心，那些生理排泄物就连根冻硬了。

虽然仅仅是一个笑话，就跟很多南方人觉得现代的陇省出门骑驴一样，但在一定程度上，也说明了这里冬季气温之严寒。

身体是冷的，但心是热的。

十一名学员看着机场的工作人员面色都有些沉郁，正如那外头的天气一般，心里顿时升起一股子痛恨来。谁都觉得，坐在飞机上的猜测或许是真的。

一行人被带着乘坐了机场大巴。大巴上并不仅仅只有他们几个是军人，大半个巴士，载的全都是各种服色军装的军官。看臂章就清楚他们的来路十分复杂。

而越是这样，沈耘几人的面色就越凝重。

居然搞这么大，究竟是什么事情？

带着疑窦，一行人被大巴拉到而来机场酒店。

“没有命令，不得外出。”八个字的严令让沈耘和方涵乖乖缩回了房间。但越是这样，越勾起他们的好奇心。到底，究竟是什么事情？

十一月三十日。

沈耘一行人来到的这个城市，天空中乌云密布。虽然昨夜的天气预报已经说明今天不会有任何降雪的迹象，但这崇山叠嶂般的阴云，压在所有人心上，让人喘不过气来。

八点半，所有人吃过早餐，都在等待。

等待命令下发之后，正式接触这个神秘的任务。随着时间的推移，所有人心中的阴翳都越来越沉重。直到，一声嘹亮的哨音打破了沉重的气氛。

足足数百人，迅速跑到楼下集合，随即有序地登上机场大巴，迅速前往机场。

当大巴再度停驻在机场客运中心的时候，眼前的一幕让沈耘等人惊呆了。

里一层外一层的群众，将机场围了个水泄不通。现场有上千警力在维持秩序。而沈耘一行人，则因为自己的身份，迅速整队之后，被顺利放行。细心的人都注意到，各自的教员发令的声音都极轻。

那种低声，就像是害怕惊醒睡梦中的人一样。

数百人轻轻地走进机场，走到停机坪那里，沈耘发现，在上百礼兵负责警戒的长方形区域，里边整齐有序地摆放着上百黝黑的案几。

区域外围，是数十位鸡皮鹤发，身穿老式旧军装的朴素老人，以及上百怀抱着灵位身披素服的普通群众。在另一边，是一队身体站的笔挺的礼兵，此时神情肃穆地看着东北方的天空。

当沈耘观察地更加仔细地时候，忽然发现，原来自己的爷爷，也在那数十位老军人中间。

他的胸口，同样没有戴那十几枚让他引以为傲的勋章。只是目光中含着泪光如那些礼兵一样，怔怔看着东北。

沈耘的心中忽然有了一个猜测，本来还有些疑惑的心瞬间变得肃穆起来。

他终于明白，这项任务，到底是什么。原来，院长说要带着全校师生的心意，就是为了这个。

不仅是沈耘，很多人同样猜测到了。身体也不由得竭尽全力站直了，站正了。

十点十分，许多人目光的焦点，东北方向，传来飞机的轰鸣。一家白色民用客机，在两架华夏最为先进的战斗机的护卫下，缓缓降落到停机坪上。

“敬礼。”

不论是现役官兵，还是那些老军人，同时向着这架客机抬起右手，做出最为标准的军礼。

舱门缓缓打开，军乐队瞬间奏响了哀乐。在万众瞩目中，一名礼兵走出舱门。他表情肃穆而恭敬，双手牢牢抱着一只尺许见方，上方覆盖着鲜艳国旗的暗红色木盒。

礼仪官一声嘹亮的“欢迎英雄回家”，瞬间引得在场所有人热泪盈眶。

没错，那一个接着一个从机舱里走出来的礼兵怀里抱着的，就是当年抗米援朝时志愿兵烈士的遗憾。华夏与半岛两国商议多年，今天，终于迎来了第一批烈士的英魂。

一声“欢迎英雄回家”，响彻了整座机场，又将回声久久盘旋在所有人耳边。

在这一声里，沈耘听出了崇敬，听出了告慰，听出了心酸，也听出了自豪。

这一声之后，机场再也没有声响，礼兵们轻轻地走到那些摆放好的案几前，此时早就等候多时的另外一批礼兵，单膝跪地，将木盒分别接在掌心，随后，缓缓移动到案几上。

一位清瘦的西装男子，小心翼翼地捋着木盒上的国旗，那种轻柔，生怕惊扰了木盒中沉睡的人。

当所有的木盒全都摆放在案几上之后，这名西装男子，站在最前端，以低沉地声音，念着从京城专门送来的悼词。那在华夏绵延了数千年的文字，此时有一种直击人心的力量。

悼词宣告结束，当目送这些遗憾被重新带到车上，送往早就开辟好的烈士陵园，礼仪官这才让所有人放下早已麻木的右手。

安葬的工作，自是无须沈耘这些人前往，仅有这些烈士的结束，和沈耘爷爷那些经历过抗米援朝作战的老兵们，跟随而去。

不过，这些已经足够了。

正如校长之前所说，这是一堂沉重的课程，而沈耘等人所学，将要以一生的时间，来填写答卷。

或许，这就是这趟课最为深沉的意义。在先辈们英魂的激励下，新一代的军人，应当发扬那种不怕苦不怕累，敢于奉献敢于牺牲的精神，让祖国永远繁荣昌盛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411525"  chaptername="第二百一十五章  英魂兮归故里">加入书签</a>
</div>
