    这万阵山，竟然是一座大坟。

    坟与墓不同，虽然两者都是埋葬亡者之地，但所代表的的意义却大相径庭。

    墓深埋于地下，结构复杂，有地宫和陪葬墓室，其中更是机关重重。凡是能被墓所葬者，大多数都是有身份有地位的人。

    而坟则是一切从简，挖地数尺埋葬棺木，外面堆起坟茔，便是一座坟。葬于坟中所葬之人也大多都是没有身份地位的平凡人。

    一般情况下，陆云遇到一座坟，他连看都懒得看一眼。陆云会去盗墓，但绝对不会去刨坟，坟中的油水太少，就算是有陪葬品也不会太值钱。

    ……

    “你说这万阵山是一座大坟？”

    墨依也被吓了一跳，“你不会是在说笑吧，有这么大的坟？”

    陆云脸上，也被惊骇充斥，“有，怎么会没有呢。若这坟中所葬的是一个天大人物的话，那么他的坟就会有这么大。”

    “莫非，师门典籍中记载的事情是真的？”

    陆云喃喃自语。

    “墓养尸，坟养鬼。若是我猜的不错，这万阵山中能杀人的，不仅仅是那些阵法，其中更有无数鬼怪。”

    陆云站在那楼船顶端，仔仔细细的观察着周围的环境。

    “原来这里也是玄州的一处风水气穴，虽然不如玄州城中的那处主气穴，但也关系整个玄州。”

    陆云渐渐明白过来，墨依所说，在五千年前万阵山从天而降，摧毁真水城之后，整个玄州也开始逐渐凋零。

    玄州的一处风水气穴被一座大坟镇压，玄州风水也被逐渐破坏，走向衰败。

    墨依听着陆云的自语声，并没有插话，她根本就听不懂陆云在说些什么。

    “一个身份斐然的大人物，却被葬在一座坟中，那么这坟中所葬之人，定然会怨气冲天，化为厉鬼，永世不得超生。”

    陆云的师门典籍有记载，帝王将相若被葬在坟中，与他们身份不配，那么他们的魂魄便会积怨成煞，天不收，地不留，化作厉鬼被禁锢在坟中。

    而埋葬他们的坟墓，也会在怨煞的作用下，不断的膨胀，最终整个大坟周围也会化作生命禁区。

    不过这些也只是师门典籍中记载，陆云也一直没有见过。

    却没想到，到了仙界之后，他竟然见到了一座高耸入云的大坟。

    “这坟中葬着的，不会是一位仙帝吧。”

    陆云喃喃的说道，“你确定，这里面真的有那至宝阵界？”

    墨依茫然的摇头。

    她对墓葬之事一窍不通。

    陆云口中所说的，对她而言，就是天方夜谭。

    “大人，那座坟好像很美味的样子。”

    葛龙在陆云的身边，不断的吞着口水，“大美味啊大美味，比那头千年僵尸还要美味无数倍。”

    陆云打了一个哆嗦。

    他已经弄明白葛龙是个什么东西。他的名字写在生死天书之上，虽然已经死了，却依旧活着，便是所谓的活死人，活死人可以吞噬阴煞之气，增强自己的实力。

    所有阴煞之气他的眼中，统统都是美味。

    石灵之上有阴煞之气，所以那无比恐怖的石灵，成为葛龙腹中美食，就算是那头无比恐怖的千年僵尸，也被葛龙咬上几口。

    “比千年僵尸还要美味无数倍的东西……”

    陆云看着葛龙，“你啃的动吗？”

    葛龙舔舔嘴角，“老奴现在距离丹境还有一丝差距，若是再能啃上几口美味，就可以凝结金丹，突破到丹境了。”

    葛龙对那万阵山无比的向往。

    “若是老奴达到丹境，那么便可以在那东西的身上汲取一丝阴煞……哪怕是它身上的一丝阴煞，也会让老奴受益无穷的。”

    陆云和墨依都不再说话了，那黑衣少年同李有才等人，已经走出船舱。

    天河城主看向陆云，眼中满是怨毒。

    在他的眼中，是陆云这位少年城主博得墨依欢心，抢了他的未婚妻。

    “为何不一巴掌拍死他。”

    陆云看着墨依，淡淡的说道。陆云已经觉察到天河城主对自己的杀意。

    “他是琅邪天的城主，我若杀他，就给了那个胖子对付我的机会。”

    墨依摇头，她的眼中满是无奈。

    陆云一怔，他隐隐间感觉到，墨依做这个城主的目的，是为了躲避什么……她并不怕琅邪天的规则，而是不想暴露自己。

    同样，李有才也误打误撞的抓住这一点，才将墨依这位上仙克制。

    黑衣少年并未理会陆云和墨依的对话，此时，他那原本就黑漆漆的脸色变得更黑。

    “特使大人，发生什么事情了。”

    陆云看着黑衣少年的脸色，有些疑惑的问道。

    “一会你们都听我的，不然你们谁都要死。”

    黑衣少年几乎咬牙切齿的说道，“我五哥来了。”

    “你五哥？”

    李有才猛地打了一个哆嗦，他似乎预感到某件极其恐怖的事情要发生。

    轰隆隆——

    就在这个时候，黑衣少年的这艘楼船，似乎是遭到某种剧烈的撞击，整艘楼船都发出一阵剧烈的颤抖。

    “卿红尘，你不要太过分了！”

    黑衣少年的身躯腾空而起，他的口中发出一声尖细的叫声。

    在这艘楼船的船尾，一艘更大的楼船不知道什么时候出现，刚刚那剧烈的震颤，便是被那艘更大的楼船的撞击所形成的。

    陆云急忙扶住船舷。

    “我就是喜欢看你那狗急跳墙的模样，有本事你来打我啊。”

    那名为卿红尘之人，是一个看上去十七八岁的少年，一袭青衫，看上去风姿卓然。不过在他的眉心之处，却是凝着一抹阴柔，让他整个人被一股阴郁的气息笼罩。

    此刻，这卿红尘的脸上，带着一抹猫戏老鼠的神色。

    “撞，给我狠狠的撞！这里不是卿族，我倒要看看，现在还有谁敢护着你。”

    卿红尘的脸上满是狰狞，他整个人也变得疯狂起来。

    轰！！！

    楼船之上，再度爆发出一阵巨大的震颤。

    一道道狰狞的裂痕，从楼船的船身龟裂开来。

    “他真的要杀我！”

    黑衣少年的脸色苍白。

    嗡——

    就在这时，一道金色的光柱从楼船之上冲天而起，一扇巨大的门户缓缓开启。

    “玄武天兵听令，有人图谋不会，行次玄州牧……速速调兵前来，诛杀叛逆！”

    陆云手持调军令牌，大声喝道。

    “诺！”

    门户背后，一声大喝声传来。

    紧接着，尹玄天现身，他的背后出现了一万玄武军，稳稳的停在虚空当中，将后面的那艘楼船挡下。

    “玄武军？区区一群蝼蚁，也敢挡我家五公子的路？给我撞死这些杂碎！”

    那艘巨型楼船中，传出一声怒斥之声。

    轰隆隆——

    巨型楼船之上，爆发出一阵轰鸣的巨响，一道朦胧的金光将那艘楼船笼罩。

    随后，楼船全力发动，狠狠的朝着这一万玄武军撞了过来。