    南方之行林明远共有三个目标，诛杀巨人，满足巨人狩猎之证的加成顺带着提升等级。

    抓捕赏金大盗达内尔索取荷鲁斯之眼，林明远还趁此机会一举俘获鹿小言的芳心。

    现在就只差最后一件事要做，将初级魔法抗性提升至高级魔法抗性。

    初级魔法抗性是林明远最早获得的天赋，不起眼却无时无刻不在发挥作用，魔法抗性提升对元素伤害和魔法伤害都有抵抗力，是最全面的通用天赋。

    只是魔法抗性提升起来非常困难，三个月无间断阻魔椰油特殊按摩才能获得初级魔法抗性，不仅需要有渠道更要持之以恒，一天都不能停。

    初级魔法抗性获得便如此艰难，何况中级，高级。

    从初级魔法抗性升级到中级林明远只知道三种，最稳妥的笨办法是拿自己当靶子硬吃魔法伤害，时间久了对魔法的抵抗力自然而然会得到提升，只是笨办法耗时缓慢，而且最多升到中级，中级到高级可就不是靠苦练能成的了。

    还有一种办法可以说是阻魔椰油按摩的升级版，元素池洗礼，在魔力高度充裕的区域有极小概率诞生元素池，在元素池中浸泡吸收元素池的能量不仅百分百能获得中级魔抗，还有小概率获得【元素亲和】这一法师优秀天赋。

    两种方法一种需要时间，非水磨工夫不可成，一种需要运气，没有大气运真找不到元素池。

    林明远知道的第三种办法比第二种更需要运气。

    在法师称王称霸横行宇宙的奥数帝国时期，法师们为了内斗以蓝龙为模板培育出特殊种族法力浮龙。

    法力浮龙为纯粹元素体，拥有超高的体质和魔法抗性，天赋法术是【魔力汲取】，可以硬顶着法术伤害抽取法师的魔力，魔力耗尽的法师肩不能扛手不能提，战斗力还不如拿着锄头草叉的平民。

    在法力浮龙肆虐的年代，法师们苦不堪言，只能是雇佣物理职业者高手贴身保护才能保障安全。

    然而奥数帝国随着元素潮汐退潮，可供法师支配的元素力量越来越少，只有少数顶尖法师不受影响，平庸的法师几乎无法控制越发稀少且暴躁的元素，其他职业的强者如雨后春笋冒出头来，往日法师作威作福的恶果得到清算，奥数帝国迎来末路再不复辉煌。

    地位一落千丈的法师们为了维持自身利益需要团结一致，专为内斗创造的法力浮龙消失在历史长河中。

    仍然存世的法力浮龙极其稀少，一经出现就会被法师们灭掉，只有在秘境空间中还存在着一些小型的法力浮龙部落。

    其中便有一个秘境空间便被天球交汇产生的巨大空间乱流卷入，化作真实副本降临在地球，正落在南湘省黄岩市。

    如果林明远不介入，将会有一个落魄的职业者意外发现法力浮龙部落，了解了有关法力浮龙的历史他和法力浮龙部落签订同盟契约。

    法力浮龙是法师的克星，贪心的职业者利用法力浮龙对法师的克制一连抓捕了数名没有防备的法师，给他们带上奴隶项圈卖到了境外。

    纸是包不住火的，自由法师连续失踪引起了浮空城的注意，辉月法师‘大预言家’罗晋很快通过预言查清真相，胆大包天的职业者自然被浮空城干掉，法力浮龙部落也被浮空城派人处理掉。

    被浮空城派去处理法力浮龙的职业者猎杀法力浮龙时意外发现，每杀死一条法力浮龙都会攫取其一部分魔法抗性，团灭法力浮龙部落的职业者从没有魔抗到拥有高级魔抗用了不到一天。

    后来此人成为敌法师教团首领，专门对付境外法师，成了浮空城手里的一柄尖刀。

    今生那名幸运儿没有捡漏的机会了，林明远很早就盯上了这份机缘。

    在美景镇盘桓两日，与依依不舍的鹿小言告别，林明远让鹿小言做好准备，他先回了一趟黑石城派遣部队沿国道前往屏海省，鹿小言则带着愿意和她走的美景镇居民和职业者前往屏海省边境，随接应部队前往黑石城。

    为了确保此行顺利，林明远派出血魂分身清理沿途怪物盘踞的危险地区，本体则前往南湘省获取机缘去了。

    林明远没有先去黄岩市，而是来到了南湘省的真实副本巨人墓地，拥有【巨人狩猎之证】的林明远当然是希望尽快把巨人狩猎之证的体质加成刷满，获得媲美真神的体质，所有地区的巨人聚落林明远都不会放过。

    清理了巨人部落，林明远传奇级巨人狩猎目标彻底刷满，圣域级狩猎目标达到了7/100，巨人墓地共有六头圣域级尸鬼巨人守卫，全部被林明远干掉。

    变成尸鬼的巨人也是巨人，林明远高高兴兴笑纳六点体质。

    后面猎杀法力浮龙的行动不能再顺利，林明远抵达黄岩市当天便找到了法力浮龙群，法力浮龙获得超高魔抗的代价是大幅度降低物理抗性成为纯元素体，在强大的物理职业者面前好似玻璃一样脆弱的法力浮龙们三分钟就被林明远吃干抹净，系统评为C级的初级魔法抗性跃升为A级的高级魔法抗性。

    没有特殊际遇的话魔法抗性到高级就算到顶了，如果对手是没有【法术穿透】天赋的法师，高级魔法抗性能减免百分之七十五的魔法伤害，即便拥有法术穿透都能减免百分之四十魔法伤害，体质再高一点屹立在禁咒魔法中纹丝不动，打得法师怀疑人生。

    体质还有很大的提升空间，离开巨人墓地就已经升到120的林明远狩猎巨人之路才刚刚开始。

    降临于东北龙江省的里凯尔的修道院存在着一支被邪神奴役修建圣殿的巨人劳工，其中不乏圣域级巨人，林明远回老家探亲的闲暇时间杀穿里凯尔的修道院，紧接着又前往西南的飞龙桥斩杀三名圣域巨人。

    国内存在巨人的地方都被林明远清理，屡屡以弱胜强击杀圣域巨人，期间获得力量，体质果实若干，被林明远挂在暗网上以二比一的比例兑换智力果实，并在暗网发布高价悬赏，谁能提供关于圣域巨人的信息奖励百万灾币。

    什么都不需要做，只要提供信息就能得到百万灾币，如此轻松的任务激发了很多实力较差的职业者热情，在他们当地国家地区打听巨人踪迹并汇报给林明远。

    将消息传到暗网，确认消息属实得到灾币奖励的职业者当天就惊奇发现，他所指出方位的圣域巨人已经悄无声息被杀了，有国际强者因不明原因正在猎杀圣域巨人。

    有幸见过林明远猎杀圣域巨人的职业者被林明远的强大战力深深折服，对普通职业者来说就是噩梦的圣域巨人在林明远面前活不过十秒就被轻松解决，砍瓜切菜般轻松。

    上得山多终遇虎，全球到处乱跑寻觅圣域巨人的林明远遇到了两次生命危险。

    头一次是误入半神级死亡骑士的领地差点被打死，但林明远的保命能力太强，天赋技能加装备一共四百多点体质的林明远硬抗了死亡骑士一轮猛攻。

    本来还想着凭借皮糙肉厚和半神级死亡骑士斗一斗，结果死亡骑士的一次弱点暴击直接打出【即死】效果，林明远当场进入不屈状态，属性翻倍之下依然没能奈何得了死亡骑士，林明远怂了，故技重施启动【回到过去】回调至最佳状态后直接开溜。

    第二次是在极北之地遭遇冰霜巨人王尤弥尔六世。

    巨人王会将象征荣耀的姓氏世代传承，前有熔铁巨人王热核二世，后有冰霜巨人王尤弥尔六世，传承的世代越多证明该血脉越尊贵。

    巨人是长生种，到了圣域级活个几千年轻轻松松，尤弥尔这个姓氏传承六世可能有几万年的历史了。

    这位冰霜巨人王可不是水货，他刚晋升圣域一百二十三级，仅仅比林明远高三级，林明远本以为能轻松拿下对手，不曾想遇到个硬茬子。

    尤弥尔同样拥有越级挑战的战斗力，属性面板不敢说比林明远还华丽也差不太多，林明远和他鏖战四个小时未分胜负，一点胜利的希望都看不到林明远也就不浪费时间了，默默把他的名字记在心里，等他晋升圣域再来找尤弥尔六世较量。

    耗时三周，行走四十二国，林明远总算是把巨人狩猎之证的圣域级巨人猎杀要求刷满了，再往后就是半神级巨人，稀少无比而且林明远打不过半神，也就不奢求了。

    达到120级传奇巅峰的林明远此刻的体质是基础163点+A级天赋屠龙者10点+天神下凡20点+圣剑-古莲柯尔50点+巨人狩猎之证230点，一共是473点，只差27点就能进入神之领域。

    在巨人狩猎之证230点的夸张增幅之下，林明远的体质成为最高属性，最低属性智力也因为在暗网换取了很多智力果实达到了89点，很快就能到100点。

    三周的环球之旅林明远在各地都留下了属于他的传说，区域传说度共加了5点，在一切落下帷幕准备回家时收到了系统提示。

    【巨人杀手：暗网中流传着你猎杀巨人的传说，口耳相传加上视频佐证印证了这段传说，世界传说度+1】

    世界传说度的获取总是在意料之外却又在情理之中。

    随着自身传说度增加，遇到的人哪怕不认识林明远也会平添几分敬意，除此之外林明远没感觉到还有其他好处。

    重回黑石城，分身立刻回归本体，让林明远了解到这段时间城中发生的大小事。

    最大的新闻当然是鹿小言率众抵达黑石城，芙蕾雅公爵还在白银帝国首都罗德兰对此事一无所知，就算她知道了也不会发表意见，对芙蕾雅来说男人三妻四妾是常态，像林明远这一级的强者就算开后宫都合情合理。

    颜千雪对此没什么看法，她爱得很卑微，只要林明远心里有她她就满足了。

    辛嫒不太开心，在鹿小言抵达当天便开启传送门前往浮空城报道去了，这是辛嫒作为辉月法师第一次去浮空城。

    还有一件新闻是林明远在意的，有关含有法则碎片的神力结晶的原因长谷川树一郎查出来了，当初食尸鬼之神迎接巴尔入主深渊时并不顺利，识破了深渊计谋，但名声已经被败坏干净没脸立足于世的巴尔和食尸鬼之神赫伯特大战了一场，赫伯特身躯被打碎了大半，法则流失了不少，其中有小部分莫名消失找不回来了。

    很可能当初就是巴尔分离出的善念窃取了赫伯特的法则力量，落到了林明远手里的法则碎片就是怎么来的。

