    何星辉说错了，不是24比8，而是25比8，因为他投中的是三分。

    詹姆斯回应了一个两分球，回过头来，何星辉又在他头顶命中一记不讲理的三分。

    “在这个回合，你努力的帮助球队落后了1分。”

    何星辉的话犹如一把尖刀，狠狠的扎在了詹姆斯的心头，让他的努力变得非常滑稽可笑。

    他发誓，这个夏季一定要疯狂的练习三分，决不让能让三分成为自己的短板。

    “28。”

    现场一大部分球迷齐齐的喊出了这个数字，他们不需要再喊什么MVP，大表哥，超级巨星。

    他们只需要在何星辉进球后，高喊何星辉的得分数字就行。

    喊着不断上涨的数字，就足够让他们心潮澎湃。

    数着上涨的数字，他们就能够满足。

    第一节的最后一段时间里，何星辉接连命中三分。

    最后一攻，时间仅剩三秒，何星辉快速推进，又是一个超远三分出手，球进。

    詹姆斯已经扑的很努力了，而且看起来他的防守也已经到了位，可惜这球就是进。

    这种深深的无力感，让詹姆斯更加坚定了抱团的想法。

    “三......十.......一。”

    球迷把这数字的音拉的很长，以表达他们的激动心情。

    最激动的埃弗拉，高喊数字的时候，还不小心喷出了点飞沫，落到了前面的观众脸上。

    恰好这个观众又是个詹密，两个人直接就推搡怒骂了起来。

    在待命的保安立即冲了过去，要带他们两个离开。

    这下埃弗拉慌了，这么精彩的比赛他不想错过呀。

    “拜托，我错了，我知道自己错了，再给我一次机会，我不能错过这场比赛，我不能错过这种精彩时刻。”

    埃弗拉和另外一个家伙一起哀求，此时他们都很后悔。

    “很遗憾，规则就是这样，但我可以带你们去有屏幕的地方看直播。”

    保安倒也人性了一次，主要是埃弗拉声泪俱下，着实让人于心不忍。

    两个大男人一把鼻涕一把泪的被带走，倒是让其他球迷冷静了些。

    场上，第一节已经打完。

    28比35，快船领先了骑士7分。

    而这35分里，有31分都是出自何星辉之手。

    他一个人的得分，直接就超过了骑士整队。

    詹姆斯在进攻端表现也正常水平，拿到了11分2助攻2篮板。

    但是，因为是他负责防守何星辉的，所以他这种数据其实一点意义也没有，还不如换一个不得分，但能够阻止何星辉得分的球员上来。

    “不会真的有人觉得单节拿31分很难吧？”

    何星辉双手一摊，对着骑士球员得瑟。

    那一副‘想不通’的模样，骑士的几个球员看了都想揍他一顿。

    单节31分？

    斯诺都不好意思告诉别人，自己进入NBA到现在为止，单场都还没有拿过31分。

    至于单节，他想都没有想过这种事。

    其他球员也好不到哪去，古登到目前为止也不过才拿过一次32分，琼斯拿过一次31分......

    一场比赛拿30分真的很不容易，需要大量的出手机会，还需要手感，运气等等多种因素。

    也正是因为如此，何星辉单节就31分的壮举，才能够引发如此强烈的反响。

    无论是球馆里，还是电视机前的球迷，其情绪都被调动了起来。

    一些已经转路人的星粉，再次恢复自己星粉的身份。一些路人，也选择了入坑。

    甚至，一些星黑都在开始动摇。

    这个得分能力如此爆炸的球员，就算是有点点小毛病，又有什么关系呢？

    TNT里，巴克利已经再次不要脸的叛变。

    “我以后就是星粉。”

    巴克利笑嘻嘻的说。

    “不，我代表星粉拒绝你这个墙头草。”

    史密斯鄙视道。

    但巴克利的脸皮多厚呀，不管史密斯是否接纳，他都开始替何星辉吹嘘：“表哥这场比赛真的有希望拿到82分，就算是这场比赛拿不到，他以后也肯定会拿到。”

    其态度，比一般的星粉都要坚决。

    “查尔斯，我现在才知道什么叫不要脸。”

    史密斯吐槽道。

    “这不能怪我，都怪表哥的表现太炸裂了。这可是单节31分，已经可以比肩张伯伦，并列历史第三了。这种表现，我没有理由不服。”

    巴克利委屈道。

    与此同时，骑士的替补席，迈克布朗还在抓紧时间安排战略。

    他已经在从全局出发考虑问题。

    “接下来我们只有一个任务，阻止何得分，胜负放到第二位，明白？”

    布朗下定了决心，宁愿输快船几十分，也不能让何星辉拿到82。

    这是在向詹姆斯示好，毕竟输快船几十分，那是全队的责任。

    但如果何星辉拿82分，那就是防守者詹姆斯的责任。

    比赛可以输，锅不能让球星背。

    而且，布朗还有点小幻想。

    说不定掐死了何星辉，快船队的其他球员就不灵了呢。

    就算快船其他球队把他们打爆了，对詹姆斯来说也是好事，这样至少可以换下主力投降，不给何星辉刷分的理由。

    众人纷纷点头，詹姆斯闷声不语，等于是默认。

    这对他来说，是最理智的一个选择。

    但是，却未必是让他最舒服的选择。

    暂停结束，双方回到赛场。

    何星辉没有休息，邓利维准备让他打第二节的上半段，下半段休息，避开骑士的主力。

    但是，邓利维没有想到，迈克布朗已经丧心病狂，定下了要全力阻止何星辉的战略。

    所以，当何星辉上场之后，骑士的主力，加上两个防守悍将也随之上了场。

    骑士进攻，斯诺悠哉游哉的前进，跟散步一样耗时间。

    到了三分线外，琼斯所在的位置已经是个大空位，但是斯诺也不传，就是不停的运。

    等到时间快结束了，他才把球扔给琼斯。

    琼斯匆匆出手，投篮打铁。

    这也太不要脸了吧。

    何星辉暗自吐槽了一句，这才第二节比赛呀，就已经开始耍无赖了。

    快船进攻，卡塞尔控球推进，何星辉跑到前场，寻找机会接球。

    而琼斯已经跑了他的面前，不断的干扰，增加何星辉接球的难度。

    与此同时，詹姆斯也在一旁虎视眈眈，随时都有可能扑上来。

    真正的考验来了。

    看到骑士这副架势，何星辉稍稍感慨了下。

