    “勇士们，以耶稣基督的名义，冲上去，消灭那些侵略英格兰王国的东方蛮夷。”

    “我们不能成为东方人的奴隶……”

    一个个新模范军军官大声的咆哮着，指挥着自己的麾下向着不远处的阵地疯狂的冲击而去。

    轰轰轰……

    炮弹不时的在奔行的人群中炸开，将一个个士兵撕成碎片，但这并不能阻挡新模范军的脚步，双方的距离越来越近。

    就在双方的距离接近到只有不到五十丈时，突然，几十道如炽热小太阳一般的刺目亮光猛然射来，并快速晃动起来。

    几乎同时，无数声杂乱的惊叫声响起。

    因为成千上万的新模范军士兵瞬间发现自己眼前白茫茫一片，什么都看不见了。

    但前进的脚步在惯性的作用下，让他们根本无法立即停下来，不少士兵因为迷失方向或者脚下的土地不平整而猛的摔倒。

    更倒霉的一些士兵，更是被后方同伴的长矛刺中了身体。

    这自然不是有意为之，而是后方的同伴也来不及停下，又看不见，所以没能及时避开他们，没有竖起来的长矛误伤到自己人自然难以避免。

    一时间，原本还汹涌前冲的新模范军乱成一团。

    “自由射击……”勇卫营的几个千总立即用大喇叭传令，士兵们第一时间便得到了命令。

    早已经准备就绪的士兵迅速的抠动了扳机，弹雨飞速掠过短短的距离，暴露在枪口下的新模范军士兵仿佛割麦子般倒下一片，并发出阵阵凄厉的惨叫。

    在后方骑兵团中坐镇指挥的费尔法克斯，虽然无法亲眼目睹，但心里却是在滴血。

    刚才坐在马背上的他，因为没有足够的准备，所以眼睛也被刺到了，还差一点从马背上摔下来。

    虽然视力还没有恢复，但听声音，他很清楚自己的军队在这样突然的打击中，肯定损失不小。

    可除了无奈，他却没有太好的办法。

    因为在抵达之前，他就已经知道东方人有这种比太阳还要明亮的东西，可以让人瞬间失明，要好一会儿才能恢复视力。

    可知道又能怎样？难道就不发起进攻吗？

    既然要进攻，那除了以最快的速度靠近对方，便没有其他更好的办法了。

    因为只有这样，才能让对方这些武器失去作用，所以有些损失是在所难免的。

    “不要直视那些光……”

    “低下头，把帽子压低一些，继续前进……”

    一些新模范军的军官，即便自己的视力还没有恢复过来，但依然在大声的提醒着自己的部下。

    其实，这些应对事项，早在之前就已经由各连告诉给了每个士兵。

    所以，新模范军虽然遭受到了猛烈的打击，损失惨重，但并没有一下子崩溃，毕竟还是有所准备的。

    恢复了一些视力的士兵连忙低下头，并将帽子压低一些，这样就可以借助帽沿遮挡一些刺目的亮光。

    砰砰砰……

    勇卫营的射击没有丝毫间断，每时每刻都有新模范军士兵倒下，他们前进的每一步都是由尸体和鲜血铺就的。

    这一幕看在王军士兵们的眼中，也是震惊不已，很多人自问自己所在的军队要是遭到这样的打击，那自己肯定会掉头就跑，太可怕了。

    但是新模范军没有，他们依然在前进，直到他们遇到了第一道壕沟。

    这些壕沟主要都是用来防御伦敦城方向的，所以背面几乎是无险可守，王军自然不可能布置在壕沟中，然后被敌人居高临下的攻击。

    为了有效的阻挡进攻的新模范军，勇卫营便将王军布置在壕沟的另一侧。

    如果新模范军想要攻进来，要么从几条狭窄的通道进入，要么就要跨过齐胸深的壕沟。

    新模范军没有进行选择，而是两种方式都一起尝试。

    不过，所有通道方向都被勇卫营亲自控制，新模范军想要从这里通过，难免要遭到集中打击。

    一处通道前，看着不远处汹涌而来的人群，几个勇卫营士兵一拉火绳，停留了一会儿，然后猛的将手中的手榴弹扔了出去。

    轰轰轰……

    几声剧烈的爆炸声在人群中响起，一时间血肉横飞，惨叫不断。

    砰砰砰……

    密集的枪声立即跟上，疯狂的射杀着已经陷入混乱的敌人，直到将他们暂时打退。

    壕沟这里，虽然不宽，但也不是随便就能跨过来的，更何况壕沟这一边还有一柄柄锋利的矛尖对着，哪怕真的跨过了，首先要面对的就是这些长矛。

    所以，新模范军士兵只能选择先跳进壕沟中，然后再想办法爬上另一侧发起进攻。

    在这期间，他们身后的同伴则会在壕沟边上用长长的长矛进行掩护，尽可能的拨开王军攻击的长矛。

    可是，效果却很不理想。

    因为要隔着壕沟与对面的王军对抗，首先就要抬起头来，这样就难免被亮光刺到眼睛。

    如果眼睛都看不见，又怎么能够提供有效的支援？甚至还可能会误伤到自己人。

    所以，跳进壕沟中的新模范军士兵，更多的还是只能靠他们自己。

    但是在壕沟中的他们，在面对王军居高临下的攻击，本身就处于很不利的局面。

    如果再想要爬上壕沟，就更难了，难度并不比通过梯子攻上城墙差多少。

    “啊哦……”一个个刚爬出壕沟的新模范军士兵还来不及站稳脚跟，就被长矛刺中，然后惨叫着掉进壕沟中。

    一具具尸体快速堆积，后面的新模范军士兵前仆后继的跟上来。

    死的人越来越多，也深深的刺激了新模范军士兵的暴戾和凶性。

    为了尽快跨过壕沟，一些士兵甚至不惜将壕沟外面那些同伴的尸体推进壕沟中，想要利用尸体将壕沟直接填平。

    这个方法虽然有些残忍，但却不失为眼下最快速而有效的办法。

    几十上百具尸体将一段齐胸深的壕沟填平了约五米宽，周围的新模范军迅速向这个位置汇集，并发起了凶猛的进攻。

    这一刻完全的看出了王军与新模范军的差距，一时间竟然被杀得节节败退。

    “砰砰砰……”

    勇卫营也迅速向这个方向汇聚，在王军士兵的身后见缝插针的疯狂射击，进攻的新模范军士兵成片的倒下。

    勇卫营迅速的压制住了新模范军的进攻势头，也将王军差点崩溃的防线给稳住了。

