    在容儿和婉儿的纠缠之下，林飞自然也是将自己和青洛之间的事情，一一交待了一遍。

    “我准备带你们一起去中圣州，和青洛一起。”

    林飞说道。

    “好啊！”

    容儿和婉儿自然是满口答应。

    “主人，我们什么时候离开南岭？”

    这个时候，吕其站在林飞身旁，出声说道。

    “哼，先等等，赵家，还有南海派竟然欺负到我林飞的女人头上来，我得跟他们好好算一下账呢。”

    林飞的目光之中，闪过一抹凌厉之色。

    “要不算了，赵家和南海派，都不是好惹的……

    不如我们赶快离开南岭吧。”

    容儿有点担忧。

    虽然，她也是知道，林飞现在的实力，已经是今非昔比，变得十分强大了。

    南海派和赵家的强大，在她的心目中，已经是根深蒂固。

    现在好不容易离开了，她只想想早早远走高飞，最好再也不回来这里了。

    “小乞儿，要不我们快点走吧。

    容姐说得没错，在南岭之中，赵家和南海派的实力太强大了，我们斗不过他们的。

    我不想再回到南海派去了，也不要再留在南岭这儿了，你赶紧带着我和容姐，走得越远越好！”

    婉儿也是急声说道。

    说话的时候，婉儿的脸上，就表出来一些惊惶之色。

    也对，这一次，南海派的掌门强行将她们两姐妹，要嫁给那个赵家的少爷。

    差一点，她们两姐妹就要以死来抗争。

    可以说，林飞只要来得迟了那么几天，这个时候，她们两姐妹早就香消玉陨了。

    现在容儿和婉儿一想起来，还是觉得惊惧末定，这件事对她们的影响，还没有完全消除。

    这两天，好不容易和日夜思念的末婚夫团聚了，好好的享受了两天万分快乐的日子。

    她们是害怕，万一到时林飞斗不过赵家和南海派，失手被擒或者被杀，那么好不容易得来的快乐日子，岂不是又要一场空？

    所以，容儿和婉儿，都是劝林飞赶快走。

    岂不知，容儿和婉儿越是这样说，林飞感受到自己两个末婚妻内心中的害怕，怒火就是越盛。

    以林飞的性格，哪里肯就这样轻易罢休呢！

    “容儿，婉儿，你们放心好了，我心中有数。

    真正应该害怕的，是赵家和南海派，而不是我们！”

    林飞安慰两个末婚妻道。

    同时，林飞眼中的寒意，越来越盛。

    “哼，赵家，南海派，欺负我林飞的女人，我不闹一个天翻地覆，绝不罢休！”

    林飞心中暗暗道。

    啸月城，是南岭之中，一个规模较大，地理位置，十分重要的大型城池。

    而且，啸月城，实际上就是赵家直接控制之下的一座城池。

    距离赵家的总部，也不是很远。

    这天，啸月城之中，城池东边的赵家据点所在的大门口之外，忽然来了一个年轻人。

    “嘿嘿，还真是气派啊……”

    林飞沿着街道，一路走向那个装饰豪华的大门。

    “站住，你是什么人！

    这是赵家府祇，闲杂人等，一律不得靠近！

    不想死，就赶快滚！”

    立即，有几个守大门的武者，恶狠狠地向林飞望来。

    “嘿嘿嘿……

    赵家的府祇，很了不起吗，我偏要闯闯！”

    林飞冷冷一笑，直接走了过去。

    “找死！”

    “这家伙一定是来闹事的。”

    “妈的，赵家的府祇，你也敢闯，这不是找死吗！”

    顿时，十几个守大门的武者，一涌而上，向林飞冲过来。

    林飞冷冷一笑，不闪不避，一股飓风似的元力威压，从体内冲出去。

    砰砰砰砰……

    那十几个守门的武者，全部被撞得远远抛飞出去，一个个惨叫起来。

    林飞现在的元气境界，乃是高级大乘境，而且，肉体力量，也已经可以正面对碰实力普通的洞天境高手。

    这些守门人，在林飞的眼中，简直就是像婴儿一样弱小了。

    林飞身形一动，已经是冲进了赵家的这座府祇之中。

    “砸场子来了！”

    林飞直接就是施展出来魔音之吼，和六字真言两种音技的结合。

    轰轰轰……

    一阵阵怒涛狂潮似的声浪，肉体可见，层层叠叠地向四面八方，快速扩散出去。

    所过之处，一幢幢建筑宫殿，不断崩碎，坍塌。

    一时之间，狼烟四起，砖石崩天，轰隆隆的建筑物倒塌之声，不绝于耳。

    几乎整个啸月城，都在抖动。

    “发生了什么事！”

    “是谁，妈的……，怎么房子忽然间都倒了！”

    “好像是有人在大吼大叫，震倒了房子……”

    这个赵家的据点，彻底乱了起来。

    一道道身影，纷纷叫嚷着，从各个角落，冲了出来。

    “你们赵家不是在找我吗，现在我送上门来了！”

    林飞这个时候，是原来的面目，并没有利用大道气息法，改变外貌。

    “是他，是那个小贼，我们赵家正在追杀的那个小贼！”

    顿时，就有许多赵家的人，认出了林飞，大吼了起来。

    “哈哈哈……

    正是我！”

    林飞大笑。

    然后，吕其和魔躯分身同时出现。

    “赵家的人，死！”

    林飞朗声说道。

    然后，魔躯分身，吕其，还有林飞，同时冲出，所到之处，狂暴的能量滚滚经天，可怕的能量威压，到处肆虐。

    噗噗噗噗……

    一个个赵家的人，不断被轰碎，纷纷发出来惨叫声。

    林飞的肉体力量，能发挥出来洞天境高手的实力。

    吕其，更加是老牌洞天境高手。

    而魔躯分身，手持着万魔诛天邪针，也相当于一个洞天境高手。

    此时，等于有三个洞天境高手，同时冲进了这个赵家的府祇之内作乱。

    “找死！”

    终于，这个赵家据点中，某一处地面之上，一座地下修炼密室之中，一道身影冲了出来。

    看外貌，是一个年约五十岁的老者，双目精光暴闪。

    他望着眼前几乎已经是已经变成废墟的据点，简直就是目眦欲裂。

    这个老者，竟然是一个洞天境高手！

    “找死的是你！”

    不过，这个老者的话音刚刚一落，漫天崩飞的砖石灰尘之中，同时有着三道凌厉的身影，从三个不同的方向朝他冲了过来。

