    

    方浩有点担心，也就跟过去，但没进去，在门外候着。

    苏博源将王翰林请的护工赶了出来，让看守的警察也先出去，他就掀开被褥，一探究竟。

    果然，面前的老王，变成了老太监。

    “老苏，你……你做什么？就不能给我点颜面吗？”

    王翰林无法阻挡，被人这样看，顿时老脸憋得通红。

    苏博源看了手机传来的信息，皱眉，道：“凌天做的？”

    “不是，不是，我自己干的，我这是烦恼根，给我带来了前所未有的烦恼，我觉得，还是去了清静。不然，我会控制不住啊。”

    王翰林还是否认。

    苏博源哼一声，道：“控制在不住？就要向我女儿伸手吗？”

    “你女儿？不可能，我怎么会是那种人，不是的，绝对不是的。老苏，你怎么会这样想呢，我不是那种人……”

    王翰林眼中有躲闪，又急忙解释。

    “你别解释了，我认识你不是一天两天，我和你不算莫逆，可也知道你的一些作风。你和凌天在一起的时候，没少谈年轻女孩的事，我以为你们只是谈谈，可没想到，你这么没品，竟然向熟人伸手，哦，你是越熟越伸手。我就问你，有没有碰到过我女儿？”

    “不可能，就算……老苏，你知道我没那个胆的。我就是有十个胆子，我也不敢啊。而且，你女儿太厉害了，是一般人能惦记的吗？不可能的。”

    在门外听到这话的方浩，突然眉头紧皱，老王应该有机会，或者应该知道前妻的一些事了。

    苏博源问：“你真没碰我女儿？”

    “没有，我可以向天发誓，发最毒的誓言，我若是真那样做了，我全家一户口本马上暴毙，不得好死！”

    王翰林赶紧发誓。

    苏博源想着也是，自己的女儿不至于这么没有底线。他道：“那凌天为何这么做？你碰他的什么人了？你别否认，我会问凌天，他不可能瞒着我的。”

    “哎，我……我碰周佳佳了。而凌天将周佳佳当女儿看待，所以我……可我是冤枉的啊。你要是见过周佳佳，就知道她是什么人，男人在她面前，只要不是挂在墙上的，她都敢兴趣，都有可能主动伸手的。”

    王翰林冤枉得很，一脸无辜。

    “周佳佳……”

    苏博源道：“既然你说起这个女人，我问你，她到底是什么路数，让凌天将她当女儿？”

    王翰林道：“我哪知道啊。”

    苏博源道：“真不知道？不可能的吧，凌天女人不少，你惦记的也不少，比如张秀英，这些，凌天不可能不知道的，可凌天没动你，唯独你碰周佳佳的时候，凌天就不高兴了。你不可能不知道其中的原因吧？”

    王翰林马上反问：“你怎么知道我和秀英的事？”

    苏博源自然是收到了方浩的信息，不然，他也不会主动关心别人的这些八卦。从王翰林的反应来看，就已经知道方浩没骗他了。

    他道：“回答我的问题吧。”

    王翰林道：“我也不知啊，那个女人自己找我的，那一天，她喝醉了，让我带她回去，然后就那样了。事后我才知道，她那晚是故意装醉的，就是为了体验一下我。她，在哪方面是有点上瘾的，这也算一种病吧。现在我后悔得要死。老苏，你应该能明白我此刻的心情。”

    苏博源见没问到东西，而且可以判断得出女儿没有被王翰林染指，他就离开。

    王翰林则重重地松一口气，可见方浩进来，他的心就再次提到嗓门口。

    “老太监，你骗得了苏教授，你骗不了我，你和苏柔有关系，你更知道周佳佳的事。”

    方浩直接说，冷冷地盯着王翰林。

    “我和你老婆真的没事，你不要乱说……”

    “不，你一定有事瞒着我。说吧，告诉我有关你和苏柔的事。”

    方浩目光清冷地看着王翰林，又道：“你要明白你现在的处境，只要我签字，那就得出院，去看守所，然后，你会被释放，到时候，你得罪的人，会恨不得弄死你的。曾凌天保不住你的。你完全没那个利用价值。”

    王翰林道：“你要明白，我为何会落得现在这个地步，不就是听了你的话去针对凌天？”

    方浩冷笑，道：“你和曾凌天给我演双簧计吧，不然，你总给我一些没用的治疗记录。我判断曾凌天有精神病，可并不是肉眼观察，而是我给他把个脉的。”

    “你靠把脉就能判断出一个人是否神经病？你唬我？”

    “你不能，但我能。我能唤醒植物状态的程瑜，对神经方面的研究，我已经到了你们想象不到的程度，所以，曾凌天有神经病，能骗得过我吗？”

    方浩看一眼王翰林，道：“你其实也有隐疾了。”

    “我好好的，我怎么会有病的，我也是医生，我不可能不知道自己的毛病。”

    “你嘴巴可真严实。”

    方浩又想着，前妻应该没那么没品，可能是被王翰林占了一点便宜，但不至于被正的占有。

    不过，方浩很快也推翻自己的猜想，婚后苏柔有了他的滋润，不至于为性出轨，婚前就难说了……

    婚前的事，跟我毛关系啊……方浩道：“周佳佳的亲生父母是谁？我给她和曾凌天做个亲子鉴定，不是曾凌天的女儿，而且周家苏家两家的人，同样没能匹配上周佳佳的基因，但曾凌天无缘无故将她当女儿，这是为何？”

    “方浩，你别查了，你这样一点意义都没有。你斗不过曾凌天的，你和他不是一个档次的。”

    王翰林发现方浩的可怕了，太能折腾，也有能力折腾出东西。比如，他的事，遇上方浩之后，一切都搞砸了。

    “就最后问这次，真不说吗？”

    “无话可说。”

    方浩也就叫来护士，然后给王翰林签了出院书，让警方将王翰林带走。

    老东西的人，要么从老东西哪里得到了恩惠，还在继续得到恩惠，或者被威逼恐吓，都不背叛老东西……方浩心叹一声，来到办公室，关门，然后给前妻打电话。

    “老公，你怎么给我打电话了，想我了吗？”

    电话中，先传来前妻的温柔声音。

    方浩道：“你爸爸来找我了，你知道吗？”

    “他跟我说了去找你，他是关心咱妈的恢复进度。”

    方浩道：“苏柔，告诉你一个不知道是好还是坏的消息，王翰林知道你和你情人的事，而刚才他们谈了许久，然后王翰林执意要出院，我让他出院了。我想，你爸可能要怀疑你和你情人的事了。”

    “什么？老公，不会是你告诉我爸的吧？”

    “呵呵！”

    方浩无语了，就挂断电话。

