    

    蛋饺。

    这种食物，在大景朝只是后宫娘娘们平日里餐桌上的点心，很少会在正餐的餐桌上出现。

    所以，对于三品御厨的容灵来说，蛋饺的制作并不难。她手上的伤虽然还没有完全痊愈，但制作简单的蛋饺还是不成问题。

    在忙完了这一日的试音工作之后，容灵没有休息，而是直接回到家开始采买制作蛋饺的食材。

    按照在大景朝时的做法，每一盘蛋饺应该是六个，分上下两层摆放，每一层是三个，错落叠放。

    虽然，容灵并不知任务中所说的要将蛋饺带给何人，或者说，要带给几个人。

    但在御膳房做了这么久，她在菜品数量和质量这方面向来是要求比较严格的。所以，即便是来到了现代，她依旧保留着这份严谨。

    一盘蛋饺就是六个，一个不能多，一个不能少。

    为了让容航下了夜班有夜宵吃，所以，容灵特意准备了两盘的食材用量。

    当她抱着这些食材回到家时，已经是晚上八点，距离要去执行任务的时间仅剩两个小时。

    但在御膳房多年做饭的经验，这两个小时对于容灵来说，完全足够。

    只见她先是拿出买来的鸡蛋，将它们打在碗里，并放入少许面粉，充分搅拌，打成蛋液备用。

    然后，她又将买好的鲜虾洗净，剥壳，去掉虾线，摆放在盘中撒上少许食盐进行简单的腌制。

    “当当当——”

    在准备好上面两个步骤后，容灵在菜板上切起葱花、姜末等需要的配料。

    切完后，将它们与鲜虾仁放在一起，抓至均匀，等待备用。

    “下面开火，拿出圆铲，要弄蛋饺皮了。”

    说着，容灵将圆铲放在炉灶上用小火热了一下，紧接着用一块猪油在圆铲的表面蹭了一圈。

    在确认油已经均匀布满圆铲时，她舀起一勺蛋液，倒在圆铲上。然后，用熟练的手法将蛋液在圆铲上绕了一圈，伴随着炉灶小火加热，那蛋液瞬间在圆铲里形成了饼状。

    “好，下面是放虾。”

    容灵左手端着圆铲，右手用筷子夹起腌制好的鲜虾放在蛋饼中央，然后，熟练的将圆铲上方的蛋饼翻下来，用筷子在上下两层蛋饼中间又涂了一层蛋液，然后轻轻压实。

    就这样，一个完美的鲜虾蛋饺就做好了。

    “二，三，四......十，十一，十二个，搞定！”

    大概在半个小时的时间，容灵就已经将十二个蛋饺制作完成。接下来，她又从柜子里取出蒸锅，将摆好盘的虾饺放入蒸锅，蒸了15分钟，闷制3分钟。

    在她掀开锅盖的那一刻，蛋香伴着虾香，扑鼻而来，容灵用鼻子嗅了嗅，脸上渐渐露出满意的神情。

    “好了，将小航的放在锅里给他温着，等他回来，应该还能吃到热的。这一份，我要带走了。”

    容灵从蒸锅里将要带走的那一盘蛋饺取出来，她将这一盘蛋饺一一装在保温的饭盒里，然后，用保温袋子装好，抬头看看墙上的时钟，已经快九点了。

    从她所居住的地方到福茂大厦还需要一段车程，如果现在出发，应该会在十点之前到达。

    容灵在起身之前，将给容航的字条留在了餐桌上，然后，再没有停留，带着做好的蛋饺出发了。

    虽然，直到此刻，她还是不知道，自己要带着蛋饺去见谁，也不知为何偏偏要带蛋饺去，但从前几次的任务情况来看，阿七说的话，应该是所有指引。

    经过了这几次的合作之后，容灵渐渐开始信任阿七，这个系统虽然看起来不太靠谱，但实际上，的确是帮了她许多。

    所以，这一次，容灵也在期待，阿七会带给她怎样的惊喜。

    “叮咚！乘客们，列车前方到站，福茂大厦站，请下车的乘客提前到车门口做准备......”

    半个多小时后，容灵坐着地铁2号线在福茂大厦站下了车。她提着保温袋，跟随人流，从A口出站。在继续步行一百米后，她提前到达了福茂大厦门外。

    “哇，好高啊！这比宫里的大殿还要高很多啊。”

    这个大厦高40层，有很多知名的企业和公司入驻。就算是快到夜里十点，依旧是灯火通明，人来人往。

    容灵站在楼下，抬头看着眼前这高耸的楼宇，她不禁在心里暗自感慨，时代的进步。

    “这个阿七，到底让我来这里做什么啊？这里也不像是与蛋饺有任何关系的地方啊。”

    容灵在大厦门外站了足足有十分钟，她看着停车场的入口出口处，来来去去的过了好多车，大厦的门口也进进出出的走了好多人，可就是没有一个人像是与她有关的样子。

    渐渐的，容灵开始疑惑起来，她实在猜不出，这里究竟能发生什么事。

    更何况，就算是有事，又和蛋饺有什么关系呢？

    “王导，您回去吧，不好意思，这次这个价格我们家艺人无法接受，恐怕是无法合作了。下次，下次一定。”

    就在容灵抱着保温袋犹豫着自己究竟何去何从时，突然，在她身旁不远处传来的声音吸引了她的注意。

    她扭过头去，只见一辆黑色的商务车停在福茂大厦门外，王导送一个戴着墨镜的女人从福茂大厦出来，那女人向王导微微点头示意，然后转身径直上了商务车。

    随着车门关闭，商务车也在王导的注视中离开大厦。只留王导一人站在大厦门外，一边摇摇头，一边深叹一口气。

    “王导？”容灵看着王导愁眉苦脸的样子，立刻抱着保温袋快步走过去。

    王导听见有人唤他，下意识的扭过头，当他看清眼前人是容灵时，神情微怔道：“容灵？你怎么在这？”

    “我，我那个，来给弟弟送饭。”说着，容灵将怀里的保温袋举起，示意自己所说不假。

    “送饭？你做的？”王导略有些惊讶。

    容灵点点头，微笑道：“对啊，我做的，就是一份蛋饺而已。”

    “蛋饺？居然这么巧。哦，对了，之前小刘说过，你很会做饭。看来，真的是命中注定啊。”

    王导自言自语的话，让本就满脑袋疑惑的容灵听的更是云里雾里了。

    她不明白，王导这话里究竟是何意。

    就在她准备张口去询问之时，没想到，王导竟先看着容灵开口道：“你若是时间允许的话，介意介意随我去见一个人。我这里正在筹备一个节目，你愿不愿意试试？”

    “节目？”容灵瞪大了眼睛，她想了一整个晚上都没有想到，这蛋饺居然真的能给自己带来惊喜。

    而且，这惊喜也太突然了。竟然，会是一个节目资源。

    “怎么不愿意？”王导见容灵没有回话，又追问了一遍。

    “愿意，当然愿意。”

    “那你随我来吧。”

    说罢，王导在前方带路，容灵抱着她的蛋饺跟在身后。就这样，两个人一起走进福茂大厦。

    但或许是夜色太深，又或者是容灵并未多想，所以，她根本没有发现，在福茂大厦的对面，有一个记者一路随她而来......

