    “竟然给瘸了？”乾隆离开这里回京的时候，沈隆一路盯着，看到这一幕倒是让他有些开心，康麻子下面再来个乾瘸子这倒是挺合适的。

    “咱们回去吧，等下次再来的时候，就可以要他的命了！”紫薇救乾隆三次的任务已经完成，那么接下来小燕子再去杀他的时候，紫薇不光不会拦着，还会和她一起杀，不知道到时候乾隆知道紫薇身份的时候会是什么想法呢？一定会很有趣吧。

    “跟着他们去京城杀了不行么？或者半路上拦着直接杀了算了！”小燕子先前杀了永琪，现在胆子倒是越来越大了。

    “就这么杀了也太便宜他了，不如等等好了，咱们回到大员后就扯旗造反，到时候刚好可以再借着乾隆的死让清廷乱起来！”沈隆说道，自从雍正之后，就不在册立太子，而是采取了秘密建储的制度，将继承人的名字写入密诏，放在正大光明匾的后面，这地方别人不好上去，沈隆难道还不容易么？

    “我听哥哥的！”小燕子倒是反应过来了，“我在京城的时候，见那些商铺的老板亏完了本钱，连店铺都保不住的时候，可是比死了还难受呢！哥哥你是想让他也尝尝这种味道吧？”

    “哈哈，说得正是，满清倒行逆施，百姓苦不堪言，是时候解救他们了！”沈隆哈哈一笑，策马向南边而去，到了海边乘坐早已准备好的船只出海，回到了大员基地之内，现如今第一批海军和陆军都已经练好了。

    当地官府之中，有门路都已经跑了，剩下的都是一些没门路没背景的，见到沈隆愈发势大也不敢管，只想着赶紧凑够银子换到别的地方当官，不光是当地百姓被压榨过甚满腹怨言，就连军饷也被连番克扣，如此那还有什么战斗力？

    沈隆回到基地之后登高一呼，麾下士卒尽皆响应，这些士兵要么是流民出身，要么是流落在南洋的华人，对清廷可没什么好感，而且在海外涨了见识，对自己的实力充满信心，知道满清大军绝非自己对手，早就盼着沈隆举旗了。

    要知道，沈隆一旦攻入中原坐了龙庭，他们可都是开国元勋啊，所以沈隆一说出话来，他们就纷纷响应，按照沈隆的命令杀入附近县城。

    清廷在康熙二十三年于大员设立了大员镇，大员镇总兵受大员道及福建大员巡抚节制，初期统辖镇标中营兼辖台湾北路协、台湾水师协二协、台湾城守营与台湾南路营等营，依照雍正六年的《台湾府疆域图》所示，澎湖水师营2017名、大员水师营2532名、大员镇本部连同标中营2633名、北路营898名和南路营898名;驻台官兵合计8978名。

    乾隆年，澎湖水师营改制为澎湖水师协，其后又略有增减，而一般而言，掌管兵力约于10000名至15000名之间；所分配方式，约如乾隆年间奏章所奏，“大员澎湖水陆兵丁一万二千一百七十六名，除水师兵四千一百六十三名外，南北两路共兵八千零十三名。”

    当然，这只是纸面上的数字，加上吃空饷以及老弱病残等，整个大员能拉出来打仗的水路兵丁也就区区数千人而已。

    听闻大员有人举旗造反，大员镇总兵甘国宝大吃一惊，他是武进士出身，雍正十一年进京会试，获癸丑科第三名，参加殿试，中二甲第八名武进士，选授三等侍卫；自任三等侍卫起，因恪尽职守，常获嘉勉，乾隆三年领侍卫内大臣。

    其后先后在两广、湖广、贵州、江南等地担任武职，乾隆二十五年初才刚刚到任，不想才刚来不久，连手下都没有熟悉就发生了这样的事儿。

    好在这甘国宝也是带久了兵的人，立刻反应过来，试图组织大员驻军围剿沈隆，然而双方的实力相差实在是太悬殊了，澎湖水师那些老旧的战舰压根不是沈隆麾下那些一艘船就有上百门炮的战列舰的对手。

    澎湖水师还没有出港，就被沈隆亲自率领舰队堵在了家里，一通狂轰乱炸，澎湖水师的战舰尽数沉入海底，水师官兵都成了沈隆的俘虏。

    沈隆倒也没难为他们，只是将他们押在一起严加看管，现在招降还早了点，清廷毕竟积威深重，自己才只胜了一场而已，他们还不知道自己的厉害。

    于是他从水师中选了几名颇有威望的武官，带他们上船跟随舰队一起行动，转而登陆还是对付南北两路的步兵。

    这些武将提前领略八里桥之战的盛况，由火枪大炮组成的军阵，轻而易举地就把甘国宝亲自率领的南北两路步兵先后击败，满清步卒被一举歼灭，而沈隆的部下几乎没有受到什么损失，就连甘国宝也受伤被俘。

    “如此强军，恐怕用来争霸天下都够了！”这一幕给大员水师步卒的士兵将领们留下了同样的印象，许多人因此心思活泛起来，方头领既然没有杀死我等，还让我等一起来观战，这必然是存了招降的心思，那么到底是降还是不降？

    有些稳重的，觉得沈隆虽然兵强马壮，然则大清幅员辽阔、带甲百万，不是轻易能赢得了的，于是打算继续观望一段时间；而有些冲动的，则觉得这是一个好机会，见到沈隆后纳头便拜，打算归顺他搏一个封妻荫子。

    不到旬月的功夫，沈隆便拿下了大员全岛，将那些罪大恶极的官员、土豪审问之后依法处死，将土地重新分配给当地百姓，很是收拢了一些民心，然后举旗募兵，不少青壮都前来询问报名，他的队伍再次扩大。

    很快，消息便传到了京城，乾隆听闻后大吃一惊，今年怎么就这么流年不利呢？西北那边刚平定，东南又闹了起来，于是赶紧询问是何人造反？

    “昔日杭州知府方之航之子方严！”大臣回报。

    “啊？又是方家的人？”乾隆忍不住摸了摸自己的腿，他感觉到被小燕子刺中的地方又开始隐隐作痛了。

