    不过……

    既然答应了银都传媒的要求，那不如也答应七大中另外几家的要求吧，反正事情已经这样了，而且这还可以促进华夏电影市场的发展，记得前世imax影院的全国数量大概也就几百家来着。

    这个世界嘛。

    有七大推动，每家投资一些的话，可以让imax在发展初期就有个非常可观的数字，这样对《钢铁侠》也有好处，自然首批投资imax的公司也能赚到钱，现在洛远已经不打算完完全全的吃独食了。

    以前可以。

    因为以前的绯红，就算吃了独食，受限于规模的话，七大也不会过于关注，但现在的绯红规模已经和七大没有太大差距了，继续吃独食的话，最后很可能引发七大的反弹，那将是洛远不愿意看到的情况，他可以让公司考虑出手对付碧海青天却不敢一次性和整个七大作对。

    于是，洛远沉吟了一番。

    对顾朗道：“和这几家确认吧，既然想要合作，那就让他们也加入进来，反正imax巨幕对我们而言是越多越好的。”

    顾朗点头表示没问题。

    说起来这次各家反应真够快的，而且也够大胆，要知道IMAX厅的投资大约是普通电影厅的6到8倍，如果是胶片放映设备的话甚至可能达到10倍以上，也就是说一个IMAX的投资，可能就相当于其他所有厅的投资总额！

    只能说不愧是七大。

    关键时刻的魄力还蛮大的。

    三日后，顾朗确认了各家的具体意向，其中千羽传媒的胆子最大，竟然决定在其下院线投资十五家影院做imax巨幕，要知道绯红自己也不过投建了二十块而已。

    另外……

    所罗门投建了十家，华盛则是投建了五家，这么一来imax的总数量一下子便达到了六十块！

    六十块imax巨幕！

    这样的数字已经超过了洛远之前的想象，这样一来他倒是有想玩的更大点的想法了，干脆让顾朗又加大了投资力度，把绯红院线原本的二十家imax提高到四十家——

    整整翻了一倍！

    这样一来imax巨幕的总数便可以达到八十块，有八十块imax巨幕，洛远相信最终肯定可以狠狠刺激一番观众的观影欲望，可惜这些imax巨幕基本都分布在燕京和魔都等一线城市，二线城市暂时还没有装上imax。

    “那西方呢？”

    国内imax的投资情况确定，顾朗问洛远西方的观众怎么办，于是洛远想到了环星，也想到了环星那位叫做艾德里安的青年：“让王琦出差吧。”

    王琦和艾德里安很熟。

    而艾德里安又是环星的太子爷，说服艾德里安便等于说服了环星，到时候西方部分观众也就可以体验imax效果了。

    于是王琦当天便购买了前往美国的机票。

    洛远对王琦这一行，还是抱着期待的，他自己则是重新把精力放在了电影的拍摄之中。

    正如张伟所说的那样。

    他现在已经习惯了imax摄影机。

    众所周知，摄影机是画面的源头，导演的眼睛，而IMAX摄影机与普通摄影机相比，能够为电影带来更高的清晰度，甚至多出来百分之四十的画面内容，从刚开始的陌生到现如今的熟悉，张伟现在几乎成为了IMAX摄影机的狂热发烧友！

    洛远对imax摄影机也有兴趣。

    不过现在华夏的imax摄影机效果还不如前世自己穿越那会儿，所以目前为止洛远的反应都比较淡定，实际上imax的效果也是慢慢发展的，现在只是初期，不过初期就足够让许多没看过这方面类型电影的观众感到震撼了。

    “导演……”

    乔安汇报了今天的拍摄内容：“首先要过的镜头是唐尼在结束一个party之后准备回家，结果被女记者叫住的画面，然后……”

    几分钟后乔安汇报完毕。

    洛远看了眼准备就绪的四周，喊出了准备拍摄，整个剧组足足几百人立刻开始行动起来，而洛远也没有坐在导演椅上休息，而是四处检查各部门的工作效率，这让大家的压力还蛮大的，尽管已经和洛远不是第一次合作了。

    “布景完成。”

    “道具完成。”

    “排练完成。”

    各部门就绪后立刻开始汇报情况，而洛远终于喊下了开始，这次他倒没有一直盯着监视器，而是站在镜头外近距离观看演员表演。

    与此同时。

    美国的一家酒吧里，王琦搂着艾德里安，嘴里冒着酒气：“imax使用的放映机和传统放映机不同，简单来说，IMAX双机放映机能够将左右眼的图像同时投射在IMAX大银幕上，这才能够确保我们能看到更高清、明亮又逼真的影像，而每部电影在登上IMAX大银幕之前，都会经由IMAX独家的数字原底翻版技术（DMR）对画面进行处理，从而让观众能够看到电影的每一个细节，每一个IMAX影厅的设计都是由专业的工程师和数学家团队一起打造，并且，在我们看不到的地方，IMAX还有24小时工作的NOC技术团队为大家保证放映品质，虽然听上去略辛苦了点儿，但正是因为这样，在IMAX影厅观看电影时，我们才会有一种浸入式的体验，当然电影票价也很感人就是了……”

    论业务能力，王琦绝对是满分。

    一通演讲结束，艾德里安已经晕乎乎的了：“所以你让我花这么多钱投资这个什么imax，到底是为什么？”

    “顶级影响。”

    王琦道：“顶级画面，顶级色彩，顶级放映技术，外加震撼3d效果，你所能够想象到的体验感，imax都可以给你，而我们国内已经有不少家公司在搞，绯红更是一口气投资了四十家imax影厅！”

    “哇哦！”

    艾德里安夸张的叫道：“真想知道《侏罗纪公园》让你们赚了多少钱，竟然敢玩这么夸张的投资，嗯，我也想让环星投资二十块imax屏幕，其实我也了解过这方面的东西，刚刚问那么多，只是想看你们到底想清楚没有自己在做什么。”

    “你早就有所了解？”

    “是的，不要小看我们环星的目光，既然洛说，这是未来电影发展趋势，那我明天就去和我父亲正式讨论吧，先用二十家试水，如果成功，以后会建立投资更多巨幕。”

    “好，我明白了。”

    王琦想着，这样一来，全球一百家imax屏幕，足够《钢铁侠》在视觉上满足一些高要求的观众了。

    