    在三月初一的朔望大朝会之后，景泰帝与于杰就统率着十四万京营禁军开拔，由紫荆关方向往大同，太原行进。

    李轩这个‘镇蓟大将军’，统辖的就是北直隶防务，所以不急于离京。

    不过自二月二十七日北疆传来警讯之后，李轩就已紧锣密鼓的备战。

    各种粮草，军资等等，都在源源不断的运往蓟州镇的军仓。

    还有北直隶与山东各地的卫所军马，也都陆续接到了李轩的调令，在往蓟州镇方向云集。

    这两地总数八万兵马，加上蓟州镇本身的卫所军，总数共二十八万人。

    值得一提的是‘蓟州镇’，此镇辖蓟州、永平、昌平、密云等地，是大晋九边重镇之首，是大晋仅次于京营禁军的重兵集团。

    太宗年间，蓟州镇兵额就达到了二十四万人，在一定程度上承担着禁军的职能，后来又逐渐增长到二十七万。

    在九边重镇中，仅宣府、大同二镇可与之相比。

    去年景泰帝在唐山一带防御蒙兀大军，就是依靠蓟州镇的力量。。

    而这一次，蓟州镇除了七万人驻守地方之外，一家就提供了二十万的卫所兵。

    由于才经历过一次清田整军，蓟州镇的士气与整体状态都非常不错，是仅逊于京营的能战之士。

    这二十八万兵马当中的十万被李轩分置于喜峰口与古北口两大关城驻守，其余十八万人，则被他分别安排在沿燕山一代的将军石关，马兰关等等关口。

    这些关卡也能沟通燕山南北，可在军事上的价值却远不如喜峰口与古北口。这是因喜峰口与古北口这两大雄关要塞都有河流经过，可以通行十万人以上的大军而不愁水源。

    所以换成是正常的情况，李轩只需在这些关卡安排个五六千兵马，就可保万无一失了。

    问题是他这次的对手不同，那是一群不需要吃东西，也不需要喝水的尸军铁骑！

    只需有足够的血食或者阴煞之力供应，它们就可以不知疲倦的行军，也不需要任何的补给，甚至可在一定程度上无视地形。

    所以燕山山脉任何一个可以通行大军的关口要隘，都不能不防。

    李轩又将总数四万一千人的神机左右营，置于蓟州城作为总预备队。

    如此一来，北面的任何一个方向有警讯，他这四万火枪军都可以压上去。

    李轩的作战方略，与天子及景泰帝的设想有很大不同。他们更希望将神机左右营拆散，分驻于几个关口防御。

    可李轩却知道这支全火枪军队集中在一起，才能够在野战中最大程度的发挥威力，所以他来了一个‘将在外君命有所不受’。

    既然朝廷委了他做‘镇蓟大将军’，那么这一战该怎么打，就只能由他说了算。

    李轩则直到三月五日才出京离去，此时虞红裳不惜以监国之身，亲自将李轩送到了朝阳门外二十里。

    临别之际，虞红裳发现李轩在定定不移的看着她，眼神中则略含幽怨之意。

    虞红裳知道他在想什么，当即面红耳赤的偏开头，看向了别处。

    她想自己这几个月来确实过分了，李轩费尽了心力哄她开心，自己却从未假以辞色。

    可现在真的不行啊，她现在还在喂奶。

    虞红裳虽然能够暂时控制住奶水不溢出来，可身上的奶香味，还有那对小白兔的变化，肯定瞒不过李轩。

    他只需要探手一摸，就知道是怎么回事。

    虞红裳最近也偶尔被哄得意乱情迷，体内燥热不堪，可现在只能强忍着。

    她不堪李轩的深情凝视，只能尝试转开话题：“轩郎你走之前，还有什么要交代的没有？”

    李轩暗暗一叹，只能收心道：“文事方面红裳你自有主见，不需旁人置喙。唯独武事方面，红裳你得多仰赖朱国能与‘五军营’。‘十团营’你可以用，却必须加以防备——”

    虞红裳听到这里就知道李轩，还是在忌惮已经被调往辽东，担任镇辽大将军的梁亨。

    十团营是于杰一手创建，可当时负责练军的正是梁亨，轮到对十团营的影响力，梁亨仅逊于‘于少傅’。

    此时‘十团营’还有三个团营留守京城，全都是梁亨一手带出来的旧部。

    李轩则继续说着：“红裳你务必得小心上皇与太后！虽然没有证据，可这次蒙兀南侵，很可能与他们有关。还有襄王，此人一日没有问斩，就一日不可轻忽大意。如果此人敢有什么异动，就直接赐他一杯毒酒。

    这次我会将罗烟，芊芊，玄尘子，陆血几人都留下帮你。还有江伯父，在四月前都会呆在江南医馆，敖疏影也答应我会坐镇于北京水德元君庙。一旦京城有变，她们都可作为你的奥援。”

    虞红裳就错愕的扬了扬眉：“罗烟她也留下来？”

    她不是反感这位紫蝶妖女，而是为李轩的安排惊奇。

    李轩与罗烟合起来，才是威震大晋的‘天击地合阳阳神刀’。

    可一旦这两人分开，战斗力与威慑力就会大幅度的滑落。

    李轩微一颔首：“烟儿她明面上还是会随我去蓟州，可最多两日之后，她就会潜回京城。“

    他随后神色淡然解释：“‘天击地合阳阳神刀’天下周知，可正因此故，我们的敌人首要做的就是将我与罗烟拆分，我们两人现在双刀合璧的机会其实微乎其微。

    所以这次我准备带我的副体过去，可副体离开之后，六道司那边总需有个人主持吧？神翼府的线人网络才刚建成不久，正在稳固阶段，京城这边须臾都离不得烟儿。她是天下前三的幻术大师，也能帮得上你。”

    虞红裳心想也对，换成她是蒙兀人，战前也会想方设法的将两人分开。

    不过她知道李轩敢于这么做的最大底气，还是源于李轩与罗烟半年来的修行进境。

    他们自身的战力，早就足以独当一面。

    可她的眉头还是深锁着：“可如此一来，你身边就只有一个东方良，人手会不会不够？”

    “除了东方良，还有薛少天师，含韵与雨柔，已经足够了！”

    李轩不以为然的笑了笑：“此时朱天尊已经在返京途中，有他坐镇。即便辽太祖再临人世，也休想跨过燕山一步。”

    此时的李轩，又稍稍犹豫道：“对了，还有北面新任的宣府总兵方瑛，红裳你也不能不加以防备。”

    这个宣府总兵方瑛，与另一个世界，明代宗时期的名将方瑛姓名相同，也有着相似的人生轨迹。

    正统初年，方瑛随父方政出征麓川。方政战死后，方瑛矢志报仇。初承袭指挥使，后升都指挥同知。曾参与两次麓川之役，又率军平定贵州、湖广叛乱，前后攻克近二千座大小山寨。

    据说其人天姿英杰，通晓古兵法。为人则廉洁谦和，所到之处，都能保境安民，被认为是当朝名将。

    尤其景泰十三年之后，不知是否因大晋国运大涨之故。此人也突破了天位境界，成为大晋军方第六名天位大将。

    只从方瑛的履历来看，此人自然是可信的。

    可让李轩忌惮的是另一个世界，方瑛在上皇正统帝复辟之后入京总督京营军务。累加至奉天翊卫推诚宣力武臣、特进荣禄大夫、柱国，封南和侯。

    其人去世之后，正统帝为其辍朝一日，赐谥“忠襄”，故后世称其为“方忠襄”。

    李轩担心此人在夺宫之变以前，就可能与正统帝有了勾连。

    虞红裳听到这里，却是苦笑不已。

    她感觉李轩过于草木皆兵了，太后与上皇确不可小视。可要说他们现在有复辟的能力，虞红裳是绝不肯信的。

    不过下一瞬，她却感觉到李轩忽然抓住她的手，还用手指在她的手心里轻轻挠动着。

    李轩则毫无异状的继续说着：“我预计这次京城生变的可能性不大，可一旦有事，你得第一时间通知我。待我四万火枪军回返，足以镇压一切！”

    他记忆中那场导致上皇正统帝复辟的夺门之变，其实成功的极其侥幸。

    如果不是景泰帝无嗣，病重不起，而掌握整个京营军权，甚至一部分锦衣卫的少保于谦，在事后也束手待毙，不加反抗，上皇正统帝绝无可能复辟成功。

    可在这个世界，景泰帝已立下皇孙，本人则出征之外，大晋朝野内外的形势也得到了前所未有的改善。

    所以哪怕李轩，也认为夺门之变很难发生，至少不会发生于景泰十四年这个时间点。他现在的一应布置只是为防万一。

    虞红裳她没有挣开李轩的手，而是略显慌张的四面扫望。

    直到她发现自己的宫女侍从都面朝外侧，无人敢向他们注目之后，才稍稍镇定。

    随后虞红裳就用贝齿咬着唇，回捏着李轩的手。

    “你放心，我在京中会小心防备的，我等你回来。”

    此时的虞红裳是面红耳赤，脸上羞涩到几乎就快烧起来。

    她想李轩这次出征，怎么都得两三个月才能返京。

