    项天回到家时，只有林国胜一个人在家。

    看见项天进来，林国胜轻笑了一声，拍拍他的肩膀：“项天，我差点给忘了，林老说要请你去他家里做客，问你什么时候有空。”

    “好，我知道了爸，回头我会跟林老通电话的。”

    项天笑着点了点头。

    林国胜整理了下衣领，突然压低了声音：“项天，林老对你赞不绝口，甚至可以说是很钦佩，你能不能……”

    林国胜有些不好意思的笑了笑。

    项天哪能看不出林国胜的意思，立刻开口道：“爸，有什么话您就跟我直说吧，都是一家人，用不着这么客气。”

    林国胜这才挠了挠头，有些尴尬道：“我们医院现在有个科室主任的缺口，想竞争上岗的人不少，要是林老能帮谁说一句话，他被选中的几率会大很多。”

    “爸，这事交给我吧。”

    项天笑着点了点头：“不过，如果您真的被选中了，身上的担子也就更重了了，要多加小心，为病人负责才行。”

    “我知道，医生的责任，职业操守，我是一刻都不敢忘！”

    林国胜脸色一肃，看了下时间道：“不早了，我去上班了。”

    看着林国胜急匆匆的样子，项天觉得自己也是时候该买一辆车了。

    临近中午，江川的电话就打到了项天的手机上。

    “到我公司来，中午一块吃饭。”

    “正好，我也有事找你。”

    项天笑着回了一句，挂断了电话。

    一个小时后，东皇集团顶楼的办公室内，项天看着办公桌上的八菜一汤，无奈的翻了个白眼：“东皇集团太子爷，堂堂的江海一哥，请我吃工作餐？”

    江川英俊的面容上浮现一丝笑容，从柜子里取出自己收藏的好酒：“在自己家里最安全，跟我一块吃饭，不管是男人还是女人，最终都会上头版头条，你愿意出这个风头？”

    项天看着江川手里的酒，暗骂一声腐败，道：“说吧，找我有什么事？”

    “项天，我还是不是你朋友？对我就这么没有耐性？”

    江川充满怨气的瞪了项天一眼道：“就你小姨子那点学历，没我开通道，她这辈子都进不东皇集团。还有王氏集团，你老人家发了几条消息，我就把合作伙伴推到了火坑里。”

    项天夹了一条黄花鱼放进碗里，翻着白眼道：“我吃饭很快的，吃完了饭你还没说，我就撤了。”

    “云京李家，魔都的贺家，昨天宣布与东皇集团结束合作关系。”

    江川打开红酒塞子，给项天倒了一杯，轻描淡写道：“还有几个家族也蠢蠢欲动，似乎是想逼我做个决断。”

    项天的眼眸里闪过一丝意味深长的光芒：“这些手段可以想象，怎么？跟我做朋友，损失很大吧。”

    “我最不缺的就是钱，我这辈子最大的任务不是赚钱，是怎么败家。”

    江川自信一笑道。

    项天淡淡道：“你可想好了，你我坐在一块喝酒，相谈甚欢。过了今天，恐怕你和东皇集团，也会在他们的黑名单里躺着了。”

    “你觉得我会怕吗？”

    江川轻轻抿了一口红酒，神情略微凝重了些，“我敢叫你来，就是给他们一个态度，关键问题在你，差不多是时候，拿出真本事来应对了。”

    项天没说话，只回给江川一个微笑。

    吃过午饭，项天和江川站在巨大的落地窗前，俯瞰着半个江海市的众生。

    江川伸了个懒腰：“以前总想站在最高处，看清这个世界的全貌，但是有一天突然发现，你站的越高，所看到的东西就越模糊。”

    项天不屑的扫了他一眼，没好气道：“你高谈阔论这副熊样，还是对那些肤浅的女人使吧，对我没用。”

    “我跟你没有共同语言！”

    江川白了项天一眼，随即又开口问道：“差点忘了，之前电话里你说找我也有事，什么事？”

    “项家来人，把宏缘集团给了我，我打算搬到江海来，你给我帮衬一点。”

    项天慵懒道。

    “没问题。看不出来啊，你小子现在的家底儿，也厚实着呢。”

    江川打趣得看着项天道。

    项天斜了他一眼：“今晚我介绍个人给你认识，你们应该会成为很好的合作伙伴。”

    “女人？”

    江川好奇的眨了眨眼。

    项天很肯定的点了点头。

    “漂不漂亮？”

    江川眼中的兴致更浓，修长的手指习惯性的抚摸下巴。

    项天继续点头，一本正经道：“绝对漂亮。”

    “项天，你小子该不会是改行拉皮条，要对我施展美人计了吧？”

    江川哈哈大笑起来：“那你可得做好心理准备，江海市的大众情人，可是见过世面的。”

    项天瞳孔里闪烁着幽深的光芒：“我六姐，项明月。”

    江川的笑容戛然而止，见项天的眼神越来越可怕，赶紧缩着脖子，讪讪一笑：“别生气别生气，我是说着玩的，你六姐那就是我六姐，有什么吩咐随时听候差遣！”

    “晚上见吧，我要回去了。”

    项天白了这口无遮拦的家伙一眼，转身就走。

    江大少立刻屁颠屁颠的跟上去，一副很狗腿的样子：“得嘞，天哥儿，我送你。”

