    穆尔犹豫一下，只好点头了。

    她让众人在大厅等候，然后带着拉塞尔去爱丽丝的房间。

    等出来后，穆尔不放心，也没走远，在房间门口等着。

    而李耀秀等医生也没走，都吞不下那口气。

    废物？

    成为名医后，这是他们第一次被人如此藐视，更被指着鼻子大骂废物。

    他们倒要看看这所谓的心理疾病专家，是否真能半个小时治好抑郁症！林辰也一直在看着房间，他的神识锁定，悄然游了进去。

    只见房间中，爱丽丝坐在床边，神色憔悴，父亲的突然去世，无疑对她打击很大。

    没有往昔的开朗与热情，死气沉沉，让林辰莫名的有点心痛。

    “爱丽丝小姐，你好，我是你的医生，你可以叫我拉塞尔！”

    只见拉塞尔在爱丽丝身前坐下，但爱丽丝并没有理他。

    拉塞尔也不急，笑道：“你父亲去世了，我很惋惜，但是如果你想见他最后一面，我可以帮助你！”

    “你说真的？”

    爱丽丝恢复了精神，期待的看向拉塞尔。

    “当然，孩子，你看着我的眼睛，你就能见到你父亲了！”

    拉塞尔的声音悄然都了一分魔力。

    只见他的双眼弥漫出奇异的光芒，一股古怪的能量也在弥漫而出。

    林辰看到这里，眸子一凝，他的神识察觉到那股能量很熟悉。

    对了，天使岛那位叫沼泽的恶魔，她也有这股力量。

    当初在成吉思汗陵中，林辰也接触过这种力量，好像是诅咒的力量。

    这个拉塞尔，他肯定是一名巫师！借助神秘的力量，控制住爱丽丝，这也是催眠！林辰眸子一冷，但没有立即出手。

    “孩子，我是你父亲，你还好吗！”

    房间中，拉塞尔的声音变得慈祥了。

    爱丽丝一直看着他的双眼，她的表情渐渐放松，仿佛沉睡了过去般。

    但一分钟后，她睁开了双眼，眸子少了往昔灵动，多了一分茫然。

    拉塞尔顿时一喜，知道成功了。

    “孩子，从今往后，我便是你的父亲，我说的话，你都要做到，知道了吗？”

    “知道，亲爱的父亲，我以后都听你说话，听从你的命令！”

    爱丽丝仿佛木偶般回答着。

    “很好！”

    拉塞尔一脸神圣：“现在我告诉你，汉森少爷就是你的父亲，他的命令就是所有，你要将名下所有产业转给汉森少爷，听懂了吗？”

    “我听懂了！”

    爱丽丝点头。

    “将我的话，再重复一遍！”

    拉塞尔严肃道。

    “汉森少爷就是我的父亲，他的命令就是所有，我要将名下的所有产业都转给汉森少爷！”

    爱丽丝也是严肃的说道。

    “孩子，你真好，记住你的使命！”

    拉塞尔彻底放心了，更是狂喜。

    爱丽丝很有钱，资产千亿，转给汉森少爷后，他也能分到三分之一！之前的穆尔小姐很漂亮，只要得到这些钱后，穆尔小姐将会是他的奴隶！想想就让人激动，更恨不得这美好的结果立即开始。

    而此刻，林辰也弄清楚情况了。

    原来是奔着家产来的。

    不得不说，爱丽丝以前单纯的像天使，被父亲保护的很好，然而父亲去世后，世间所有厄难都笼罩在她头上了。

    也就这时，拉塞尔带着爱丽丝走了出来。

    只见爱丽丝脸上有着笑容，明显心情很不错的样子。

    “爱丽丝！”

    穆尔见状，高兴的喊了一句。

    “穆尔阿姨，我好了，一切都好了，这段时间让你担心了！”

    爱丽丝立即抱住穆尔，她们的关系就仿佛母子般。

    “太好了，太好了，万能的上帝，谢谢你保护孩子！”

    穆尔激动的流出泪水，随后又看着拉塞尔，不断道谢。

    “这是医生该做的！”

    拉塞尔淡淡说道。

    穆尔就想给予报酬，这时爱丽丝突然说道：“穆尔阿姨，我有了决定，我决定嫁给汉森少爷，我喜欢他，我的一切都是他的，我明天就要嫁给他！”

    “什么！”

    穆尔脸色大变，她知道汉森追求过爱丽丝，但爱丽丝一直都不喜欢汉森，反而喜欢华夏的一名男子。

    怎么会这样啊！“爱丽丝，你别冲动，好好告诉穆尔阿姨发生了什么事，好吗？”

    穆尔哪相信眼前这事。

    “穆尔阿姨，这是我考虑了很久的事，爸爸去世后，家产继承人是我，应该由我来决定的吧！”

    爱丽丝皱眉看着穆尔。

    “这个确实是，只是，只是！”

    穆尔想劝，却又不知该怎么劝。

    毕竟她如果阻止了，别人也会说她贪婪爱丽丝的家产。

    “放心吧，穆尔阿姨，我已经长大了，我知道自己在做什么！”

    爱丽丝这时又道。

    穆尔轻叹一声，只好默认了，毕竟她的任务是陪着爱丽丝，而不是阻拦爱丽丝做任何的决定。

    “爱丽丝！”

    汉森少爷却是大喜，一切都按照他的计划进行啊。

    非但得到了爱丽丝这大美女，更得到了千万家产！从今往后，他不再是挂着大少爷的名头了，他也有自己的产业，自己的资产了。

    “看到了吗，这就是西医，你们这群中医废物服不服！”

    汉森心情大好，又看着李耀秀他们道。

    李耀秀他们依旧在震惊中，真的半个小时治好了啊，这，这是假的吧！只是，爱丽丝是名门之后，犯不着与汉森合伙欺骗他们啊！“来，给我说说，中医是不是废物！”

    汉森没打算放过李耀秀他们。

    “这！”

    李耀秀等中医都脸色难看。

    “你们医术不如人，不敢认吗？

    今天，我非要你们说出这句话，否则我就让记者来采访，到时候闹大了，你们将更丢脸！”

    汉森冷笑道：“所有的中医，每人自骂一句废物，然后才可以离开，给我骂！”

    李耀秀等人气的全身发抖，有心不想认吧，等记者一来，他们将更丢脸。

    如今自骂废物，那也是私下知道而已，总比广大群众知道更好吧！“我，我是废物！”

    想到这里，李耀阳硬着头皮喊道。

    “哈哈哈，我喜欢！”

    见李耀阳大骂自己，汉森少爷更畅快的大笑一声，然后盯着其他的中医。

    众中医脸色憋的发红，犹豫一下，终于纷纷开口。

    “我，我是废物！”

    “我也是废物！”

    “我技不如人，我是大废物！”

    

