    　　睢小航看着二人那有些扭捏的样子，忽然坏笑了一下，来到万雷身边，小声说道：

    　　“我说雷少，你现在过去亲她一口，她肯定不会反抗，这样这个漂亮的小娘皮就是你的人了。”

    　　可是他这个小声，在这万籁俱寂的夜晚，以及三人都离得很近的情况下，实在是和当面大声说没什么分别。

    　　祁曼瑶听的清清楚楚。

    　　听到这么说，祁曼瑶登时间脸色涨红，仿佛小女儿的心思被人说破了一般羞涩，也像是击中了她的内心，戳破了她一直暗藏的秘密。

    　　那个……臆想中的不可能发生的秘密。

    　　“登徒子，我要杀了你！”

    　　祁曼瑶恼羞成怒，举起粉拳便向着睢小航砸来。

    　　睢小航吓的赶忙躲到万雷背后，说道：“这小娘皮，以前跟她同窗的时候，感觉她是个高冷御姐女神，刚才看来，实则跟个傻妞一样。

    　　现在再看，就是个疯婆娘，我说雷少，你要把她娶回家，以后可少不了天天打架了。”

    　　“你还说，闭嘴，我要杀了你！”

    　　祁曼瑶语无伦次，羞得满脸涨红，银牙紧咬，不停的追杀睢小航。

    　　三人打闹了一阵，气氛没有之前那么尴尬了。

    　　他们彼此认识时间也不算短，抛开各自的背景势力不谈，三人都是年龄相仿的年轻人，很快便熟络了起来。

    　　当然了，虽然万雷前世是一个活了几千年的老怪物，但是相对于神的年龄来说，他也就是个青年。

    　　且他前世，乃是高高在上的神，整个阿斯加德都是他的子民和亲人，其乐融融，除了他的弟弟洛基偶尔调皮外，彼此都十分团结。

    　　前世从来没有接触过人情世故人心冷暖的他，哪怕是活了几千年，心智上也跟一个热血无脑的青年一样。

    　　几千年的时间，他在心智上的成长，甚至还不如这一世的短短一个多月。

    　　可以说，万雷前世虽然贵为雷神，但除了带给他这一世雷神之魂、雷神权柄以及战斗经验外，其他的基本算是白活了。

    　　忽然，万雷想到了之前的战斗，他看向祁曼瑶问道：“之前打架的时候，你差点就要被端木云废掉修为，生擒活捉了，怎么你那个结丹前辈没过来救你啊？”

    　　闻听此言，祁曼瑶那巧笑嫣兮的笑容霎那间便消失了，她低下头，叹了口气，说道：

    　　“首领已经救了我两次了，他说我是个没用的废物，要不是因为人手不够，他早就把我踢出去了。

    　　这次他给我安排了个简单的任务，就是杀那个端木瑞川，他说这次哪怕是我死了，都不会再管我，若是这个任务再完不成，就把我踢出天谴者组织了。

    　　好在最后也算是完成了任务，终于能够正式成为天谴者了。”

    　　看着祁曼瑶那沮丧中带着一丝小庆幸的样子，万雷差点笑出来，这个小傻妞怎么看怎么有趣。

    　　“你本来能全身而退的，非要留在那里，等人家来杀，你死了怪谁？

    　　算了，你这次就跟着我吧，好好看看我是怎么战斗的，这一次，我教你……杀人！”

    　　万雷说到最后，语气变得森然，看的祁曼瑶有点害怕。

    　　睢小航见状恨不得给万雷一巴掌，别人泡妞都是教习琴棋书画，再不济也是游山玩水，他倒好，教人家杀人？！

    　　真替你丫的情商感到捉急。

    　　“话说回来，你们为什么出现在这里啊？”

    　　祁曼瑶问道。

    　　万雷也不隐瞒，当即把他们的行动告诉了祁曼瑶，接着说道：“你跟我们一起去吧，你也是雷属性的修士，我们也都相互认识，在一起还有个照应。”

    　　祁曼瑶闻言犹豫了片刻，为难道：“你……真的信任我吗？我们认识也是因为生死厮杀，而且你现在仍旧是我的目标，你不怕我在关键时刻背后捅你一刀吗？”

    　　万雷闻言笑了，以他对祁曼瑶的了解，一旦确认对方是并肩作战的伙伴，那么就绝对不会背叛，从这三次的合作便可以看得出来。

    　　这就是一个生性耿直的傻妞，认死理，让她去搞阴谋诡计背后害人，怕是比让她成仙还难。

    　　“没关系，我相信你，我们可以立下君子约定，这次行动里，我们相互关照，绝不做背后害人的事情。

    　　对了，你是君子吗？”

    　　万雷嘴角挂着一丝玩味的笑容，笑嘻嘻的看着祁曼瑶说道。

    　　祁曼瑶闻言一梗脖子，挺起酥胸，傲然说道：”当然是了，天下没有比我更君子的人了。”

    　　当下，万雷便和祁曼瑶立下了君子约定。

    　　其实万雷还有着一层想法，他太了解祁曼瑶了，这是一个生性善良的女孩，自己与她合作越多，羁绊便越深，她就越对自己下不去手。

    　　这样一来，自己和她的关系越来越好，以后便可以通过她去探查天谴者内部的情报，毕竟，她一直杀不了自己，天谴者肯定要派其他人来杀，到时候她便可以发挥作用了。

    　　当然了，这种事情不能明说，得想法设防与她交好，获取她的信任才行。

    　　万雷看着祁曼瑶那傻呼呼的样子，心中不由得愧疚万分，自己是在是太坏了，竟然利用这么一个纯洁的小姑娘。

    　　她就是一个可欺之以方的君子，自己就是个阴险狡诈的小人啊。

    　　万雷看着祁曼瑶眼神复杂，长吁短叹，阴险狡诈这个词，居然用到了自己的身上，自己以前可不是这样的人啊，都怪这万恶的社会污染了我啊。

    　　祁曼瑶看着万雷那古怪的眼神，不由得紧了紧自己胸口的领子。

    　　并且还不停告诫自己，对方是个无恶不作的纨绔，他要是对我图谋不轨，想把我那啥那啥，我一定誓死不从才行。

    　　呃……真的要誓死不从吗……

    　　万雷经过祁曼瑶的提点，也意识到了自己伪装的还不到位，毕竟自己的锤子好多人都见过。

    　　三人向南而去，路过镇子的时候，三人买了几件宽大的衣服遮盖身材，万雷还把自己的锤子图成了黑色。

    　　一切准备就绪，三人不再耽搁，经过四天的长途跋涉，终于来到了关南郡。

    　　

    　　

    　　

    　　

