    每年准特种兵训练开始之前就会有类似于今年的活动，目的就是给准特种兵们一个下马威。

    “兵王！你们也配被称为兵王！？”

    “就这么一点能耐，连三岁小孩子都不如，把你们丢到战场上只有送死的分！”

    ……

    每当宋飞扬呵斥的时候，特种兵们都一阵得意，对于他们来说准特种兵实在是太弱了。就算是将来真正进入了飞龙特种部队，那没有一两年的训练和出色的表现，同样不会得到老兵的认可。

    今年却成了例外，宋飞扬早已经准备好的台词不得不进行修改了。

    目光冷冷地一扫，宋飞扬中气十足地喝道：“出来吧！”

    一名特种兵从不起眼的角落里走了出来，仔细辨认之下会发现别的特种兵脸上涂抹的是油彩，而他脸上涂抹的却是叶汁混合的泥巴，年龄应该和赵国庆差不多。

    “劣兵朱元忠报到！”朱元忠走到宋飞扬面前敬了个军礼，并没有因为特种兵们投来的杀人目光而有任何的胆怯。

    朱元忠报出名字之后不少特种兵的神情都有所变动，就连宋飞扬也是再次打量了他一下。

    今年准特种兵成员中宋飞扬真正关注的有两个人，一个是赵国庆，另一个就是站在眼前的朱元忠。

    赵国庆格斗季中大战狼群佣兵团，其表现不可谓不出色，可朱元忠也有着自己特殊的经历，头顶同样拥有耀眼的光环。

    和不少特种兵一样，宋飞扬得知朱元忠并非因为他在格斗季中的表现，而是因为一个人。

    朱天成，飞龙特种部队原大队长，因为宋飞扬到来而屈于副大队长之职，也因此两人之间的关系并不是太融洽。

    朱元忠就是朱天成的亲弟弟，因此不少特种兵都听说过朱元忠这个名字。

    据说朱元忠从小就被送入八卦门习武，一套八卦掌更是无人能敌，再加上朱天成的特意培养，其单兵作战能力就算是摆在飞龙特种部队也绝对是排在中等的。

    准特种兵训练，对于朱元忠来说不过是进入飞龙特种部队的一个过渡期而已，他不想被人说是靠着哥哥朱天成的关系才进入飞龙特种部队的。

    得知打伤同伴的是朱元忠之后，其他特种兵反而没有那么多怨恨了。

    先不说朱天成这层关系，光说朱元忠的实力放在飞龙特种部队里也绝对不弱，败在他手里并没有什么丢人的。

    “很好。”宋飞扬说了句。

    有几个人能受到宋大队长的夸奖？

    朱元忠脸上露出一丝明显的笑容，就连其他准特种兵成员也认为朱元忠的表现出色，虽然不是第一个到达准特种兵基地的，但是加分一定会在赵国庆之上。

    赵国庆暗中打量了一下朱元忠，对于眼前的男子他了解不多，却感觉得出对方的强大，将会成为自己在准特种兵训练基地中的一个劲敌。

    “赵国庆，出列！”宋飞扬突然吼道。

    他记得我！

    赵国庆心里一喜，走了出来。

    朱元忠扭头打量了一下赵国庆。打伤特种兵、扒光对方的衣服、伪装成特种兵潜入准特种兵训练基地，这些事本来能让朱元忠成为准特种兵中最耀眼的新星，可是赵国庆的出现却夺走了他不少的光芒，因此朱元忠看着赵国庆的时候充满了敌意。

    所有人的目光都是注视着赵国庆和朱元忠，认为两人会因为表现出色而受到飞龙特种部队大队长宋飞扬的亲自嘉奖，可接下来的一幕却让所有人都傻眼了。

    宋飞扬先宣布了准特种兵训练的规则，大致和冷无霜所说的一致，采用积分制，因此积分对每个人来说都非常的重要。

    “朱元忠打伤特种兵，赵国庆虐待特战狗，两人各扣十个积分！”宋飞扬宣布道。

    啊！？

    奖励积分突然间变成了惩罚积分，这让所有人都是为之一怔，谁也想不通其中的道理。

    “宋队长，为什么？”朱元忠不服地问。

    宋飞扬白了对方一眼说：“不为什么，这就是规定，下次你要是再敢打伤特种兵的话，那你将会直接除名！”

    朱元忠一脸的怒色，还是很不服，却没再说什么。

    赵国庆同样没说什么，为了让特战狗听话自己确实用了一些手段，不能说虐待也差不多了，既然是规定那就要接受惩罚。

    “归队。”宋飞扬下达命令。

    “是。”赵国庆和朱元忠同时应道，转身回到了准特种兵的队伍中。

    之前准备的台词全不能用了，不过宋飞扬还是借助对朱元忠、赵国庆的打压给了所有准特种兵一个下马威，让他们知道谁也不能违反这里的纪律。

    又说了几句无关紧要的话后，宋飞扬提高声音叫道：“虽然这里只是准特种兵训练基地，但是对你们所采用的全都是飞龙特种部队的专业训练，而且在进行最终考核前你们还会接受一些实战任务，这期间或许会出现一些伤亡。如果有人怕死的话，那现在就可以退出准特种兵训练，我的人会第一时间将你们送回原部队！”

    特种部队中允许训练伤亡率，这些大家或多或少都听说过，却没想到准特种兵训练中竟然也会存在训练伤亡一说，而且从宋飞扬的言语之间不难听出这是允许的。

    没有人想要去死，可每个人能来到这里都不容易，这更是人生的一次机会，因此没人愿意退出。

    “好。”宋飞扬满意地点了点头，接着讲道，“预祝你们能在准特种兵训练取得好成绩！”

    见宋飞扬想要走，一名上尉急忙叫道：“报告，我有一个问题想问！”

    这时一直站在宋飞扬身后一名戴着墨镜的特种兵上前一步吼道：“宋队长很忙，没时间一一回答你们的问题。我叫乔三郎，是你们准特种兵训练期间的教官，有什么问题待会儿你们可以问我！”

    乔三郎话音刚落，赵国庆就叫道：“报告！”

    “什么事？”乔三郎的目光落了过去。

    赵国庆看着宋飞扬讲道：“我有一个问题想要单独问宋队长！”

    乔三郎一下子怒了，冲到赵国庆面前吼道：“你听不懂我的话吗？老子刚刚说了，宋队长很忙，有什么问题你可以问我！”

    “报告，我的问题这里就只有宋队长一个人能回答！”赵国庆回道。

    乔三郎更怒，厉声叫道：“你有什么问题是我不能回答的？”

    “让他过来吧。”正准备离去的宋飞扬开口讲道。

    乔三郎好奇地回头看了一眼宋飞扬，却对命令绝对执行，向赵国庆吼道：“快点过去！”

    赵国庆一路小跑来到宋飞扬面前，看了看周围的特种兵说：“宋队长，我的问题你可能不希望其他人听到。”

    宋飞扬轻点了下头，表示明白，转身向来时乘坐的越野车走了过去。

    “啪。”宋飞扬坐到了车里，车门将他和赵国庆隔了开。

    “宋队长，你知道我是谁？”赵国庆隔着车窗问道。

    宋飞扬的表情突然间有些不镇定，伸手在口袋里面摸了摸，摸出一根被压得几乎断掉的香烟，凑到鼻子下用力闻了闻，却并没有抽。

    已经快两年没抽过烟了，当情绪将要失控时他也只是拿着烟闻一闻而已。

    “知道。”宋飞扬说着一顿，又用力闻了闻香烟，似乎从香烟里吸取到了勇气，“你是赵爱国的弟弟。”

    提起哥哥的名字赵国庆也激动了起来，心跳开始不自觉地加速，深吸两口气才算是平稳下来。

    “我哥是怎么死的？”赵国庆终于问出他在脑海里已经想过无数遍的问题，两眼死死地盯着宋飞扬，等待着答案。

    宋飞扬抬起头看向赵国庆，突然将香烟又装回到口袋里，表情复杂地说：“你太弱了，知道了又有什么用？”说完就移身到驾驶位上，发动车子就将油门踩到了底。

    越野车发出一阵咆哮声，就像脱缰的猛兽一般蹿了出去，扬起的灰尘将赵国庆笼罩。

    车子驶出准特种兵训练基地后，宋飞扬看了眼后视镜，早已经看不到赵国庆的影子了，这让他长长地松了口气。

    差一点，只差一点宋飞扬就会忍不住了，将赵国庆所想知道的全都说出来。

    “等你变得真正强大时我自然会告诉你的！”宋飞扬轻声自语。

    你太弱了，知道了又有什么用？

    这句话就像一棍子打在了赵国庆头上一样，好半天才算是回过神来，脸上流露出一丝苦涩的笑容。

    太弱了吗？

    那好吧，我就变得更加强大，到时候我再找你！

    赵国庆的眼神变得倔强起来，心里暗暗起誓，自己一定要变得更加强大，当准特种兵训练结束时他要以第一名的成绩去见宋飞扬。

    准特种兵第一名，这同样是朱元忠的目标。

    相同的目标让赵国庆和朱元忠之间再次擦起了无形的火花，今年的准特种兵训练中两人注定了将要成为对手。

    究竟谁才能成为准特种兵第一？

    怕是要到最终考核时才能够确定。

