    第10452章放过她自己！

    “当初的事情实属我不愿，可整件事情的发生终究与我拖不了干系。

    这么多年来，我一直心存愧疚，盼着笙歌能原谅我，可如今已经过去了这么多年，好似还一直没有什么变化，我便也明白不能再这样继续下去了。”

    百里红妆看着男子缓缓说起当初的事情，他的神情并不急切，透着岁月沉淀后的从容。

    “我今日来只是想请你帮我将这件东西转交给她。”

    段临玉将东西拿了出来，百里红妆看着其手中的锦盒，眼底透着几分诧异。

    “只是将东西交给她？”

    此事好像换做任何一个人都可以做到，段临玉如此大费周章，岂不是太多余了？

    段临玉似是看出了她的想法，便笑道：“这些年来我也曾找过她，只不过每一次送过去的东西从来没有亲眼见过。

    这一次我希望这东西能被她看见，但我对帝君有愧，所以只能麻烦你了。”

    “我不求她能原谅我，毕竟此事本就不容易，多年的心结不会那么容易打开，我只是希望她能够放过自己。

    如果这件事情一定要找个人来仇恨，那就恨我吧，放过她自己。”

    段临玉在说出这一番话的时候，神色很是平静，那等云卷云舒之感着实让百里红妆意外，但同时又了解这么多年的沉淀，即便是当初再如何不甘如何想不开，现如今也该想开了。

    “只要大公主看这里边的东西便可以了？”百里红妆问道。

    段临玉微微点头，“我执着地坚持了这么多年，我的存在一直都在提醒着她的当初，只是我不愿离开，是不愿意看着她一人守着整个魔宫。

    即便我帮不上忙，只要能陪着她也是好的。

    现如今帝君已经回来了，她身上的担子也可以卸下，而我或许也是时候离开了。”

    “你准备离开？”

    百里红妆眸色微变，这情况倒是超出了她的预料。

    他们一心都盼着二人能够重归于好，当初的一段家伙虽然经历了这么多的波折，但只要最后还能够在一起，那结果就是好的。

    然而，她怎么也没想到的是段临玉准备离开了……

    “我本来当初就该离开了，一直固执地留下来这么多年，如今心中最大的担忧也已经放下，便没有必要再继续留在这里了。

    我……不想再让她难过了。”

    “你难道没有想过或许有重归于好的机会？”百里红妆不由得问道。

    “以前的确想过。”段临玉淡笑，“年少轻狂时总是不甘，也曾尝试过挽回，但这么多年过去，我也明白，有些事情不是你想便可以做到的。

    她的性子我也了解，这些年来，因为我在这里，她连炼丹殿都不曾再踏进入半步，他素来爱炼丹，这些年一直将这个想法搁置，我走了，她便可以回来了。”

    瞧这男子这般模样，百里红妆原本想说出口的话，一瞬间竟觉得难以再开口。

    他早已经将自己的想法置之度外，一心只希望帝笙歌能过的幸福，旁的都不重要。

    (本章完)

