    在天枢迅捷无匹的速度下，甘暮云感觉自己就是一只待宰的羔羊，莫说反抗，就连对方的动作都看不清楚。

    难得钟文替我提升了修为，这就要死了么？

    我自己无能也就罢了，却还连累了那位大叔。

    甘暮云自知无幸，倒也坦然接受了命运，只是对于为救自己而惨遭毒手的燕北归，多少感到有些歉疚。

    一张笑嘻嘻的清秀脸蛋浮现在脑海之中，她心头一暖，忽然觉得死亡似乎也并不是那么可怕。

    他应该会照顾好珠玛的吧？

    甘暮云如是想着，整个人彻底松弛了下来，干脆放弃了抵抗。

    正在此时，两道黑烟“倏”地出现在天枢左右，分别化作一头黑色犰狳的模样，各出一爪，对着天枢狠狠抓了过去。

    看似黑不溜秋的两头犰狳，动作之快，竟是无比迅捷，几乎不输于天枢。

    天枢动作一滞，身影疾闪，瞬间出现在数丈开外，堪堪躲过了两只利爪。

    岂料两头犰狳并不停顿，而是再次化作两团黑烟，朝着远处的天枢猛蹿了过去。

    双方一个逃，两个追，三道影子不断闪现于战场各个方位，速度奇快无比，根本无法用肉眼看清。

    狂风体的速度当然要更胜一筹，然而两头犰狳却仿佛能够预判到他的行进路线，直接兵分两路，一个在后头追赶，一个从前方拦截，往往能够提前将他的退路堵死，那一双利爪更是片刻不离天枢要害。

    如此一来，它将数量优势发挥到了极致，竟是迫得天枢一时半会无法反击，只好保持不断移动，避免被犰狳那闪烁着妖异光芒的爪子抓中。

    在两头黑色犰狳的疯狂追击下，天枢面色发白，神情远不如适才面对柳柒柒那般从容。

    连续高强度作战所积累的疲劳感，加上左肩处被天璇误伤带来的阵阵剧痛，让他的意识渐渐无法集中。

    而这两头丑不拉几的黑色犰狳更是让人头疼不已，无论他如何闪避，对方都会如同跗骨之蛆般黏上来，怎么都甩脱不掉。

    犰狳的移动路线和进攻方式，都仿佛经历过千锤百炼一般，往往能够在最恰当的时候，做出最优秀的应对，足见其战斗技巧之娴熟，作战经验之丰富，俱都达到了难以想象的境地。

    怎么能被一头畜生搞得如此狼狈？

    随着时间推移，天枢渐感不耐，心中隐隐涌起一股烦躁之意。

    拼了！

    他眼神一凛，突然止住身形，挥剑如电，狠狠斩向来自左侧的那头犰狳。

    “噗！”

    动作看似灵巧的犰狳居然不躲不闪，任由黑绝剑劈在身上，伴随着一道轻响，它的身躯直接被宝剑斩为两截，随后化作两缕缥缈黑烟，随风飘荡，消散无踪。

    然而，天枢这么一停顿，却让另一头犰狳给追了上来，右爪高高举起，重重落下，“噗”地一声，在他左肩上拉出了数道长长的口子。

    “嘶~”

    天枢的左肩本就为天璇所伤，如今又遭此重创，不禁疼得脸色发青，而那几道伤口中流出的血液在煞气污染之下，竟然呈现出骇人的深黑色。

    犰狳一击得手，立马借着反弹之力向后飘出数丈，丝毫不给天枢还手的机会。

    它的身躯突然化作两股黑烟，随后再次显现出两头黑色犰狳的模样，一上一下分别袭向天枢的面门和下阴两处要害，招式毒辣，毫不留情。

    “呸！什么最强灵尊，居然连一头畜生都对付不了！”天璇见天枢被黑色犰狳压制，并不如何紧张，反而幸灾乐祸地嘲讽了一句，“还不是要靠我？”

    说罢，他大手一挥，掌心喷射出数条灵力锁链，将一头背后偷袭的灵鹞直接洞穿，随即踏上一步，双目金光大作，瞪向对着天枢穷追猛打的黑色犰狳。

    “嗖！”

    不等他施展瞳术，一道金光自远处疾射而至，狠狠撞在了他的胸口。

    “砰！”

    嘹亮的撞击之声响彻云霄，天璇只觉胸口一阵剧痛，忍不住踉踉跄跄地向后退出数步，险些收势不住，跌倒在地。

    他心头一紧，定睛看去，这才发现偷袭自己的，乃是一头形貌魁伟的金色大鸟。

    赫然是他曾经在达拉族山寨有过一面之缘的金羽大鹏小明。

    好快的速度！

    感觉对方的速度居然又有所增长，天璇不觉吃了一惊，不及细想，眼中本能地闪耀起金色光芒：“阳神的庇护！”

    “砰！”

    这一道声响，却是小明撞上了灵力屏障的声音。

    巨力碰撞之下，小明口中发出一声痛苦的哀嚎，脑袋晕晕乎乎，身躯摇摇晃晃，一时间有些分不清东南西北。

    “哼！”天璇见成功阻挡住这头灵禽，嘴角微微勾起，露出一丝冷笑，“无知的畜生！”

    他伸出右臂，猛地隔空一抓，一道道灵力锁链自掌心喷涌而出，试图将陷入呆滞的小明一举击杀。

    岂料灵技才一施展，他突然感觉手背奇痒难忍，灵力锁链突进过半，忽然绵软无力地垂了下来，链条表面的色彩渐渐淡去，最终消失得不见踪影。

    他慌不迭地抬手看去，却见手背上不知为何，生出了十多个的红色疹块，小的如同米粒，大的却超过珍珠，密密麻麻排布在一起，显得恶心而恐怖。

    一阵阵又麻又痒的感觉钻心而来，从未经历过如此情形的天璇不禁略微有些慌张。

    更让他感到心惊的是，这种麻痒的感觉竟然隐隐有顺着手背向上蔓延的趋势。

    是她！

    “神之瞳”的视觉何其强大，度过了短短一瞬的慌乱，他立刻注意到远处的珠玛正将右手双指举在胸前，口中念念有词，浑身上下散发着不详的黑色气息。

    居然是咒术！

    他恍然大悟，意识到小丫头施展的，正是传说中只有极少数特殊人群才能学会的咒术。

    “困！”

    他当机立断，口中大喝一声，双瞳精光四射。

    珠玛只觉四肢突然变得沉甸甸的，完全无法动弹，就连动动嘴，念念咒，都变得十分艰难。

    “去死！”

    到此地步，仅存的两名暗七星都已经精疲力竭，再也顾不得什么高手风范，两道紫色光芒自天璇眼中爆射而出，狠狠打向远处这个只有十二岁的小丫头。

    珠玛不慎中了瞳术，娇躯完全无法动弹，只能眼睁睁地看着紫光扑面而来，却没有丝毫应对之法。

    “淦！”

    正在对着天枢穷追猛打的老黑感知到此处危机，不禁脸色一变，口中骂了一句，身形再次化作两道黑烟，以迅雷不及掩耳之势出现在珠玛跟前，又重新凝聚成犰狳的形态。

    “轰！”

    紫光轰在他黑烟缭绕的背上，爆发出一道震耳欲聋的响声。

    阵阵黑烟自它背后腾腾升起，紫光虽然突破了煞气铠甲的防护，却仅仅在它的皮肤表面留下了一个不深不浅的凹坑。

    “切！堂堂‘神之瞳’，居然才这点威力？”老黑似乎并不如何吃惊，反而十分不屑地嘲讽道，“把最强体质开发成这鸟样，简直是个垃圾！”

    然而，不等它继续嚣张，另一侧天枢的身影，却突然犹如鬼魅般出现在了珠玛身旁。

    他高举手中长剑，对着少女柔弱的身躯狠狠斩去，速度之快，远远超出了珠玛的反应能力。

    “草，还要不要点碧脸！”老黑神情一变，忍不住破口大骂，躯壳再次以烟雾形态蹿至珠玛跟前，随即变回实体，挡在了黑绝剑劈砍的路经上。

    它本以为凭借着煞气化铠，再加上自己锤炼了上万年的肉身强度，完全足以硬抗宝剑。

    然而，天枢这一剑的威力，却远远超乎它的想象。

    “噗！”

    望着轻而易举砍进自己身体里的黑绝剑，老黑双目瞪得滚圆，几乎不敢相信自己的眼睛。?

