
　　这可难不倒闻人鉴，他叫人放火烧山，使得奇门阵法根本没作用。后又安排高手，进药谷里面屠杀。当着唐翁暖母女的面，将药谷里面几十余口人杀得干干净净，兰英自己也没能逃过。

　　唐果怕皇宫里的高手太厉害，把小樱也留在了那边，还留了些药物给她们，有必要的时候，将那些高手全部控制住，将来为闻人琴所用。

　　【看书福利】关注公众..号【看文基地】，每天看书抽现金/点币!

　　药谷这边，只要闻人鉴不带人烧山，暂时是没有问题的，就算有问题，她再弄两个傀儡人出现就行。

　　一路上，众人都显得很沉默。

　　唐果都能看得出来，上卿时不时的往皇宫的那边看去，可见他是真的很担心闻人琴的处境。

　　三天以后，闻人琴这边又请了戏班子进来，还邀请宫内的“唐翁暖”几人来看。

　　结束之后，戏班子出宫。

　　实际上是将那假冒的三人都放了出去，让他们出去之后，赶紧换了装扮，逃命去。

　　天黑，原本唐翁暖几人应该回到自己宫殿的，结果迟迟不归，有人向闻人鉴禀报。闻人鉴也有些不放心，就来闻人琴这边看情况。

　　结果只见到了闻人琴，不见唐翁暖几人的下落，这时，他哪里还不知道闻人琴摆了他一道。

　　闻人鉴怒极反笑：“皇妹，就连你也不乖了，真是长大了啊。”

　　闻人鉴迈着大步走到闻人琴的面前，居高临下的盯着她：“人呢？”

　　“人我已经放走了，皇兄，暖暖根本不喜欢你，你何必要将她囚禁于皇宫内呢？你难道没发现，她过的不开心吗？”

　　闻人鉴再问：“人呢？交出来。”

　　“皇兄，我知道比起你喜欢暖暖这人，你更喜欢的莫过于是她背后的金山银山，还有那些武学秘籍。我真的很后悔，当初带她来认识你。若不是我做了一个错误的决定，她就不会有这样的处境。皇兄，你想怎么处置就怎么处置吧，我是不会将她的下落告诉你。”

　　“很好，真不愧是我的皇妹，不愧是与我流着一样的血。”闻人鉴面目狰狞的说，“你真的以为，我不能将你怎么样？”

　　闻人琴还是有些怕的，但是骄傲的她不允许自己低头。这是她自己选择的，也算是弥补自己当初的错误决定。

　　她心安了。

　　就算今日死在这里，她也是不后悔的。

　　因为，她不死，也即将生不如死，还不如死了呢？

　　她根本不用和亲的，可是她这个皇兄野心勃勃，只是将她当成工具，去迷惑对方罢了。等到了时机，便会将那个国家收入囊肿。因为他看上了，那个国家的矿山，无穷无尽的矿山。对方送来的，根本满足不了他的胃口，他想全要。

　　他不仅想全要，他还想要了别人的东西，不留下特别坏的名声。

　　“皇妹，你的做法真的让皇兄很失望，你太不听话了。”

　　闻人鉴的声音让闻人琴胆寒，唇都忍不住颤了下，她这个皇兄果然是可怕。

　　“你放心，皇兄不会杀你，你怎么都是我的皇妹。”闻人鉴对着闻人琴笑了起来，她心里却生出不好的预感。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5007章 病弱美人的女儿（23）免费阅读。https://www.23sk.com 