    苏木离开商阳派出所后，不断打着哈欠，作晚一夜没睡，让他眼皮都抬不起来。

    幸好昨日白天在陆尘离那里睡了一觉，否则今天就要请假回家了。

    来到分局训练场，发现参加警务技战术的人都到齐了，他们全副武装等待比赛, 苏木这才意识到自己匆匆而来，单警装备帽子等等都没有携带。

    抬眼一看，发现赵朝南等领导都在现场，苏木不由得一皱眉头，虽然赵朝南他们不会为这件小事为难自己，但批评说几句还是可能的。

    走进现场，发现赵朝南正训斥几个警容不整的同事。

    苏木一看不好就要后退，准备打电话给江峰, 让他送装备过来, 自己再躲一会，迟到好找借口，不带装备就是态度问题了。

    谁知赵朝南却看到了他，招招手让他过去。

    苏木只得硬着头皮过去，警容不整都要挨批，自己光头过来，这不得挨骂啊！

    “你单警装备了？”赵朝南严肃的问道。

    “哦，我放在江大那儿了，他正在送过来。”苏木忙解释道。

    他当天因为怕杨娟着急，比赛完，就将单警装备放在江峰车上了。

    这虽然是事实，但却无法让领导满意，明知道今天比赛，你昨天干什么去了？为什么早早不准备好？

    领导想批评你，说什么不行？！

    所以苏木也等着挨批, 殊不知赵朝南只是淡淡的说了一句：“哦，不要太忙, 注意身体！”

    说着，他接了个电话，然后带着司机坐车扬长而去，对苏木只字没有一句批评。

    雾草！

    那几个警容不整的同事眼睛都看直了，这是赤|裸裸的袒护好不好！

    旁边其他警察都捂着嘴笑，他们都知道赵朝南平时对同志一贯一视同仁，从来没有偏袒过谁，这也是他让人信服的原因。

    这次苏木算是让他破了规矩，虽然是一件小事，但也足以表明赵朝南对苏木的重视和爱护！

    主持比赛的彭翔政委都忍不住笑了。

    “苏队，你是等江大送单警装备过来，还是借别人的用一下？”彭翔笑呵呵的问道。

    立即有人送过来一套单警装备，那人四十岁左右，长得精瘦。

    “苏队，用我的！”那人笑道。

    苏木认识他，虽然没有打过交道，却知道他是分局郊区田集派出所所长，叫候路。

    “谢谢候所！”

    苏木道谢后, 接过单警装备, 又借了一顶交警大檐帽，便开始比赛。

    今天比赛是格斗擒拿, 苏木依仗自己神级警务技战术，整个动作行如流水，不但万分标准，还透着一种力量美感。

    动作结束后，所有教官都给了满分！

    何平在旁边不禁叹息一声，自己一心要拿分局第一，看来是没希望了！

    刚才他擒拿格斗没有拿满分。

    其他人都暗暗点头，难怪赵局对苏木会另眼相看，无论是能力还是为人以及工作，苏木几乎无可挑剔！

    苏木比赛完，将单警装备还给候路，就准备离开。

    不曾想候路却拦住他，笑呵呵的掏出一包香烟，递给苏木一支。

    “苏队坐一会，回去也是工作，休息一下。”候路笑道。

    其他比赛结束的同事见候路亲近苏木，好似知道什么事，都走了过来。

    谷辬

    苏木瞅瞅候路，刚才他积极将单警装备借给自己用，现在又是递烟赔笑的，这是有事求自己啊！

    “候所有事吗？”苏木接过香烟笑问道。

    “嗯，有件事正要求苏队。”候所爽快的点点头。

    “我们派出所最近出了一件案子，一个治安小案子，但有些麻烦，想请教苏队一下！”候路笑道。

    苏木点点头，就听候路叙说。

    原来候路所在田集派出所处于郊区，管辖范围不大的，平常一些鸡毛蒜皮的事情较多。

    最近却出了一件令他们头疼的事情。

    派出所下面有一個村庄叫范洼行政村，前几天有人报警，报警人头部受伤，说他被同村人打了。

    这种事派出所经常发生，一般都事实确凿，处罚不难，调解却困难。

    所以派出所见受害人验伤结果是轻微伤，就立即将那名打人的嫌疑人传唤到派出所，并且审讯了十二小时。

    殊不知这一审讯，让他们不禁一惊，这个嫌疑人全程叫屈，说他根本没有打人。

    派出所通过村委会以及其他人侧面了解，都说嫌疑人不会打人。

    这一下派出所就被动了。

    在一番走访后，村里人都有意无意说打人的另有其人，但就是不明说谁打的，任凭派出所如何做工作，他们就是不说。

    派出所一时也查不出究竟谁打的，案子就此陷入僵局！

    而那个报警的仍旧一口咬定是此人打的，并且开始上访。

    被冤枉的嫌疑人也开始上访，说他没有打人，还遭人诬告。

    派出所顿时左右为难。

    随着案件进一步发展，派出所在调查过程中发现，报警人六十多岁，但为人龌龊猥琐，经常调戏村里妇女，在村里极为惹人讨厌。

    据村里人有意无意透露，打人的老婆就遭到这个报警人调戏，才动手的。

    但报警人好似怕这事张扬出去，又觉得自己要出气，免得日后再遭人毒打，所以就将罪名推到这个嫌疑人身上。

    他们以前也有过结。

    现在情况是查不到打人者，控告报警人诬陷的证据又不足，因为一旦查出报警人诬告，就会牵连背后打人者，所以村民都索性不作证。

    而报警人和被诬陷的嫌疑人不断上访，都闹到市政府了。

    候路叙说到这就问苏木道：“我知道苏队破案厉害，能不能帮我们一把？现在这种情况如何处理？”

    苏木想了想就对候路道：“候所，你想要一个损办法，还是要一个正经办法？”

    候路一愣，随即问道：“损办法是什么？正经办法又是什么？”

    苏木嘿嘿一笑道：“损办法就是拖，对上面或者下面都是拖，拖的双方精疲力尽，无意再争执，这案子就不了了之！”

    苏木说完，旁边的人都笑了。

    “正经办法了？”候路一想，又问道。

    “正经办法没有！”苏木摇摇头。

    村里人明显都在维护打人者，想突破他们口根本不可能，这案子就是一个怪圈，打人者于法不容，于理能够理解，即使抓了群众反而愤恨。

    所以苏木一听这样的案子，就对候路表示抱歉，自己无能为力。

    候路也可能想到这个结果，不禁叹了口气：“希望他们双方真闹得精疲力尽，就此收手！”

