
　　这些问题其实警察都知道她会怎么回答，从流程上来说，必须问。

　　最后就引向了那个出面帮孟盈的男人。

　　孟盈说：“那是我的朋友，也可以说是我的保镖。我有危险，他自然是要出手的。”

　　“那最后你的保镖把死者带到哪里去了？”

　　“这是什么意思？”孟盈一头雾水。

　　审讯的警察相视一眼，“死者最后见到的人，就是你，还有你的朋友，你的保镖。”

　　“所以呢？”孟盈微微耸肩，眼里满是疑惑。

　　“我们有理由怀疑，死者极有可能是因为被报复性杀害。”

　　孟盈眨巴着眼睛，“对不起，我没有听明白你们这是什么意思。我就想问一句，你们是在哪里发现死者的？他是什么时候死的？我可以配合你们的工作，但我并不能接受你们这样莫须有的怀疑。”

　　“还有，如果他没死，整件事情的受害者是我吧。我怀着孩子，跟朋友吃个甜品，出门就被人拿着刀子捅，要不是我朋友替我挡了，我不知道我和我肚子里的孩子是否还活着。要不是我的保镖就在附近，能够极时的制服歹徒，我想我也不能坐在这里，被当成嫌疑人一样的接受你们的审讯。”

　　孟盈当了母亲，整个人都看起来很柔和。

　　但是，当了母亲的人，也很刚。

　　她声音不大，但是强而有力。

　　每一句话都在质疑他们，为什么要把她这个受害人带到这里来，质疑，怀疑。

　　“我不知道你们把我带到这里来之前，是否有查清我不在场证明。”

　　孟盈最后，被放出来。

　　沐垣生的脸色阴沉得可怕，他扶着孟盈，“他们有没有为难你？”

　　“怎么会为难呢？他们都是正常办事。”孟盈对他笑了笑，“我没事。”

　　……

　　张培涛的死亡整件，着重要查为什么凶手要把张培涛送到聂小晓的房间，又是怎么送进去的。

　　可见，对方很嚣张。

　　法医那边又有新的线索，张培涛全身都有伤，但是都不致命。

　　致命伤在胸口，扎进心脏而死。

　　而且，张培涛的死亡时间，就在孟少丰报警前后两个小时。23sk.Com

　　“我查了一下，这个伤应该是剪刀扎进去的。”法医拿了一把平时用的剪刀，模拟了一下，很显然，伤口与他检查出来的是一样的。

　　“沿路调查去往孟家的监控。”

　　“老大，有人发来了视频。”

　　众人围过去，视频很清楚，他们也能够看清环境。

　　环境正是聂小晓的房间，这个时候，张培涛的眼睛还睁着，胸口明显起伏，是活着的。

　　所以，张培涛在聂小晓房间的时候，还活着。

　　“会不会是凶手故意布置了一个跟聂小晓一模一样的房间，录下了这段视频？”有人提出了合理的怀疑。

　　“不是。”

　　技术人员又调了一下音量，有水声。

　　水声停了，他们听到了聂小晓轻哼小曲的声音。

　　所以，这就是聂小晓的房间。

　　“去孟家。”

　　……

　　孟盈和沐垣生都在孟家，出了这么大的事，一家人总归是要通个气的。

　　孟铭也从医院回来，他也想知道这到底是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1152、视频免费阅读。https://xs.23sk.com 