    包道乙静静听着蔡鞗所说的一切，除了偶尔剧烈咳嗽几声，并无开口阻拦或辩解，只是静静听着……

    两人相隔丈余默默注视着对方，包道乙突然笑了。

    “果然是天选之人。”

    蔡鞗一愣，心下莫名掀起波澜。

    “五公子可能误会了，老道和圣教没有想要逼迫了公子。”

    说着又是轻声一叹。

    “在公子前来开封时，老道想着可以请公子帮忙，帮忙买扑了一处盐场盐巴，可公子脚程太快了，如今……就算公子答应也是为时已晚，所以老道来了开封也未想着叨扰了公子，只是……金芝被人抓入了监牢，这才想着请公子帮忙。”

    蔡鞗又是一愣，眉头拧成一团，一脸的疑惑不解，别人不清楚摩尼教，他却知道摩尼教并不简单，谁也无法猜测到里面的水有多深，应当没必要动用自己才对？

    蔡鞗一脸疑惑不解，无法确定老道话语真伪，试探性问道:“仅仅只是救人？没有其他的了？”

    包道乙郑重点头，说道:“只是救人！”

    ……

    “日落前，人给你！”

    “门外的娃娃是开封流浪乞儿，公子可否招入学堂，给他一个活命机会？”

    “探子？”

    “不是，只希望公子可以给他一口饭吃。”

    ……

    蔡鞗一遍遍扫视着包道乙神色，希望可以找到一丝撒谎痕迹，最后还是微微点头。

    “可以。”

    蔡鞗起身就要离去，脚步一顿，再次转身坐下，一阵皱眉沉默……

    “你们买扑盐巴，若只是正常贩卖，也绝对赚取不了多少银钱，当是私下里贩卖更多盐巴，每年私卖多少，价值多少？”

    顾琴娘一阵呆愣，包道乙神色却有些怪异，又有些皱眉不解。

    “此时已经过了买扑时间，难道公子还有其他盐场售卖？”

    蔡鞗一阵皱眉，片刻后才开口。

    “大宋朝本土盐场确实已经买扑完毕，但这不意味着就无其他产盐之地，比如……流求岛。”

    包道乙一愣，疑惑道:“杭州城也有公子收了琉球岛流言，但琉球岛一共也就千余人，如何可以开了盐场，而且就算开了盐场，一时半会儿也不可能有太多产出。”

    蔡鞗一阵皱眉，他能够理解包道乙话语，琉球岛原本就有古越蛮人，虽不知道究竟有多少人，顶多也就数万，那些蛮人在琉球岛上生存了千百年，基本上都是自产自足。琉球岛刚加入大宋朝，朝廷理当给些优惠政策……就算与大宋朝一般无二的重税，就算强行每人每年食用十二斤盐，这么点人也不可能有多少利润。

    为了保证盐巴价格和就近售盐原则，基本上各盐场都有特定的售卖区域，一旦进入其他售盐地，就已经是走私违法行为，各盐场售卖盐巴区域早已瓜分完毕，琉球岛的盐巴又能卖去哪里？

    光明教走私，想卖去哪里卖去哪里，只要有盐巴就不是问题，但事实要复杂的多，朝廷不是光明教，开设盐场如同开办一家企业，不仅仅只是原材料的事情，更为重要的是市场在哪里，是否影响了大宋国的盐价，因为盐价的降低，就意味着税赋的减少，意味着商贾买扑盐巴时的锦帛、银钱减少。

    仅仅只是琉球岛上那点人，朝廷是无论如何也不会答应开了盐场的，无法明令开设盐场，自然没了盐巴买扑，也不可能为摩尼光明教提供盐巴走私。

    私自开挖盐池贩卖呢？

    蔡鞗根本不用考虑就知道不可行，盐场不是家庭作坊，偌大的盐场放在那，他人又不是瞎子看不到，即使用银钱砸琉球岛遣派的官吏也不成。

    包道乙嘴里说着“不成”，眼中却难以压抑渴望，期望低头皱眉的蔡鞗可以给出肯定话语，数息过去，见摩挲酒盏的稚子还是皱眉不已，钢牙一咬。

    “若公子提供盐巴，每斤……三十文，有多少，圣教要多少！”

    “三十文……”

    蔡鞗紧皱的眉头未有散开半分，知道他已经给出了很高的价格，朝廷官售盐四十五文，原本仅有三五文成本的盐巴，税赋就要占了二十文，扣除人力、运输……有形无形的成本，若再算上盐钞的贬值，三十文的售卖已经算是亏本了。

    收购他的盐巴是一斤盐三十文，走私贩卖的价格只能低于官售四十五文价格，拿三十文的盐来走私……

    “你们先等些时间，若可能……我更愿意给你们二十文一斤的盐。”

    蔡鞗没有将话语说死，也不再理会一脸期望的包道乙，转身走出了简陋房舍，守在门外的十七再次紧跟在后。

    ……

    “谈妥了？”

    “差不多吧……”

    离开了简陋的石头房舍，蔡鞗也不知该如何回答刘一刀的询问，只得将两人话语说了遍。

    听了他的话语，刘一刀有些皱眉道:“流求岛的北侧较平坦，晒盐是没问题，只是流求岛人丁稀少，朝廷很难答应开了盐场的。”

    蔡鞗微微点头，说道:“流求岛人丁稀少不假但开不开盐场，究其根本还是利益的问题，有了利，就算琉球岛一个人都无也照样可以开设盐场，若是无利可图，就算岛上人丁千万，大宋朝也只会自陆地运盐售卖，而不是开设盐场。”

    刘一刀微微点头，认可了他的话语，还是苦笑说道:“利又从何而来？”

    蔡鞗眉头紧锁，说道:“大宋朝不缺少盐巴，盐场库存盐巴堆积如山，盐多就会价低，之所以盐价依然居高不下，还是因为朝廷财赋不足缘故，是朝廷控制了市场上盐巴流出。”

    “本就盐巴量多，朝廷自然不愿再开设盐场，就如当年海州开设盐场，事后还是不得不因盐价而废弃。”

    刘一刀微微点头，又疑惑不解，再次说道:“正如少主所说，朝廷并不缺少盐巴，与其开设流求岛盐场，还不如将各地库存盐巴送入琉球岛呢，朝廷如何能答应？利又从何而来？”

    ……

    “或许……大宋朝，也或许老蔡太师可以更无耻些也不一定。”

    “啊？”

    一阵沉默后，蔡鞗突然冒出一句让刘一刀惊讶，顾琴娘侧目，即使是十七也有些诧异看来。

    蔡鞗挠了挠头，有些不确定说道:“有些事情需要先与老蔡太师谈过才成，再说了，咱又没真的答应了老神棍，成了自然是个好事，咱们多了个财源，不成也没有损失。”

    见他挠头无所谓样子，刘一刀不由摇头苦笑，也不认为老蔡太师会同意了脱裤子放屁的蠢事。