    良久之后，他这才缓过来，随着她向着楼上走去。

    本来就是夜猫子的顾帅此刻正在努力的奋战，听到敲门声，顿时很不爽，他现在正起劲呢，这一下彻底打乱了。

    很不爽的他脱去自己的耳机，打开门，看着站在门口的上官婉清居然和厉明宇在一起，顿时感觉无比的诡异。

    “看什么看？他有事找你！”说完直接走了进去。

    顾帅这才回神，看着他，不知道他找自己干什么。

    “你知不知道京都那个冷少住在什么地方？”厉明宇有些急切的问道。

    “你问这个干什么？”顾帅不解的问道。

    厉明宇轻声，道：“小雪被人抓走了，应该是这个冷少！”

    “你，你说什么？”他眼里满是难以置信，这怎么可能？她身边明明有人保护啊。

    “你等等！”顾帅回过神，快速的打开了监控，这是安装在上官擎家里的监控，只是从来没有开过，当初就是为了以防万一，没有想到还真的用到了。

    很快所有的一切全部落在眼中，等看清楚那个女人的面孔的时候，他顿时脸色都吓的惨白无比。

    怎么是她？这个女人怎么在这里？

    “现在怎么办？我们必须去救她。”看着他的模样，他轻声的问道。

    回过神来的他轻轻的摇了摇头，道：“我们这些人不可能救出她的。”

    这话让厉明宇心里一阵烦躁。“难道就这么眼睁睁的看着，什么都不做吗？”

    “放心吧，这些人暂时不会伤害她，我们等上官擎回来再说！”他知道这件事他们这些人去了只会送死，那些人可能不会杀沈凝雪，但是却会杀他们。

    他现在都有些难以置信，怎么会是那个女人，她怎么投靠冷漠新了？他怎么不知道他们之间有什么交情？

    厉明宇心里很是着急，可是却也知道这件事恐怕他说的没错，这个冷少他虽然不知道但是绝对不简单，他现在对那人一无所知，就这么去了只会添加麻烦。

    一想到这里他就感觉自己很是无能。

    此刻的沈凝雪被带到了酒店，沈凝雪皱了一下眉头，她已经被扔在房间半个小时了，却还没有人出现。

    此刻在隔壁总统套房之内的黑影站在一边，看着冷漠新。“你真的不打算自己去问她？”

    “你感觉她现在知道吗？”这是真的一个疑问句，因为他也不知道她现在到底知不知道。

    黑影沉默了片刻，这才很是慎重的开口，道：“现在沈家老爷子已经不在了，而且沈家只剩下她一个人了，你感觉两年时间，她能从不知道变的知道？”

    冷漠新轻笑了一声。“沈家真的只剩下她一个了吗？”

    黑影神色一变，不明白他这话到底是什么意思。

    “当年，我只看到了沈炜的尸体，其他人的都没有看到。”他慵懒的开口道。

    她有些难以置信的看着他，道：“你的意思是说沈家的人并没有死？”可是当年那现场如此惨烈，他们怎么可能活着？

    “我不知道是不是活着，我只是相信自己的眼睛，在没有看到尸体，我不相信别人说的。”冷漠新看着窗外。

    “那我们现在怎么办？就这么一直关着这个女人吗？”黑影知道他肯定有自己的打算。

    “等，等上官擎来！”他需要知道上官擎到底知道多少。

    这现在是唯一的隐患，这一年，上官擎的态度很奇怪，三年对沈凝雪不闻不问，却突然开始将她搂在怀里，这不是一般的奇怪。

    “让他们找老二去，看看她到底知不知道！”他知道现在自己不方便出面，他很确定上官擎并没有告诉沈凝雪自己的身份。

    就在她开始烦躁的时候，那一直紧闭的门被人打开了，走进来一个看上去很是斯文的男子。

    她冷着脸看着眼前的人。“你们到底是什么人？想干什么？”

    “你好，我是顾邢。”这话让沈凝雪愣住了，从他进来，她就感觉眼前的人很是熟悉，虽然他和顾帅的气质完全不同，但是眉宇之间却有些相似。

    “你认识我？”顾邢看着她的模样，轻声的问道。

    “不认识。”她神色再次恢复了正常，淡淡的说道。

    顾邢并没有多说什么，只是看着她的目光变的别有深意起来。

    “沈小姐，应该是聪明人，我们有一件东西希望沈小姐能给我们。”他客气的开口道。

    “东西？什么东西？”她有些茫然的看着他。

    她被这些人如此大费周章的抓来，就是为了得到什么东西？可到底是什么东西？现在她还有什么？

    “沈老爷子当年给沈小姐留下的东西。”他再次提醒道。

    沈凝雪看着他，爷爷留下的东西？爷爷当年走的很突然，他并没有给她留下什么重要的东西啊，只是曾经送给了她一本《平凡的世界》，但是这些人这么将自己抓来，肯定不是为了一本书吧？

    “我爷爷当年并没有给我留下什么东西。”沈凝雪想了半天，这才开口道。

    顾邢蹙了蹙眉头，神色变的冷漠起来。“沈小姐，你最好乖乖合作。”

    “我爷爷当年就送过我一本书，其他的什么都没有，你让我怎么合作？你们这么抓我来，不会是为了一本书吧？”她嘲讽的开口道。

    顾邢看着她的模样，知道她并没有说谎，继续问道：“什么书？”

    “《平凡的世界》，你要是感兴趣，我可以送给你。”她冷声道。

    “你好好想想，还有其他的什么没有，我一会再来！”他站起来向着外面走去。

    出去之后他的脸色也不好看，这个女人在自己说出名字的时候的表情，说明她见过顾帅，而且很有可能还保留了姓氏，只是为什么这些年却一直一无所获？还有她好像真的不知道当年沈家老爷子留给她的到底是什么东西。

    他收拾好了情绪，向着冷漠新的房间走去。

    “怎么样？”冷漠新抬起眼帘，神色淡淡的问道。

    “她是真的什么都不知道。”顾邢开口道。

    冷漠新知道他最为国内顶尖的心理学家，绝对不可能看走眼的，那还真的奇怪了，她为什么会什么都不知道呢？

    而且为什么会是二十五岁。

    “恩，行了，那就等着迎接贵客吧！”他站起来慢悠悠的打开了房间的门。

    “让下面的人别拦他。”冷漠新再次开来道。

    没有多久只看到脸色冷漠的上官擎出现在房间之内。

    “人呢？”上官擎看着房间里并没有沈凝雪的影子，语气蛮横地传来。

    冷漠新也不生气，嘴角挂着淡淡的笑容，让人升不起恶意，要是不了解他的人肯定会被他脸上的笑容骗了，可惜她不是一般人。

    他很了解冷漠新，这个男人是真的杀人不眨眼，或许在他眼中无关的人生命对他来说完全不放在眼里，好像踩死的蚂蚁一般，他不会认为那是生命。

    “上官擎，现在她在我手里，你还如此的蛮横？你就不怕我杀了她？”冷漠新饶有兴趣的看着他。

    上官擎冷嘲，道：“你敢吗？”

    这话让他脸上的笑意少了不少，神色变的冷淡起来。“上官擎，你不会感觉你什么都不要付出就能将人从我这里带走吧？”

    “你想要什么？”上官擎也不含糊，他也知道这个人绝对不会这么轻易放她走的。

    “你应该比我更清楚，我需要什么。”他在试探他。

    上官擎不屑的看着他。“我最讨厌别人让我猜，你想要什么就说，我没有这个耐心和你在这里兜圈子。”

    “我要沈老爷子留给她的东西。”冷漠新从始至终目光都没有离开过他身上，包括站在一边的顾邢也没有离开过他身上。

    “我不知道你再说什么，我也不知道沈老爷子给她留下了什么。”上官擎蹙着眉头，神色不悦的开口。

    “上官擎，你感觉我会相信你说的吗？”他可不相信他会突然平白无故的保护那个女人。

    “你信不信是你的事，和我无关，你换一个，我有的。”他并不想和这个男人在这里纠缠。

    冷漠新不知道是不是想到了什么，冲着一边的顾邢，道：“我要沈凝雪看着他的左手被废掉！”

    顾邢不明白，为什么要左手而不是右手？

    “你是不是很奇怪我怎么知道的？”冷漠新眼里带着淡淡的笑意，别人都知道他上官擎的枪法很准，但是却很少有人知道他真正厉害的是那一手飞刀。

    可他的枪法太好，真正见过他那一手飞刀的人都已经死了，所以并没有人知道。

    “不好奇！”他懒得搭理他。“你要，我就给你！”

    在沈凝雪被带进来的时候，冷漠新已经离开了，他在隔壁的房间看着这边的众人。

    他可没有什么特殊癖好，他只是想确定，他还有什么不知道的，到底是什么改变了他们之间的关系。

    他不喜欢他不知道的东西，所以他想要弄清楚。

    沈凝雪在看到他的时候也有点吃惊。

    “动手吧，上官二少。”顾邢将手里的匕首递给了他。

