    许多人心头也是起了悔意，自己刚刚怎么就没上前去主动请战呢，不然的话此时那清灵丹说不得就入得自己手中了！

    左长生话音落下，便是有座下道仆将那一壶清灵丹奉上，左长生乃是金丹三重境修士，早已自金丹初境破入那二重境中不知多少年了，那清灵丹对他来说也是无有什么大用了。

    但是门中下赐依旧是一月一赐未曾短缺过，这么多年积攒下来早就是不知积攒了多少，此刻拿出一壶来赏赐这魏源根本算不得什么。

    其实魏源刚刚一击斩得那妖兽，场间金丹境的修士都是看的清楚，不过是仗了那中品灵器之利，而且还吞服了丹药才有了此等战果。

    魏源这般动作为的就是一击斩得那妖兽，好在众位师兄面前露个脸，若是那一击不成，他恐怕也无有再战之力了，他自身都是靠服了丹药才御使得动那中品灵器发出那必杀一击。

    不过场间的金丹修士也不会有人去拆穿这魏源的小心思，左长生自也是如此，而且他还要大肆赏赐，也算是激励门中弟子了。

    那为首的豹形妖兽被斩，山头之上的群妖顿时就全都慌乱起来，已有了四散奔逃的迹象，左长生在上首也是言道：

    “诸位师弟可通知各自飞宫中的弟子下得飞宫前去围剿了！”

    众真传弟子包括李哲都是拱手应是，那山头之上修为最高的妖修不过虚神三重，已是被斩，剩下的不过是些喽啰但是数量却是不少。

    李哲当即也是心念一动，便是传音至自己那飞宫之内，告知那些在修持的低辈弟子，当即就是有不少人出得飞宫之中前去绞杀妖修。

    至于周仓和林明锋，一个是金丹修士一个也是虚神境九重的修士，自然是对这些喽啰看不上眼的，所以也是没有动静。

    很快那场中的铜镜上便是出现了不少东华派低辈弟子的身影，各自祭出法宝便是朝着那山头之上四散奔逃的妖兽杀去。

    而左长生此时也是让道仆安排了酒宴上来，对着下首的孟真阳李哲等人就是劝酒：

    “众师弟妹，皆满饮此杯，且看我东华弟子斩妖！”

    未过得多久这山头上的妖修便是被斩尽杀绝，只有那寥寥数妖逃了出去，在座的一众弟子都是不觉得有什么，道途之上此等杀伐之事必不会少，也就没必要惺惺作态了。

    那等妖修身上凝成的内丹，还有身上某些部位对于修士炼丹炼器都是大有用处，而妖兽吞食人修也可涨得修为，都是为了争得一线成道之机罢了。

    既此一处妖修已是尽数斩除，那些出得飞宫之中前去绞杀妖兽的弟子也是全部回返，磬音一响十座飞宫便又是齐齐向前飞遁而去，未过多久便是又见的一处山头，上面盘踞着不少妖修。

    上首左长生也是问道：

    “此一峰唤做何名？”

    当即就是有人答道：

    “回禀左师兄，此峰名唤灵鹫峰，乃是一头鹫鸟成道占了此峰当做修持之所，因此得名！”

    众人望向那铜镜，果见一鹫鸟成道妖修正盘踞在这灵鹫峰上，警惕的盯着飞遁而来的十座卯日飞宫，这鹫鸟天性喜独行，所以这灵鹫峰上也是只有这鹫妖一只妖兽。

    这鹫妖修为倒是比之先前的那豹形妖兽要高些，但也不过是虚神境第五重的修为，一身翎羽倒是光鲜炫丽的很，这次不等左长生开口询问便是有一女修径直自杭眉身后而出对着上首的左长生就是欠身行礼道：

    “此妖翎羽甚合小妹心意，愿前去斩得此妖！”

    左长生却是识得这女修，乃是杭眉同门师妹，乃是妙应紫府真人一众门徒当中年纪最小的一个弟子，当即也是赞道：

    “柳师妹好胆气，果是妙应紫府门下高徒，既如此此鹫妖便是交予师妹去对付了！”

    当即这柳师妹便是出得正殿之门架起遁光便朝那灵鹫峰上而去，这柳师妹不过豆蔻年纪，已是虚神境第七重的修为，难怪会被那位妙应紫府真人看上守卫弟子。

    这等年纪的女子最是喜那等绚烂多姿之物，即便是已经入得道途的女修也是不例外，这位柳师妹就连遁光都是那等彩色，如同落日晚霞一般颜色，煞是好看，所以也难怪见了那鹫妖一身绚烂翎羽便是见猎心喜，主动请缨了。

    这位柳师妹架着遁光来至那灵鹫峰上，原本警惕盘踞的就要见得人修到来，却是比之前那豹形妖兽要更冷静一些，警惕的看了一眼那人修身后的十座卯日飞宫，便是翎羽展开，双翅一扇便想逃去。

    鹫妖一身翎羽合拢所在身体两侧之时便已是绚烂不已，此刻双翅尽展开来，便如同一华美屏扇一般，在日头的照耀下竟是折射出七彩光芒来，霎时好看不已。

    那位柳师妹见了心头更是意动不已，见这鹫妖想要逃脱，当即便是轻咤一声：

    “好只鸟儿，修为不怎么样一身翎羽却是不俗，莫要做无谓挣扎，若是降了我，我可向诸位师兄求情饶了你一条性命!”

    妖物成道不易，这鹫妖修至这等修为也不知是费了多少年数，自不会因为这柳师妹的几句话就束手就擒，翅翼完全展开速度逐渐加起来就要朝着东华山脉深处逃遁而去。

    柳师妹见此妖继续逃遁，面上神色平淡也不恼怒，只把手自袖囊之中一掏，当即便是祭出一法宝来朝着那鹫妖逃遁方向祭去。

    在卯日飞宫正殿之上一边观战一边饮宴的众人也是见了这一场景，坐在李哲上首的杭眉也是无奈摇头道：

    “我这小师妹忒的任性，师尊赐她这敛云纱原本是让她做防身之用，竟是如此轻易便是使了出来！”

    李哲一听当下也是细细朝那柳师妹所祭出法宝看去，此宝竟是紫府真人下赐想来定是品质不俗。

    细细一查探李哲心头也是一惊，这敛云纱周身灵光闪动品质竟是比自己那紫龙刀还是要好，甚至超出不少，紫龙刀已是极品灵器了，能够品质超出此刀不少也就是说这件敛云纱竟是一件玄器！

    这敛云纱乃是一件下品玄器，退可用来防御己身，进可困得敌手，可以说是一件十分不错的法器。

    李哲当即就是有些无语凝噎了，果然有势力有背景就是好，这柳师妹不过虚神境第七重的修为便是有了一件玄器在身，自己这金丹修为还是内门真传弟子之位，浑身上下竟是找不出一件玄器了。

    说出去简直是闻者伤心听者流泪，李哲立时就是有些尴尬的摸了摸鼻头，谁让人家有个紫府真人的好恩师呢。

    上首的左长生也是笑道：

    “看来妙应紫府真人对这位柳师妹颇为喜爱啊，不过我倒觉得无妨，我等修士斗法只看结果却是不问过程，只求败得敌手又何必对柳师妹过多苛求呢？杭师妹回头多提点几句便是！”

    左长生这话虽说的有理，但其实还是回护了一番这柳师妹，修士斗法只求结果是没错，但若是只顾依赖于法器灵宝，若有一天遇见那等法宝比你更强之修士就得一招现了原形！

    杭眉也是无奈颔首，谁让这柳师妹在众多师姐妹中乃是年纪最小天资却是最好的一个呢，别说是恩师了，就连自己平日都是对她宠爱有加。

    只是在心里打定了注意，待自己这师妹回转之后定要好好提点一番，依赖法宝可不是什么好事。

    而在那灵鹫峰之上，柳师妹祭出的那敛云纱乃是玄器之流，那鹫妖飞遁速度又怎能抵得过这进可困住敌手的敛云纱呢？

    不过一个呼吸的时间被柳师妹祭出的敛云纱就是追上那意欲逃离的鹫妖，当即迎风见长便是如同一张渔网一般便是将那鹫妖给牢牢的锁在里面，逃脱不得。

    那鹫妖还欲挣扎，奋起法力就想挣脱这古怪法宝，可是这敛云纱只不过周身灵光一闪就轻易将它的反扑给压制了下去。

    在一旁的柳师妹也不着急，只是静静看着这鹫妖挣扎，直至这鹫妖乏力，不再挣扎了，只是在敛云纱内蜷缩着身体喘息，柳师妹才开口道：

    “好鸟儿怎么样，我知你开得灵智，可愿降得我？你若再是不识时务，我也无有许多时间留的给你，诸位师兄还在等着，免不了我便需下得杀手了！”

    敛云纱中的那鹫妖眸中光彩闪烁，最终还是无奈垂下鹫首，无力的点了点头，表示愿降。

    柳师妹当即就是大喜，心念一动便是将那敛云纱给收了回来，有这等玄器在也无需担心这鹫妖反悔了去。

    柳师妹也是欣喜的抚摸着那鹫妖一身绚烂翎羽说道：

    “好鸟儿，这便随我去吧，莫要让诸位师兄师姐久等了！”

    当即就是跃上这鹫妖背上，鹫妖清啼一声便是展开翅翼煽动起来，朝着不远处的那十座飞宫飞遁而去。

    待得柳师妹骑乘着那鹫妖上了飞宫，那鹫妖便是浑身一震，气息便是被压制的死死的，瑟缩在原地。

