    “将军——敌人早有准备，我们现在怎么办？”

    眼瞧敌人越来越多，己方冲杀遇到了强大的阻碍，再也难进寸步，反而有被敌人反压趋势。

    目睹这个形式，负责偷袭的将领气得红了眼睛，可他手中武器不曾停歇，鲜血染湿了地面。

    “且战且退——”

    他是黄嵩帐下少有的非原氏出身的武将，性格极为果决。见敌人早已埋伏，他当机立断选择放弃。不过他没有命令将士转身就跑，反而有秩序撤退，只要他们能在敌人增兵之前撤离，保全大部分兵力还是没问题的。姜芃姬这边人数虽多，但没办法一蜂窝堵上来——

    当然，假如时间拖得久了，姜芃姬帐下士兵耗都能将他们耗死。

    时间如此紧迫，敌人步步紧逼，偷袭的士兵面对源源不断冲来的敌人，忍不住心生绝望。

    姜芃姬第一时间发现了战场情况，见将领果断撤退，她眉梢轻扬。

    黄嵩帐下人才不少，但因为某些原因不怎么受重视，以至于不少人没什么名气。

    不说别的，光是这份审时度势的判断力，此人便强过原信太多。

    不过——

    “我这里可不是旅店，岂是想来就来，想走就走的？”

    姜芃姬笑了一声，给小白下了指令，小白一改温顺的表现，朝着东北方向疾驰而去。

    偷袭来得十分突然，哪怕有姜芃姬提前警示，但两军交战总免不了伤亡。

    当姜芃姬骑着小白抵达的时候，东北大营附近二十余丈的地方狼藉一片，尽是散落的兵器箭矢，地上躺着敌我双方的尸体，鲜血阴湿了土壤，闷热的空气中飘散着浓郁的血腥味。

    姜芃姬冰冷，二话不说提着斩神刀便加入了混战，刀锋宛若黑白无常的勾魂法器，一刀一个人头。小白和她配合多年，一人一马作战配合极为默契，她砍人，小白负责冲撞和踩踏。

    “主公——”

    谢则负责东北大营，当他看到自家主公也在场，顿时吓得心脏都想罢工了。

    姜芃姬轻甩斩神刀，鲜血洒在地上留下一道长长的痕迹，刀身褪去污血，恢复干净雪亮。

    “元规，集合一批兵马跟我来！”

    谢则心里憋着无数吐槽的话，脱口而出的却是——“末将遵令！”

    他转头招呼一批兵马，用最快速度集合千余精锐。

    谢则虽然没有夜盲症，但他的夜视能力只是普通人范畴。算不上睁眼瞎，可也看不清一两丈外的东西。他也知道夜间作战有多危险！一个不慎就容易被敌人反杀，主公怎么不懂呢？

    “全部跟上！！！”

    “主公，追击贼人这事儿交给末将即可，您何必亲身犯险？”

    谢则怎么也没想到，自己有一天会担心主公抢自个儿饭碗。

    主公勇猛善战，作为武将的自己深感惭愧！

    “他们正断尾求生呢，舍弃一部分兵力殿后纠缠，先锋军趁机拉开距离。如今夜色黑沉，只要他们能拉开三十四丈，再想追赶他们更不容易了。”姜芃姬道，“跟上，别跟丢了！”

    白天不比黑夜，人的视野距离有限。

    敌人只用顾着向前逃跑，追赶的部队却需要顾忌很多方面。

    姜芃姬很清楚，纵然谢则带兵去追，顶多带回一两百具尸体，放炮真正的大头。

    谢则道，“主公，野外危险莫测，您还是——”

    姜芃姬道，“你们眼睛不好使，让你们去追，敌人早跑了！”

    谢则：“……”

    姜芃姬夜视力极强，哪怕这具身体是柳羲，她在夜间的视物距离也比普通人远。另外，敌人跑得再快，他们能快过她的精神力？只要在精神力覆盖范围，她随时能找到对方的位置。

    很快谢则就明白自家主公为何说他们眼睛不好使。

    追赶敌军的士兵将敌人跟丢了，姜芃姬却笃定说出敌人所在的方向，两点一线，直奔而去！

    没多久，谢则便听到敌人闹出来的动静。

    姜芃姬一边骑马一边取下马背上放着的弓箭，搭箭挽弓，一口气拉至满月。

    数支箭矢离弦而去，箭头似长了眼睛一样，精确地命中数人背心。

    陡然遭遇突袭，被箭矢命中的敌兵身体顺着惯性狠狠向前栽去，面朝地面，一张脸砸在地面拖曳了一些距离。附近的同伴发现这声动静，立马知道追兵已经在附近，心下巨骇。

    “将军，敌人追上来了——”

    后方的马蹄声让他们心慌，好不容易摆脱了追兵，为何他们又找上来了。

    将军道，“听敌人动静，料想追兵不多，可以一战！”

    姜芃姬骑着小白冲杀数丈，当她刀下亡魂又添了数十人，敏锐发现前方敌人停止逃跑，正欲列阵抗敌。她唇角一勾，露出嗜血的笑容，抬手挥刀，精准打落射向她的流矢，高举刀身。

    “杀——”

    在距离东北大营千丈的地方，两军对冲，发起了迅猛的冲锋。

    姜芃姬愉快地收割人头，真是苦了为她操心的谢则，生怕一个错眼自家主公就受伤了。

    “简直就是个疯子！！！”

    敌军将领面色铁青，他怎么想得到姜芃姬带着一两千人就敢跑出大营，追击拦截他们？

    倘若是白天也就罢了，黑夜视线受阻，极容易将敌人追丢，还会碰见未知的危险。

    姜芃姬却像是个愣头青，偏偏还精准无比地追上他们。

    当然，此时此刻他还不知道他口中的“疯子”、“愣头青”正是黄嵩此战的死敌！

    两军交战，很快就冲杀成了一团，好似两种颜色不同的波浪互相冲击，彼此融合混淆。

    混战之下很容易误伤己方，姜芃姬却没有这个顾虑，一刀一个小朋友，有时还能一刀一串。

    谢则只能苦哈哈地带着亲信跟紧主公，主公去哪里浪，他就去哪里帮对方清理一下小喽啰。

    他这么做是为了保护姜芃姬，但也暴露了姜芃姬的位置。

    敌军不知道姜芃姬的身份，不过能让这么多士兵保护的人，肯定是一条大鱼！

    不知不觉，姜芃姬稳稳拉住仇恨，纵使敌人前仆后继，还是没人能伤到她。

    这场厮杀持续了大半个时辰，姜芃姬稳稳拿下全场最佳，一旁的谢则一边喘气一边抖着手。

    他望向姜芃姬的眼神带着几分惊恐。