    说完，他又换上貌似温柔无比的笑容，贴着聂云萝的耳畔轻声道：“你想要钱，对吗？”

    不知道他又在打什么主意想用来羞辱自己。

    聂云萝垂眸颔首，“是······”

    “很好。”

    他咧开嘴讥讽的笑了笑，“明天跟我一起去我公司，给我当两个月的助理，我叫你做什么你就做什么，一切听从我的调遣，这样，你做的到吗？”

    去他公司做他的助理？

    聂云萝咬咬唇，暗自权衡着其中的利弊，不等她想通，男人就失去耐性的把住她下颌摇了摇，冷冽道：“我没什么耐心陪你玩，不过既然你要钱，我也不会不给，毕竟，如果你为了钱做出什么有失霍家颜面的事，那丢的可是我霍傅司的脸，但是任何事情，都是等价交换的，你说对不对？”

    原来他是担心她为了钱会做出有损霍家脸面的事才决定帮她！

    嗬！

    亏得她还小小的动容了一会儿，还以为这个男人其实是面冷心热，没想到他到底还是个心如磐石的魔鬼！

    乖巧无比的点点头，“好，我愿意。”

    得到肯定的答复，霍傅司抿唇笑了笑，“很好，那明天早上，我希望不要看到你还赖在床上，我每天早上用完早餐之后都会看最新的财经报纸，还有，我的餐后咖啡要三分甜，热度偏烫，这些，都是最基准的，其他的，明天让我的特助交代给你。”

    聂云萝愣住了，傻傻的瞪着眼，完全没跟上他的语速，只听到一个要比他早起，和报纸·······

    于是红着脸斗胆道：“那什么······你能再重复一遍吗？我，我刚刚没听清。”

    闻言，霍傅司眯着眼冷冰冰的睨了她两眼，眼底尽是浓郁到化不开的寒冰。

    聂云萝害怕，缩着肩膀闭起眼睛不敢跟他对视。

    半晌，听到一声几不可闻的叹息，而后清冽磁性的男声缓缓道：“每天早上要给我准备一份最新的财经报纸，我餐后还有饮用热咖啡的习惯，三分甜，记住了吗？”

    这些不都是······不都是用人们给他准备的嘛！怎么在家里她就要给他准备这些东西啊······

    怀着这种疑惑，聂云萝抿着唇点点头，半句不满的话都不敢说。

    霍傅司一眼就看出了她的小九九，冷冷的甩下一句，“给我收起你那些乱七八糟的小心思，我叫你做什么就做什么，其他的别给我乱想。”转身走进室内。

    聂云萝看了会儿男人高大挺拔的背影，而后掏出手机默默记下了他的全部要求，顺便定了个闹钟。

    躺倒在沙发上的时候，脑子里还在乱糟糟的想着。

    这样时刻要忍受着聂家那边的威胁与征讨，还要承受着霍家这边霍傅司的折磨的日子，什么时候才是个头啊？

    乱七八糟的想着，很快就进入了梦乡。

    第二天早上，聂云萝早早地醒来，并且一一按照男人前一晚提出的要求为他准备好了一切。

    将这一切收进眼底的霍母笑了笑，暗自感叹自家儿媳妇的贤惠，把着聂云萝的小手道：“真是个好姑娘，不过这些事让下人们做就可以了，你的任务啊，还是好好给我们霍家生个小宝宝。”

