    第289章 娜儿，傻宝！

    回想着中子星的形成机制，方元先是断开了与金丹的关联，然后用精神与肉体的双重压力，强制将外界获取能量继续注入金丹之中。

    这么做按理来讲，方元的金丹应该会持续变大的。

    可方元收束金丹的压力，远远超过了金丹膨胀的张力，金丹反而是在不断的被压缩。

    通过此种方式, 方元可以模拟出，恒星引力与重力双重坍塌的机制。

    只要有办法让金丹的质量不断增加，同时体积却不断减小，怎么也好过在金丹内部开辟黑洞安全。

    全神贯注的方元，不知道外界过去了多久，他的全部心神都放在了凝聚金丹上。

    古月娜知道方元在凝聚什么什么金丹，一直都在等待着他清醒过来。

    看到方元从外界汲取能量的速度猛然陡增, 古月娜心里一惊。

    若是照这么持续下去，不出半日，整个龙谷内的能量，都会被方元吸收个一干二净。

    到了那个时候，如果方元还是无法满足，那么龙谷空间都有可能会发生崩塌。

    一时间，古月娜感到有些不知所措。

    一边，是族人的安眠之地。一边，是心爱的伴侣。

    不想看到任何一边出现篓子，古月娜略作思索过后，便化为银龙王形态。

    双翼伸展至最大，古月娜将方元笼罩在身下，以自身化为一方结界，并全力将神力转化成能量供给方元吸收。

    方元并不知道发生了什么事情，只感觉吸收能量的速度大大加快，而且这种能量的品阶很不错。

    依照本性，方元可劲的吸收能量，比吸奈奈都积极。

    最终，质变引起性变，方元体内的金丹爆发出猛烈的波动, 穿透灵魂的强光瞬间炸裂开来。

    方元感觉自己的身体就像气球那样，出现了幅度不小的膨胀。

    凭借超神的意志，以及还算是神躯范畴的肉身，方元将爆裂的能量死死束缚在体内。

    猛烈的“超新星爆发”只又一次，等到方元身躯再次恢复成原来大小，此时的他感觉到了不同。

    “我的神性，回来了！等等...斗罗天道，无法排斥我了，难道！”

    方元来不及多想，就被体内的金丹吸引。

    此时的金丹，已经不能再叫做丹了，虽然依旧白亮如炽，但它却小的如同珍珠一样。

    方元检查了一下情况，金丹是变小了，可能量输出翻了数百倍。

    还有就是，刚才那一波超新星爆发，将自己原本被逆练的神躯, 从新铸回到了原先百分之一的程度。

    也正因如此，方元的神性再次觉醒, 而且还有了别的收获。

    方元仔细琢磨了一会儿, 才想通了道理。

    现在的中子星金丹，按照宇宙天体划分来说，与黑洞同阶。

    斗罗星只是一个围绕太阳运行的世界，而它所处的旋涡星系这个更大的世界岛，是绕着黑洞运转的。

    也就是说，方元用这个宇宙的能量，凝聚出的中子星金丹，不仅让他被完全被这个宇宙接纳，同时也反过来压制住了斗罗星这个基础世界。

    老早之前，方元就觉的斗罗世界的天道干不过自己。现在觉得这才对嘛，一颗弹指可破的星球，拿什么跟自己干，世界起源的太阳都给你吞了。

    方元想明白了，自己穿越到斗罗星大气层外的时候，之所以会感到被排斥，其实是这个宇宙的排异反应，他是在被整个宇宙所排斥。

    毕竟无论修仙还是修神，为的都是脱离基础原生世界，最终向往无尽的星辰大海。

    这里的群星之海都不接纳方元，当然会使他觉得遭受排挤，毕竟宇宙意志才是真正的至高无上。

    想通一切之后的方元，便不再耽搁，他觉得古月娜应该等不及了。

    刚一睁开眼，方元就觉得有些不对劲。

    “咦，天怎么黑了？娜儿，你在...娜儿，你怎么了！”

    方元发现，不是什么天黑了，而是银龙王形态的古月娜，用双翅将他包裹在了身下，就像抱窝一样。

    被当成鸡崽子抱还没什么，重要的是方元发觉出古月娜虚弱的已经昏迷，原本闪亮的银色龙鳞，现在都黯淡的难以看清。

    稍早之前。

    古月娜为了向方元供给能量，耗干了自身全部神力。原来与龙身大小同等的结界，也为了节省神力不断收缩，直至仅能包裹住方元周身。

    最后，古月娜在昏迷之前，无力的收拢双翅，开始压榨自身的生命之力用于转换能量。在最终倒下之前，古月娜用前肢为方元撑起了一小块空间，以免担心自己庞大的身躯造成伤害。

    以上这些，都是方元回溯时光出现的情况。

    此刻，知道这一切的方元，泪水淌落了下来。

    “娜儿，你怎么这么傻！”

    容不得方元有太多伤感，现在最重要的是应该救醒古月娜，否则她会因此跌落阶位。

    “造化金莲，出，炸！。”

    方元将自己的第二武魂连同魂环一同崩解，然后提取出本源中最纯正的造化之力，全部灌输到古月娜的身体中。

    就算缺失了第二武魂，方元也再所不惜，大不了就让源龙顶替。

    恢复神性的方元，已经可以感受到存放与第七维度的三大本源，有的是办法再觉醒出武魂。

    造化，就是化腐朽为神奇，让不可能变成可能。

    方元操控这一小股造化之力，沁润了古月娜每一寸的肉身与灵魂，同时也顺带帮她重塑了一下根骨。

    很快，古月娜的鳞片就从新恢复了光彩，并略微显露出几分金华。

    又稍微过了片刻，古月娜终于睁开了龙眼。

    先是有些茫然，紧接着古月娜感知一股熟悉的神性，然后有些欢喜的的看向方元。

    “源郎，你醒啦！我感受到了你的神性，看来你成功凝聚出你那个什么星金丹了！”

    方元心疼的看着古月娜，轻轻抚摸她的龙吻，说出了此生最温柔的话。

    “娜儿，我的傻宝贝，你差点吓死我了知道吗？以后，不能在这样了啊！”

    “我只是看你需要能量，又不想让龙谷消失，所以...”

    “别说了！娜儿，是我不好，没能及时发现你的付出。你消耗神力也就算了，可为何还要压榨生命了呢？你若是有个什么闪失，我把源龙献祭了都弥补不过来，我的傻宝啊！”

    古月娜一听方元想要献祭源龙，登时就慌了。没了源龙之力的方元，还能达成自己超脱一切的理想吗？

    “不，源郎，我...”

    (本章完)

