    【亡灵召唤师】

    阶级：黑铁四阶（二阶，三阶各一张）

    种族：亡灵

    属性：冰

    技能

    ①亡灵召唤LV1：召唤低级的亡灵骷髅

    “这就是死卡，完全没有那种灵动感觉。”

    看着自己卡面上的画册，以及地面上消失不见的骸骨。苏浩在心中嘟囔了一句，光是看卡面就跟自己的那两张有着非常大的区别。

    就比如说是画面显得非常生硬，没有那种灵动感。精神力更是无法进行链接，同样的卡，死卡跟活卡的差距能超过一百倍。

    “亡灵召唤师，你是打算组建亡灵大军卡组。再配合上你的那张妹卡，高额的瞬间伤害战斗吗。”

    看了一眼苏浩手中的三个亡灵召唤师，也算是见多识广的陈起也是猜到了一点。

    亡灵大军，生生不息。

    但是代价就是低级的时候容易召唤出来一堆杂鱼，缺乏瞬间伤害。

    而且不是每个人的初始卡牌都像苏浩这样，有着超高瞬间爆发。

    亡灵卡组，不但是看起来瘆人。就是强度也是标准的下水道级别，根本就没有几个人会使用。

    所以组牌思路也非常的少，目前最流行的就是亡灵大军了。

    遇到同样缺乏高攻击爆发的卡牌师，还能打打。

    “继续深入吧，我现在用了不到一半的卡牌。”

    说到这里两个人就继续深入，其实卡牌使用也是有冷却时间的。

    所以为了保证卡CD的情况，一张卡牌最好装备两到三张。当然是了释放卡牌也是需要精神力，总之不会出现无限循环。

    ........

    下午

    “累死了，我遭不住了。”

    看着面前的方尖碑，以及传送点两个人也是穿着粗气。

    陈起今天算是把自己的卡组测试完成，苏浩则是把二十张白卡全部用完了。

    除了三个亡灵召唤师外，还有几个等级不错的亡灵战士，亡灵法师，以及亡灵牧师。

    总的来说怪兽卡已经配齐了，剩下的就是方尖碑里边抽取这个秘境特有的魔法卡跟装备卡了。

    “一共八百二十一个，可以抽取八十二张，你确定不要嘛？”

    组队卡就是方面几个人一起时候分配资源的特殊卡，开始的时候大家可以选择分配方法。

    但是让苏浩没有想到的是，这位大手一挥全给自己了。

    “亡灵卡出了名的便宜，尤其是这里边产出的魔法卡。甚至还不如一张白卡值钱，你自己留着吧。八十多抽，能卖一千块钱就不错了，还不够我一周的零花钱。”

    艹，这该死的土豪，如此香甜。

    这个时候的苏浩也是在心中默默地吐槽起来，随后也不客气就将自己的收纳盒放到了上边。

    收纳盒是专门为卡师们配备的，里边有很多空间。

    最前边的就是放卡组的，这样战斗的时候就可以随着心念。直接把想要的卡抽出来，后边就是储备室了。

    而且为了避免抽卡的时候被眼红，所以卡师们都会把卡直接装到收纳盒里边。

    回去之后自己在慢慢挑选，当然了主要的是快捷。

    “溜了，溜了，溜了。马上就要开学了，对了，顺便说一下现在你已经是名人了。”

    看着抽卡完毕的苏浩，陈起也是伸着懒腰向着传送点走过去。但是说的话，却让苏浩愣了一下。

    “哈？”

    “直接打爆了那个海龙，你现在已经是名人了。那家伙的老爹是一个黄金卡牌师，想必他的卡组也是最上位的龙卡组。这个才是真正的富豪，龙，天使，恶魔，上位三卡组。啧啧，随随便便一张单卡哪怕是黑铁的，都是一千起步。”

    “所以做好准备，恐怕到时候会有不少人找你挑战。”

    看着离开的陈起，苏浩只能在风中凌乱。

    “算了，这就是出名的代价。看来还没有开学，爷就已经是传说了。”

    说到这里苏浩也是无奈的摇了摇头，随后一起离开了秘境。

    紧接着也没有迟疑，马不停蹄的回到了自己的房间。

    打开收纳盒就将今天抽到的几十张卡片扔了出来，顺便打开官方的交易商城，看看能卖多少钱。

    【亡灵断骨：字面意义上的骨头】

    收购价：3块钱

    第一章卡片就给了苏浩一记暴击，差点让他吐血。这玩意是真的比白卡便宜，毕竟洗成空白卡也是要钱的。

    【冰霜盾（黑铁级）：保护卡牌师在内的，任何一个目标。】

    因为是最低级的一星秘境，所以产出的也都是黑铁及其一下的资源。

    “还行，防御魔法卡。留着，能出来一个场地魔法卡，我就满足了。

    嘀咕了一句后，就将这张卡放到了一旁。

    【亡灵暴走（黑铁级）：提高一定范围内，亡灵的速度】

    【头盖骨】

    【膝盖骨】

    【下盆骨】

    很快都是一堆意义不明的废卡，而且已经筛选了一半了。一个亡灵都没有，他收集的几张死卡。

    就是放到游戏集里边也没有办法载入，但是一个亡灵也没有抽到。

    “等等，这是什么？”

    但是很快苏浩就惊讶了，因为此时他手里边正静静地躺着一张卡片。

    【骨爆（黑铁级）：引爆场上的亡灵骨骼，对全场造成大量伤害。】

    “这张卡片网上的资料库没有，也就是说是这个秘境的特产卡片。”

    歪着脑袋看着手中的一张魔法卡，苏浩有点不确定的说道。

    秘境特产卡片，都是非常稀有而又强大的。

    只不过黑铁级的不是什么机密，所以没有资料就代表没有人拿到过。

    “亡灵召唤师召唤的骨头架子，虽然连黑铁都算不上。但是数量多，死了还会存留一段时间。并且数量多，配合这张卡就是一个炸场的卡片。”

    摸着自己的下巴，苏浩也是陷入了沉思。很显然这张卡片自己只有一张，不能连环炸，而且还需要铺好场。

    “冷却时间一分钟，差不多一场战斗能用两次就要谢天谢地了。”

    眯着眼睛看着这张卡片，苏浩也是陷入了沉思。

    更他猜测的差不多，八十多张卡片。只有这一张技能卡，一个怪兽卡都没有。

    好消息是他的亡灵卡组主轴已经配齐了，剩下的边角料直接去卡牌交易中心买就行了。

    反正亡灵卡组便宜，剩下的也不是什么昂贵的卡。

