    一波未平，一波再起。

    自崇祯帝驾崩，朝堂之风暴，皆是源自辅国理政的秦国公之手。

    只不过，这一次朝议，再起的风暴，却是超出了群臣的预料。

    工部尚书李邦华, 户部尚书刘起元，都察院左都御史来宗道，兵部尚书孙传庭，联名上奏，德陵昌陵贪腐之案！

    这一奏，对满朝文臣而言，无异于晴天霹雳。

    在这武勋势大之时，文官们本就艰难支撑，如今，竟被自家老大背刺一刀！

    如此，朝堂局面，亦是瞬间喧嚣。

    往日处在风暴中心的武将勋贵们，也难得的当了一次看客，看着文臣们的狗咬狗。

    李修亦是如此，以辅国理政之名义，高高在上的当着裁判，坐实这这柄由自己铸造的刀，狠狠的落在这群文臣身上。

    毫无疑问，李修的目的，已经彻底达到。

    这一刀，让原本在武勋压迫之下，有抱团之势的文臣，瞬间分裂，高达四十万两的贪腐, 让群臣人人自危, 哪里还有心思在乎盯着李修的一举一动。

    李修也没有参与此案太多，或者说，当初在天寿山，交给李邦华几人的那案情卷宗，那数十人的名单，已经限定了最小的牵连范围。

    迫不及待将事情揽过去，不弄出点成效来，又怎么能算交代！

    尽管只有区区数十人，但，这只是数十个朝官！

    依附于这些朝官的士绅豪商，乃至于各方面利益牵扯，绝不算少。

    这柄刀，落下去，注定血淋淋的，孙传庭这些握刀之人，也注定染上一身血。

    以后，再想稳坐钓鱼台，可就没那么容易了！

    趁着这难得的纷乱之际，李修也没闲着，亦是加快了推进对大明军队的布局，如此纷乱，只不过，随着布局的推进，这银子，也是如流水一般花了出去。

    而军队，自古至今，皆是堪称吞金巨兽。

    事实上，如今的大明，根本没有能力，来改善大明逐渐沦落深渊的境地。

    或者说，自万历年间大明衰落起，不是没有有识之士，也不是没有有志的掌权大臣，之所以皆只能在大明这艘破船上修修补补，当着裱糊匠。

    皆是因为，大明，已经陷入了恶性循环！

    朝廷没钱，没钱就干不了事。

    要想有钱，只有两条路，那就是向普通百姓加税，或者，拿士绅豪商开刀。

    而向士绅豪绅开刀……

    不仅仅需要魄力，同样也需要资本。

    而，大明，没有这个资本。

    于是乎，只能向百姓加税。

    再加之逐渐到来的天灾，腐败的吏治，一个恶性的循环，由此形成。

    如今李修掌权，事实上，如今的大明朝廷，也没资本支持李修做这些事情。

    甚至，当初仅仅铸造勇卫营，几乎就耗空了天启帝内帑的家底。

    后来，若非多次的意外所得，若非那一次击败努尔哈赤，得了其劫掠的恐怖财富，纵使天子雄心壮志，纵使李修再能征善战，大明也没有能力支撑起京军，蓟镇，以及宣府的近二十万精锐大军出现。

    如此，自然也不可能出现漠南漠北，以及辽东的那场大战出现。

    更不可能出现他现如今重整整个大明军队体系的事情出现。

    而现在，武勋虽看上去如日中天，但也只有李修清楚，他，已经走上了一条不归路！

    大明之赋税，根本没有资本支撑他对整个大明军队的整顿乃至改革，甚至，也撑不起如今京城内外，这近二十万精锐大军的存在。

    现如今，之所以能够展开他的雄心壮志，只是因为，意外之财尚能支撑。

    但，他若不能在这些意外之财耗尽前，将一条可持续的财源握在手中……

    那，也就意味着，局势将彻底失控，他也会被迫走向一条彻底未知的道路。

    当然，对如今李修而言，眼下，除了对军队体系的整顿，还有一件事，亦是极其重要。

    那就是对天子的启蒙教育。

    尽管，现如今的天子，还远未到启蒙教育之时。

    但，若是要塑造一个人的品性，从幼年开始，无疑是最好的选择。

    是以，在这朝野纷争之时，李修，亦是再次进入了宫中。

    而这，在未来很长一段时间，都会是常态化的一件事情。

    事实上，这个时期的天子，能够接受的教育，无疑是极其有限。

    李修能做的，更是极其有限。

    “李叔，为什么他们都很怕我啊？”

    幼童着龙袍，蹦蹦跳跳到李修面前，指着那群恭恭敬敬的宦官，疑惑的道。

    “陛下，知道什么是怕？”

    李修眉头一挑，有些好奇。

    “知道啊，娘……娘每次一不高兴，我就很怕……”

    听到这话，李修也是忍不住一笑，缓缓蹲下身，道：“因为，陛下你是天子，所以，他们才会怕你，以后，也会有越来越多的人怕你。”

    “那我不要当天子了，都怕我，都没人跟我玩！”

    天子顿时发起了小脾气。

    “这天子，可不是你想不当，就能不当的。”

    李修笑了笑，似有感叹：“以后，你就不会这么想了。”

    小天子瞪大了眼睛，但怎么也想不明白，这句话的含义。

    李修蹲下身，注视着眼前的这位幼年天子。

    “陛下……”

    话到嘴边，却是戛然而止。

    注视着眼前的幼年天子，注视着这稚嫩面容间清晰可见的崇祯帝之轮廓，李修亦是有些出神。

    “李叔你为什么也叫我陛下，我记得娘和父皇都叫我春哥儿的呢，李叔你怎么不叫春哥儿呢？”

    小天子眼珠子滴溜溜的一转，忍不住问道。

    闻此言，李修眸中，亦是一抹难得温情闪烁而过，笑道：“春哥儿你是天子，是君，李叔是臣，所以，得称为陛下。”

    说完，李修抬手，犹豫了一下，但最终，还是捏了捏小天子的脸颊。

    “还有一点，春哥儿你得记得，以后，春哥儿你不能自称我，你是大明天子，得自称朕！”

    说完，李修随手摘下一截数值，手臂轻动，树枝在地面划过，眨眼之间，一个刚劲有力的“朕”字，便出现在了地面之上。

    “今天，陛下就学这个字。”

    ……

