    “水户奶奶？”

    玖辛奈的神情也有些疑惑，要不是她看过水户年轻时候的照片，还以为眼前的水户是九尾变的。

    “玖辛奈。”水户的脸上露出了一抹微笑，走上前拥抱玖辛奈。

    此时，九尾看到水户出现，情绪顿时激动了起来，它长大嘴巴发出了怒吼：

    “水户！老夫......”

    “闭嘴！”水户眉头微微一耸，轻斥一声。

    只见九尾身上的金色锁链瞬间收紧，将它的嘴巴牢牢缠住，直接将九尾裹成了一个“O”型。

    好家伙，这也太帅了吧。

    白羽看得一愣一愣的，明白了什么叫女王范。

    说起来，白羽上一世也才三等学徒，连正式巫师都不是，对于高级巫师的强大，也只是从历史记载中获知的。

    至今为止，他感知到最强的能量力场就是九尾。

    而最强的忍者，则是眼前的漩涡水户。

    ......

    等到祖孙二人叙旧结束，白羽这才上前，躬身道：

    “水户大人，初次见面，我叫八神白羽，是玖辛奈的好朋友。”

    漩涡水户注视着白羽，微微点头：“你很不错，第一次进到这里的时候，应该就发现我了吧。”

    水户留下的查克拉虽然不能看到外面发生的事情，但是在封印空间里面，她还是能够观察玖辛奈的。

    一开始玖辛奈带白羽的查克拉进来的时候，水户还以为发生了什么意外。

    不过后来白羽帮着玖辛奈说服九尾的过程，使得旁观的水户感到很意外。

    九尾竟然真的愿意跟人类配合。

    在水户看来，尾兽都是邪恶暴戾的。

    当年柱间为了击败斑和九尾，身负重伤，不久后便病死了，所以水户对九尾极为忌惮。

    九尾查克拉的强大完全超乎寻常的尾兽，要不是漩涡一族的封印术力量非常克制它，水户也很难常年压制九尾。

    毕竟不是每一个人都能像柱间那样，单纯在查克拉层面上都不逊色于九尾的，更何况木遁还非常克制尾兽的力量。

    之前漩涡一族遭遇灭族之祸，如果水户年轻个二十岁，身体好一点，她都根本不需要求三代帮忙，完全可以一个人前去支援。

    她只要抽取九尾查克拉，使用九尾查克拉模式，就能将来犯之敌全部斩杀。

    为了顾全大局，防止九尾脱困，她这才没有离开木叶。

    毕竟这是柱间和扉间奉献了一生的心血建立的村子。

    加上对玖辛奈的愧疚，水户刻意提前转移九尾，就为了多留点查克拉帮玖辛奈压制九尾。

    否则以她生前的状态，就是再活十年都没问题。

    “这......我天生感知能力较强。”感受着水户仿佛能够把人看穿的眼神，白羽挠了挠头，露出了腼腆的笑容。

    没想到她的感知能力这么强，连这点都发现了。

    水户没有多说什么，看向了身前的玖辛奈，柔声道：

    “玖辛奈，我留下来的查克拉主要用于压制九尾。

    现在出现在这里的只是我的一点意识，我最多只能以这种形态出现三次。

    你想让我帮你什么？”

    “水户奶奶，我希望您能教我降低封印压制的能力。”玖辛奈道。

    水户闻言，却是摇了摇头：“不行。”

    “为什么？”玖辛奈不解的道：“您不说有朝一日我如果需要九尾的力量，就......”

    “现在不行。”漩涡水户补充道：“你的身体还无法承受九尾庞大的查克拉，等到你觉醒金刚封锁的力量，我自然会教你抽取和使用九尾查克拉的方法。”

    “那个...水户大人，我可以说两句吗？”

    白羽出声询问。

    水户望向了他，微微点头。

    “您应该也看到了，其实九尾这几年跟玖辛奈相处的很融洽，如果继续加强互信的话，以后它说不定自愿将查克拉提供给玖辛奈使用，这样比强行夺取、压榨它的查克拉，应该更有效率吧。”白羽反问道。

    漩涡水户闻言一愣，她倒是没有认真考虑过这个问题。

    按照她原先的预想，等到她的查克拉完全消散，玖辛奈起码也二十多岁了，到时候觉醒了漩涡一族的血脉天赋，熟练掌握金刚封锁的力量，完全可以凭借自身的能力压制九尾。

    要想使用九尾的查克拉，也可以借助封印术的力量。

    如果玖辛奈熟练掌握了她留下的封印术，届时还可以学习‘九尾查克拉模式’，直接抽取九尾大量的查克拉化为己用。

    至于九尾自愿配合？

    这可能吗？

    合理吗？

    “尾兽不可信。”漩涡水户沉默了一会儿，回答道。

    “其实您有没有想过，您觉得九尾不可信，是因为先入为主的观念。

    其实九尾原本在深山老林里睡得好好地，它谁也没招惹。

    可是莫名其妙的被斑抓住了，然后又挨了初代大人一顿毒打，接着被封印了几十年。

    说实话，要是我遇到这样的待遇，我也不服，我也要闹。”

    白羽解释道。

    “唔唔唔～”金刚封锁中传来九尾从牙缝中挤出来的声音，显然也在表示抗议，这是它最后的倔强。

    “你说的也许没错。”漩涡水户没有反驳白羽，因为听起来确实有道理。

    不过，她还是表示拒绝：“九尾太强大了！必须封印才能保证木叶的安全。

    就算木叶放了九尾，其他村子也会抓住它。

    面对人类的强力封印术，尾兽很难抵抗。

    到时候其他村子就会用九尾来对付木叶。”

    “这一点，确实。”白羽点头道：“不过我还是希望您考虑一下。”

    “是啊，水户奶奶，我相信自己可以的，我也相信...九尾！”

    玖辛奈神情笃定的道。

    经过了这几年的相处，她对九尾的印象已经不再是恐惧，不再将它当成可怕的怪物，而是生活的一部分。

    仔细想想，九尾其实就是个脾气有点坏，嘴巴有点毒的笨狐狸。只是稍微大了一点，查克拉多了一点而已。

    封印中的九尾，听到玖辛奈真诚的话语，突然停止了挣扎。

    “......”漩涡水户陷入了犹豫之中，她不想冒险，可是玖辛奈愿意相信九尾，对于这个孩子能够有主见，自己做出判断和决定，她很欣慰。

    白羽看水户的样子，就知道有戏，赶紧趁热打铁，说道：

    “其实水户大人您完全不用担心，玖辛奈的意思也不是让您放出九尾。”

    “只是稍微给封印留出一些缺口，降低对九尾的压制。反正有您的封印在，您随时可以重新加固封印。”

    “信任是一步步建立起来的，前人做不到的事情，不代表玖辛奈做不到。为什么不给玖辛奈一个机会，给九尾一个机会呢？”

    白羽的一番话让水户再次陷入了沉默，她看着玖辛奈恳切的神情，态度终于有所松动。

    “只能是一点点。”

