    下了马车后，站在湖边凝望山庄。

    山庄建在湖边的平地山谷处，站在庄园的楼上可以一览湖面的全貌，两侧是巍巍峨峨的山梁。

    庄内有一条小溪缓缓流过，是从湖里源头引来的活水，哗啦啦流个不停。

    湖的下游是起伏不定的农田，湖里的水流出去以后为农田灌溉所用。

    农田的南面很多木质的房屋建于高处，虽然没有山庄的气派，但也是安然有序。

    这就是百水村以及杨帆的山庄，如果不出意外这里就是杨帆在大唐的根。

    突然身后传来杨来福的声音。

    “公子，湖边的山风有些凉，赶快进庄子里面去吧，你这短衣短袖的，注意不要染了风寒。”

    杨来福其实才五十来岁，一张脸却满是皱纹，身材健壮更像一个常年劳作的农夫，一双眼却是清澈明亮，显示出与外貌不相匹配的精明。

    毕竟是自己老爹曾经的书童，他是识字、读过书的，可能是前几年有些操劳，所以显老了一些。

    杨帆好似没听到他的话，反而像是自言自语一般。

    “人生怎样才算有意义？”

    这话让杨来福听得一楞，但马上回道:

    “公子，老奴读书比较少，不知道什么大道理，在老奴的心中，府中人丁兴旺、长盛不衰便是老奴最大的心愿，老奴只要顺着自己的心往这方面去努力就行，这就是我人生的意义。”

    杨帆这才恍然大悟，开怀大笑起来。

    是呀，自己想这么多干嘛，顺着自己的心就好，只要无愧于心，自然是想怎么做就怎么做，怎么爽怎么来，那么多顾虑干什么。

    果真是家有一老，如有一宝。

    “福伯，谢谢你。”

    激动的杨帆一把抱住杨来福转了个圈，搞得他一脸懵逼。

    看着跑进山庄的杨帆，杨来福却一脸担忧，搓着双手站在湖边有些不知所措，口中还不停喃喃自语。

    “公子不会喜好男风吧？如果真是那样，自己怎么对得起死去的老爷，公子现在还没有留后呢，得赶快帮他找门亲事才行。”

    幸好杨帆没有听到，不然知道了杨来福认为他是兔子，还不得吐血身亡再穿越一回。

    ******

    第二天，杨来福就不知跑去哪里，两个小丫头正在前院清点昨天拉回来的货物。

    突然，一个破罗鼓般的声音响起:

    “议善兄弟，我送钱来了，赶紧的，快出来接客，你这山庄真让人一顿好找。”

    这一嗓子，不知道的人还以为是青楼来客了呢。

    在前院的两个小丫头呸了一声后，还是赶紧前去开门。

    这破嗓子，一听就知道是昨天在店里买了琉璃镜子的程小公爷。

    她们虽然甚得公子喜爱，但也不能怠慢了贵客，不敢怠慢，杏儿便开门引着程处默进了大堂，婉儿前去通报。

    进到大堂后，程处默还没坐下就问道:

    “你家公子在干嘛，怎不见他？”

    杏儿一脸欲言又止，又不能不回话，于是用手指了指侧院的方向。

    程处默可不是个闲着的主，提腿准备前往。

    杏儿急忙喊道：

    “小公爷，你等一等，那、那……那是厨房……”

    程处默嘴角抽了抽，疑惑地问道：“议善兄弟莫非在厨房？他去那干嘛，他不是爵爷吗？怎么去那种地方？”

    原来，昨天程处默回去和程咬金要钱，拿着6尺高的镜子在程咬金面前一阵显摆。

    最后不仅两手空空还被程咬金一顿胖揍。

    于是只得把认识杨帆的过程跟程咬金说了一遍，最后一查，这个杨帆不就是陛下要封赏的小子么？

    也不怪他如此小心，到了他这个位置，最怕让人给下套。

    直到此时程处默才知道，卖给他琉璃镜的人竟是万年县男爵。

    在程咬金的催促下，一早就吆喝着把钱送了过来。

    杏儿见实在搪塞不过，只好低头说道：“少爷在做菜……”

    那神情好像杨帆在厨房是丢了多大脸面似的。

    不过倒也不怪她夸张，现在虽然未到理学昌盛的宋朝。

    但是每一个人的一言一行都是受到礼法的约束，日常行为举止更是评判一个人是否称得上君子的名号。

    君子远庖厨，在这时期也是盛行的，是君子的，那就乖乖离厨房远点，你一大老爷们儿整天钻厨房像什么话。

    若是君子都钻厨房了，那还要厨娘、要仆人干嘛。

    所以，即使是开放的大唐男人下厨也是一件很没面子的事情，更不用说有爵位的勋贵了。

    杨来福和杏儿她们其实也劝过杨帆好几次。

    可谁让杨帆的嘴比较叼呢，在这个只会蒸煮没有调味料的时代，只能自己亲自动手了。

    程处默这人性子大大咧咧的，平时就最恨遵守什么礼法，于是双眼发光很是感兴趣。

    “议善兄弟居然会做菜？快带我去看看。”

    杏儿苦着脸不知如何回答，还是带着程处默往厨房走去。

    她暗下决心，一定要尽快学到公子的做菜方法，不然下次再有客人前来还需要公子下厨，岂不是显得他们这些丫鬟仆人很没用、很多余。

    刚靠近厨房，就听到里面传来一阵奇怪的声音：“剁剁剁剁剁……”

    像是剁肉但又不像，因为声音很有规律，让人听得心旷神怡。

    “公子，你赶快出去吧，程小公爷已经在大堂等候，余下的我来做，我跟长安城里的厨娘学过……”，这是婉儿的声音。

    “就她那样还敢称为厨娘？连切菜都不教你，赶紧给我一边儿待着去，马上切完了，让程小公爷等一会儿，正所谓民以食为天，天大地大，吃饭最大，想来他不会怪罪。”

    程处默哈哈一笑，大步跨进厨房说道:

    “议善兄弟说的对，这里就像我的家，哪里需要招待？”

    跟在身后的杏儿差点打了个趔趄，这个程小公爷的脸皮真是太厚了些。

    刚才还在大门外大声咧咧，说自己是客，要少爷赶快出去迎接，现在又说当是自己家。

    程处默不把自己当外人，杨帆也自是很随意，瞟了他一眼说道:

    “程兄，你不在大堂待着进厨房干嘛，不怕别人骂你不是君子？”

    程处默爽朗一笑毫不在意地道:

    “你一个爵爷都不怕，我一个军中的糙人怕什么？”

    更何况现在我还没继承爵位，等继承爵位以后再说。

    不过议善兄弟你瞒得我好苦，你是功勋之后居然不告诉我，我昨天还以为你是一介商贾。

    翻了个白眼杨帆一脸无语:

    “爵爷也罢，商贾也罢，不都是一个头、两只眼睛，这有什么区别，还不一样要吃饭、睡觉？”

    没想到杨帆这么回答，程处默反而一楞。

    倒是杏儿和婉儿听惯了杨帆的惊人之言反而没什么反应。

    切完手中的羊肉杨帆放下刀，一边洗手一边问道。

    “程兄找我有什么事？不会是特地给我送钱吧，这种小事叫下人送过来就行，不过，你来的正好，今日你有口福了，让你尝尝什么是神仙美味。”

    杨帆转身到另一边洗手，这时程处默才看清楚佔板上放着的是羊肉，只是肉全被切成了薄如蝉丝的片状。

    “这事儿一会再说，只是议善兄弟，不就是吃个羊肉吗？谁还没吃过，这个肉腥味很重，我还是更喜欢吃牛肉一些。”

    程处默自是一脸不信。

    呵呵一笑，杨帆心想，我倒想吃牛肉，可牛在这时代属于重要劳动力，随便杀要吃牢饭的，不过羊肉涮火锅也不错，于是说道:

    “不信？待会儿吃的时候千万别吞了舌头。”

    程处默憨憨的摸了一下后脑勺：

    “真有那么好吃？”

    眼睛一转，杨帆一脸戏笑地道：

    “要不我们打个赌……”

    如果等一下你觉得不好吃长安铺子里的琉璃任你取，而且不限量。

    如果你吃了还想吃以后就叫我大哥，怎样？敢不敢赌？

    程处默顿时喜笑颜开，挤眉弄眼的赶紧点头:

    “议善兄弟你真是太二了，想送我琉璃就直接送，干嘛打什么赌。”

    不过你这情某承了，从小我就不喜欢吃羊肉，不过以后我会手下留情，不把你长安店内的琉璃镜拿光。

    随后心中又暗暗提醒自己，等一会儿不管多好吃，也要说自己不喜欢吃，不就是吃羊肉吗？忍一忍就过去了，他还不信那个邪。

    羊肉有琉璃香吗？

    只是最后苦着脸叫杨帆为大哥的时候，他才知道二货原来是自己。

    这时刚出去的杏儿气喘吁吁的跑了过来。

    “少爷、少爷……你赶紧出来看看，外面好多马车，全是钱帛……”

    “议善兄弟，应该是押送的车子到了，走……我们去看看。”

    几人刚走到前院，领头的一辆马车后箱传出一个娇滴滴的声音：

    “大哥你不讲信用，说好的等我怎么一个人骑马先跑了？回去要告诉爹爹你欺负我。”

    紧接着一只白玉似的小手轻轻挑开车帘，露出一张清纯秀丽的俏脸，一双水汪汪的眼睛如嗔似怒，向杨帆这边看了过来。

    杨帆内心不由得暗赞一声，好一个明眸皓齿、钟灵毓秀集于一身的女子。

    嗯，错了，应该叫小丫头。

    毕竟眼前之人应该未到及笄之年，她的头上还梳着两个丸子髻。

    刚才她叫谁大哥来着，难道……

