    漆黑的地底空间中，巴尔吉星人正在向黑暗路基艾尔汇报它观察到的情况。

    单膝跪在地上，巴尔吉星人神色非常恭敬的说道：“伟大的支配者大人，我刚刚发现了一个天大的秘密，我觉得这是我们的机会。”

    “哦？是什么机会？”黑暗路基艾尔的声音非常威严。

    巴尔吉星人道：“那个年轻人好像喜欢那个女孩，两个人从小青梅竹马，但是现在有另外一个人横插进来，他心里十分的不舒服，我们可以利用这一点儿。”

    黑暗路基艾尔沉思起来，随即赞同了巴尔吉星人这个想法，开口道：“不错，银河奥特曼竟然也堕入了黑暗，这是前所未有的改变，或许我们不一定成为敌人，这件事就交给你去做。”

    “是，属下明白。”

    得到命令的巴尔吉星人带着黑暗火花和一个怪兽玩偶离开了，在这之前它打算先试验一下，就找这几个人的朋友。

    却说银河神社中，这些日子以来。

    石动美玲愈发的黏着江合了，几乎每时每刻都舍不得分开，而相对的，礼堂光则是一直保持着沉默。

    这一天，他们相约一起去曾经的学校看看，小光还有美玲，以及健太都是在那所学校度过童年的时光。

    那里承载着他们的回忆，而与此同时，巴尔吉星人的阴谋也在缓缓开展。

    想要蛊惑礼堂光，需要一定的技巧。

    既然银河已经变成了黑暗奥特曼，那么只需要以黑暗之力去刺激他。

    届时都不需要巴尔吉星人自己动手，礼堂光自己就找道了，毕竟黑暗路基艾尔身上的黑暗是纯粹的邪恶。

    很容易诱使一个人堕落，人性泯灭。

    尤其是心中本来就潜藏着妒火、愤恨情绪的人，就仿佛一个即将爆炸的火药桶。

    一行人有说有笑的朝着学校走去，只有礼堂光一个人兴致不怎么高。

    他的心里一直有一个声音或者说潜意识在告诉他，美玲本来应该是属于他的。

    女大十八变，两人小时候就青梅竹马，现在石动美玲变的这么漂亮，按理来说，便宜的应该是他才对。

    就好像是自己的东西，却突然半道上被人劫走了一样，礼堂光的内心十分不平衡。

    这股不平衡，就容易诱导一个人逐渐走向某个极端，如果再加上旁人刻意引导加刺激的话，那几乎就是板上钉钉的事情了，没有例外。

    时间一点一滴过去，一行人来到了学校，开始回忆起童年的快乐来。

    菅生优香是健太刚交到的朋友，因为太过漂亮，所以健太存在着一丝不该有的心思。

    毕竟天天被江合与石动美玲秀恩爱，撒狗粮，健太也是一个正常的男子汉。

    也会往异性的方面去想，交一个漂亮的女朋友。

    可惜，他们不知道的是，菅生优香已经被巴尔吉星人用黑暗力量给蛊惑了。

    能够被蛊惑，实则与菅生优香的经历有很大的关系，被唤醒了黑暗的一面。

    计划按照巴尔吉星人设定的好的进行着，只是泰罗已经被黑化成了黑暗泰罗。

    学校被变成双头怪鸟庞顿的菅生优香摧毁，一行人各自逃亡，而礼堂光在逃亡的过程中，却听到冥冥之中有人在呼唤他的名字。

    鬼使神差的，礼堂光朝着一个阴暗的角落走去，一双带有红光的眼睛在注视着他。

    礼堂光有些警惕，手里拿着黑暗圣剑，开口道：“是谁在哪里？快给我出来。”

    那道红光逐渐出现在礼堂光面前，正是巴尔吉星人，打着领带的外星人，显得格外怪异，它捋了下自己的围巾，说道：“哎呀呀，不要那么紧张嘛，我是来帮你的，难道你不想夺回那个女孩对你的爱意吗？”

    礼堂光并不承认，开口道：“你在胡说些什么呀？”

    看到他没有立即动手，巴尔吉星人心中顿时大定，知道离间他们是有机会的。

    巴尔吉星人捋着自己的围巾，说道：“是吗？可是我看那个女孩从小跟你生活在一起，但是现在却被那个人……”

    礼堂光道：“那是美玲她的自由。”

    巴尔吉星人围着礼堂光转悠起来，开口道：“可是重点是那个人，他并不是普通人，他跟你一样，可以变身某个可怕的存在，就是前两天头上长角的那个巨人，他的名字叫做泰罗奥特曼。”

    礼堂光则是面色大变，道：“你是说那个人，他不是普通人？”

    巴尔吉星人道：“没错，谁知道他接近那个女孩是不是有什么目的呢？说不定他就会有危险。”

    礼堂光一张脸阴晴不定，手中的黑暗圣剑闪烁起来妖异的光芒，受到他心境的影响。

    他开始喃喃自语：“那个男人他一定是别有目的去接近美玲的，会有危险，不行，我一定要阻止他，美玲是属于我的，必须是属于我的。”

    逐渐，漆黑的冷焰从礼堂光身上散发出来，甚至是它的脸都被黑暗力量染成了黑色。

    礼堂光黑化了，手中的黑暗圣剑更是变的更加可怕，释放出如渊似海的气势。

    “美玲是属于我的，美玲她一定是属于我的，美玲、美玲……”

    礼堂光心中已经形成了一股执念，受到他心境的影响，手背部位的图案都被染黑。

    “呵啊”

    礼堂光一声怒吼，随即黑暗银河人偶出现。

    “黑暗银河，超级融合”

    可怕的黑暗遮蔽一切，把太阳都遮蔽。

    而这可怕的一幕，让刚刚从教学楼逃亡出来的健太和石动美玲他们都是勃然色变。

    “怎么回事？天怎么突然就黑了？”

    美玲看着天空不解的问道，而江合则是盯着降星山，那里有可怕的东西出现了。

    “难道是黑暗路基艾尔再次复出了？”

    江合心里暗暗猜想，不过很快，一道身影降临，否认了他的猜想。

    黑暗银河，是礼堂光出现了，只不过他现在的状态很不对劲。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

