    ;

    天庭大军浩浩荡荡的从紫微西岭跨出，姜小凡在前，浑天老祖等三十六天罡神将领军，身后跟着黑压压的一群天兵天将，个个神威赫赫，杀气冲天。

    敌人出现了！

    众多天兵天将握紧了手中兵器，心cháo澎湃。

    “轰！”

    这是一股浩瀚的大军，比昔年妖族大军还要可怕，如同是一片洪流碾压过虚空，顿时惊动了修道界大部分人。既然是杀敌祭旗，姜小凡根本就没有想过低调。

    “天庭？！这……”

    “那是狠人！天庭的主人天帝，他怎么亲自出动了？！”

    “怎么回事！”

    许多修士变sè。

    望着天庭如此浩荡而出的大军，黑压压的碾过虚空，几乎将天穹上的炎阳都给遮住了。修道界许多人原本不知道天庭究竟有多可怕，但是现在，望着这么一股大军冲出后，所有人都心悸了，感觉脊背一阵发寒。

    “太……太可怕了……”

    不少人嘴唇都在哆嗦。

    “咚！”

    天庭战鼓响彻九霄，滚滚而鸣。

    姜小凡如神祗般立身在天庭大军最前方，一步一步朝着远方迈去。

    其身后，浑天老祖等三十六天罡神将各自为阵，领着密集的天兵天将踏空而上。虚空在他们脚下动荡，云层在他们的战气下崩溃，整片天地压抑的惊人。

    此时此刻，数十万里外……

    这里是一片巨大的平原，长宽不知道有多少，一望无垠，像是一片绿sè的大海。就在这片平原之上，六道身影突兀的出现，个个脸sè冷漠，扫视着四周。

    “紫微，帝皇星……”

    有人开口，话语冷漠。

    这是一个浑身被笼罩着白sè神光中的男人，其眸子无比的深邃，透发出的气息格外强大。这是一个三清五重天的强大古王，给人一种非常危险的感觉。

    “帝皇星？于我天族而言，只是笑话。”

    旁边的女子开口。

    她穿着红sè的纱衣，连脸颊也被红纱给遮掩着，尽显妩媚。

    “哼！”

    最zhongyāng，一道冷哼声响起。

    这是一个异常高大的男子，身披赤青战甲，流转着淡淡寒芒。六人之中，他给人的压迫感最是强大，是六人此行的领袖，修为处在三清九重天，非常可怕。

    他的双眼一片漠然，其间看不出丝毫的情绪波动，冷冷的望向开口的那对男女，道：“废话不要太多，不要忘记我们此行的目的，这次必须要将银铜取回来。”

    被他这么望来，一男一女顿时沉默，不再言语。

    “能确定那个人的位置吗？”

    有另一个人开口。

    “不能。”

    最zhongyāng的男子道。

    他的眸子始终是冷漠的，一一扫过身边的五人，道：“就在这里，我们分开行动。记住，三天之内必须找到天主提及的人，将银铜带回九重天。不管是谁寻到那人，第一时间通知其余人。”

    “不就是个修道二十载的人吗，难道我等辛辛苦苦修道数千年，还需要六人合力才能将之拿下？”有人皱眉，疑惑重重：“也不知道几位天主大人们到底在想什么，为了这么一个小角sè兴师动众……”

    其实不仅是他，其余几人也都疑惑。

    “闭嘴！”

    最zhongyāng的男子厉喝，眼神变得非常的冰冷，看的说话的那人微微一颤。

    “天主大人自有深意，我等只需照做就是。”

    他冷冷的道。

    他身上带着一股强大的压迫感，一时间无人敢开口。

    也不知道过了多久，这个来自天族的三清巅峰强者重新开口，道：“记住我刚才的话，就在这里分开，寻到那人的踪迹后立刻联系其余人，如果有人敢把这次下界之行搞砸，就别怪我无情！”

    “各自出发！”

    此人最后冷冷的道。

    其余五人无声的点头，各自寻到一个方向，就要离开。

    然而就在这一刻，一道冷淡的声音响了起来……

    “不用麻烦了。”

    话语冰寒，充斥着一股强烈的杀意，让这片绿sè的平原都微微颤了一下。

    姜小凡到了。

    他一袭黑衣，通体流转霞光，从远处的天空出现，一步一步朝前跨来。

    他的速度很慢，每一个动作都很慢，但是纵然如此，他每一步落下却都仿佛是在穿越太虚般，眨眼就就出现在了天族六人头顶。

    望着突然出现的姜小凡，天族六人皆微微一怔。

    不过很快，六人的神sè皆变得冷漠起来，其中有人连连冷笑：“很好，我们正要去寻你，想不到你自己送上门来了，省去我等不少时间。现在给你机会，老老实实的和我们走，这样你可以多活上一段时间。”

    六人缓缓升腾而起……

    然而瞬间，他们的脸sè齐齐变了。

    “轰隆隆！”

    姜小凡身后，浑天老祖等三十六天罡神将冲来，身后跟着密密麻麻的的天兵天将，阵势大的有些惊人。虚空在颤抖，天穹渐渐变得乌黑，仅仅只是眨眼间，浑天老祖等人冲至，密集的天庭大军直接将六人给围住了。

    “哗啦啦！”

    天庭圣旗飘荡，在寒风中猎猎作响。

    “他们是谁？！”

    六人微微变sè，最zhongyāng的那尊三清巅峰古王则是望着姜小凡冷喝。

    “我所立圣教，天庭……他们是我天庭战士。”

    姜小凡漠然道。

    他背负双手立身虚空上，周身环绕七彩霞光。

    “天庭？！”

    闻言，六人这一次彻底变sè，脸sè一片森寒。

    杀气从他们身上不断散发而出，最zhongyāng的那人更是无情的开口：“你好大的胆子，竟然敢自号天庭，这是在挑衅我九重天的天威！”

    “天威？”

    姜小凡冷笑。

    这一刻，他开始朝着前方迈步，如天帝巡游人间。

    “死人还有什么资格谈天威……”他的话语淡漠无情，右手探出，覆盖茫茫天地，直接朝着最zhongyāng的三清巅峰强者压去：“未来的一天，我天庭会立足在你九重天的废墟之上，将你所谓的天威狠狠践踏在脚底……”

    “嗡！”

    虚空摇颤，裂痕遍布。

    “找死！”

    最zhongyāng的三清巅峰强者冷喝，一步迈出百丈远，直接朝着姜小凡轰出一拳。

    同一时间，他身后的另外五人也动了。

    不过就在这五人动手的一瞬间，浑天老祖等三十六天罡神将也动了起来。三十六个老妖怪同时出手，微微一动，瞬间出现在最zhongyāng。

    “你们？！”

    天族这五人脸sè微变，感觉到了庞大的压力。

    “哼！”

    三十六老妖怪个个冷笑，大手探出，直接将五人拘了过去。

    三十六人对五人……

    “轰！”

    神能滚动，天穹直接炸开了。

    望着这三十六个老妖怪，天族这五人直接变了脸sè。

    “嘿！”

    邪尸冷笑。

    九重天是天庭的大敌，他们自然知道。

    这一刻，根本就没有丝毫多余的话语，三十六个老妖怪无情出手，同时朝着最zhongyāng的五人压去。丝丝缕缕的光雾道则在涌动，璀璨神芒覆盖了整片虚空。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    五道血雾在苍穹上炸开，染红了大片虚空。

    三十六个老妖怪个个都是狠渣子，他们一起动手，三十六人对五人，这完全就是碾压，是屠杀。仅仅只是一瞬间，天族这五尊三清古王被轰碎，只余下了头颅和元神，被三十六人禁锢在了虚空之上。

    这一幕被刚刚出现在远方天穹的一群修士看见，顿时个个倒吸冷气。许多人发现天庭大军出世，皆很疑惑，所以有很多人慢慢的跟在身后。可是就在这一刻，望着眼前的一幕，这些跟来的修士个个浑身发冷，寒毛都倒竖了起来。

    “这……这就是天庭的实力？”

    “天啊，那……那可是五尊三清古王啊……”

    “好……好恐怖。”

    诸多修士止不住的颤抖。

    天庭大军压来，抬手间拍碎了五尊三清古王，这等战力何其的可怕？

    那不是玄仙，更不是人皇，是五尊三清古王啊！

    “咚！”

    突然，另一片虚空上，一只银sè的拳头压下，直接轰开了虚空。

    姜小凡睁开了道眸神眼，降世明王拳彻底爆发。他将修为催动到极限，打出了他如今的最强战力，这看似简单的一拳集合了他如今最强神通和最强体魄的双重极限，无情的压了下去。

    “噗！”

    血雾炸开，四下飞溅。

    天族的这尊三清巅峰强者被轰碎，与其余五人一样，只剩下了元神和头颅。

    “该死！”

    此人眼中闪过一抹怒sè。

    仅余下的头颅光芒大盛，就要重新凝聚出体魄。不过就在下一刻，一只银sè大手覆盖而来，直接将他仅余下的头颅给抓住了，化神符催动，隔绝了所有。

    “你？！”

    这一刻，此人眼中的怒意瞬间消失，取而代之的心惊和一缕恐惧。

    没有在意手中的头颅，姜小凡转身，扫视茫茫天庭大军。他通体流转着七彩神华，唵字天音震动四方，吼碎了苍穹：“兄弟们，祭出我天庭战旗！”

    “祭战旗！”

    数万天兵天将齐齐大吼。

    “哗啦啦！”

    最前方，秦罗亲自站了出来，他手中的天庭战旗高举，在寒风中猎猎作响。

    这一刻，姜小凡上前，大手探出，一把将浑天老祖等人旁边的五颗三清级头颅抓了过来，和他手中的头颅放在了一起。重新望向四周黑压压的天族大军，他的话语铿锵而鸣，震动四野八荒：“我天庭立足紫微数载，战旗始终未动，现在就是时候。三清神血祭我天族战旗，打开君临星空的第一步！”

    话语一出，苍穹震动，黑压压的天兵天将齐声咆哮。

    “天庭！”

    “天庭！”

    “天庭！”

    大吼声一浪高过一浪，声威骇人，令在远处观望着这一切的紫微修士个个脸sè惨白。而在同一时间，天族六人顿时变得惊恐万分，他们仅仅只余下了头颅和元神，但是此刻完全被禁锢了，他们知道接下来会发生什么。

    “住手，我们可是九重……”

    有人大吼。

    可是他的话语无法吐完，因为下一刻，他们六人的头颅齐齐炸开。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    六颗头颅崩裂，被姜小凡直接以大神通震碎。

    天族六人的元神第一时间粉碎了，但是，他们的血液却全部溅shè在了秦罗手中的天庭战旗之上。这一刻，三清神血染红了整张天庭战旗，妖艳而刺目。

    ps：感谢光yin倒影，卡特彼勒797，啸冰蓝，逆鱗等几位兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！第三更大概是在晚上九点左右哈。

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！