
　　甘名扬愣了下，忙道：“没有没有，我没有这个意思。”

　　“我跟您开玩笑的。”甘泽润笑着安抚道。

　　不等甘名扬接话，他转移话题道：“所以您是跟小姑吵了架出来的？爷爷奶奶呢？”

　　甘名扬叹气道：“在家呢！”

　　“那您今晚先在我这里休息，明天一早我再带您去给韩熠熠打电话。”

　　见甘名扬似乎不想多说，甘泽润也就没再问。

　　他转身开始给甘名扬铺床。

　　“那你呢？”甘名扬问。

　　“我把你的床睡了，你睡哪？”他追问道。

　　房间里就一张单人床显然睡不了两个大老爷子们。

　　“我去办公室睡。”

　　“这，要不还是算了吧。”

　　甘名扬哪舍得让甘泽润去睡办公室。

　　“我也怕我出来时间长了，你爷爷奶奶会担心。”

　　“您要怕爷爷奶奶担心，我去给您报个信。”

　　“不用不用。”

　　甘泽润态度太过坚持。

　　甘名扬终究还是住了下来。

　　他躺在甘泽润单位宿舍的单身床上翻来覆去的睡不着，脑子里不断涌现出过往的种种以及先前和甘雪珍吵架的画面，直到天色渐亮他才渐渐睡去。

　　只是他刚睡着没多久就听见外面晨练的声音。

　　他迷迷糊糊的睁开眼睛，四周陌生的环境让他有一瞬间的迷茫。

　　甘泽润买了早餐就过来了。

　　推门进来的时候，甘名扬正躺在床上发呆。

　　“您醒了？”他问。

　　见甘名扬似乎有些神色萎靡，他道：“没睡好？”

　　“不是不是。”甘名扬连否认。

　　甘泽润道：“您要有哪不舒服就说，别强撑着。”

　　“我知道我知道。”

　　甘名扬的客气和拘束让甘泽润有些无奈，却也只能当做没看见。

　　“我刚去给您买的牙刷和毛巾，您起来洗漱下，吃早餐，不然，一会该凉了。”

　　“诶！”

　　甘名扬应了声，拿着甘泽润递给他的牙刷和毛巾洗漱去了。

　　甘泽润看着他明显苍老不少的背影内心里不是不心疼的，却也无可奈何。

　　“哥！”忽然门外传来甘泽成的声音。

　　正在刷牙的甘名扬动作微顿，一扭头就看见一身迷彩服的甘泽羽揽着西装革履的甘泽羽提着大包小包朝他这边走了过来。

　　去年过完年后他就没再见过这两个儿子。

　　如今冷不丁见到他们，他竟有种近乡情怯的感觉，甚至在甘泽羽他们扭头过来时，自欺欺人的转过身子背对着他们。

　　甘泽羽眼底划过一抹嘲讽，便佯装什么都没看见般移开了视线。

　　“哥，你起床了吗？”甘泽成再次喊道。

　　他这大嗓门让甘泽润想忽视都难。

　　“我要没起来被你这么一嚷嚷不就吵醒了。”

　　甘泽成嘿嘿一笑道：“你们这和我们那没什么区别，想睡懒觉应该不太现实，你躲房里干什么呢，我一连叫了你好几声都没反应，昨晚你不说你回家休息的吗？你为什么没回去？害得老妈和妹妹等了你好久，哦对了，这是她们捎我带给你的。”

　　“你们俩昨晚都回去了？”甘泽润问。

　　甘泽成道：“家庭聚会我能不回去？再说，我都好久没见过妹妹，可惜，单位太忙都没办法留下来多陪她和老妈两天。”M.23sk.com

　　“你最晚能什么时候走？”甘泽润问。

　　“我同事在你们单位门口等我，我放下东西就得走了。”

　　甘泽润皱眉道：“这么急？”

　　这会才七点多。

　　“这还急？要不是傅渊森帮我请假，我都不一定有这一晚上的休息时间。”

　　“你们怎么这么忙？”

　　“年关将至，你们不忙？”

　　甘泽润：“……”他们也挺忙的。

　　“你呢？”他问甘泽羽。

　　甘泽羽道：“我不忙，很闲。”

　　甘泽润：“……”

　　甘泽成：？？？气氛不太对呀。

　　“你俩吵架了？”他问。

　　甘泽羽白了他眼道：“现在你不急着赶路了？”

　　甘泽成道：“急，但我也不能不管自家兄弟的死活。”

　　甘泽羽：“滚。”

　　甘泽成：“……老三，你这脾气越来越大了。”

　　“我乐意，有本事你别搭理我。”甘泽羽嫌弃的将甘泽成搭在他肩上的手甩开。

　　甘泽成不仅没让他甩开，还把他搂得更紧了。

　　“我就不！”

　　不等甘泽羽说话，他扭头对甘泽润道：“哥，老爸这段时间有跟你联系吗？前段时间他好像往我们单位打了不少电话，但我都没接到，我问老三，老三说他跟老家那边没联系也不知道他们发生什么事了，你呢？你这边啥情况？本来我想问问老妈的，但老三不让，我只好去问老周，老周说中医馆那边没接到老家那边的电话，咱妈表现得也都挺正常的，不像是有心事的样子……”

　　“你没跟他说？”甘泽润问甘泽羽。

　　甘泽羽面无表情道：“说什么？”

　　甘泽成：？？？你俩打什么哑语呢？

　　“爸没跟你联系吗？我记得他跟爷爷奶奶都有去你单位找过你。”甘泽润陈述道。

　　“所以呢？”甘泽羽问。

　　甘泽润皱眉道：“你没见他们？”

　　“没有。”

　　见状，甘泽成道：“你当时人在单位？”

　　“在。”

　　甘泽润和甘泽成同时皱起眉头。

　　门外的甘名扬也呆住了。

　　甘泽成刚要说话忽然察觉到不对，

　　一扭头，他就看见了甘名扬。

　　“爸？”他惊讶的开口喊道。

　　甘名扬看到他下意识的想躲，却又怕闹得太过难看，甘泽润面上无光，只好尴尬的站在原地，神色不安且尴尬。

　　相比起甘泽成的惊讶，甘泽羽显然要淡定许多，似乎一早就知道甘名扬在甘泽润这里。

　　“你们刚才进来没看见爸？”甘泽润问。

　　“没……”甘泽成话说到一半，忽然扭头看向甘泽羽，“你……”

　　甘泽羽瞥了眼便知道他要说什么，他语气淡淡道：“你自己瞎怨谁？”

　　甘泽成：“……”老三，这狗脾气真是越来越气人了。

　　“我单位还有事先走了。”

　　甘泽羽放下手里的东西就往外走。

　　“老三！”甘泽润语气微沉。

　　甘泽羽没理他。

　　甘泽成连拉住他的手，语气略带乞求道：“老三！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第801章免费阅读。https://www.23sk.com 