
        现在不知道具体发生了什么，就需要先调查才能做出接下来的决策。

    现在整个大殿当中，其余势力的人也不开口，想院这次要如何解决这个问题。

    “诸位，看来这回有时间让你们考虑了，但是我希望你们的答复，可以是在我们解决沈氏这一事件之前。”康皇开口。

    如今摩康书院算是要处理一重要事情，自然不会继续将这个联盟会议继续下去。

    既然他们想要考虑考虑，那这次的事情，正好可以当做一个期限。

    要是在他们将这个事情处理完，他们还没有给出明确答复，那就真的错过了最好的时机了。

    在之后，那怕在想要加入，那待遇可就不一样了，甚至联盟都可能不算了。

    “诸位可以和自己势力联系，也可以留下一些人在我摩康书院。”康皇起身。

    看来是打算结束这次会谈了，而且康皇虽说的话，也是展现出自己强大的自信。

    让这些势力的人留下来的目的是什么，不就是让他们看看是如何解决这个事情，展现出他们强大的实力吗。

    在场的诸位也没有拒绝的理由，确实，在做出决定的之前，看看摩康书院的实力是不错的决定。

    但其实之前覆灭落枫学院的时候，似乎就已经证明了。

    其实现在要是同意联盟的话，绝对是可以获得最多好处的。

    虽然这次传来的消息，对于太康皇朝不是一个好消息。

    毕竟是他们的人可是全部死在了沈氏，但是康皇似乎对于这个消息很乐意。

    至少为他的计划做出了不错的贡献。

    在焚城，一个部队出发，向着沈氏前进。

    虽然有在沈氏地盘进行勘察的人，但是毕竟那只是进行勘察，实力不是很强，毕竟沈氏没有离开，在沈氏的范围之内，他们也无法派出多么强大的人在其中。

    而做出这种事情的藏神，也知道摩康书院的人应该会第一时间派人来到此处。

    萧辰和李嫣还没有出现，很有可能在摩康书院的人到达这里之前，都还没有出来。

    但是就算考虑到这样的情况，藏神依旧没有任何犹豫的选择出手了。

    他们在这里的人，数量少，但是实力强，那怕摩康书院派人到此，藏神也有信心离开。

    不过似乎并不给他们相遇的机会，在沈氏的深处，传来巨大的响声。

    整个沈氏的地面都开始龟裂，虽然沈氏撤离，但是在沈氏势力范围内，还是有着许多人居住在此。

    沈氏的方向传来如此大的动静，第一时间所有人都注意到了。

    这其中当然也有摩康书院的探子，如今沈氏的动静，他们可是十分关心的。

    那怕危险，但是也是第一时间往沈氏赶了过去。

    “究竟发生了什么。”很多人好奇，沈氏处理在这里这么久，根本没有发生活类似的事情。

    要是凤凰女王在这里，或许可能联想到什么吧。

    但是如今沈氏的人已经不在了，在这里的封神山藏神和梦岚还有萧家众人第一时间前往祖地。

    他们也不知道究竟发生了什么，按道理来说，沈氏祖地开启不少次，但是无论是开启还是关闭，都不会有如此大的动静。

    更何况当他们离开大殿的时候，整个沈氏的区域可以说是狼藉一片。

    这更加说明了事情的不简单，要是祖地每次都是如此，沈氏那岂不是十分破费。

    开启一次祖地，就需要重新建设沈氏的建筑。

    如今沈氏当中，许多建筑崩塌，并且地面上出现许多的裂缝，密密麻麻的。

    可以说，要是不知道发生了什么，真的以为沈氏经历了毁灭般的战斗。

    “出来了。”

    在祖地，出现了两个身影，而发生震动的原点，就是这里。

    与外面的情况不同，祖地周围的地面破碎的更加彻底，但是在祖地当中确实一点事情都没有。

    “小师弟。”

    第一时间赶到这里藏神看到了萧辰和李嫣的身影。

    “少主，这里发生了什么事情。”萧家的人也赶到了。

    但是如今沈氏发生如此巨变，也是让诸人感到不可思议。

    虽然沈氏的人已经抛弃了这里，但是沈氏突然变成这样，还是弄清楚比较好。

    “沈氏的人已经离开了吧。”萧辰开口。

    从祖地当中出来的萧辰和李嫣，给别人的感觉与之前再次不一眼，实力提升自不用说，在气质上也有所改变。

    “恩已经全部离开了。”诸人纳闷，在他们进入祖地的时候，沈氏还在的，而萧辰似乎好像已经提前知道了一般。

    虽然他们从祖地出现，应该在这里的沈氏之人没有出现，但是萧辰似乎不是因为这一点觉得沈氏已经离开了。

    “在祖地当中，有沈氏的传承神兽凤凰，它似乎知道沈氏发生的事情，它已经知道沈氏离开了，所以让我和李嫣也是带着祖地离开。”萧辰回到。

    “没想到真的有神兽在沈氏，这对于沈氏来说，到是一个不错的消息。”藏神有些意外。

    凤凰女王似乎已经做出了暂时抛弃祖地的想法，但是没有想到，李嫣和萧辰竟然可以让神兽凤凰做出这样的决定。

    而沈氏地盘被毁，也应该与祖地有关系吧。

    在李嫣手中，有一颗散发着骇人气息的小树，这颗树有着无数根须，还燃烧着恐怖的火焰。

    在树上，有着山河湖海，宛如一片世界。

    这正是萧辰和李嫣在祖地看到的那颗树，而沈氏也是以这个树为根基建立。

    如今梧桐凤树拔地而起，这里自然会被毁了。

    这样的神物，当然不会这样一直拿在手中，最终融入到了李嫣体内，等到了神院，在交给凤凰女王好了。

    “此间事了，我们也该离开了，现在还有许多事情租要处理。”梦岚开口。

    封神山在萧辰去天帝古城的时候就一直在准备，过去这么久了，天界也发生了各种各样的事情，现在封神山也该开始行动起来，他们的师傅也在神院当中等着他们。

    .。.
  