    第241章 失踪的少女，巫咒术妙用（求收藏求订阅）

    李浩的脑海中，一股强大的讯息涌入。

    就像是被传道一般，甚至无需自己去感悟，在瞬息之间李浩就已经掌握了这个巫咒术和神蛊术。

    巫咒术，乃是一种奇妙的灵魂因果之术，能够通过冥冥之中的一缕联系，去影响目标的气运生机，从而达到咒杀对方的目的。

    至于神蛊术，便是蛊术，只不过却又不是普通的蛊术，而是万蛊之源......

    疳蛊、石头蛊、情蛊、蛇蛊、害蛊、肿蛊、癫蛊........

    各种各样的蛊术在此刻尽数被李浩给掌控。

    大道三千，这蛊之一道也是博大精深，更是非常的奇妙，和御兽一道有异曲同工之妙，只不过御兽一道乃是和妖兽建立联系从而达到驭使妖兽为自己所用的目的，而这个蛊之一道，只不过是控制蛊虫，让其神不知鬼不觉的进入到目标的身体之中，从而达到控制对方的目的。

    李浩的脸上浮现出一抹笑意，没想到自己才刚刚对这个巫蛊一道生出一些兴趣，这系统居然直接就奖励了自己这个巫咒术和神蛊术。

    这系统真是贴心啊。

    酒店，房间里。

    楚潇晴已经又穿好了衣服。

    “这两天，可曾遇到过什么特别的人吗？”

    李浩又是对着楚潇晴问道。

    楚潇晴听到李浩的话，却是不由得又是一震，片刻之后，她猛然的瞪大了眼睛。

    “难道是那个家伙？”

    楚潇晴顿时说道。

    李浩看向了她。

    只听到楚潇晴又是接着说道。

    “昨天，我在逛古城晒太阳喝茶的时候，有个苗疆的家伙，在旁边盯着我看......”

    楚潇晴想到昨天遇到的一幕，那个家伙就坐在他的对面，盯着她看个不停，还带着一抹坏笑，现在想起来，楚潇晴心中也不由得觉得有些渗人。

    听到楚潇晴的话，李浩的眼神骤然一凝。

    李浩有一种预感, 自己怕是会遇到给楚潇晴下蛊的这个家伙。

    若是真遇到的话, 自己不介意出手将其给解决了, 这种祸害女生的家伙，活在世上是一种罪恶。

    “既然没事了。那你好好休息吧！我出去一下.....”

    李浩又是直接对着楚潇晴说道。

    “啊，你去哪里呀？”

    楚潇晴忍不住问道。

    “去办点事情......”

    李浩直接说道, 这次来南疆，主要目的还是为了找一只炼丹的鼎, 所以李浩准备王苍山那边走上一趟。

    “嗯！办完了给我说。我等你~”

    楚潇晴又是点了点头说道。

    “好！”

    李浩洒然一笑, 直接离开了。

    李浩直接出了这个酒店, 往古城那边而去。

    大哩古城，华国非常出名的一座古城。

    下关风, 上关花，苍山雪，夜湖月......

    李浩走在大哩古城之中, 到处都是一片繁华的景象, 各地来的游客络绎不绝, 耳边不停的响起优美而有节奏的旋律。

    李浩从古城的这一头, 走向那一头，准备穿过古城, 然后往苍山上而去，也只有翻过去这座苍山，便能进入到这南疆那些部落氏族的地盘。

    “请问一下, 你看过这个女孩没有？”

    正当李浩走在古城之中的时候，熙熙攘攘的人群之中, 却是传来了一道声音。

    李浩顺着声音看去，便是看到一个五十来岁的妇女, 头发花白，手中拿着一些打印的图片, 正对着身旁的人问道。

    “没有没有....”

    “请问你看过这个女孩没有？”

    “没有....”

    “请问......”

    这个妇女不停的对着旁边的人问道, 声音之中充斥着疲惫，但是却依旧不停的对着人询问, 分明是在寻找什么人，但是这些人却都没有见过。

    李浩见到这一幕, 眼神不由得微微一凝, 这个中年妇女的眼神中充斥着一抹绝望，但却又不肯放弃。

    下一刻。

    这话中年妇女居然来到了他的面前，对着李浩问道。

    “请问您见过图片上这个女孩没有？”

    这个中年妇女对着李浩问道, 拿着手上这张打印的图片给李浩看。

    李浩看到, 这个图片上是一个长相娇好的少女，二十来岁的样子, 打扮漂漂亮亮的。

    这分明是一个寻人启事。

    李浩摇了摇头, 问道。

    “阿姨，到底发生什么事情了？”

    李浩看到这个寻人启事就已经知道了大概，但李浩却是想知道具体。

    “我女儿失踪了啊！我已经找了十多天了......”

    “呜呜呜，她就是来这古城玩了一下啊.......”

    “她才二十岁啊......”

    “...........”

    听到李浩的问，这个中年妇女的情绪顿时激荡起来，忍不住失声痛哭。

    原来，是她的女儿，失踪了。

    “报警了吗？”

    李浩又是问道。

    “报了，可是连警察也找不到啊.......十多天了，依旧杳无音讯啊。”

    “他们还说，这里每年都有好多个女孩失踪，他们也没有办法......”

    “他们怎么能这样啊.......”

    只听到这个中年妇女又是情绪无比波动的说道，声音之中充斥着一抹难以抑制的愤怒。

    然而，这话落到李浩的耳中，却是又让李浩的心中不由得一震。

    每年都有好多女孩失踪？

    没办法？

    李浩的心中生出一抹寒意, 竟然有这样的事情发生？

    “阿姨，身上有你女儿的东西吗？”

    李浩顿时又对着这个中年妇女问道。

    “啊？”

    这个中年妇女顿时一怔, 不明白李浩要做什么？

    “我会算命，给你女儿算上一算。”

    李浩淡淡的说道。

    这个中年妇女又是一愣, 一脸不大相信的样子，泪眼朦胧的看着李浩，却是看到李浩不像是开玩笑的样子。

    “这根头绳就是我女儿经常带的，你看行吗？”

    这个中年妇女直接将戴在手上的一个头绳取下来递给了李浩。

    嗯？

    李浩看到这个根头绳，心中又是一震。

    居然还有一根头发，而且这根头发漆黑如墨，不像是这个妇人的头发，分明是她女儿的头发。

    那更好。

    李浩直接接过头绳，然后将那一根头发理下放在了手中。

    “可以了。”

    只见李浩直接将这根长头发盘成一圈放在左手掌心里。

    然后，李浩右手又是在虚空中点点画画。

    李浩直接运转起巫咒术来，然后在手掌心这根头发周围再度画了一个圈。

    画个圈圈诅咒你~

    (本章完)

