    第622章河中有水蛇

    “来——”

    少顷。

    长夏朝众兽人招手。

    “这些图纸每人带走一份。”长夏道。

    旁边，枫叶解释道：“这些图纸是长夏和青荷画的，请各位族长都珍惜些，别弄丢。日后，若是其他兽族部落需要，还请各位族长不要吝啬。”

    她看出长夏有意结束这趟旅程。

    作为长夏的姐姐，枫叶自然懂得该如何铺路。

    虎族和熊族路修好,无需长夏特意再跑一趟。双子谷建房，自然需要多飞蟹。恰好，这趟来蛇族的兽人部落不算少，一个教，几个也是教，他们不吃亏。

    “长夏请放心,我们一定会小心保管好这些图纸。”

    众兽人纷纷承诺，拿上图纸，没多逗留各自离开。他们都知道长夏下午才到双子谷,多日赶路，必定疲倦。

    “长夏，泡澡吗？”南风询问道。

    “南风，我要泡。”

    “我也要一份药浴药材。”

    这厢，没等长夏应答。旁边蜜露枫叶抢先开了口，枫叶有六成把握长夏会结束旅程，这代表着接下来很快就能回河洛部落。枫叶想泡个澡，解解乏。

    这趟旅程比外出打猎更累人。

    还好物超所值，结局还算喜人。

    “你们等着，我回山洞给你们拿药浴药材。”南风道。

    其他兽人相视一眼，默默生火烧水。

    “我去担水。”

    “还有水桶吗？”

    蛇行刚说完，沉戎就开始询问。

    他看了眼山洞旁边的水缸，里面就半缸水，想泡澡的话，定然是不够的。

    见沉戎拿水桶跟蛇行去挑水，白清空山默默跟上。

    “沉戎，木刻楞木屋能修建在河流旁吗？”蛇行问道。

    “可以的。”沉戎点点头,吃惊道：“你打算留在双子谷？跟南风商量过了，她答应了？”

    “没，不是的。”蛇行忙摇头，解释道：“双子谷用水不如白湖方便，我想着如果木刻楞木屋能沿河修建，日后族人生活更便利，省了担水的问题。”

    “木刻楞木屋可以沿河修建。其实，你可以试着制作水管，将水接入房屋。”沉戎提示道。

    河洛部落，白湖窑洞都接水入屋。

    以根的精明，相信部落那边应该也会改建。

    “这个可以吗？”蛇行激动道。

    白清插嘴，说道：“明日规划双子谷，你跟长夏提一提。”

    蛇族决定修建木刻楞木屋，明天就会动工。不过，动工前，规划是必须的。

    “好的。”蛇行认真道。

    这边，沉戎他们挑水回山洞。

    长夏他们围坐在灶台旁，聊着天，讨论着这一路的经历。

    听得南风哀叹连连,叫嚷着让长夏补偿。

    “长夏，我们去去就回。”

    沉戎进山洞,拿上衣服，跟蛇行等兽人朝河流奔去。他们打算去河流那边洗澡，省了烧水的时间。

    “去吧！”长夏摆摆手，药浴的药材要煮沸几次，还没有煮好，想要泡澡还要再等等。

    “沉戎，你们当心点。这河流中有水蛇和水蟒，要是有想法，就在山洞烧水冲澡。”南风提醒道。

    她刚来双子谷的时候，初生牛犊不怕虎。

    跟着蛇行去洗过一次澡，谁知道运气差，遇上了水蛇。那次，南风差点没吓晕。

    “河中有水蛇？”

    “这双子谷真不愧是蛇谷！”

    河森栾木互视一眼，想退却。怕倒不是怕，就觉得恶心。

    “怕什么，激活血脉能力河中什么赶不走？”白清霸气道。

    沉戎微笑着，说：“兽化泡澡也不错！”

    一听。

    顿时，河森栾木惊醒过来。

    白清沉戎没说错，不舒服，可以激活血脉能力，或是兽化。这样一来，谁怕谁。

    不过。

    长夏她们对去河里泡澡什么。

    没有半点想法。

    目送沉戎一行人离开。

    “南风，这河中真有蛇蟒？”

    “有，挺多的。有些是水蛇和水蟒，还有些是蛇族兽人的宠物。这天气热，蛇蟒不耐热，它们挺喜欢在水里游弋的。”

    “吃水，没事吗？”

    这一说。

    众兽人望着山洞前，那几口水缸眼神变得十分微妙。

    “这你们放心，喝的水在上游，那边禁止蛇蟒过去。上游有一口泉水，喝的水，都是泉水。”南风忙解释。

    虽说喝的水都烧开过。

    但是，难免有点恶心。

    这一说，长夏等兽人纷纷松了口气。

    “长夏，你是不是打算忙完蛇岳部落的事，准备回部落？”枫叶轻声道。

    长夏微微点头，道：“我有这个想法。”

    “真的？”南风高兴极了。

    青荷有些惋惜，没开口插话，安静听着。

    “通了路，各部落房屋落实。接下来，我准备试种一些农作物，还想着驯服一些动物用来运输。”长夏解释着，“我想赶在今年寒季前，让兽族衣食无忧。”

    一听。

    众兽人看长夏的眼神，满是敬畏。

    此刻，南风枫叶真正意识到，曾经那个病弱的长夏，真的长大了，成熟了。

    想让兽族步入刀耕火种时代。

    这需要做的事，还有很多很多。

    长夏想在有限的时间内，做更多的事。

    “长夏说得好，有什么需要我帮忙的，请尽管吩咐！”青荷认真道。她眼中的长夏发着光，让人忍不住想要追逐。

    “青荷没说错，长夏有需要我们帮忙的，直接说。”

    “种辣椒，需要我找狮族问辣椒苗吗？”

    顿时，南风蜜露拍着胸口承诺。跟枯燥的打猎和采集相比较，和长夏一起的日子，太丰富有趣。

    “放心，需要你们帮忙的时候，我不会吝啬开口。”长夏嬉笑着，开口道。

    她很喜欢这样的暮霭森林。

    并且，希望兽族能够一直这样保持下去。

    任何企图破坏这一切的，都将是长夏的敌人。

    “药浴煮好了，枫叶来帮忙帮木桶出来刷洗一遍。”

    聊着天，药浴煮好。

    南风喊枫叶帮忙搬木桶，这些木桶是南风过来后，让蛇行帮忙制作的。有些是帮其他蛇族兽人做的，房屋没有建好，这些木桶自然就没有给蛇族兽人送去。

    於是，刚好可以拿来给长夏他们使用。

    蛇族兽人那边等蛇行有时间再做。

    “新的？”

    “新的，我让蛇行帮忙做的。刚好被蛇族其他兽人看到，他们就请蛇行帮忙多做一些，他们用地瓜、葛根和大头菜交换。”

    (本章完)

