
　　她刚踏进这片森林时就有了退意，因为还没走多远她就发现了异常，这里的植被都像是缺少营养一样萎靡不振，好多树的树叶都有些枯萎的迹象。

　　人不知理必有祸，事出反常必有妖。

　　这里如此的不同肯定有问题，然而还没等她回头呢憨憨便在她脑海里布置了任务。

　　任务内容，杀死十株食人花。

　　这里的食人花可不像电视剧里那么恶心瘆人，这里的食人花一株有十个根茎，每个根茎上都有一个花朵，那花朵长的及其艳丽，如果不是被一个花朵吞了韩霜根本不会觉得如此美艳的花朵会是食人花。

　　它们长的有些像荷花，但是颜色却更加鲜艳，花瓣也没有荷花那么多它仅有四片花瓣，它最美的部分是它的花蕊，那绚烂多彩的花蕊像颗宝石一样极具诱惑性。

　　它的长相太容易欺骗人了，韩霜便是着了它的道，若不是侥幸发现了食人花的弱点，今天肯定得嗝屁。

　　十株食人花，每株十个花苞，一一砍下来就是一百个。

　　本来她是不想接这个任务的，但是因为系统融合后多出了一个提示功能，在憨憨的提示下她果断选择了接受任务。

　　此次任务完美成功的话会奖励一个植物鉴定功能，如果拒接任务系统就会收回她现下所有的物品，就像收回火种那样决绝。

　　人一旦拥有了就不想在失去，尤其是在这个什么装备都没有的鬼地方，韩霜不想被打回原形，她舍不得匕首，舍不得空间指环。

　　为了能留下这些装备，她只能咬牙做任务。

　　说起来食人花的战斗力其实很厉害，它们的根茎就像触手一样灵活，花瓣像铁一样坚硬，花蕊更是坚不可摧。

　　本来韩霜都快葬身花腹了，被食人花吞掉后首先迎接她的就是强腐蚀性的酸液，这种液体会很快把人腐蚀消化掉，最后变成食人花的养料。

　　当时她浑身被酸液腐蚀的痛苦不堪，就在她做最后的挣扎时，一个猛踹竟然将宝石一样的花蕊给踹掉了，而花蕊内部正好是它的死穴。

　　就在危急关头，她握着匕首胡乱一顿捣腾，花蕊内部的要害就被她给捣碎了，那里就像是食人花的大脑，脑子被搅碎了，剩下的只有失去生机的躯壳了。

　　第一根食人花就这样死了，而接下来的就更顺风顺水了，因为第一根食人花的脑浆浸满了韩霜的衣服，脑浆不仅治好了她一身因腐蚀后出现的伤痕，更为她掩盖了自身的气息，其他的食人花都把她当成了同类，然后她就这样靠着伪装把一个个食人花的花蕊踹开，然后就是一波搅拌，她一身的绿色粘液就是这么来，都是食人花的脑髓。

　　能如此顺利的完成任务还多亏了食人花是凭借气味攻击的，如果它们有眼睛韩霜肯定不会这么容易得逞。

　　任务圆满完成了，除了费力气外，一切安好。

　　任务刚完成，憨憨就把奖励直接发放给了她。

　　植物鉴定功能被直接植入了她的大脑里，凡是她想鉴定的植物，只要她意念一动再加眼睛一看就能知道名称及作用。

　　这个奖励韩霜甚是喜欢，她第一个鉴定的对象便是食人花。

　　眼睛看向身旁已经死掉的食人花，意念一动，食人花的资料就出现在脑海里了。

　　食肉花：草本科植物，有毒，不能食用，脑髓可解其毒，花瓣可制作布，汁液可熬胶，花蕊可冶炼成器皿，根茎可做武器材料。

　　鉴定完毕，韩霜愣了，原来这里不叫食人花，而是食肉花。

　　名字不重要，重要的是她没想到食人花竟然全身是宝，看了看被自己杀死的十株食人花，内心一横，她将这些还很新鲜的尸体全部收尽了空间指环的最后一格。

　　干完收尸的勾当后，她起身继续向东赶路，此刻虽然已经饥肠辘辘了，可是借着如此优势她只想早点走出这片食人花的领域。

　　她前脚刚走了有十来分钟，后面骁一身绿色粘液的出现在了这里，骁可没有韩霜幸运，他可是实打实的杀进来的。

　　一路杀过来的他略显疲惫，食肉花的战斗力对于他来说并不算多厉害，可是猛将架不住兵多，尤其还是这种难缠的食肉花，他一路可真算得上是披荆斩棘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻一身粘液的他并没有打算退走，因为他对韩霜更加好奇了，在他看来一个弱小的雌性竟然能一路闯到食兽森林这里来定然是与众不同的，因此他更加好奇更想追上去探个究竟。

　　也许是上天注定好的相遇，韩霜此刻已经停下了，因为此刻憨憨正在给她发布新任务。

　　脑海里憨憨稚嫩的声音正在严肃地说着任务内容：“发现强大血脉，任务内容，收集十滴强者血液，请注意，此任务不能拒接，收集时限为一天，任务失败系统将收回所有装备，并一起收回宿主身上的所有异能。”

　　任务发布完毕后憨憨恢复了正常的语气，它有些担忧地对韩霜继续说到：“主人，您一定要小心哦，我感觉到了那股强者气息正在向您靠近，您千万要小心。”

　　还没来得及多问她就已经感觉到了系统所说的强者气息，那股气息既凌厉又霸道，确实很强。

　　她有些纠结要不要完成这个任务时，骁已经出现在她的视野之中了。

　　骁的速度就像天神下凡一样，只是瞬间就来到了韩霜面前，他俊美且不失阳刚之气的面容让韩霜当即就看愣了。

　　两人四目相对，韩霜在打量骁的同时骁同样也在打量着韩霜。

　　骁身高一米九八，眼下韩霜一米八的高挑身材竟然显得有些矮小，两人都是一身绿色粘液，相对于来说韩霜更加狼狈一些，她因为有衣服的原因，显得更加邋遢很多。

　　反观骁，他除了一条兽皮裙基本算是全光的，一张英俊的脸再加一个完美的身材，硬是把一切不好的东西都给遮掩了。

　　这么帅气又不失狂野的男性韩霜也是第一次见到，因此她不自觉的就多看了一会儿。

　　她眼中的欣赏被骁尽收眼底。

　　看着眼前的小雌性，她身材纤瘦却非常有料，腰肢明明那么细可是胸前却非常饱…满，该大的地方一点也不含糊。

　　看着对方肆无忌惮地打量着自己的身体，韩霜有一瞬间的恼怒，不过很快就被她压下来了，毕竟她能感觉到这个男人的强大，她可不敢胡乱造次，因为命才是最重要的。

　　她的表情没有逃过骁的眼睛，看着韩霜精致的容颜他也错愕了一下，这么好看的雌性会是因为什么被赶出部落的呢？

　　不过他向来不把表情显露在脸上，这是一个优秀首领必学的本领，虽然他现在还不是首领，但不妨碍他培养自己的技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第四章：食肉花免费阅读。https://xs.23sk.com 