    　　她的要求，换来男饶一声轻笑。

    　　楚汐觉得，她受侮辱了。

    　　爱叫不叫，谁稀罕。

    　　楚汐把擦拭好的手收了回来，完全不想搭理裴书珩。

    　　吱呀一声，门被打开，落儿躬身走了进来。

    　　“主子，洗漱罢。”

    　　楚汐觉得裴书珩怎么就这么闲呢，虽然她也打算漱口，毕竟吃了东西。

    　　可裴书珩安排的面面俱到还不忘叫来落儿，她就莫名的烦躁。

    　　脾气上来：“我不洗，我就是脏。”

    　　“去洗。”男子出声，听不出喜怒。

    　　楚汐磨牙：“谁让我洗我就咬谁？”

    　　落儿听的心惊肉跳，她原以为这段日子主子知道收敛了，没想到一个洗漱就能让她原形毕露。

    　　先前是揍人，背后使绊子，如今直接厉害了，上升至咬人。

    　　落儿一时之间崇拜于楚汐的出乎意料。她家主子就是法子多，咬人都能想出来。

    　　把水送到，落儿又疾步退了下去。

    　　落儿一走，楚汐直视裴书珩，想是要对抗到底。

    　　“咬我？”裴书珩随手搁下湿布。靠近楚汐，一把捏起女子的下巴。

    　　为了彰显她真的能咬人，楚汐龇牙。

    　　贝齿白的如磨好的玉，随着她这一举动，梨涡再次露了出来。楚汐自以为的凶悍，殊不知让裴书珩的心都软了软。

    　　无人可知，他对酒窝的迷恋，每个人都有自己独特的癖好，而他，是真的只要看见楚汐的梨涡，就像去咬上一口。

    　　“的确一口好牙。”裴书珩淡淡道。

    　　知道就好！楚汐得意。

    　　“难怪我肩上牙印至今未褪。”

    　　？？？楚汐错愕，裴书珩昨夜不依不饶，她还不能咬一口发泄吗？

    　　呵，要比这个，她依旧不能甘拜下风。

    　　楚汐咬字清晰道：“那又如何，比不得爷，我身子上下有哪处没留痕迹？”

    　　裴书珩知道楚汐脸皮厚，但他不知道能厚到这个程度，可见对楚汐的认知又深了一分。

    　　他一个大男人听了都觉得浑身一热。

    　　裴书珩平复着呼吸：“去洗漱！”

    　　口头上占了上风的楚汐很好话，也不拖沓。就着铜盆里的水仔细的清洗好。

    　　这么一折腾，她总算有了睡意。

    　　“休息吧，我困了。”

    　　随着她这话一落，屋内再度暗了下来。

    　　楚汐刚躺进软和的被窝，身侧就跟着躺下一人。

    　　楚汐：！！！

    　　她惊恐的坐直身子：“你怎么睡这儿？”

    　　裴书珩勾着楚汐的腰肢，轻轻一个用力，楚汐不受控制的向后倒去，整个人窝在裴书珩的怀里。

    　　裴书珩应付似的，薄唇在楚汐额前贴了贴。

    　　“好了，该睡了。”

    　　着，他幽幽道：“方才的闹腾，不就是你故意为之，我明日得早朝，你若再闹，我可得起晚了。”

    　　？？？你在什么？

    　　你还挺会想象。

    　　楚汐觉着裴书珩有一颗自以为是的脑袋。

    　　“好了，我都来了，你该睡了。”

    　　着，他把手贴在楚汐的腹处，那里传来的温热，楚汐却是舒服的眯起了眼。

    　　听听这无奈的语气，就好似被她奸计得逞般。他不得已才为之。

    　　……

    　　翌日一早。

    　　裴书珩前脚刚出裴府入宫，后脚六娘就猥琐的扯住拂冬。

    　　“昨夜公子又在夫人那儿歇的，甚至书都没看就去了，可见是新婚燕尔，难以分离。委实缠绵的很。”

    　　拂冬面色淡淡，对着一大早就拦住她不让她练武的六娘，实在生不出好福

    　　“那是主子的事，论不着你瞎操心。”

    　　六娘操心的事可多了去了，府内府外，只要有风声，她都要插一脚。

    　　再者，这段日子，她好不容易调离了厨房，得楚汐的话，专心调制胭脂水粉，她可是空的紧。

    　　“不主子也行，那你，你和阿肆何时好事将近？”

    　　拂冬面无表情从怀里掏出针包来：“你思虑过甚，可要我帮忙一二。”

    　　六娘眼睛一抽。

    　　“不了不了，只是我比较关心阿肆，那蠢子至今不曾有婚配。”

    　　拂冬嫌弃道：“那瘦不拉几的身板，讨不到媳妇也是活该。”

    　　六娘觉得，阿肆好可怜，在拂冬这边全然没有地位。

    　　六娘不死心，她是真的觉着两人配的很：“那你我去贺大媒人那儿，给他报个名如何？”

    　　拂冬：“极好。”

    　　六娘心好疼，可拂冬油盐不进。六娘灰溜溜的离开。半路，想起一个盟友来。

    　　上回她还请楚汐嗑瓜子来着。两人都觉得有戏。甚至看戏不要看的太开心。

    　　她有了主意，赶去了墨漪院。

    　　刚入院子，就被落儿拦住：“夫人正在休息，你可有要事？”

    　　“有啊，十万火急！”

    　　落儿才不信，这老不休有什么十万火急的事。

    　　“什么事等夫人醒了再便是，姑爷离去时，还留下话，不得打扰主子休息。”

    　　六娘脸耷拉下来，脸上的粉哗哗的掉。

    　　她直接在楚汐屋前坐下，反正她等得起。

    　　落儿跟着在她身侧坐下：“什么要紧事，你与我。”

    　　六娘凝睇着她，有了坏心思：“你知道也好，毕竟是你的终身大事。”

    　　落儿：？？？“什么意思。”

    　　六娘翘起兰花指：“就是夫人觉着你糟糕透了，张罗给你找夫家，这不刚有了音讯，我便来知会一声。”

    　　落儿提着的心搁下，主子想让她嫁人也不是一日两日了，却绝对不会让六娘插手。

    　　她站起身子，一甩袖子：“纯当我傻，也不信你这话。”

    　　“哪有自个儿自个儿傻的。”

    　　……

    　　楚汐醒来时，外头气氛依旧难看的紧。

    　　她看着六娘一身娇俏的少女服饰，这次头上没插花束，却用一根花里胡哨的钗子代替。

    　　楚汐吃着早膳，辣眼睛的挪开视线。

    　　“吧，找我什么事。”

    　　六娘严肃道：“我想试探拂冬的心思，甚至搬出了让贺远霖给阿肆介绍姑娘。”

    　　见她这般模样，楚汐心里有磷，想来拂冬非但没有反对，甚至支持。

    　　六娘都放出话了，可她好面子的同时，就想见这两人能走在一起。这不，没了主意。

    　　楚汐不以为意：“我当什么大事。把你急成这样。”

    　　“你给阿肆报名便是，顺便给拂冬也给报了，去贺远霖那里一声。让他对这两人多多照拂便是，他自然能懂。”

