    　　等了两天，程处弼终于揣下了那瓶药物有效成份已经完全析出的足癣喷剂。

    　　骑着大宛名马，朝着卫国公府晃悠悠地浪过去。

    　　对于程处弼的到来，李靖说真的还是稍微有些意外。

    　　因为之前他也曾经私底下询问过程三郎派去吐谷浑治病救人的那几个弟子。

    　　向他们打探有没有办法治疗自己的足疾，结果得到的答案是，没听三公子说过那玩意能治。

    　　没听说过，这让李靖的内心颇有些失望。

    　　虽然在回长安的途中，程咬金那家伙倒是叽叽歪歪说要让程老三过来给诊治足疾。

    　　可终究没看到程处弼的身影，以至于让李靖以为是程咬金已经问过了程老三。

    　　那小子没办法，所以就干脆没过来打照面。

    　　就在李靖已经完全放弃了希望之后，却在今天，听到了管事前来书房禀报，卢国公府的三公子程处弼前来拜访。

    　　这下子，李靖真的有些淡定不能了，难道说，那小子之前一直没过来，只是因为有其他事情耽搁？

    　　不大会的功夫，李靖的管家便引着程处弼朝着书房而来，不大会的功夫，便见到了这位大唐军神安坐于榻前。

    　　“小侄见过伯伯。”程处弼把手中提着的治疗箱往旁边一搁，朝着李靖恭敬施礼道。

    　　“处弼贤侄，快快免礼，老夫腿脚不便就不起身了……”李靖慈祥地朝着程处弼微微颔首一笑言道。

    　　程处弼坐对了李靖的对面，寒暄两句之后就道明了来意。

    　　“之前，家父就言及伯伯足疾奇痒难耐，今日前来一是给伯伯请安，这二来嘛，就是想给伯伯检查一下身体，看看到底是个什么情况。”

    　　李靖不由得一喜。“那可太好了，老夫也寻了不少的医家，可是对于老夫的足疾，大多是无能为力。”

    　　说话间，李靖将衣襟挽了起来，程处弼已然戴上了口罩，等到李靖露出了脚之后。

    　　程处弼就看到了他那只犹自在散发味道的脚，好在，有了口罩的遮挡，程处弼总算是没被熏着。

    　　但是通于其脚趾缝那些瘆人的小凸起，还有一些地方出现了糜烂，程处弼已然能够百分之一百的笃定，这绝对是足癣。

    　　#####

    　　“老夫自打年轻之时，就受此疾之扰，多年以来，一直未有好转的迹象。

    　　也曾经寻了医者治过，但还是会反复发作，让人寝食难安。”

    　　李靖看着自己的脚丫，闻着那股子熟悉的臭味，已然早就习以为常。

    　　可是唯一无法习惯的，就是那种令人头皮发麻的瘙痒感。

    　　好在随着天气渐凉，瘙痒感也没有天气炎热之时那么厉害。

    　　程处弼又详细地询问了一些问题之后，便从医箱里边拿出了一瓶他之前制好的药剂摆到了案几上。

    　　“若是伯伯同意，可以尝试一下小侄的药水。”

    　　“哦？这药真的能治好老夫的病？”李靖听到了程处弼那自信的语气，不禁有些狐疑地道。

    　　而脚趾之间传来的瘙痒感，让他忍不住又活动了下脚趾。

    　　看到了这一幕，程处弼又拿出了一袋棉花棒，亲自给李靖作示范道。

    　　“伯伯放心吧，只要你觉得脚丫发痒难受的时候，拿这药水倒点在棉棒上。

    　　然后涂抹在瘙痒发作的患处，效果绝对岗岗的。来，小侄给你示范一二……”

    　　程处弼话音刚落，就看到了有位二十出头，体魄雄健，却整个人都透着一股子颓丧和非主流气息的年轻人。

    　　步入了房中之后，歪着脑袋好奇地打量着程处弼。“爹，这谁啊？”

    　　方才还笑容慈祥的李靖看到了这位出场，脸色直接就拉了下来，不乐意地瞪了一眼这位年轻人轻斥道。

    　　“德奖，还不见过卢国公的程三郎，他是过来给老夫治疗足疾的。”

    　　“原来是得奖兄，小弟有礼了。”程处弼只能先搁下棉签，朝着这位军神李靖的亲儿子一礼。

    　　这是什么奇葩的名字，莫非李靖伯伯之前生的全是闺女，好不容易生了个儿子。

    　　喜极攻心之下，取了这么个很具有纪念意义的名字？

    　　不过，听说李伯伯的儿子可不只一个。

    　　就看到了李德奖朝着程处弼还了一礼，两眼放光地上上下下打量着程处弼道。

    　　“原来是大名鼎鼎的程三郎，某乃李德奖，也是排行老三，咱们哥俩可以好好亲近亲近。”

    　　“一定一定，不过我得先给汝父治足癣……”程处弼客气地敷衍了声之后，继续埋头操作。

    　　“对了，我爹这足疾那些医者说是这叫脚气，怎么你跟他们说的不一样。”

    　　要不是看在你是李靖伯伯亲儿子的份上，最恨给病患诊治的时候旁边有人叽叽歪的程处弼真心有一种把这家伙踹出门的冲动。

    　　不过现在，老子懒得动手，以嘴服人就成，程处弼拉下了口罩，直面这位一脸好奇的李德奖斯文一笑。

    　　“你这话没毛病，这是足癣，又叫脚气，也叫烂脚丫，嗯，当然你也可以称它为香港脚，也可以称为致病性真菌引起的足部皮肤病……”

    　　“另外这种病还分为三个类型……”

    　　“……”李靖一脸哭笑不得地看着程三郎那嘴皮子就跟机关类似的，唾沫星子横飞地全淋到了自家三郎的脑门上。

    　　自家三郎李德奖直接被程处弼那一本正经的胡说八道给怼的作声不得。

    　　看到那个私自窜出长安，足足浪了年余，这才归家不足俩月的混帐老三。

    　　被程处弼的唾沫星子给喷得一头一脸，李靖这个当爹的居然有一种心情舒畅之感。

    　　“那个，处弼贤侄，你看老夫这足癣，你是不是先给上个药再说话？”

    　　程处弼只是义正辞严地表达了位优秀的医务工作者渊博的病理学知识，听到了李靖伯伯这么一说。

    　　自然是从善如流地又转过了头去，将口罩戴好，这才拔开瓶塞。

    　　瞬间，那股子裹夹着中药味道的酒中精华的味道，开始在这厅中溢散。

    　　被程处弼喷了一脸唾沫星子，黑着脸正想要找回场子的李德奖顿时两眼一亮。“这是什么酒？”

    　　“给你爹治足癣的，只能外敷，不可内服。”程处弼头也不回地道。

    　　“……”

    　　

