    等带土和斑的背影消失在视线中，兜才双肩颤抖着笑了起来，“不愧是宇智波斑，我越来越期待这次合作了！”

    看到斑摆脱秽土转生控制，鼬的思维也开始发散，“如果止水的眼睛还没来得及发挥瞳力，或许可以用在我身上！”

    这时，迪达拉继续之前的话题问道，“对了，佩恩，逼死你的人到底是谁？”

    长门表情凝重，“我并不认识他，甚至在组织的情报网中也从来没有他的记载，他就像凭空出现一样，以救世主的姿态拯救了木叶！”

    虽然有些惊讶，但经历了带土的身份转变之后，几人倒也没有太过震惊。

    毕竟，连他们所在的晓组织都能突然出现一个幕后黑手，那忍界多出来几个神秘强者也不是不能接受！

    然而，兜接下来说的话却让他们几个的脸色都变了！

    “那个男人我的确不认识，可作为护卫跟在他身边，甚至拥有三种血继和木遁的那人，却和我记忆中的一人有些相似！”

    “我记忆中的那人是大蛇丸大人丢弃的一枚弃子，作为咒印和药物的实验体，被抓后身体迅速枯萎老化，直至死亡！”

    “因为那些实验是我经手的，所以对他算是有些印象！”

    “那个男人的实力的确很强！”长门回忆着评价了一句，然后问道，“只是长相相似吧？”

    兜舔着嘴角笑了起来，“如果只是面容相似，我也不会特意提出来了，可关键是，他们的名字也完全一样！”

    众人瞳孔一缩，没有再说话，各自猜疑起来。

    ……

    外道魔像前，斑环抱双臂，神色冷漠的说道，“我死去的这些年似乎发生了不少变故，你和我一桩桩详细说明一下！”

    带土说道，“此前最大的变故应该是那个意外性第一的漩涡鸣人，也是这个时代的九尾人柱力！”

    “晓的多次行动都是被他或者与他有关的人破坏，致使计划滞后，只能通过战争来实现我们的目的！”

    “九尾人柱力？”斑轻蔑一笑，“呵，小狐狸而已，问题不大！”

    带土继续说道，“然后是最近突然出现的名为清水漱石的男人，神秘强大，仿佛从迷雾中走出的幽灵！”

    “他轻而易举的打败了长门，又不知道从哪里得知了轮回眼的情报，逼迫长门用外道轮回天生之术复活了在入侵木叶时杀死的忍者！”

    “打败长门？”斑皱着眉头问道，“他将轮回眼拿走了？”

    带土微微摇头，“不，他让小南带走了长门的完整遗体。”

    听到轮回眼没事，斑的眉头舒展开来，“问题不大，还有呢？”

    带土微微一笑，“还有就是……我和一位神秘存在交换了眼睛！”

    “交换眼睛而已，问题不……等等，你说什么？谁的眼睛？”斑追问道。

    “虽然我也想用自己的眼睛交换，奈何那位存在看不上啊！”

    带土淡定取下面具，左眼处形似车轮的奇异轮回眼让斑不淡定了！

    我眼睛呢？

    带土被蓝染施加了幻术，不觉得有什么，但斑的意志可是十分清醒。

    这突然多出来的轮回眼，让他有种超出掌控，仿佛有一双大手在背后操控的感觉！

    斑咬牙切齿的说道，“问题很大！到底是怎么回事？”

    带土平静的看了他一眼，“你的眼睛被人留了后门，通灵查克拉武器的空间其实是一位神秘存在的住所，我无意间发现了他的存在，和他达成了互换轮回眼的合作协议！”

    斑沉默不语，消化着带土话语中的巨大信息，良久才开口问道，“以你的实力，能和拥有轮回眼的人达成合作？”

    带土沉吟道，“他的状态并不好，像是在躲避某种存在，不愿和我发生冲突！”

    斑眯着眼睛，头一次感觉忍界的水似乎比他想象的要深很多！

    带土继续说道，“轮回眼只是计划的一部分，只要我成为了十尾人柱力，就算他真的有什么算计，也改变不了结局！”

    斑瞳孔微缩，带土似乎打算让他自己成为十尾人柱力！

    “呵，自觉脱离我的掌控了吗？”斑嘴角微微上扬，“你说得没错，我会帮你把八尾九尾抓回来的！”

    带土点点头，“你愿意出手，自然是再好不过了！”

    说完，他便转身离开了。

    注视着带土离开的方向，斑沉默良久，走到一个阴暗角落，“黑绝！”

    黑绝从地面探出头来，“斑大人，欢迎您归来！”

    斑沉声问道，“带土的眼睛……你知不知道是怎么回事？”

    黑绝压低声音说道，“因为谈判地点是在神秘存在掌控的空间里，我无法进入，但从带土之后的一些表现来看，他应该没有说谎！”

    斑沉默片刻，突然笑了起来，“本来以为，这次复活只有柱间能给我一些激情，现在看来，我终于能久违的体会到让我热血沸腾的感觉了！”

    “来吧，看谁能笑到最后？”

    ……

    在五大忍村的共同支持下，整个忍界如一台高速运转的战争机器般运作起来！

    第四次忍界大战的消息迅速传遍忍界，几乎所有忍者都在紧张的整军备战。

    一时之间，各种起爆符、兵粮丸、增血丸的价格节节攀升，但还是供不应求！

    木叶的天天杂（jun）货（huo）铺（ku）大门前，许多忍者都在抱怨抗议。

    “起爆符呢？我都跑了几条街了，怎么都没有看见卖起爆符的？”

    “到底是哪个混蛋，买那么多起爆符做什么？”

    就在店员们安抚抱歉的时候，抱着一个大卷轴的天天风风火火的冲了进来。

    “大家不要吵了，虽然起爆符卖完了，但我这里进到了更好的东西！”

    听她这样说，众人这才停止骚乱，七嘴八舌的问道。

    “还有比起爆符更好的东西？难道是超级起爆符？”

    “听说晓组织那个炸弹狂以前是岩隐的人，难道是他留下的作品？”

    “都别说了，听天天老板说话！”

    天天将卷轴铺在地上，结了个印，瞬间出现无数小卷轴，将杂货铺都堆满了！

    “铛铛铛铛！答案就是至尊豪华尊享版医疗卷轴啦！”

