    、两天后，极道公司的第一次发布会正式召开。

    极道公司是林宇亲自取的名字，寓意是任何产品都要做到极致，做到世界第一。

    这场发布会可谓是盛况空前，发布会的门票早早就被抢购一空。

    网上的各大媒体全都在密切关注这场发布会。

    当天全网的所有头条以及热搜，几乎都能看到极道公司这几个字眼。

    林宇再一次成为无数人的焦点。

    当然，这些关注他的人，都是在等着看他笑话的。

    毕竟这可是第一个以公开身份领取五亿大奖，并且领奖后又头脑发热拿着钱去打水漂的旷世奇人。

    再加上林宇之前“植物人”的经历，更是让他热度满满。

    可以说，这场发布会是这段时间来无数人最期待的乐子大会。

    省展览馆门口。

    林宇来到这里时，这里早已人山人海。

    场面简直堪比国际顶流明星开演唱会。

    这些人中，有单纯跑来凑热闹的闲人，也有嗅觉敏锐，主动过来蹭流量的各路网红。

    除了林宇自己公司里的人外，几乎所有人都是来看笑话的。

    当然，林国安和马叶芳两人也除外。

    他们也看过林宇打造的手机，因此坚定地支持林宇去开创自己的事业。

    此时他们也来到了现场，迫切地等着林宇向世人证明自己。

    在无数口哨声和嘘声中，林宇被一众保镖簇拥着进了会场，正式召开公司成立以来的第一场发布会。

    而在发布会开始的同时，各种唱衰极道公司和极道手机的文章便纷纷占据了头条，各大视频网站上也有一群人分析得头头是道，甚至一些预测大师已经开始预测接下来的发布会中会有哪些笑点。

    大家都已经等不及要取笑林宇和林宇即将发布的产品了。

    毕竟这种时候但凡晚上一分钟，流量就会被别人抢走，不抢不行啊。

    至于说打脸？

    这种三岁小孩都能一眼看到结局的事情，怎么可能被打脸？

    绝对不会被打脸！

    每个唱衰的业界大佬乃至于网上的乐子人，都坚定地相信自己不会被打脸。

    省展览馆内。

    巨大的展台上，林宇平静地扫视了一眼全场，随后问道：“在展示极道手机前，我有一个问题要问大家，你们觉得世上最完美的手机该是什么样子？”

    林宇看着众人，补充道：“答案不需要说出来，只要在心中想一想就行，我给你们一分钟时间。”

    他的话音一落，台下顿时一片哄笑。

    林宇也不管他们到底有没有在想，静静地等着屏幕上的倒计时跳满一分钟后，取出口袋里的手机道：“不管你们设想的完美手机有多么完美，我手中的这台极道手机都会比它更完美。”

    他说话的同时，身后的大荧幕上跳出六个大字——比完美更完美。

    紧接着，荧幕上便开始播放极道手机的介绍影片。

    最开始，众人还在毫无顾忌地取笑这个文案太狂，但随着影片的播放，他们便先后闭嘴了。

    因为按影片中展示的来看，这确实是一台远超他们想象的完美手机。

    如果里面说的都是真的的话。

    很快，简短的介绍影片就播放完毕。

    林宇再次走上展台，对众人说道：“看完影片后大家应该已经对极道手机有了初步了解，至于手机的具体性能参数和配置，我就不多介绍了。”

    这声话音一落，众人心中第一时间想到的是，果然一切都只是吹牛逼的，要不然怎么会连详细参数都说不出来？

    而就在他们准备发出嘘声之时，林宇突然说道：“不作具体介绍是因为，这台手机采用的技术过于先进，我就算说得再详细你们也听不懂。”

    此言一出，所有现场的人以及在网上观看发布会的人都呆住了。

    这家伙居然嘲讽大家不懂？！

    天底下还有比他更狂的人吗？

    没给众人反应的时间，林宇继续说道：“当然，价格还是要提一提的，这台手机只卖5999。”

    全场顿时鸦雀无声。

    这什么垃圾玩意，居然敢卖这个价？

    此时此刻，绝大多数人心中都是这个想法。

    而科技界大佬们则都是发出了会心一笑。

    说实话，大佬们最开始看介绍影片时，内心是非常震惊的。

    他们都知道那些功能如果真能实现意味着什么，意味着整个手机行业都将被颠覆。

    但现在听到这个价格后，他们终于百分百确定这一切不过是林宇开的玩笑而已。

    毕竟这台手机如果真和介绍中说的一样，那别说卖5999了，就是后面再加个零，都照样有人愿意买。

    卖5999的话，连物料成本都赚不回来，更何谈宣发费用和研发费用？

    “这小子，果然脑子还没治好，竟然花这么多钱搞这么大排场来给我们增添笑料。”

    一名科技界的元老笑着点评道。

    台上，林宇宣布完价格后，说道：“发布会到此结束，接下来是现场展示实体真机的时间，大家可以尽情把玩一下，亲自感受感受这台世上最完美的手机。”

    “我去，居然还有真机可供试玩？”

    “果然要演就演全套的，林老板牛逼！”

    “……”

    众人毫不掩饰地阴阳怪气着，已经彻底把这场发布会当做了笑话。

    而网络上则堪称群魔乱舞，所有人都在变着花样黑林宇和极道手机。

    段子手和造梗大师们齐齐上阵，纷纷给网民们展示自己的才艺。

    不过大家黑归黑，说笑归说笑，对上手真机这事还是非常期待的，毕竟这里面指定又有不少乐子。

    啪啪啪！

    展厅内的灯光先后点亮，参加发布会的人们立即就看到了那一排排整齐排布在展示桌上的精美手机。

    “哟，这壳子造得可以啊，林老板要是改行卖机模的话，绝对分分钟发大财。”

    “那是，如果林老板去卖机模，那我绝对出一台买一台，买回家当艺术品供起来。”

    “哈哈哈，要出了我也买！”

    众人嘻嘻哈哈地朝展示桌走去。

    很快，走在最前面的那人就率先抓起了其中一台手机。

    “我去，居然真能亮机，这不会是播的动画吧……”

    第一个拿起极道手机的人正想好好取笑一番，然而他的话只说了一半就突然戛然而止。

    因为他发现事情似乎没有那么简单。

