    127交州考察团

    祝能将李定等人引入屋内，这是部落里最大的一间房子，但在住惯了规范化青砖瓦房的同志们眼里，还是破败得不成样子。

    这是一间很典型的干栏式房屋，四面墙都是围起来的竹子，顶上架着木板，斜挂着作为屋顶。屋内有很多摆放起来的装饰品，比如骨质的短剑、风干的猛兽头颅、一些奇形怪状的瓶瓶罐罐……

    来自原始的荒蛮气息扑面而来，李定等中原人同志们大开眼界，那些投诚解放党的交州同志们却纷纷落泪——时隔多年，他们终于回家了。

    祝能将众人的表现都看在眼里，随后将李定引入上座。旁边的土著人恭敬地端上了草绿色的冒着泡儿的奇怪饮料。

    “你是一个很让人钦佩的人，”祝能凝视着李定，缓缓说道，“偏偏又年轻得不像话。我第一次见到你这样的人。”

    李定笑了：“谬赞了，不敢当。”

    面对李定的微笑，祝能脸色却古井无波：“不知来客高姓大名？”

    李定仍然面带微笑：“姓李字克之，单名一个定字。”

    祝能点点头：“李定，李克之，好名字。”

    李定微微一笑，并不言语。

    “李克之，我想你也知道，单凭你的一面之词，无法取信于我。”

    李定点头，郑重地道：“不错，我素知交州与中原仇怨深重，单凭我一人难解老丈心中困惑。因此我们做好了准备，随时欢迎祝能族长派人去我们的根据地考察。”

    祝能很轻松就理解了“根据地”这个词的含义，他缓缓点头，说道：“心思缜密，后生可畏。”

    李定再次微微一笑，用探寻的眼神看着祝能。

    祝能略带一丝恳求地说道：“我和我的族人世代居住于此，虽然在中原人眼里，我们交州人毛筎饮血，生活落魄，但我们祖祖辈辈都是如此。”

    “我们已经习惯了这样的生活，我们这样没什么不好。我们能不能不去追求你所谓更美好的生活，只安心在深山里不被打扰？”

    李定沉吟了片刻，缓缓点头。

    身旁的陈明华微微皱紧了眉毛，很快又释然了。

    李定淡然说道：“当然可以，我们尊重每个人的自由，自然也会尊重交州人的自主意愿。我们后续会对交州进行大开发，但我会约束我的同志们不打扰你们的生活，我只要求你们不要与我们为敌。”

    李定答应得如此干脆，反而让祝能有些不知所措。在他的想象里，眼前的李定一定会反复劝说，尽力将交州人争取到他的战车之上，没想到李定这么干净利落地同意了祝能的恳求。

    祝能很快反应了过来，他顿了顿：“多谢先生，虽然我们不能与你们合作，但我相信一定会有其他交州人动心的。只要你们不来打扰我们的生活，我也会约束我的族人，不会去给你们添乱的。”

    李定一笑，站起身来。虽然他脸上多少带着些遗憾，但还是很坦荡：“多谢祝能族长，就这么说定了。既然达成了共识，那我们就去找其他的部落了。同志们，我们走。”

    祝能再次一怔，眼前的年轻人这就要走了？他下意识地叫住李定：“且慢！”

    李定转过身来。

    祝能沉吟了片刻，问道：“不知先生刚才所言开发交州，是怎样一个开发法？不妨讲给老汉听听，也好约束族人免触先生的律法。”

    李定恍然：“此言有理，明华，你来给老丈讲一讲。”

    陈明华上前一步，脸上带着毫不掩饰的意气风发。交州战略是陈明华与李定一手制定，他负手而立，如数家珍。

    “交州战略已经纳入了人民政府的第一个五年计划，交州的一五战略，林林总总共有大项六项，杂项十七项。”

    “第一：开垦田地。交州之地，一年三熟。交州人不通耕种，实为暴殄天物。或是迁徙中原人而来，或是招募交州本地人，集中开荒，全面屯垦，一年之内自给自足，两年时间初见成效，五年时间让交州成为天下最大的粮仓！”

    “第二：工业化建设。引入涪陵郡的先进技术，鼓励交州人建立工厂，在交州规划新的更大体量的工业园区，批量化生产包括军用民用的用具乃至机械。半年时间建设出一期民用厂区，五年之内共要建设四期工程，实现初步工业化。”

    “第三：行办教育。一年之内初步建立义务教育体系，并且在交州全面推行扫盲教育，五年之内初步提高交州人民的整体素质和文化水平。”

    “第四：大造船坞。交州是天然的海港，我们要集中力量，利用先进技术，一年时间成立第一家造船厂，积累造船经验，三年之内实现民用船只技术成熟，五年之内试造大型战船。从民生上来看，船坞将会提供大量的工作岗位，整体提高交州人的收入。”

    “第五：建造军港、成立水师。在五年之内，初步建设一支具备战斗力，作风优良，斗志昂扬的水师部队，以保卫交州航线的安全。”

    “第六：繁荣商业。我们将在交州推行商税低税率计划，鼓励工商流通，鼓励生产经营。在交州，我们将利用港口的优势，大力发展贸易。两年之内，让贸易初步繁荣；三年之内，贸易推行到魏吴两国；五年之内，开辟更多航路。”

    “这仅仅只是一五计划交州的六项主要计划，除此之外还有十七项杂项，也都是有利于民生的事业。因为太过细致繁杂，这里就暂且不做讲解。”

    陈明华一口气将交州战略的大致纲要说完，脸上露出了不加掩饰的骄傲：“我们解放党讲究实事求是，虽然这些计划听起来激进疯狂，但已经接受了专业人士的全面评估，甚至完全有可能超前完成。”

    祝能已经听呆了，这些计划的宏大已经远远超出了这个部落老人的想象，他嘴唇微微颤抖，说不出话来。

    一旁的相沙恭恭敬敬地插嘴道：“祝能族老，我可以给他们作证，这些益州人真的说话算话的。他们既然放出来话来，就一定会将其按时实现的。”

