    第2126章 流言蜚语   

    雨滴也知道他的下意识动作，她咬唇，伸手挡住了程君栝递过来的手。

    

    再一次二人之间生出尴尬。

    

    雨滴拿走他的薄毯，转身背对他拉开棉袄，将薄毯裹在腰上。

    

    她又转过去，这次的情愫是两人都避无可避的。

    

    程君栝觉得有必要和这个小孩儿谈谈了。

    

    “过来吃饭吧，一会儿就凉了。”

    

    他去到餐桌处，雨滴低着头坐过去。

    

    程君栝递给她一双筷子，雨滴结果，低头只吃饭，不说话。

    

    “雨滴？”

    

    “嗯。”

    

    真到说感情上问题时，程君栝也不知道该如何开口了。

    

    他吃饭时就在想，如何和她说透。

    

    如果直接说，他家雨滴脸皮薄会不会以后就不和他接触了？

    

    难道要当做什么都没有发生过吗？

    

    程君栝这顿饭吃的，心不在焉。

    

    雨滴亦是。

    

    她觉得自己这两日脑子都不正常了，她现在迫切的需要回家让自己冷静冷静。

    

    这几日她的举动让她都觉得换了个人似的。

    

    吃完饭，程君栝让她在家中等着，他去为雨滴提拉杆箱。

    

    雨滴刚巧在他这里把衣服洗了。

    

    等程君栝回来时，她上楼去了他的房间又换了一身衣服。

    

    但是，程君栝去取衣服时，不知道被谁看到了，有人私下里传谣，“雨滴搬去和程长官住了，行李都拉过去了。”

    

    谣言一出，自然就传到了程夫人的耳中。

    

    谢将军自然也听到了。

    

    大部分人都觉得雨滴搬过去和程君栝住到底还是不方便，一个正青春期的女孩儿，一个三十多还不娶妻的男人，这住在一起，怎么看都不合适。

    

    还有人私下对黑脸的谢将军说此事，“谢将军，孩子和君栝感情好这是好事，但咱是个大姑娘，还是这个年纪，闵慎和轻轻不在身边，你对孩子多上上心。”

    

    “肮脏的人才能想到肮脏的事情，我相信我家雨滴，而且，我也相信君栝。”

    

    谢将军口中虽然如此说，但是心中还是有些介意。

    

    雨滴换过衣服后，她又拉着箱子回去了。

    

    这又被其他人传起来了，“两人觉得羞耻，刚搬过去还没有住一天，就搬回来了。”

    

    回到雨滴的房间，程夫人和程首长，以及程将军，带着一个憋着火气的谢将军出现在雨滴的房间内。

    

    程谢两家的管家将门关上，然后一边站了一个在守门，不让周围好奇的人偷听。

    

    雨滴被这个阵仗吓了一跳，程君栝也不悦的皱眉。

    

    程夫人率先开口，“君栝，你要带着雨滴和你同居？”

    

    此言一出，雨滴和程君栝都震惊的对视，程君栝问：“谁和你说什么了？”

    

    程夫人看着雨滴问她：“君栝有没有骗你过去和他一起住？”

    

    雨滴仰脸看着身边的男人，他在第一天的时候问过自己。

    但是这几日，反而是她在粘着他。

    

    “君栝舅舅没有骗我过去和他住。”

    

    程夫人和谢将军算是松了一口气。

    

    谢将军质问程君栝，“你提着我曾孙儿的拉杆箱去你那里干什么？

    你让人误会，我家雨滴是女孩子，那名声还要不要了？”

    

    程将军也生气的说：“雨滴是小孩子，你还是吗？

    大白天的，你带着雨滴的东西回你住的地方，你知道都在怎么议论你和雨滴吗？

    简直是胡闹！”

    

    雨滴觉得曾爷爷说话有点冲，赶紧过去曾爷爷身边。

    

    又听到程将军的话，她才明白发生了何事，于是她赶紧解释，“今天我和君栝舅舅去爬山了，然后遇到了一股风，我的衣服都脏了，而且我身上出了很多汗，就去用君栝舅舅那里的浴室洗了洗澡。

    

    结果我上次去洗澡后用洗衣机洗的衣服没有干，但是我的脏衣服也被我不小心染湿了，所以就穿的君栝舅舅衣服。

    

    吃过饭，我要换衣服，但是拉杆箱被我翻腾的很乱，就只好让君栝舅舅回来帮我提着拉杆箱再送过去，然后我换过衣服他再把我送过来。

    

    我们没有发生不好的事情，而且，我平时和君栝舅舅都在一起玩儿也没有人说什么，为什么这次就有人说了。

    你们要相信我和君栝舅舅，如果我们两个真的在一起了，我们会主动对你们坦白的。”

    

    雨滴的话本来是把室内人的心慌给哄下去了。

    

    但是最后一句话，再次让室内的人望向她和程君栝。

    

    程君栝看着那个女孩儿，他出言解释，“雨滴的意思是，你们想多了。

    我们之间就是普通的舅舅和外甥女。”

    

    雨滴抿着唇，没有继续说话。

    

    

    

