    于是，赵晓甜只能充满酸气的说道：“毕竟人家是星明杯冠军，学校能说什么。”

    “也对。”谁知，那个女生还认真地点了下脑袋，“都那么厉害了，学校肯定愿意特殊对待。”

    赵晓甜：……

    我这是让你夸人家的意思吗！？

    倒是有一人看出了赵晓甜难看的面色，插嘴道：“茜茜，你夸人家干嘛呀？就算是冠军，那也是半年前的事情了，说起人气，现在还是明桑桑比较高呢！网上都说她是仙女学霸，和我们甜甜关系也很好。”

    茜茜：“可是小易，就算是半年前的事情了，也是星明杯啊……”

    星明杯的含金量和人气一点关系都没有吧？

    “现在网上都看不到几个明瑶的粉丝了，你提这些多没劲啊。”小易毫不客气地打断了对方的话，转向赵晓甜，“倒是甜甜，这个明瑶竟然能来这里买东西，是家里很有钱吗？”

    看着小易明显打算盘的小表情，赵晓甜瞬间明白了对方的心思。

    赵晓甜家里是开小公司的，虽然算不上豪门，但也有钱。所以她从小就和几个有钱家庭的女儿组成了姐妹团，除了茜茜那个奇葩，其余人基本都是一门心思想要挤进更高级的圈子里。

    小易显然是怀疑明瑶是哪个豪门出来的女儿，和她打探消息，好看看要不要巴结人家呢。

    赵晓甜轻笑一声：“这我可不知道，我就知道明瑶同学是明家的亲戚来着。”

    小易眼睛一亮：“明家的亲戚？”

    那个豪门明家？！

    “是啊。”赵晓甜幽幽道，“所以她和明桑桑还算得上是表姐妹呢，可惜最近关系似乎不怎么好，桑桑还为此苦恼过。”

    “我还听人说过，在来到明家之前，明瑶同学一直是住在乡下吧？怎么说都是明家专门将你从穷山沟里接出来的，怎么能不和人家打好关系呢？”

    小易听懂了。

    说白了，就是乡下人，明家的穷亲戚，除了能傍上明家外没有任何优点。

    可惜，明明有明家可以当靠山，结果偏偏不识抬举，和人家正牌千金关系不太好。

    也不想想，没了明家，她算什么东西？

    这样的人，哪有什么利用价值。

    她不屑地应了一声：“这样啊，明家真是善良呢。”

    不过是个来打秋风的亲戚，竟然能让对方来大牌服装店买东西。

    赵晓甜装作没有听到小易的话，只是目光幽幽落在了明瑶身上。

    哪怕她不愿意承认，也忍不住被明瑶身上的服装给吸引。

    这件服装，落在明瑶身上还真是漂亮。

    特别是那短款鱼尾裙摆，简直就像是一只黑色的人鱼。

    “明瑶同学，你身上这件衣服好漂亮啊。”赵晓甜开口，“看得我也想买一件了。”

    而一旁的售货员也秉着职业态度，嗓音温和地提醒道：“这件衣服本店面只剩下一件了。”

    赵晓甜看似吃惊地眨眨眼，却是意有所指地说道：“这样吗？那还真是可惜呢，毕竟我对这件衣服真的很心动……”

