    昨天在一起吃饭的，一共有七八个人，自打回到这个世界，已经快一百天了。

    除了四月头的那几天，李明翰从未觉得自己像今天这样，和一群大学生挤在一起，这么年轻有活力。

    桌上齐清涵有意无意的话题和眼神，李主任感觉到这个姑娘、对自己的兴趣，看来自己是比前世优秀多了。

    虽然现在已经有了林佳，但这种事、李明翰怎么可能拒绝呢。请你尽管放马过来，看我能不能经得起诱惑。

    饭桌上和蒋辰约好，过两天找几个同学去推荐会帮忙。

    说话的时候也没避讳着其他人，不过李主任没有直接邀请齐清涵。欲擒故纵、李明翰还是知道的，这事蒋辰肯定会托老乡去问。

    付账的时候，蒋辰非要自己来，李明翰也就没强求。

    早上一个人坐在办事处，刘大林回鹏城了，梨子红牌，王楠到现在没给回话。

    来这个世界后，李明翰第一次觉得这么冷清。

    “在哪呢，也不给我打电话了。”李主任拨通了伊喜的电话。

    “今天你有空？真是难得。我在公司呢，你还没来过吧，过来看看。”

    前段时间、李明翰真是忙的跟猎狗似的，周末都未必能在家，伊公子深刻的体验到了，什么是闲人。

    “这就是你们新产品的车间？”

    “怎么样，纸上给谈个兵。”

    认识李明翰快三个月了，开始交往也超过了两个月，这期间李主任不时挂在嘴边的纸上谈兵，给大家的印象最深。

    “拿纸来...”李明翰伸出了手。

    两个半小时后，伊公子被叫进了一间设计室，看着绘图版上的四张图纸，差点惊掉了下巴。

    “真是服了你了，还有什么是你不会的，你这脑子怎么长的。”绘图版上分别夹着，一款踏板摩托车前脸45度、侧面平视、尾部45度、正上方俯视的素描图案。

    “怎么样，漂亮吧，你们能不能生产出来。”这就是一张后世，雅马哈300踏板车的视觉图。

    其实李明翰也比较惊讶自己，能这么快完成视觉图的绘制。

    大脑里就像有一幅、现成的画面一样，而且自己绘画的技能，应该也有了不小的进步。

    不仅是这些，前世一些其它的东西，只是外貌的话，只要想，李明翰觉得自己都能通过画笔，完美的展现出来。

    “有效果图、肯定能生产出来啊，工业设计图，你能不能画啊？这个是你自己设计的，还是在哪个地方看到的？这个很重要、有版权保护的，就算借鉴，也需要改的不能太像。”

    “版权在这。”李明翰指了指自己的脑袋：“还要工业设计图？那你先给我赞助一个大学旁听名额，我去学习一下。”

    “不会没关系，我们有专业制图的，这个给我了？”伊总指了指图纸。

    “嗯，换你的沙漠王子怎么样。”

    “成交。”

    “开个玩笑，送给你了，不过车我还要用一阵子。”

    “不开玩笑，真的，值这个价。这个先不说，反正我不会亏待你，走、我们一起去找罗工。”

    罗宏才是隆申摩托的副总工，负责新产品的开发，三个人在罗总的办公室里，聊了大半天。

    “我觉得250左右的发动机比较适合吧，单缸双缸无所谓，最好是液冷的。具体的尺寸我说不好，大概和你们买的那部YAMAHA 250的尺寸差不多吧。

    前面踏板处的隆起，是我觉得可以把油箱放在这里，那么座位下的空间，就可以腾空不少。

    设计合理一些的话，至少可以放一个全盔一个半盔。而且油箱放这个地方，也有利于车辆整体重心的降低...”

    在办公室吃了个工作餐，拒绝了大公子下午继续讨论的挽留，李明翰逃离了隆申。

    是谁说伊公子、从来不关心公司的事务的，网络传言害死人。

    “在哪？哦，陪女朋友呢..你忙吧。”挂了大军的电话。

    “在工地呢..你忙...”李强也忙。

    “翰哥，我在蓉城进货呢....”这是朱晓东。

    周涛，李明翰发现竟然没这货的电话。

    刘小飞，想了一下还是算了吧。

    王楠的电话到现在还没到，估计是在和公司讨价还价呢，李明翰突然发觉，自己好像变孤家寡人了。

    “喂，蒋辰吗，下午有没有打球的，找几个人活动活动。”李明翰拨通了蒋辰宿舍的电话。

    “李大哥，我们正要去游泳呢，今天游泳池开放了，你过来吧，一起去。”

    李明翰驾车开往山大，顺路买了一套游泳的装备。

    泳池里，一个灵活的身躯在劈波斩浪，一会儿蛙泳、一会儿自由泳、一会儿仰泳。嗯、蝶泳的姿势好像不咋地。

    李明翰尽情的向泳池边的雌性们，展露着自己的矫健。

    二十分钟的肆意畅游后，坐在泳池边，李明翰摘下护目镜，接过蒋辰递过来的饮料。

    “李大哥游的真好，齐清涵她们也来了，刚刚在那边叽叽喳喳的，肯定是在说你的身材呢。”

    蒋辰向着一群女生的方向，抬了抬下巴，一付啥都知道的样子。

    “噢，现在还想着你们的校花呢，有没有采取什么行动啊。”李明翰顺着蒋辰的眼神看过去。

    “哎，我有自知之明的，现在这样挺好。我要是敢表白，别说齐清涵，估计连王茵都不会理我了。”

    “放假也不准备回家？”

    “回，王茵在等他男朋友。他男朋友学工业设计的，在外面接了个活，也是我们老乡，你见过的吧。估计月中能忙完，我们一起回去。”

    “见过，小伙子长的挺干净的。”

    “那是，我们克拉玛依的小伙能差吗，也就比李大哥你差那么一丢丢。”蒋辰没忘了顺手拍个马屁。

    齐清涵她们一群女生的确在议论李明翰。

    “想不到李大哥的身材这么好，我不能看了，要不然我们家林涛要吃醋了。”王茵是一群人中，少数几个认识李明翰的。

    “你们家林涛那么好，你在这还偷偷的看帅哥，当心有人去告状。”齐清涵提醒着王茵。

    “好吗？那让给你。”

    王茵把嘴贴近齐清涵的耳边轻声的说：“我是在帮你看的，李大哥条件不错的。”

    “滚，你喜欢、自己去...”

    “我是说真的，知道你眼光高，可是大学的恋情不能作数的，第一次最关键是找一个自己喜欢的人。”王茵把齐清涵拉到了边上。

    “你和林涛也是这样？”

    “我们不一样，我们是青梅竹马，高中我就可以住他家了，除了没领证，我们和结婚没区别。

    林涛当年要不是迁就我，不说清北，南大、交大随便挑，你见过几个小学到大学、都一个学校的？”说到这里，王茵一脸的骄傲。

    “听说他有三十岁了吧，大我那么多。”在闺蜜面前，齐清涵也没想刻意隐瞒，对李明翰的好感。

    “三十岁怎么了，大你几岁啊，再说了，你看他像三十岁的人吗？看上去顶多二十五、六。

    人长的这么帅，身材又这么好，这种身材正好配你的大熊。”说着话，手就按在了闺蜜的熊上：“来、再让我摸一下。”

    “要死啊，你...”齐清涵躲避着闺蜜的骚扰，两个人闹作一团。

    “好了、好了，我不摸了，你别掐我啊。跟你认真说话呢，你看他昨天开的车，怎么也得几十万吧。”

    “车不是他的吧，昨天好像听到说、车是他朋友的。”

    “是不是他的，过几天就知道了。蒋辰昨天跟我说了，过几天去给李大哥帮个忙。

    他们办事处要开一个推荐会，就是去做一下统计、收款、记账。想喊你的，没敢开口。”

    “清涵、我们下水了，你要不要换泳衣？”那边有女生在邀请。

    “你们游吧，我不会。”

    齐清涵其实会一点，最起码浅水区没问题。可是她不会在学校的泳池游泳。

    平时那些男生，看自己的眼光都那么火辣，这要是下水一湿身，那还得了。

    嗯、这姑娘最起码D+...

