    把这青年的头颅扔在了苏铭的身边，五百那里低呜了一声，这声音许慧那里听不懂，可其他四只大白狗却是明白。

    “老子也是道尊！”这是五百说出的话语。

    “老子也是道尊！”

    “他奶奶的，你们都是道尊，我难道不是道尊！”这五只大白狗此刻全部都呜了几声，趴在了苏铭的身边，摆弄着那青年的头颅。

    许慧倒吸口气，面色更为苍白，看向苏铭的目光已经带着难以形容的恐惧，这让她觉得生死一幕的追杀，在苏铭这里是如此简单的就解决，最重要的是他根本就没有出手，仅仅是这几条大白狗，就已做到了所有。

    尤其是之前在那青年四周出现的四个老者，许慧这里清楚的认出，那是罗云宗内的四个长老，这四人的修为近乎滔天，那可是超越了不可言的道神境！

    至于具体的境界，许慧这里不知晓，但在她看来，那四个老者就已经是天了，她若是知道这四人一直都在，估计是连逃走的力气都会丧失，而显然，这四人是在保护那青年，不会因她这里的事情而出面。

    可这样的强者，居然被眼前之人身边的几条大白狗，轻而易举的撕裂了身躯，形神俱灭，这让许慧这里，如今内心已经是难以形容的惊恐。

    “前……前辈……”许慧身子颤抖，开口时这才发现，自己的身体已经恢复了行动。

    苏铭默默的坐在山石上，右手抬起时，在他的面前出现了几坛酒水，这些是他在老头那里时准备的，此刻拿出后，他抬头看向眼前这个与他记忆里的面孔，一模一样的女子。

    “喝酒。”苏铭拿起酒坛，怔怔的看着眼前这个女子，喝下了一大口酒。

    许慧面色苍白，被苏铭看的有些心底发毛，眼前这个前辈修为之高，是她这辈子见过的最强者，可……性格上也让她觉得很古怪，居然让她喝酒。

    另外这位前辈的双眼内，似乎带着一抹悲伤，这悲伤仿佛是看着自己，却在想着别人，许慧一咬牙，拿起酒坛，也喝了一口。

    这一口下去，许慧苍白的脸顿时多了一些红润，放下酒坛时她连忙开口。

    “前辈，我喝酒不能喝太多，我……”

    “喝酒！”苏铭看着许慧，笑了起来，拿起酒坛再次喝下一大口。

    “该死的，该死的，他虽说是前辈，虽说修为高深，虽说模样还算可以，可终究是个老怪，他他他……他莫非是要将我灌醉然后……也拿我当炉鼎不成！”许慧内心纠结，可却不敢不喝，此刻连忙强笑，咬牙喝下了一大口。

    这一口喝下，许慧那里顿时觉得有些晕晕的，她修道虽说也念头不少，但却从未喝过什么酒，此刻下意识的就要修为运转，可一看苏铭那里没有如此，担心一旦这么做了，会引起对方古怪的性格，纠结中神色化作了可怜。

    苏铭那里也同样大口喝下，拿着酒坛，直勾勾的看着许慧，他的眼前浮现出的是当年在神源星海中，与许慧喝酒的一幕幕。

    那个时候的他，修为没有如今的程度，对世界的认知还是模糊，还处于挣扎之中，可如今看去，那个时候的自己，是幸福的，因为身边的一切都还在，只是隔着距离而已，但如今……

    苏铭低头，眼中露出追忆的苦涩，拿起酒，再次喝了起来。

    “许慧，这一次，我不耍赖……”苏铭喃喃。

    这句话，苏铭的声音轻微，正在纠结的许慧听不到，她拿着酒坛，放下也不是，不放也不是，内心正渐渐升起一股豁出去的冲动，正要大声开口告诉苏铭，她许慧不会喝酒时，忽然的，她看到了那五条正在摆弄人头的大白狗，这一眼看去，她内心的勇气瞬间消失，隐隐似有种感觉，若自己拒绝喝酒，估计不一会这五条大狗摆弄的，就是两个人头了。

    想到这里，许慧悲愤心来，索性拿起酒坛，喝了一大口。

    喝完时，她刚刚放下酒坛，忽然发现苏铭那里似乎身体也晃了一下，仿佛不胜酒力的样子，这个发现立刻让许慧双眼一转，振奋起来。

    “哼哼，本姑娘豁出去了！”她内心这样想着，立刻双眼媚态一闪，拿起酒坛送到了苏铭的面前。

    “多谢前辈救命之恩，晚辈敬你！”许慧说出，自己先喝了一大口，小脸越加的红润起来，苏铭望着许慧，如看到了岁月的从前，默默的喝下。

    “前辈，相见就是有缘，来来来，我们再喝！”

    “前辈，还是要多谢你的救命之恩，我们再喝！”

    “前辈，再次感谢你的救命之恩！”

    “前辈，咕……什么也不说了，我们喝！”

    “前辈，还不知道你的名讳是？”

    一口一口，二人这么喝着喝着，整整四坛酒渐渐被二人全部喝完，许慧已经醉了，但她发现自己越是醉，居然也能喝，反倒是这个在她看来，不怀好意，性格古怪的前辈，居然喝着喝着，比她醉的还要厉害。

    这一下子，她立刻有了信心，再苏铭又取出了四坛酒水后，二人再次喝了起来，直至天色渐晚，直至夜空繁星点点，许慧傻笑的看着苏铭。

    “喝啊，你怎么不喝了！”

    苏铭醉了，他本就不胜酒力，他也不愿去用修为化解，这一次他要醉，这一次他不想耍赖，在这月光下，他看着许慧，眼前似出现了模糊，让人分不清这里是神源，还是古葬。

    “我会喝，上一次我没有喝，许慧，这一次……我会陪你。”苏铭喃喃，拿起酒坛，喝下了一大口，直至此刻，许慧才渐渐地确定了，眼前这个性格古怪的前辈，一定是把自己当成了另外一个人。

    可她奇怪的是为何这位叫做苏铭的前辈口中说出的名字，是自己的名字。

    “莫非，他的故人也叫许慧？”她眼珠转动时，带着醉意，轻声开口。

    “是啊，上一次你就没有陪我喝，只有我自己一个人，你却在耍赖，这一次你一定要喝醉。”

    苏铭闻言，哈哈一笑。

    “第九寞煞，拿酒来！”苏铭笑着大声开口，可这声音传出，却没有人回应，这山，不是神源的山，这里……也没有叫做第九寞煞的人。

    苏铭沉默，苦涩的摇了摇头，自己取出了几坛酒水，放在了旁边时，他轻叹一声。

    “人生若只如初见……”轻声的喃喃，这一次被许慧听到，在听到这句话时，许慧看着眼前这个在她看来性格古怪的前辈，她在苏铭的目中看到了悲伤，看到了似乎追忆的岁月，她忽然觉得眼前这个前辈似乎并没有什么歹念，他只是看到了自己后，因自己与他的故人相似，故而心生感慨，故而有了这一次的酒。

    或许曾经的某一段岁月，那个与自己相似的女子，[笔趣岛 www.biqudao.xyz]也是在这么一座山上，在这夜空下，与他喝着酒，那一次……他耍赖了，他没有喝太多。

    他的身边那个时候或许有一个叫做第九寞煞之人，所以他才说出了那句话。

    许慧看着苏铭，她渐渐觉得苏铭很可怜，轻叹一声。

    “他救了我的性命，我便去做他一次……故人。”想到这里，许慧再看向苏铭时，目中露出了柔和。

    “苏铭……”她轻声开口。

    这声音一出，苏铭那里苦涩中拿起酒坛的手，猛地一顿，怔怔的看着许慧。

    “不要总是回忆过去，好么……”许慧轻声说着，柔和的看着苏铭。

    苏铭望着许慧，在这一刹那，他有种分辨不清眼前之人的感觉，他缓缓地抬起了手，触摸在这女子的面孔。

    “上一次你没有陪我喝完，这一次你已经做到了，不要总是在回忆中让自己悲伤，这样的话……我也会难过……”许慧看着苏铭，柔和的话语在说出时，她自己也不知道为什么，突然心很痛，那是刺痛，那是一种她这一辈子，第一次出现的感觉。

    苏铭的手，划过许慧的容颜，落下来时，他闭上了眼。

    时间慢慢流逝，一炷香后，苏铭睁开眼时，他望着许慧，脸上露出微笑。

    “谢谢你，可你……不是她。”

    许慧咬着下唇，她本意是装成苏铭故人的感觉，可如今对方已经醒了，可她自己也不知道为什么，内心的刺痛竟更强烈了一些。

    “我……”许慧正开口似要说些什么，可却不知如何去说起。

    “谢谢你陪着我，喝了这一顿酒……罗云宗在哪里？你带着我去，我帮你解决一下后患。”苏铭缓缓的站起身，轻声开口。

    许慧晃悠的站起身，苏铭看去时，右手抬起正要帮她把酒意驱散，可许慧退后几步，摇了摇头。

    “罗云宗，在此地向南约七日行程……”说完，许慧眼睛闭上，身子一软，倒了下来。

    ----------------------------

    第三更送上，继续写第四更，除了这个月，今年几乎没四更过，这个月也很不适应，吸烟一下子数量也随着增加起来，昨天一看，一天三包……很恐怖了，今天到现在，已经没了2包，唉，平时还好，一爆发，就不知不觉的多了。(未完待续。)

