    到了医院以后，赵心怡并没有第一是假的住进病房，而是又做了一遍产检，然后才住进了病房。

    病房是一个套间，外屋有一个客厅，沙发茶几，甚至还摆了一台电视机，还有一张床。

    一进门的旁边有一个卫生间，而里屋才是病房，摆设就简单多了，一个病床一个陪护床，病床旁边还摆了一个婴儿床。

    有些突兀，显然是新加进来的。

    “赵厂，您看看还缺什么，我让人去准备去？”院长跟在赵刚旁边询问道。

    “好，挺好了，谢谢。”赵刚点点头，十分满意。

    “谢谢了，院长。”一旁的姜小白也跟着道谢。

    “应该的，应该的，赵厂日理万机，为了厂子十几万人忙活着，我们能够做的不多，也就是尽量保障好领导家庭上的困难……”

    院长笑呵呵的说到，赵刚满意就行，这特殊的病房一间医院也不多，每一间都不知道多少人盯着。

    可是他算着日子，硬生生的把这间病房给空出来半个多月，这才在赵心怡来的时候用上。

    院长这话说的漂亮，赵刚也更加满意。

    谁也不是圣人，有句话叫做千穿万穿马屁不穿，虽然明明知道院长是在拍马屁，可是就是让人心里很舒服。

    姜小白听着心里有些羡慕，看看这老赵，手下多会说话。

    自己那边就不行了，一个能打的都没有，之前的时候，李老三还可以，可是现在李老三在建华村，自己已经很久没有被人这样吹捧过了。

    安排好以后，院长就告退了，姜小白把东西从车里搬进来，然后韩琳归置着。

    晚上的时候，姜小白和韩琳留下陪床，赵刚回家了。

    “小白，我有些害怕，人家都说生孩子可疼了，疼的死去活来的……”夜里，赵心怡躺在病床上胡思乱想着，看着一旁陪护床上的姜小白说到。

    “没事，到时候不行的话，就刨腹产。”姜小白说到。

    “不行。”赵心怡摇摇头道：“人家说顺产的孩子聪明，而且刨腹产以后，肚子上会有一道疤痕多难看啊？”

    “这事都谁跟你说的？”姜小白问道。

    “大嫂，”赵心怡道，

    姜小白一阵无语，这丁晓蓉是不是不长脑子，孕妇本来就思想负担重，你再给灌输一些这样的思想，长脑子了吗？

    “孩子又在动了，在踢我肚子。”

    “等出来了，我帮你教训教训他。”

    “你之前不是教训过了吗？他也不听啊？”

    两人有一搭没一搭的聊着，不知道什么时候就睡着了。

    第二天的时候，张守俊和姜红兰两口子来医院看望赵心怡。

    一会张守俊告辞，但是姜红兰却要留下照顾赵心怡，姜小白说不用，但是姜红兰却不听，铁了心的要留下。

    “那我出去送一下二姐夫。”姜小白说见这样，也就不劝姜红兰了。

    趁着送张守俊的功夫，在外边点了一根烟。

    “小白，谢谢你，我当科长了。”张守俊看着姜小白激动的说到。

    “好事啊，张科长，恭喜恭喜，要不是这个时候，你得请客吃饭。”姜小白笑着说到。

    其实对于现在的姜小白来说，张守俊当不当科长，都无所谓，但是自己家人能够当上领导，还是挺好的。

    “没问题，等小侄儿出生了，我请您和嫂子吃饭。”张守俊连连点头。

    送走了张守俊，姜小白刚准备回病房，就看见姜父姜母到了。

    当天晚上，赵刚挺晚才回去，这还是韩琳和赵心怡再三催促。

    他明天就要出发了，还是不放心女儿。

    “接生的医生我已经见过面了，也讲过了，闺女你放心，到时候肯定没事的，有什么需要的东西，就找院长，院长我也嘱咐过了，等孩子出生了第一时间就告诉我……”

    赵刚絮絮叨叨的说着，头一次这样，让韩琳和赵心怡都觉得有些不习惯。

    就在姜小白再医院待着的时候，饮料厂已经开始动工了。

    张卫义忙的一个头两个大，又需要盯着工地上，有需要购买生产设备，还要负责招工挖人……

    好几个晚上都挺晚才睡觉，差点连轴转，黑眼圈都熬出来了。

    他终于感觉不行，得找姜小白要人去。

    于是准备第二天来医院，找姜小白。

    昨天晚上的时候，赵心怡就肚子疼，所以姜小白也没有睡踏实，一会起来一趟。

    快天亮的时候才睡着，张卫义来的时候，姜小白睡的正香。

    张卫义也不好意思打扰，就在客厅等着。

    不过还没有等到姜小白醒来，就听见里边病床上赵心怡肚子痛的叫声了。

    姜小白正在睡梦中，听见声音，一骨碌从床上翻起来，差点没有掉到床底下。

    “小白我，肚子疼。”韩琳听见动静也进去了。

    很快医生也来了，检查了一下，然后推着进了产房。

    “没事的心怡，没事的，别紧张。”姜小白一路上陪送着，紧紧的握着赵心怡的手安慰着。

    “我没事，不紧张，你手心里全是汗。”赵心怡看着姜小白满是关心和着急的样子，反而心里放松了下来。

    “啊，是吗？”姜小白松开一看，果然，自己手心里已经全都是汗了，在自己衣服上随意的抹了一把，然后又紧紧的握住了赵心怡的手。

    然后看着赵心怡头上密密麻麻的汗水，又伸出一只手来给赵心怡擦着。

    只不过由于剧烈的疼痛，虽然赵心怡强忍着没有叫出来，可是头上的汗水还是密密麻麻的根本就擦不干净。

    刚擦完就又冒出来一层。

    “别擦了小白，我没事。”赵心怡摇摇头说到。

    “嗯，没事媳妇，我知道，我就在外边等你们出来。”姜小白点点头，紧紧的握着赵心怡的手，郑重的说到。

    “嗯，等我和孩子。”赵心怡松开了姜小白的手，在病床上看着姜小白，然后慢慢的被推进了产房。

    “嘭，”产房的门关上了，姜小白愣愣的看了一会，然后就一屁股坐到了地上，大口大口的喘着气。

