    熙宁四年十二月份。

    监察御史张戬向赵顼上了弹章，弹劾王安石，因为张戬发现有百姓因为要逃募役法自残身体，因而向赵顼奏请停止募役法这等害民法。

    张戬是个很正直的人，少年时候便很老成，是个很早熟的人，从小就不喜欢为了科举而去读书, 认为那是很没有出息的事情，但后来被亲大哥张载和父亲劝导，才去参加了科举。

    后来中了举，被外派去了蒲城，代理蒲城知县，了解到这个大县百姓性情强悍, 好争意气，斗殴、诉讼、偷盗、抢劫行为比起临县都要多。

    按照一般的做法，自然是采用严苛的法律禁令加以惩治，但张戬毕竟不爱一样，经过调查，他发现严刑峻法是没有用的。

    他觉得，用严刑峻法约束人，只能约束一些原本就好的人，但对于一些作奸犯科之徒，他们依然会投机取巧，甚至是变本加厉，越发猖撅。

    所以，张戬从治本上下功夫，他开始放宽禁令条例，然后恳切教导, 让人民理解逞凶使气违纪、犯法, 损人利己，甚至两败俱伤, 正大光明的人决不为此的道理。

    有人争讼到了县庭, 他必根据道理, 深入剖析是非曲直、祸福利害, 使人不犯法违令。

    他经常召集父老谆谆劝说，让他们教导子弟读书明理，自省过失，勤勉奋发，进取向上，羞作下流败德的事；

    又制备“记善薄”，凡百姓有小小的善行，即时予以登载，用以鼓励人民。

    他还仿效兄长任县令时的做法，捐献薪俸，具备酒食，于每月的良辰邀请邑之高年，聚会县衙，嘉勉慰劳，让他们的子弟陪伴侍奉，以此教导敬老之道。

    仅几个月，很多人深受教育, 孝悌礼让, 风俗大变，狱讼顿减, 收到了极好的社会效果。

    这样的一个人，对于募役法造成的后果，自然是深恶痛绝的，甚至都没有去找他的兄长张载好好地商讨一下，是不是该用什么法子调整一下。

    张戬上书造成很大的影响。

    朝野之间顿时一片哗然。

    因为在很多人眼中看来，这不是寻常的弹劾，因为张戬是张载的胞弟，张载身为变法派的中坚力量，他的亲弟弟却主动抨击变法，这意味着什么？

    难道是变法派的两个大佬开始有了裂缝?

    一时之间，有许多的人趁机上书弹劾王安石，令得王安石十分的狼狈。

    在这个过程之中，王安石诧异地发现，以往十分信任他的王安石，竟然也让他去调整募役法，使其减少扰民。

    王安石十分的愤怒，被赵顼敲打之后，愤而选择了告病不上朝。

    崇政殿。

    赵顼冷着脸问道：“王师傅又告病了？”

    “是，老奴使人去王府探望，王雱公子说王师傅头疾复发，无法理政。”

    冯怀恩赶紧道。

    赵顼的脸色更冷了几分，带着引而不发的暴风雨。

    “张师傅呢？”

    冯怀恩赶紧回道：“张师傅倒是天天到岗，不过张师傅的身体的确是不太好，老奴有时候与张师傅接触，身上竟是隐约有药味，看他脸色，更是相当的差，老奴劝了几回，说让他好好地休息，张师傅总是不肯，说是身兼大任，不敢有一日懈怠。”

    赵顼的脸色缓和了下来：“张师傅的确是呕心沥血啊，还有静安，在江陵府是干得真好，还有张御史也是仗义执言……”

    赵顼没有说下去，但冯怀恩却是听出来了赵顼对王安石的不满，他心下有些欢喜，冯怀恩对于王安石的跋扈是十分不满的，尤其是王安石对他们宫人一向不怎么尊重，早就被人嫉恨着。

    冯怀恩赶紧试探道：“是啊，张御史其人刚正不阿，尽职尽责，也只有他，才敢这般说话啊。”

    赵顼点头感慨道：“是啊，朕早就听说张御史刚正不阿，许久之前便听说，张御史曾治夏县，该县民情号称“健讼”，难于治理。

    他到任后，从不轻易怀疑人们的行为动机，始终抱定勉人向上，与人为善的态度，尽心开导教诲，决不以小恩小惠笼络，诚恳劝导他们从善去恶、改过自新。

    许多爱好诉讼的人受到教育，都谢罪引退，不再横生枝节、无理取闹，夏县的社会秩序变得异常良好。

    当灵宝的百姓知道朝廷派出考核官吏治绩的使者经过时，围住使者请求说；“现在夏县的张公是我们从前的好父母官，恳祈天使怜悯我们百姓，将他调回！”

    使者高兴地倾听他们的意见，如实向朝廷汇报。

    当张戬离开夏县时，百姓四出远道相送，交通为之阻断，无法行走。

    父老们说：“以往许多人认为我们县的百姓不善良，喜好诉讼。可是自从张公来治理之后，诉讼的事大大减少，几乎绝迹。只有张公了解和相信我们县百姓是不喜欢诉讼的啊！””

    赵顼说得很详细，冯怀恩越听越高兴，赵顼对张戬的评价越高，那就说明他对王安石的不满就越多。

    而且从赵顼关注点来看，他赞赏的是张戬抱定勉人向上，与人为善的态度，尽心开导教诲，决不以小恩小惠笼络，诚恳劝导他们从善去恶、改过自新的治理方式，这与王安石的法治已经是两条道路了。

    赵顼以前崇尚法治，但现在这番话中，却是有了一些改变，这估计是对王安石已经很不满了，才会有如此言语。

    不过赵顼也就是抱怨一下而已，之后便让冯怀恩带着一些东西登王安石的门，请王安石出来继续主持工作。

    至于对于张戬的处理，则是让他去地方当知州。

    这个处置算是对双方都给了台阶。

    与王安石来说，张戬算是被贬谪出京了。

    与张载来说，则是官家给了面子了，以张戬的官职，若是当真便贬谪出去，给个知县也就完事了，但赵顼却是给了一个知州，那不能完全当做是贬谪来看待了。

    双方都给了面子，王安石也就顺势出来了。

    只是他的麻烦也就刚刚开始而已。

    远在江陵府的陈宓也听说了这事情，是他的老师张载给他说的。

    谈起这个事情，张载颇为遗憾，甚至有去国怀乡的感觉，他说，自从此事之后，王安石便对他有了颇多的警惕之意，有颇多排挤之事，当然之前也是颇为警惕，但近来的动作却是多了许多。

    不过张载也说了，官家对他却是颇为倚重起来，这大约是你的工作十分卓越的原因，你在江陵府的出色表现，令得官家对于变法也有了不同的看法，朝中的大臣也屡屡谈起，说你在江陵府所做的事情，或许才是大宋中兴的一条正确的道路。

    但是也正因为如此，王相公似乎对你有警惕之意，这也是对我有所警惕的意思吧，不过，为师要告诉你的是，只要所做的事情是正确的，便不怕流言蜚语云云。

    说起身体，张载却是颇为乐观，他说道，身体进来虽然不算太好，但又你请的名医，身体比起以前，已经算是非常不错了，不过精力上却终究是有些下降了，但这是自然衰老之相，乃是天意，人力却是难以阻止的，也不必有什么担心的了。

    张载说起这个事情，便有告老之意，他说道，进来身体不好，便时常有停下来好好歇歇的想法，想去横渠建个书院，好好地教书育人好了。

    但想起我的弟子你还在为我们的理想而努力，便会责怪自己好逸恶劳了，所以，还是得好好地继续努力下去，为了我们的理想继续努力下去。

    张载与陈宓的书信往来，有时候并不像师徒，倒像是朋友一般的对话，大约是因为很多时候不是陈宓向张载请教问题，而是张载得向自己的弟子请教问题有关。

    尤其是张载在朝中担任参知政事之后，陈宓也中了举，涉及到具体的政务方面，有时候陈宓对于政务的见解，张载都得佩服不已。

    对于张载的来信，陈宓心中有些担忧，担忧有二，一是王安石的态度，二是张载的身体。

    虽说陈宓在江陵府干得好，但现在王安石对于赵顼的影响还是很大，若是王安石认为他在江陵府的工作对于新法有影响，到时候王安石若是刻意打击，那可能会有大问题。

    不说别的，就是将陈宓从江陵府调走，派一个王系官员过来，便有可能将大好的局面给搅黄。

    二是关于张载的身体。

    在历史上，张载的身体便不算好，现在已经是熙宁五年了，离着他去世的熙宁十年，也不过只剩下区区五年的时间，虽然他已经给张载请了名医时时看着，帮着调理身体，但有时候天命如此，也是很难避免的。

    张载乃是关学的擎天之柱，张载还在参政位置上，关学便是显学，他便能够为陈宓陈定这些弟子遮风避雨，便比如陈宓在江陵府做的事情，虽说有赵顼关照的意思，但主要还是张载保驾护航着呢。

    陈宓在江陵府对大户动手，虽然做得滴水不露，将大户通匪的证据都给落实了，但砍下的首级垒成的京观，却是实实在在的，对于大宋来说，这般做法着实酷吏作风。

    这般作风，若是换了一般人，被人在朝中弹劾，早就丢了官了，但陈宓却是依然以通判摄政，在江陵府稳如泰山，朝中的风雨竟然是一丝一毫都没有波及过来。

    这自然是张载的功劳。

    不过这些事情陈宓却是唯有担忧，但却做不了太多的事情。

    王安石会不会对江陵府这边的局面又意见，这不取决与陈宓，而是会有人用江陵府的成绩去抨击新法。

    这不是杞人忧天，而是一定会发生的事情。

    果不其然，很快朝中便有消息传来，说是司马光上书赵顼，说他对于江陵府的成绩十分欣赏，认为江陵府才是大宋中兴希望，江陵府的模式比起新法不知道要胜出多少，希望赵顼放弃新法，而是以江陵府的模式作为以后的发展模式。

    司马光的上书顿时引起朝廷轰动，诸多的官员将目光放到江陵府上来，果然，当他们研究江陵府的时候，他们惊讶地发现，江陵府竟然兴旺发达到了这等地步！

    汴京的京朝官们的消息十分的灵通，而且渠道各有不同，有些是通过官员的朋友，比如说有同年在荆湖北路的，去信了解一番，也是可以了解到一些皮毛的。

    而有些更是别出机杼，直接找到自家的管家，将涉及到江陵府的管事给找过来，这些管事们在江陵府做生意，自然会了解一些更加深入的东西。

    这些官员实际上还真的了解到更多的东西，毕竟管事们做的是生意，是更加贴近江陵府的变化本质的。

    江陵府翻天覆地的变化，实质上是经济的问题，如果仅仅从政治上去理解，肯定是不全面的，但如果从经济上去了解，才是更加接近原貌的。

    通过管事们了解江陵府变化的官员们，在了解之后，在震惊的同时，第一想法便是赶紧加紧对江陵府进行投资，很明显，江陵府已经是成为大宋朝的第三个经济重镇了，而且是最有潜力的一个。

    大宋朝原本有南北两个经济重镇，北方的自然是汴京城，南方的自然是杭州，但现在汴京因为市易法肆虐，目前看来已经不太适合做生意了，至少暂时不适合。

    至于杭州，那里是经商的天堂，但由于先行者太多，想要再挤进去不太容易，竞争实在是太大了。

    但是这江陵府却是一块新的宝地，现在还在快速地发展之中，这个时候切入进去，一定可以打开一片新天地来的！

    但这只是一些官员的想法，更多官员的想法，尤其是保守派的中坚官员们，他们的第一想法是大喜过望，因为这是一个打击新法的最好工具！

    司马光便是出于这个想法，他上书的目的也是如此，也的确是实实在在地给了王安石一击！

