    第459章祛祟供茶

    武侯似乎感受到众人的无奈和奚落，仰头快速抖动着鳌牙，以示抗议。

    我家珠珠宝贝就是胆子小，怎么啦！

    “不过，这假死的状态还挺有趣的。”

    燕君琰摸着下巴，饶有兴趣地看着珠珠，“除了遇到惊吓，还有什么情况会出现假死？”

    云珲低头想了想，“遇到生命威胁、被捕食者攻击，或是误食有毒食物。”

    “那寄生虫假死，它控制的宿主，会不会出现同样的状况？”燕君琰眼神微暗，一动不动地盯着珠珠。

    白杳杳猛地看向他，说到，“你的意思是......”

    剩下的话她没说出口，燕君琰却明白她的意思，微微挑眉。

    “这要分情况讨论。”云珲说到，“若是寄生于肠胃、或其他脏器内的寄生虫，不会出现这种情况。”

    “如果是寄生于宿主主体躯干、或中枢系统的寄生虫，其本身的反应，应该会影响它寄生的宿主。”

    这就能说通了。

    为何薄擎当时会僵死七天，众人都以为他死亡，险些随棺椁将他活埋。

    再加上他当时的“死状”，浑身肌肉紧绷，四肢蜷缩在一起，就连手指和脚趾都紧紧攥在一起。

    白杳杳当时还感慨，这是遭遇了多大的痛苦，才会出现如此诡异的死状。

    现在才知道，那就是蜘蛛的假死状态！

    “真实死亡的蜘蛛，是不会蜷缩成一团的，它会四肢无力地趴着。”

    像整蛊玩具里的橡胶蜘蛛一样，软趴趴的。

    “所以，我当时捅了他一刀，他就恢复了。其实不是我救了他，而是我真的差点杀了他！”白杳杳捂着嘴，惊恐地说到。

    燕君琰好笑地看着她，点了点头。

    云珲听不懂他们在说什么，也不想懂，只蹲在珠珠身边，轻柔地抚摸着它的眼睛。

    两人旁若无人地讨论着，白杳杳问到，“那是什么导致寄生在薄擎体内的蛔蛛假死呢？”

    “威胁？”燕君琰皱眉思考着，“或是攻击？”

    “可薄老爷当时只见了薄景安一人，薄景安怎么会攻击他呢？”白杳杳反驳到。

    “那还能是什么？”

    两人相视而望，都能感受到对方的困惑和焦躁。

    到底是什么让薄老爷陷入了假死？攻击？惊吓？不、这些都不是。

    刚刚云珲说，昆虫假死的情况还有什么来着？

    外界刺激、威胁惊吓，还有......

    “是那碗供茶！”

    白杳杳和燕君琰同时想到这一点，异口同声地说到。

    “对，所有人都说，薄老爷就是喝了那碗茶才死的。”白杳杳激动地说到，“问题肯定出在那碗供茶上！”

    难道是巨蛛排斥某种茶叶？或是朱雀神宫的水有什么不同？

    再或者...难道真如空空道人所说，因为供茶能够驱除邪祟，所以真把这只蛔蛛“邪祟”给除了？

    “不猜了。”燕君琰拉着她往外走，“这就去朱雀神宫，找空渺问个清楚。”

    说着，风一般跑没影了。

    武侯看着他风风火火离开的背影，郁闷地叹气。云珲则没什么情绪，只一心放在珠珠身上。

    在他温柔的按摩下，小珠珠很快恢复，解除了假死模式，又蹦蹦跳跳起来。

    云珲欣慰地看着它，却想到白杳杳的话，兀自嘟囔着，“解除假死只用安抚或升温即可......”

    “哪个倒霉蛋，竟白白挨了一刀？”

    ?  ?薄擎：有被侮辱到，蟹蟹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

