    天色亮起。

    试练塔上已经有零星的弟子在闯关。

    沐夏一路畅通无阻地掠进试炼区，一步迈入塔中，直接被传送到二十一层。

    迎面密密麻麻的傀儡袭来，每一个都是筑基境一重。

    沐夏一指点出。

    时间的力量萦绕在这一方空间中。

    下一刻这些傀儡被她拳风震碎，化为丝丝缕缕的灵气冲入她的体内。

    “开始了，第一个道台。”

    沐夏深呼吸，盘膝坐下。

    虽然心中已经有了打算，真到这一刻，仍有一丝紧张凝重的感觉。

    “大地金刚身！”

    功法运转，所有的灵气都被她引入足底第一个窍穴中。

    原本的气旋陡然旋转扩大，被灵气充盈着，渐渐这一汪气海无限膨胀开来。

    沐夏的汗水从额上流下，眨眼之间便汗如雨下。

    这是气海充塞着窍穴，给她带来的痛苦。

    一种窍穴几乎要爆开的感觉！

    “道台！成！”

    她一声暴喝，杏眼迸射灼亮的光芒。

    咔！

    宛如九天仙音一般的脆响。

    这一汪气海霎时凝固，筑成了一座极为袖珍的小小道台！

    “成了？！”

    “真的成了！”

    沐夏“唰”一下站起来，面上又惊又喜，这一条前人从未走过的路，竟真的叫她走成了！

    她低低笑起来，绽放如花笑颜。

    “气海筑道台，这361个窍穴需要的能量是一样的。”

    “越往塔上的层数，奖励的灵气也越多，后面再筑道台，速度会越来越快。”

    “最多半年，我就能恢复了！”

    沐夏扬唇一笑，被传送到第二十二层。

    塔外的晶碑上，同时出现了第二十一个小太阳，取代了原本“沈啸”的位置。

    不过这时候没有人注意到。

    整个惊鸿学院，都因为一声尖叫，地震了。

    “啊！啊！虞长老……虞长老她……”

    “来人啊！来人啊！”

    一个弟子屁滚尿流地冲出来。

    先是附近的弟子们赶到，尖叫声越来越多，管事们赶来，长老们也赶来。

    最后连院长都惊动了。

    “这是……”

    “好精妙的空间之道！”

    院长目光一缩，落在虚空中那巨大的黑洞上。

    身后长老们也是齐齐骇然。

    “这应该是……对方施展的一个绝强的神通！”沈啸震撼道，眯着眼分析起来。

    “能对空间的造诣，领悟到这种程度，出手的，至少是一位返虚境，甚至是……渡劫大能！”

    “不错。”院长的脸色凝重。

    “看来虞长老是凶多吉少了，还有虞初雪也……等等，那是什么？！”

    院长连忙伸手一摄，地上血泊旁，一个丹田被他摄入手中。

    丹田里紫金色的一条灵根，雷光噼啪闪耀。

    “雷灵根？！怎么会有一个丹田在此，虞长老和虞初雪，都不是雷……”

    院长说到一半，脸色“唰”一下变了。

    其他的长老们，也立刻想到了虞初雪的灵根异变，金水双灵根……

    原来如此！

    “该死！竟敢施展此等邪术，生生剥夺一个天才的灵根嫁接给自己！”院长顿时大怒，手中一捏，丹田砰一下爆开。

    雷属性能量，一一散归于天地间。

    “立刻将此事上报！”他沉着脸喝道。

    “那沧澜星上的虞家，不定已经害了多少天才，学院内杂役失踪一事，也必定是虞长老所为！”

    “该死！简直该死！”

    “是！院长大人，那这件事……”

    院长脸色阴沉地想了想，摇头道：“不必追查下去了，我们学院出了这等丧心病狂之事，自己不察，竟先让别人清理门户，实在是丢脸！”

    “你们去核实一下学院内的弟子，若无其他人出事，就必定是虞长老的所为暴露，才引起了这位大能怒而出手。”

    “若非这位不知名的大能，他们虞家还要祸害多少修仙者，多少未崛起的天才！”

    “对了，那个江子默，领来给我看看，他是否也使用了此等邪法！”

    “是。”

    长老们领命下去。

    立刻在学院内排查起来。

    杂役弟子自然是不会受到关注的，接连几天，外门内门的弟子们被一一核实和查问，没有出现任何的伤亡事件，也无人发现什么端倪。

    倒是江子默因为结婴，耽搁了足足快一个月才出关。

    刚一出关立刻被叫到了院长的住处去。

    细细严查过后，并没有找到任何嫁接的痕迹，院长的脸色这才好看了一些。

    “不错，入学院不到半年，就结婴成功了。”

    “下去吧，剩下不到半年时间，好好努力，争取在这一次两院大比上……”

    铛！

    悠长的钟鸣声。

    “又……又一轮？！”院长惊而起身，霎时在原地消失不见。

    在出现时，他站在试练塔的晶碑旁，看着再一次连成一溜儿的十个小太阳。

    整座晶碑自下到上，已经三十个小太阳排排站了。

    “这……到底是哪个弟子，好惊人的天赋，也好古怪的性子。”

    院长哭笑不得地说道，都不知是该惊喜还是该头疼。

    四周长老也是无语，这要换了其他人，早把自己的名字喊到满天知了。

    “罢了罢了，早晚有能知道的一日，且看看‘她’能闯到哪一层吧。”

    于是之后的日子里。

    关于“神秘天才”的事，再一次在学院里发酵。

    所有的长老弟子们，都继续兴致勃勃地猜测起“神秘天才”的身份。

    也习惯了每天修炼完毕第一件事，先上试练塔下看上一看。

    一个月，两个月，三个月……

    眨眼小半年已过。

    试练塔上，神秘天才仍在闯关。

    晶碑上，小太阳一个一个向上叠加着。

    当叠加到第四十九个，也代表了那位“神秘天才”连破了四十九次记录，闯到了“元婴大圆满”那一关时。

    惊鸿学院和飞仙学院的两院大比之日，也到来了。

