    吴有胜到了村长家里的时候，就已经闻到了饭菜的香味了。

    “小胜来了，来，坐。”

    村长见吴有胜来了，邀请他坐下。

    书记也坐在一边，还有村长的另外两个儿子也在。

    吴有胜到了后，村长就让厨房上菜，顺便拿了一瓶酒上来。

    “小胜，知道你不爱喝白酒，俺就托人弄来一瓶米酒，用来招待你。”

    村长笑呵呵的说道，拿起瓶子，打开，给吴有胜倒了一碗甜米酒。

    书记被安全的放出来了，村长这个老人，很是释怀了不少，脸上也重新有了笑容，没有前些日子那么愁苦的面容。

    菜很快上齐了，为了感谢吴有胜，也为了给书记接风洗尘，村长家做了一大桌子的菜，还砍了两斤猪肉，家里养着的鸡也杀了一只，放了一些蘑菇，炖的香酥软烂，荤菜、素菜，弄了满满一大桌子，对于农家人来说，算是很丰盛的一顿了。

    妇女和孩子没有上桌，要么是端着饭出去吃，要么是在厨房里吃。

    “小胜，家里也没什么好菜，比不得你家，希望你别介意啊。”

    村长是见过吴有胜做好的饭菜的，那花样，那用料，是望尘莫及的。

    “村长叔，你别这样说，搞得我家天天山珍海味一样，都是一样的，我家里还没现在这么多的菜呢，又怎么会介意呢。”

    吴有胜也是回道。

    “行，既然人都到齐了，那就吃起来，喝起来。”

    “这第一碗酒嘛，小胜，俺敬你一杯，俺知道，你也是出了大力的，要不是你出了主意，可能结果就难说了。”

    村长端起碗，对着吴有胜说道。

    书记和村长的另外两个儿子也都同时端起碗来，他们喝的酒，和村长一样，是散装的白酒。

    “唉，村长，你太客气了，来，咱们干了，别的就不说了。”

    吴有胜也端起了碗，大口喝了起来。

    呃，也不知道是这米酒酿造的工艺不对，还是材料有问题，吴有胜喝了一口，其中有一点点的酸味，没有他自己酿造的那么甜，不过，他也不动声色，喝了一大口后，没有什么表情。

    “这第二碗嘛，就庆祝老大顺利平安的出来了，来，干了。”

    村长接着，又说道。

    吴有胜照例喝了一大口，他的酒量不太好，就没有一下子喝一碗下去，每次就喝了半碗米酒。

    “来，小胜，吃菜，尝尝你婶子做的菜，好不好吃。”

    “这一道菜，你应该很少吃到吧，上午刚抓的竹鼠，味道很不错的，来尝尝味道。”

    村长劝道。

    喝了酒，也吃了菜，吴有胜在席间，就问起来后续的事情。

    毕竟，这几天，他都没怎么出去，对于书记是怎么释放出来的，不怎么清楚。

    书记喝了一口，吃了一口菜，这才说道。

    “其实吧，我也不知道具体的情况，这些天，我就一直被关着，也没有受苦，好吃好喝的招待着我，就是十天前，地委的王书记来看了我一次，那次，他和我说，让我安心，他会帮我争取最好的结果的。”

    “再就是，今天上午，王书记又来了，这次是来释放我的，对我宣告组织的最终调查结果。”

    书记也是一头雾水的，摸不着头脑，又接着说道。

    “他还我说了，在会上举手表决的情况。”

    “那时候，还没开始表决的时候，和纪委一起来调查的贾主任，率先拿出了好几张纸张，上面是一封感谢信，除了信，还有上千个手印。一下子就震撼了所有人，王书记就开始发飙了，指着所有人，一拍桌子，直言道，要是这样的人，都要受到惩罚，那置那些盖了手印，受了恩情的老百姓于何地，岂不是让所有敢为民做主的干部心寒。”

    这一通话下来，大家都不说话了，最后，大领导宣布举手表决，最后，多数人都赞同无罪释放。

    “当时，举手表决时，王书记第一个举手，之后很久都没人行动，这时，是一个叫邱力的，公安局局长，站出来说了话，大部分人这才一一举手赞同，最后，大领导也举了手。”

    书记缓缓的说起了会议上的事情，当然，这是王为民书记给他转述的，他毕竟没亲身经历过。

    “看来，公道自在人心啊，那些干部领导，也是有明事理的。”

    村长喝了一口酒，啧啧两声，说道。

    吴有胜心想，这关鹏的战友还是给力的，没有食言。

    最重要的，还是现在的政策没以前那么严格了，要是以前的话，投机倒把，都不用审问，直接就进去了。

    改开以后，一些人的思想放开了些，没有一直抱着老旧观念，社会主义的定义也变得宽泛了一些。

    “对了，爸，那封感谢信是怎么回事？”

    这时，书记才问起了其中的细节。

    “嘿，老大啊，你还得要敬小胜一碗酒，这主意是小胜出的，要不是他，那些人一股脑的去找领导求情，可就起了反作用了。”

    村长向书记详细的解释了，吴有胜从帮忙打听消息，再到晚上来他家出主意，一点点的说了出来。

    “小胜，谢谢你了。”

    书记举起碗，敬了吴有胜一碗，然后全部干了，手腕一转，碗底向上，一滴酒都没了。

    “书记，别这么客气，这是我该做的，来，大家吃菜，我也饿了，酒也喝了，吃饭吧。”

    吴有胜说着，把碗里的米酒一口喝完了，就要起身，去盛饭。

    “小胜，你坐下。”

    “老三，你去给小胜盛饭，小胜是客人，怎么能让人家动手呢，一点儿眼力见都没有，就知道喝酒吃肉。”

    村长骂了李光顺一顿。

    “知道了，爸。”

    村长小儿子一脸委屈加迷惑，好好喝着酒，吃着肉，还听着故事呢，结果老子劈头盖脸就是一顿骂，心里的委屈一下子就来了，没办法，只能是吃一口肉，才能得到缓解了。

    给吴有胜盛完了饭，坐下来，李光顺夹了一块大肥肉，狠狠的咬了一口，还别说，满嘴流油的感觉真不错，好久没这么爽快的吃肉了。

