    “武家主、左丘家主，我家公子有请。”林雪脸色平淡的开口。

    如果是以前，她见到这两位，恐怕说话都不利索了。

    但现在，她背后靠着龙帝这个大靠山，眼界跟底气不知道增强了多少倍，就连他们都可以平静看待了。

    “呵呵，小姑娘叫什么，以前可没有见过你啊。”武庆笑着道，那一双眼睛中所蕴含的欲望丝毫不加以掩饰。

    左丘虎也是如此，肆无忌惮的在林雪那姣好的身材上扫视：“看你的穿着打扮应该在里面地位也不高，不如跟我如何，保准你有享受不见的荣华富贵。”

    林雪脸上多出了一丝厌恶，声音越发冰冷：“抱歉了，虽然我只是公子身边的一个小丫鬟，但他对我很好，这鼻子都是不可能背叛的，两位还是赶紧进去吧，要是让公子等太久，他恐怕会不高兴。”

    言语中，满是威胁的意味。

    说出这段话，林雪心中也是暗爽，能够亲口教训这等当世最顶尖势力的掌权者，简直就跟做梦一样。

    “你！”

    “放肆！”

    左丘虎跟武庆皆是愤怒不已，没想到一个小小的丫鬟居然就敢对他们出言不逊，还一副完全瞧不上他们的嘴脸。

    林雪怡然不惧，丝毫没有把他们的愤怒放在心上。

    武庆跟左丘虎恨不得现在就出手将林雪擒拿下来，然后施展出男人该有的手段，狠狠教训下她。

    但很快他们就压制下自己心中的愤怒，现在还不是时候，有更加重要的事情要做。

    所以两人立即转变成一幅和蔼的模样，言明刚刚只不过开个玩笑罢了。

    林雪心中不屑，却也没有再多说什么，而是侧过身子，做了个请的手势。

    不多时，两人就来到了客厅中，见到了龙帝。

    龙帝并没有去看他们两个，而是自顾自的拿起桌子上的茶水一口一口的喝着。

    武庆跟左丘虎在来的路上已经调整好了心态，现在见到龙帝一副不把他们当一回事的样子也不生气，都是笑呵呵的拱手抱拳：“龙家主好。”

    龙帝终于抬起头看了他们一眼，神色并无任何波澜：“两位来有何事？”

    武庆笑道：“也没什么事，大家都是邻居，早就应该找个时间前来拜访了，只是想着联络一下双方的感情。”

    “哦？”龙帝似笑非笑：“原来是这样，两位有心了，既然想要联络下感情，龙某还真的有件事情需要你们的帮忙。”

    武庆跟左丘虎对视一眼，而后左丘虎开口道：“龙家主请说，能够帮忙的一定会帮。”

    “是这样的，龙某乃是从乡下小地方来的，底蕴微弱，两位可否各自借一百万不朽神晶。放心，过段时间一定还。”

    武庆跟左丘虎的脸皮抖了抖，心中暗自恼怒，龙帝倒是不把自己当外人，一开口就要一百万。

    这个数字都足够他们各自家族十年间的一切开销了。

    武庆呵呵道：“龙家主真是会开玩笑啊，我们小家小业的，哪里能拿出这么大一笔资金啊。”

    左丘虎也认真的道：“我们不是不愿意，实在数额太大了，根本拿不出来啊。”

    “这样啊。”龙帝神色不动：“那么两位就离开吧，雪儿，送客！”

    先前在外头这两个老东西调戏林雪，以及是用什么申请看待她的龙帝都一清二楚。

    不管他们究竟有什么目的，敢调戏自己的女人，肯定不会轻易放过。

    武庆跟左丘虎脸色微变，要是就这么被赶出去了，计划就没有办法实现了。

    两人快速的传音，沟通起来。

    “这样可不行，必须想办法才是。”

    “这家伙一副油盐不进的样子，什么手段都使不出来。”

    “要不然这样，一人出五十万神晶，先拖住他再说，反正就几个时辰的事情。”

    “哎，也只能这样了，这小畜生老夫一定要用最残酷的手段折磨他！”

    片刻商议后，两人统一了口风，表示愿意拿出五十万神晶。

    “这两个家伙到底有什么阴谋？”龙帝心中暗自嘀咕，越是表现得如此卑躬屈膝，越是不同寻常。

    要知道眼前这两位可是枭雄一般的存在，怎么可能如此轻易的服软，定然是有着外人不知晓的打算。

    虽然龙帝并不害怕他们有什么阴谋，却也不得不防。

    心念一动，释放出一具分身，悄无声息的钻入地下，离开了龙府。

    当然，两人这加起来总共一百万的神晶龙帝是笑纳了。

    在量劫到来的时候，除了有一个安全的落脚点之外，资源也是无比重要的。

    随后龙帝就变得热情起来，让人备了酒菜，三人把酒言欢，推杯换盏，一副相交多年的样子。

    期间，武庆跟左丘虎不断说着各种奉承的话，都快要把马屁拍上天了。

    龙帝的笑容就没有停止过，仿佛真的很受用。

    “果然还是太年轻，三言两语就把他迷糊得不知道自己是谁了。”

    “这样不是很好吗，待会就有他好受的。”

    两人暗地里以神念交流着，却没有察觉到龙帝嘴角那一缕微不可查的讥讽。

    另一边，在登临第四重天的唯一通道中，柳相龙焦急的等待着。

    在四周围已经被他布置上了二十多层阵法，以用来阻止待会会造成的巨大动静。

    嗡！

    骤然间，通道发光，而后就有三股庞大的威压汹涌而出。

    柳相龙腰杆一弯，而后迅速绷直，凝神望去。

    混沌之气澎湃间，三道伟岸的身影走了出来。

    这是三个看上去很年轻，英俊无比的男子，只是一双眼睛充满了无尽的沧桑感，由此可看出他们真实年龄绝对大得吓人。

    柳相龙立即朝着左侧的年轻男子躬身道：“柳氏无能子孙柳相龙见过先祖！”

    那男子摆摆手：“不必多礼，事情我都清楚了，按照你所描述，对方应该是从第四重天下来的，只要柳家血脉还保存住就好。”

    柳相龙哽咽道：“多谢先祖理解！”

    随着他们的到来，这里的天地规则暴动，产生了十分可怕的动静。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

