    静女其姝，是秦氏日化旗下的王牌妆品商标，‘国色’和‘天香’都是静女其姝牌子下面的系列妆品。

    秦氏日化已经放出话了，要出一款新品，代言人还没有公布。

    作为国货之光，享誉整个黄种人市场的断货王，这个牌子本来就特别高端，加上这是化妆品大师阿箬在久别两年之后推出的新品，备受关注，如果能拿到代言，可谓是双重成就。

    所以，不知道多少人在抢这个代言。

    而林优儿，虽然拿到了国色的代言，但也只是一季度的推广大使而已。

    等新品上市的时候，她再拿不到续约，新品代言就和她无关。

    “盛若庭，你——”

    林优儿狠狠地拍了一下桌子，那张精美雕琢的脸蛋愤怒到假体都挤出形状来了。

    “你有什么资格说我，你也不看看你自己，过气的糊咖拽什么拽！！”

    一姐和前一姐的争斗一触即发，别的小艺人都不敢说话了，但许多肯定都在暗喜。

    林优儿这个国色系列妆品的代言还是从盛若庭手里抢过来的，这是公开的秘密了。

    “我知道你在嫉妒我拿走了你的代言！我就是抢你代言了，你能拿我怎么样！”

    林优儿越说越得意。

    “盛若庭，你给我看好了，以后你所有的代言和片约，我都要抢，而你只能干看着！”

    盛若庭慢悠悠抬起眼看林优儿，她笑起来的时候，眼尾挑起，如狐似妖。

    “那我接下来这个片约你怎么不抢？是没那本事吗？”

    林优儿一噎。

    盛若庭紧追其后：“吃我嚼剩了反刍吐出来的东西，还洋洋得意，可真有你的。”

    反刍……

    有人憋不住笑了。

    可不是嘛。

    盛若庭以前是静女其姝旗下全系列产品的全球代言人，还是长约。

    但林优儿，只是华国区，还是某个妆品系列的季度宣传大使。

    一个全球，一个华国片区。

    一个是全系列产品代言人，一个只是某个妆品的宣传大使，她连代言人都算不上。

    就这，还是人家品牌方看在盛若庭车祸之后需要修养，才听从她的建议，把这个宣传大师身份让给了林优儿。

    林优儿吃的，就是盛若庭吃剩吐出来的。

    走红之后一直被公司捧在手心里的林优儿瞬间被激怒了。

    “盛若庭，你有什么了不起的，你都过气了！现在已经没人找你拍片了！你也没有代言！你还拽什么拽？你那什么跟我比！你现在吃我剩下的你都不配！”

    “这个圈子就是这么现实，你现在过气了，你就只能看着我吃香喝辣的！”

    盛若庭抬眸，眸光微涟，气定神闲：“我在京都有几套四合院，你有吗？”

    说起这个，林优儿更得意了，一脸快意地揭露了她的真面目。

    “你有房？你拿什么来证明？八卦记者早就把你扒烂了，你现在高利贷缠身，你名下没有任何财产，你就是烂命一条，在我面前，你装什么装！你的富婆人设是骗粉丝的！你别把自己都给骗了！”

    盛若庭笑了一下，将自己大腿上放着的包放在了会议室的桌上。

    “你看我的包，像是装得下房产证的样子吗？如果装得下，我肯定把我的房本拿过来让你开开眼。”

    林优儿笑得下巴假体都露了出来。

    “盛若庭，你装什么装！你根本不知道你已经死到临头了！”

    但一边一些有眼色的艺人已经看出门道了。

    盛若提的包，四百多万。

    这是某大牌出的季节限定新款包，全球限量一百只，根本不对外公开发售。

    想拿到这款包已经不是钱的问题，而是身份和地位。

    目前华国娱乐圈还没人拿下这款包，不管是品牌代言人，还是一线顶流，都拿不到。

    但盛若庭却拿下了。

    不管是大牌赞助的，还是她自己买的，能拿出这款包，说明她的财力和时尚资源已经逆天了。

    有眼色的艺人闭嘴，不敢说话了，只是直直地看着包。

    但林优儿完全没看出这款包的玄机，但认识这款包的logo，还大口大气：“背一个几万块的过季旧款包你觉得自己很了不起吗？下个周就是时尚周，我已经拿到媒体的邀请函了，你呢？你有吗？”

    盛若庭笑而不语。

    一些有见识的艺人都感觉头皮发麻了。

    盛若庭能拿到那款包，说明她本身已经是品牌方的顶级VIP了，如果她愿意去，都是直接走VIP通道，坐VIP客户专区。

    跟林优儿这种拿媒体邀请函的，完全不是一个待遇。

    看来，坊间传闻是真的，盛若庭找到金主了。

    李哥见林优儿被气得脸红脖子粗的，忙提示：“好了，林优儿，你可是我们公司今年要力捧的头部艺人，你和一个要退圈的人生什么气。”

    林优儿这才想起。

    自己可是公司力捧的一姐。

    盛若庭什么都不是。

    她已经糊透了，烂命一条。

    盛若庭还傻乎乎的不知道，但林优儿却知道一些内情。

    盛若庭，她得罪了不该得罪的人。

    她死到临头了还不知道。

    林优儿又恢复得意洋洋的样子，端起了自己一姐的范儿。

    “好了，接下来说家族演唱会的事情了。”李哥继续主持会议。

    筑梦娱乐旗下都是些唱跳艺人、流量艺人，每年都会做一个以家族演唱会的形式搞一个年会，会把公司所有艺人聚在一起表演。

    这是公司的大事，盛若庭一直想在年会上和季树跳双人舞，但公司高层发话不让她去。

    李哥把初步方案拿了出来：“优儿，季树，你们俩是今年年会的主角，你们要早点准备，重头戏就看你们俩了。”

    林优儿和季树纷纷点头。

    这次年会，公司所有艺人都有份儿，连公司签约的一些练习生，都有上台伴舞的机会。

    唯独，没有点到盛若庭的名字。

    而盛若庭似乎也有话要说的样子，李哥偏不让她说。

    他知道，她也想去年会。

    可他是不会让她去的。

    但是她想走也走不了，解约官司打个一年两年，她就要被雪藏一年两年。

    她21岁，是一个演员的黄金时间，每一分钟，都是浪费。

