
但让傅洋没有想到的是……

“等等！老夫允许你们两个离开了么？两个主管，就是这样对区长级汇报公务的么？真是不知所谓。”

杜不惑突然说道，他声音还是那种严肃而冷厉的。

傅洋顿时一愣，眼睛里闪过一丝惊色。

心里一阵无语吐槽：“我草！你丫还真的是装逼上瘾了啊？副区长了不起啊？副区长就要飞上天，和太阳肩并肩啊？人家徐新义区长都没有对我夫妻二人如此趾高气扬。”

于是，傅洋的脸色也有些不好了。

刚准备说话，维可更是暴脾气。女王性子发作，倾国倾城的绝美脸庞上好像覆盖了一层寒霜。眼睛射出冰冷的光：“你好大的口气！在京城零组中央总部时，尚未有人如此对我夫妻二人说话和质疑。你算哪根葱？”

维可的语气也充满了不屑和轻蔑。

但杜不惑似乎并没有被激怒。

还是用那种高高在上的语气睥睨着两人：“我不是葱，我是零组华东大区的副区长。就算你二人是特记战力，但终究只是主管级。需要服从上级的命令！”

“你……”

傅洋很想发火。

他极其讨厌这种高高在上的人。

但终究还是忍住了，只是脸上浮现出冷笑：“杜副区长好大的官威啊。只不过，虽然是特记战力，对零组的政务管理不甚精通。但也知道，你这种只比我们高半个级别的，并没有权力下达强制命令。你以为自己是徐区长么？”

杜不惑还是居高临下的语气：“看来傅主管这种野路子加入零组的，也是了解过规章制度的。不过，还有一条，特殊时期。下级无条件服从上级！”

“哼！那是说的战时守则，你以为现在是战争时期么？现在是和平年代。”

杜不惑突然往前走了几步，靠近傅洋和维可。

两人眼神一凛。

那张让人讨厌的脸，靠近了傅洋一些，用一种严苛的语气说到：“傅主管，属于灵异界的战争阴影，从来未曾远离。居安思危。”

傅洋没有说话。

只是用淡漠的眼神看着他。

最后才说了一句：“既然你是副区长级别，又叫得出我的名字，应该查阅过我的档案吧？那应该知道我为什么在七块石水库一战之后才选择正式加入零组。连京城中央总部的白老都知道我不愿意被束缚，凭你？两个字，呵呵。莫装逼，装逼遭雷劈。”

说完之后，也懒得再理会杜不惑。

牵起维可的手，两人法力循环辅助，如同两道模糊的流光。速度极快地朝着街道另一头离开了……

背对他们的背影，杜不惑皱起了眉头，一双虎目里闪烁着阵阵犀利的精光，好像在思索着什么。

他身后的一个随从靠近了一些，附在他耳边低语到：“少爷，这两个主管也太过飞扬跋扈了。居然敢对您不敬？而且还是王建那叛徒引荐加入零组的，不如我们出动执法队强行……”

嗯？！

这随从话还没有说完，就发现杜不惑目光冰冷。如同刀锋一样盯着他。

顿时就吓得脸色一变，不敢说话了。有些讪讪地后退了几步。

杜不惑淡淡开口：“我告诉你多少次了。这不是杜家，是零组！既然你也随我加入了零组，就不能再以家族之中的身份称呼。更不能随意动用公家的东西。更何况我们都多大年纪了？还叫少爷？也不嫌臊得慌。”

那随从听他这么说，就知道没有真正生气，只是警告。

立刻连连点头：“遵命，少……杜区长！”

杜不惑点点头，转身挥挥手。

“好了，清理现场吧。我先带山河印回去。虽然看不惯徐新义，但这种大事，还是要和他商量一番的。毕竟……蜃柱已经很多年没有动静了。没想到现在……”

他扭头看向黑暗中闪烁着金属光泽的延安高架龙柱，眼中闪过一丝厉芒。

原来，这民间所称呼的延安高架龙柱，在零组高层之中有一个正式的称呼——蜃柱！

却说傅洋和维可两人牵手离开，运转法力走出去十多里之后，也就放慢了脚步。像是普通人热恋情侣一样，沿着街道漫步。

也就是俗称的压马路……

傅洋还是有些不太爽，开口说：“老婆，你看那姓杜的装逼犯实力如何？”

维可略一思索：“真实实力和我目前差不多。但他应该不是修炼的正统道术，硬要说的话，法力相当于五箓真人初期左右。只是那尊地级中阶法器威力实在太大，而且分明是从古至今，有许多强者使用，代代流传下来的。给他加分不少。”

“这么一说，这装逼犯的身份就比较清楚了。很明显咯，被国家招安的杜家人，看样子应该在家族之中地位不低。”

傅洋嘴里叼着一根草，一边和维可聊着，一边把双手枕在脑后倒着走。就跟淘气的大男生一样。

哦？

维可微微一笑：“说说看？”

傅洋说出自己的推论。

“这也太简单了啊，老婆你当我真是傻瓜么？华夏民间五大灵异世家，南毛北马西唐东杜，岭南莫家。咱们现在在尚海，华东一向都是杜家的地盘。千年灵异世家，底蕴自然深厚。”

“所以那尊山河印，显然就是杜家的东西！再加上他身后那两个随从，和零组其他高层领导带的贴身助理完全不同。有一种完全服从他的感觉，我估计应该是从小就在家族中追随他的人吧？”

“华东地区，姓杜，实力高强。又有传承的古老强大法器，还有家仆一样的随从。除了来自杜家，应该是没有其他可能性了。只是没想到，五大灵异世家里，居然还有高层加入零组的？”

傅洋觉得有点不可思议。

啵儿！

维可踮起脚尖在傅洋脸上亲了一口，算是给他的奖励了。

两人嬉戏打闹了一番，又开始说起正事儿。

延安高架龙柱，看来确实隐藏着巨大的秘密。王建指引他们来这里，是出于什么样的目的呢？（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5936845"  chaptername="第九百一十一章  蜃柱、杜家">加入书签</a>
</div>
