    拿下中都凤阳的消息传到南京令大明欣喜鼓舞，但凤阳一战同时也引来诸多非议，尤其是朱一贵在战场上下令用火炮直接朝着蚁附百姓开火，最终导致凤阳大崩溃，从而至百姓死伤无数。

    为此，都察院众御史联名上书弹劾朱一贵，以行纠察之职，就连朝中其他官员也对此极为不满，尤其是各部大小官员数十人各自上书朱怡成，弹劾朱一贵视百姓如草芥，残暴狼性，要求召朱一贵回京，夺职下狱，严厉处置。

    这些弹劾奏折堆的如同小山一般，可以说朱一贵此举犯了众怒，甚至有几个凤阳籍的官员还跑到宫门外磕头泣血，声声切切，恳求朱怡成为凤阳百姓做主。

    对此，朱怡成把弹劾朱一贵的奏折全部留中，但同时取消了拿下凤阳对朱一贵的犒赏，此外还给凤阳发去了一份训斥，狠狠在圣旨里把朱一贵臭骂一顿，夺了他总兵职降为副总兵，这才和了把稀泥，把这件事给强按下来。

    朱怡成不是什么都不懂的皇帝，作为中兴之主，他也是带兵打过仗的，尤其在事后朱一贵第一时间就送来了请罪折，奏折中详细讲述了当时的情况，同时主动自请处置。

    在朱怡成看来，当时朱一贵的处置并无不当之举，如果朱一贵那时候不这么做，不仅明军阵营会被清军冲破，甚至还会给明军带来想象不到的损失。如果到那时，那么别说拿下凤阳城了，说不定明军溃败退回淮安，而清军就会趁势反击，在江北还未全部安定的情况下，整个战局就会朝着无法想象的状态发生变化。

    再者，一旦朱一贵临阵退缩，主动撤退的话，那么等于开了一个坏头。要知道如今神州还未全复，清廷依旧占据着大片地区，假如清军以这种战法就能逼迫明军撤退从而赢得战争的话，那么今后的仗就根本不用再打了，到时候把几万甚至十几万的老百姓拉上战场，明军投鼠忌器之下还打什么仗？不如双手把城池全还给清军得了。

    但道理归道理，这种话朱怡成是万万不能直说的。毕竟，作为大明的皇帝，神州的百姓全都是大明的子明，大明是为了推翻满清而让天下百姓挺起腰杆不再做满清的奴才，而做一个真正的明人的大明！

    从一个词来表达，那就是“政治”而已，同样对此事众官员的弹劾也并没有错，尤其是御史本就行纠察之职，在这种震动天下的事情面前，如果他们不弹劾反而失职。

    所以归根结底，这几乎是一笔糊涂帐，最终也以糊涂而终结。说起来，亏也就亏了朱一贵一人，原本以他的功劳，加官进爵是显而易见的，可是现在这事一出，不仅进爵是泡了汤，就连刚刚复职的总兵也又一次被降为副总兵，这短短不到三月的时间内连续起落两次，也算是大明官场奇谈了。

    “大人，此次弹劾朱一贵，皇爷留中究竟是何意？我等是否还需继续上书？”在工部尚书蒋瑾的府中，几个京官坐成一行，而在上首的自然是主人蒋瑾。

    “看来朱一贵圣眷忧在啊！”另一个官员叹道：“凤阳一战他几乎捅破了天，皇爷还强行把他护了下来。”

    “朱一贵如何能同他人相比？范兄别忘了他可是宗室。”另一官员在一旁冷笑道。

    “如此看来，再次弹劾恐也无济于事，蒋大人您说呢？”其中一个三品官员沉咛片刻，转而把目光投向了上首的蒋瑾。

    蒋瑾端坐着，神色并没什么变化，只是静静看着众人。在坐的人中有的是自己工部的亲信，比如说最后说话的右侍郎，也有的是其他各部的中级官员，还有两个官职虽然不高却是御史，这一次众人弹劾朱一贵闹得沸沸扬扬，就连那几个凤阳籍的官员在宫门磕头泣血，也是他们找来的，其目的就是要拉朱一贵下马，给天下一个“交代”。

    但没想到，朱怡成强行按下了这件事，除了取消封赏，并且把朱一贵降为副总兵戴罪立功之外就再无其他处置了。这结果让大家很是失望，为此这些人主动找到蒋瑾处讨个主意。

    当听到有人提起朱一贵是宗室身份的时候，蒋瑾心中不由得冷笑起来。旁人不清楚，他难道还不知道么？作为大明重臣，尤其是自宁波就跟随朱怡成的老人，蒋瑾自然清楚朱一贵这个所谓的宗室身份是打着引号的。

    实际上，朱怡成并没有直接宣布朱一贵宗室的身份，但因为朱怡成也未有否认所谓朱一贵宗室的身份，这才会给予许多人一种误解。说白了，朱怡成这么做，主要还是爱才惜才，同时从政治方面来考虑而已。毕竟前明灭亡后，大明宗室凋零，就连朱怡成一支也仅剩了他一人而已，在大明新复的情况下，为了平衡各方面的力量，尤其是对军中进行更好的掌控，默许朱一贵顶着宗室的名领兵是有好处的。

    何况，朱一贵的宗室名不副实，朱怡成随时随地也可以否定他的身份，并以此为罪名，这样一来就等于死死捏着朱一贵的把柄，让朱一贵成为朱怡成手中一把不错的武器，而且从这些年的情况来看，这把武器也用的极是顺手。

    作为皇帝，权谋之术自然不是他人可以猜测的，也只有蒋瑾这样的老人才会看得明白。说白了，这也是蒋瑾这一次主动拉帮结伙弹劾朱一贵的原因，如果说蒋瑾是出于为凤阳死难者讨个公道的目的话，恐怕蒋瑾自己都不相信。

    蒋瑾又不是读死书的呆子，兵事无常他会不知道？在那种情况下别说朱一贵了，假如他领军的话同样也会这么做。而他只所以找人一起弹劾，因为他知道这样做非但不会惹来朱怡成的怒火，相反还能用这种方式帮助朱怡成敲打一下朱一贵。

    而事实的发展也正是如此，朱怡成最终按下了此事，对朱一贵也是一番敲打和责罚。从这点来看，蒋瑾的判断一点都没错，而他也达到了自己所要的目的。

    