    站在法阵中央的法师抚手将额头上的冷汗擦去，静心感受感受着“巫术智慧”带来的巨大收获，智力+2带来的变化并非简简单单的数据上的提升，而是帮助少年法师一举摸到了超凡智力领域的大门。

    在费伦大陆上，凡人的属性极限是18点，在这之后每走一步都是在万仞悬崖上艰难攀升，这些勇士往往会花上经年的艰苦磨砺才能于群山间窥见那通向超凡的羊肠小道。

    当然，选择不做人的那些家伙被排除在外，某些天生传奇的挂壁种族实在是让莱恩吐槽不能。

    不过幸运的莱恩这次在万象无常牌的帮助下，无疑已经握住了通向超凡的敲门砖。

    法师将手中使用过的万象无常牌小心收入旅法空间，虽然万象无常牌在被打开之后上面附着的魔力和法术就会全部消散，从而变成普通的艺术品。

    不过就算如此，也依旧有许多学者法师对此颇感兴趣，放出高价收购这古老魔法帝国的神奇造物，而将其纯粹当做精美的收藏品的也大有人在。

    莱恩估摸着自家那不靠谱的无良导师可能也会对此饶有兴趣，少年准备将卡牌当做旅行的礼物送给叶法琳，年少的雏鸟离巢在无垠的天际展翅之时，依旧挂念着斜阳下不大却温暖的小窝。

    想到御姐范满满的蓝发美人以前在收到自己礼物浮夸的感动作态，少年挺拔的眉角一丝笑意悄然浮现。

    法阵中央金发少年俊秀侧脸上绽放出一抹开心满足的笑意，仿佛一个偷吃到甜美苹果的小孩子一般，杰罗娜看着这一幕，放下了心中的担忧，嘴角也翘起一缕弧度。

    前两张魔法万象牌带来的结果都是惊喜，莱恩此时的内心充满了蜜汁自信，自感欧皇附体天命赐福，看向铁木盒中的第三张万象无常牌目光火热。

    不过莱恩很快从贪婪之中清醒过来，默默自省告诫着自己处事不惊，苟字为先。

    怂逼的法师老老实实做起了准备工作，虽然少了两个三环法术位，但是莱恩又从空间中取出几张卷轴拿在手中确保了自身的战斗，轻车熟路往自己身上套着法术护盾。

    万事俱备之后，金发少年拿出了最后一张万象无常牌，看着手上已经愈合了的小小伤口，莱恩只能一脸蛋疼地拿出锋利的小刀在指腹再次划出一道口子将鲜血涂抹在卡牌之上。

    一道微弱的光芒闪过，卡牌中央的旋涡花纹荡漾开来，一幅奇妙的画面展露在精致的牌面之上。

    广袤的绿色大地之上，山脉河川蜿蜒不绝，深入云霄的巍峨巨神拿着巨大的棋子以山川为界河川为线淡然对弈，画面之上充满威严的巨神手捏着山脉般宏伟的王棋做出落子的动作。

    伴随着画面而来的，是突然出现在众人耳旁的轻柔诱惑言语，仿佛是最亲密的爱人用柔软的身躯将你拥进怀中在耳旁轻轻耳语，用着最温柔的语气勾起内心最深刻的渴望。

    “你在渴望力量，是吗？”有人在金发少年身侧轻轻询问，语气如同伊甸园诱惑亚当夏娃摘下禁果的毒蛇，甜言蜜语中极尽诱惑。

    少年精神恍惚片刻，强大坚韧的精神让其在茫然间条件性地试图接梗，一句“不，我渴望乃……”还没说完，在莱恩胸口处的火花纹身光泽一闪而过，法师直接回归清醒。

    从魅惑中醒来的莱恩警觉之下观察四周，发觉冒险者三人也神情恍惚，迷迷糊糊中嘴唇轻启，准备回答着什么。

    法师见状情急之下，一个纵身来到离他最近的半精灵游侠身侧，一把将其拉过来捂住了杰罗娜的嘴唇阻止了游侠的开口，同时大喊着“不要回答不要回答！”，试图提醒陷入魅惑中的矮人和野蛮人。

    只是从卡牌中的得到“王车易位”这一名称的莱恩虽然不知道这张卡牌的具体效果是什么，但是这般直接魅惑人心勾起最深处的愿望和渴求的东西一看就不是什么好玩意儿，秉持着对方越想要什么就对着干的原则，莱恩果断的阻止众人回答问题。

    但为时已晚，伴随着矮人大嗓门的一句“没错，俺就要大屁股的！”和野蛮人战士傻笑着喊出“阿拉塔想要战斗！”，两人的身影一阵闪烁之后消失不见。

    异状不出所料发生了，莱恩哑然地看着出现在矮人和野蛮人位置上的两只浑然不觉环境变化依旧进行着种族繁衍大事的地精，终于明白了“王车易位”的涵义。

    等待魔法效果结束，万象无常牌迟迟传来的信息告诉了莱恩这张奇特卡牌的作用，当打开“王车易位”之后，将会有一个神秘的魅惑声音向效果范围内的生物询问，问题往往是来自其内心最渴求的事物，如果应答，那么你将会与方圆万里内的随机生物调换位置，故为“王车易位”。

    莱恩嘴角抽搐，这张牌到底是怎样的机灵脑瓜才能想出来的啊，这也太坑了吧！

    虽说确实在某些时候能起到大作用，但这随即传送的限制也太离谱了。

    当无语中的莱恩手心仿佛被一个软糯润湿的东西触动了一下，莱恩才恍然惊觉自己还捂着半精灵游侠的嘴唇，杰罗娜的身躯此时正倚靠在法师的怀中，整个人被法师挽过肩膀捂住红唇。

    此时两人的姿势十分暧昧，金发少年情急之下并未注意细节，此时回过神来，温香软玉在怀，鼻尖仿佛还能闻见半精灵身上充满森林与花草清新的气息，莱恩顿感尴尬，慌忙松开手退却。

    少年法师慌忙地向眼前已经羞红了脸颊的半精灵表达着歉意，却没注意到杰罗娜眼中一闪而过的失望和依恋。

    不过很快调整好心态的半精灵游侠看着一脸歉意的少年，脸上露出了温润的笑容，表示事出有因，自己并不介意。

    不过注意到周围情况的杰罗娜很快向莱恩询问起矮人和野蛮人的情况，莱恩看了看已经滚到角落里，还沉浸在繁衍种族的快乐之中的两只地精，脸皮抽了抽思索了下回答道：

    “魔法的效果是调换位置，以目前的情况来看，卡斯拉和阿拉塔应该没有生命危险，不过估计要等我们出去才能找到他们了。”

    闻言杰罗娜松了口气，只要不是危险性的法术，杰罗娜还是相信自己那两个队友的实力的，毕竟那么耿直的两个憨货手上没点东西很难活到现在。

    放下心中的忧虑，半精灵游侠目露嫌弃看了眼两只脏眼睛的地精，果断搭弓挽箭送这两只倒霉蛋上路。

    与此同时，在一片郁郁葱葱古木参天的森林中，一脸茫然的矮人和野蛮人站在一群四散逃窜的地精中间大眼瞪着小眼，两人之间的空气犹如堕落冰点蓦然死寂。

    良久，终于反应过来发生了什么的矮人发出了一声震耳欲聋的抓狂咆哮：“你妈的，为什么？”

    充满委屈和不解的怒吼在森林上空飘荡，经久不绝，惊起飞鸟无数。

