
“说实话，我其实不太喜欢和你们这些冒险者打交道，因为你们没有自己的信仰，只认金币和香煎鱿鱼触须。”老菲尔说，“但是除了你们以外，又不会有别人肯帮助我。”

“您说的没错。”巴里特郑重其事的点了点头，“冒险者们就是这样，没办法，‘香煎鱿鱼触须’就是我们的生命。”

蛮子已经渐渐掌握了和这位老人的对话技巧——只要顺着对方的话语说就好，怎么怪异都无所谓。

“但是，你们确实也有些能力。”老菲尔又肯定的说道，“上次，我让你们帮我调查一名被魔鬼附身的婴儿，并且为了把魔鬼驱逐出去，还让你们将仙人掌水喂进那个婴儿的嘴里，你们当时很成功做到了，我在阁楼的瞭望塔里看得清清楚楚。”

阁楼？瞭望塔？看来这栋建筑确实是按小型城堡来设计的。

“不过上次来的是三只猫咪，一只棕色毛发的母猫，一只身上别满了飞刀的，还有一只将身体藏在斗篷里的。仙人掌水就是穿斗篷的猫咪喂给婴儿的，它当时的身形很快，婴儿的母亲都没察觉到，只顾着和母猫聊天呢。”

好吧，我们确实为了金币什么都能做，包括欺负一个尚未满岁的婴儿，反正他什么也不会说，也不会指认和控诉，巴里特无奈的想道。

“对了，您为什么要管我们冒险者们叫猫咪呢？”他疑惑的问，“是一种特殊称呼？”

“难道，你们不是猫咪么？”老菲尔的表情有些吃惊，“那你们是什么？千万不要告诉我你们是臭鼬，虽然你们的味道确实和臭鼬差不多，但我清楚的知道臭鼬长什么样，你可骗不了我！”

“那它是什么？”巴里特指着餐桌上一直盯着自己看的黑猫。

“它是沙漏啊，我不是说过了么？”

“‘沙漏’是它的名字，还是物种？”巴里特刚将问题问出口，便又摆摆手，“算了，还是让我们回答你邻居的事情吧。”希望我要做的事情，没有喂婴儿仙人掌水难。

“你知道的，我并不需要睡觉，所以我大多数时间都待在我的瞭望塔里，观察周围的可疑情况。”老菲尔堂堂正正的说，“有时我的那些邻居们当着我的面干出了什么不轨勾当，我就会大声制止。如果他们还不听劝的话，我就会把瞭望塔的投掷口打开，朝他们扔柿子。但是柿子要谨慎的用，史蒂文每个月才给我补充一次。我其实更希望他能将半年的量一次性全给我补齐，但可惜的是，即便有地窖，那些柿子也没办法放这么久。”

“……周围这么多邻居的不轨勾当都需要你去制止，那你可太辛苦了。”

“我习惯了。而且，其实我的邻居现在也并不算多。”老菲尔很坦然的说，“你来的时候可能看见了，我城堡周围有四户居民。后面和左面的房子卖过很多次，但是每次那些新邻居都住不长，现在这两栋房子已经荒废，很久没人住了。”他说这些的时候，脸上看不见任何羞愧，“但是前面和右面的房子却依然有人在住，你难道不觉得这很奇怪么？”

“确实很奇怪。”巴里特摸了摸自己的下巴，“是谁给了他们这么大的勇气一直住下去呢？”还是说，他们根本没有其他地方住了，“还有其他奇怪的地方么？”

“我前面的房子原本住的是我的老朋友艾萨克，他是我以前唯一可以信任的人。艾萨克死后，那栋房子便交给了他的儿子，不过他儿子早已经在镇子外面定居了，并不会回来住。”

你知道的还挺清楚，要是我的话，也同样不会回来的。蛮子一边听，一边附和的点着头。下次还是接一些杀怪的任务吧。他在心里默默决定着。

“不过前年的时候，艾萨克的孙子‘泽维尔’却回来住进了房子内。”老人继续说道，“那小子不知道在房子里干了些什么，自从去年开始，我半夜经常会听到从那栋房子里发出的一些奇怪声音。那些声音十分细微，但还是瞒不过我的耳朵。你可能不知道，我的耳朵能听到很多常人难以听到的奇怪声响。”

“比如呢？”

“比如，这支茶壶它现在就在对我说，‘嘿，水已经开了，再烧就要干了’，哦，我差点忘了！”老菲尔说完后，便转身准备将铁锅从壁炉的架子上拿下。

巴里特想上前帮忙，却发现眼前这个干瘦的老人自己就轻松做到了这一点。老人将开水缓缓倒进了茶壶内，又将茶壶盖子紧紧扣上。

“这下你该满意了吧。”他笑着对茶壶说道。

“嗯，它说它很满意。”巴里特附和——顺着对方的话说，再奇怪都无所谓。

老人听完之后，突然抬起头，笑容渐渐消失。他面无表情的盯着蛮子，半晌没有说话。

“嘿，怎么了？不相信？我的耳朵也相当灵敏的。”巴里特有些不服气，“只要我愿意，我甚至能听到五百米内蜜蜂扇翅膀的声音。”以蛮子现在的感知，当他全神贯注时，确实能做到这一点。

“我们刚才说道哪了？”老人意味不明的看了蛮子一眼，略过了这个话题。

“房子里的奇怪声音。”蛮子在心里撇了下嘴。

“是的，相信我，那些细微而奇怪的声响，是魔鬼们在半夜时的低语，我十分确信这一点。”老菲尔的表情再次严肃了起来，“他们在诱惑泽维尔那小子堕入深渊，并从那栋房子开始，一点一点的蚕食着这座小镇。”

“你希望我去救他？”

“救不救无所谓，但你至少要在那些魔鬼出现的时候，一个不留的把他们全部给我干掉，并把魔鬼身上的一部分带过来给我看看。”

这可不太好办。巴里特思索着怎么去做点假，“那，右边的那栋房子呢，有什么可疑的事情？”

“右边那栋房子更奇怪。”老菲尔表情更沉重了些，“虽然我能看到那栋房子里有人进出，却在半夜什么声音都听不到。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9491857"  chaptername="第两百五十三章  可疑的邻居（上）">加入书签</a>
</div>
