    项宁拍板而起，八位神明脸色各异，但说实话，现在是人族和魔族的事，他们身为其他种族，真的不好插嘴，即便是与人族有盟约的妖族，也不能插嘴，除非项宁需要他们介入。

    但介入之后，那性质可就不一样了，相当于拉妖族下水，项宁还不至于那么做，因为那样一来，项宁知道，妖族肯定会帮，可帮了，人族是要用其他东西还的！

    “洪荒神大人，您到底是真的不知道，还是装作不知道，想必你来到域外，也应该知道域外的规矩吧？”驱灭神微微眯起眼睛。

    “我们魔族的探索者发现你们的文明，那时候只是放着，并没有去动手，但已经跟宇宙中央报备，已经有了我魔族的标记，而那时候不管是你们人族的文明层次，还是···哦我忘了，那时候你们人族，连宇航技术都掌握不全，无法来此注册，所以，严格意义上说，银河星域，便是我魔族的！”这句话说出来，项宁眼睛微微睁大，身上气息慢慢弥漫。

    “驱灭神，注意措辞！”

    “呵呵，别提这个，若是不信，你们打可以去查，妖族不是跟人族联盟了么？以你们的权限，可以查出我们到底有没有造假！”驱灭神道。

    幽叶脸色有些难看，没说什么，就足以证明驱灭神说的没错了。

    “现在我愿意代表魔族跟你谈，那是我们魔族并不想让一个优秀的文明在这个宇宙消失。”驱灭神呵呵一笑。

    有人不懂？

    其实道理很简单，在宇宙中，一个文明想要发展，靠着自己领域之内的物资是远远不够的，所以他们需要去别的星域探索，找到资源星球，然后开采发展。

    这是没错，但相比起来，弱小的文明不就落后了，不管是探索还是发展，都要比强大的文明弱，但在域外黑暗森林法则中，谁在乎你？

    当年没有宇宙中央可是比现在更加的残酷，多少文明毁灭，那时候建立就是为了保护这些弱小的文明，弱小的文明敢说其他的？

    就算敢，他们也不会，因为，当他们的文明发展起来后，也需要外出探索去发现其他资源星球，若是反对，呵呵，那你的文明，想要发展起来，那可是要难上数以万倍，在以千年万年为单位计算科技突破的时候，别说万倍，百倍，千倍都让人觉得绝望了。

    而还有一个最简单的便是，如果真如你说的那样，保护。

    好，一颗显然没有文明的星球，你标记上了，开采了，没关系，但是你想想，若是这个星球在未来千年后出现了文明，并且如果没有遭到威胁什么的，安稳发展，未来将是对整个宇宙都有贡献的文明，被你直接开采星球破坏了，这个责任，谁来负责？

    听起来很可笑，但就是跟现在人族和魔族的争辩一般。

    若是真的客观来讲，真正要到选择的时候，绝大多数文明会靠向魔族。

    现实就是如此。

    至于为什么能如此谈，魔族根本可以选择不跟项宁谈，那便是因为项宁是一位神明。

    “我了解过你们人族，虽然赔偿的数额有些大，但是千年之内还是赔偿完的，毕竟在域外，千年也不过是比较长的时间罢了。”

    其他几位神明听了点点头，毕竟千年能换来文明延续，其实也是一个不错的买卖，但是，这对项宁，对华夏，对地球，对他们人族而言，那是莫大的屈辱，这与割地赔款又有何区别，特别是他们华夏的特殊历史，对这个东西，特别的敏感。

    明明是保家卫国，却要赔偿敌人，凭什么！

    项宁眼中似乎泛起杀意，驱灭神忽然笑呵呵的站起身来，撑着桌面往前倾，对着项宁笑道：“虽然我觉得没必要，但是我还是想提醒你，你现在可是神明，若是你不是神明，在战场上击败我们的战士，我们的军队，我们没什么好说的，但若是你以神的身份介入，那可就别怪我们了！”

    此话一出，项宁心中一凉，真的是脑袋嗡得一下的，这规矩！

    他望向幽叶，幽叶皱着眉头，项宁现在心里真的是憋着一股火，若不是理智赢了，他说不定真会做出些什么事来。

    至于妖族，孔雀王乃至幽叶没告诉他的原因或许就是考虑到项宁压力这一层关系。

    而幽叶现在紧紧盯着项宁，防止他做出什么傻事，而现在他虽然不能说话，但一直在传递精神力给项宁，告诉他，就算要赔偿，他们妖族，只要项宁开口，就愿意帮忙！

    但项宁怎么可能会去开这口！

    这要是答应下去，与卖国贼又有何异！

    然而，就在项宁想说什么的时候，从地球，或者说是从地球的昆仑山脉腹地中，有一道冲天而起的光柱，直接朝着宇宙深处奔去。

    而在下一瞬，项宁的天道引擎忽然转动起来，一道信息忽然浮现在项宁的脑海之中，下一秒，整个会议室内充斥着项宁的极致的杀戮气息，真正的，来自洪荒神的力量！

    天道引擎源自九级文明，作用于项宁身上，在他身上所散发出来的高阶威压，即便是这里的众神，也都微微脸色一变，察觉到了不对。

    正当幽叶想出手按住项宁，让他别激动的时候，项宁看着驱灭神，这个眼神，直接让驱灭神警铃大作，有股被顶级掠食者盯上的错觉，不不不，怎么可能，他怎么可能拥有可以击杀自己的实力？

    “你刚才不是说神明不可介入么！若是率先打破着呢？”

    “那我宇宙中央可以在你的申请之下介入！”不知道为何，那位屠零神忽然说道。

    “好，介入时间呢？”

    “抵达现场！”在双方都拥有神明的情况下，若是任何一方的神明率先出手，那另外一方神明便可以拥有无限出手自卫权，甚至可以申请宇宙中央的介入，防止神战进一步扩大，波及更大，宇宙文明的发展。

    “够了！”

    项宁冷哼一声，转身，当着他们的面直接撕开虚空，跨入其中。

    那是看的他们一愣一愣的，什么时候，他们宇宙中央的虚空那么脆弱的？

    屠零苦笑对着身边的幽叶道：“备份一下吧，如此轻易撕开这里空间的神，我是第一次遇到。”

    而那位被称为驱灭神的神灵此时有种不好的预感，他得去通知女皇才行。

