    “嘭！嘭！”大地，随着剧烈的打击不断震颤着。

    血色的拳头一下一下砸在了一只可日游于野的鬼王脸上。

    炙热的温度不断烘烤着恶鬼的面容，配合拳头带来的强劲力道，使得此鬼的五官不断凹陷。

    就这样连续轰击了上百下。

    最终，“噗！”一阵气球被戳破的爆炸声传来。

    何庆元见此舒畅的呼了口气，徐徐收回被阴气碎片缠绕的拳头。

    接着抬眉看向天际飞离阳间的幽蓝纸船。

    “何将军，这些阴地背后的势力是地府。”祁校尉见鬼王被解决，上前提醒道。

    “我知道。”何庆元微微颔首，而后见黑白无常消失，于是收回视线，道：“宣和，你知道前些时日，游云郡上空的白虹贯日之象是谁做的吗？”

    “不知。”祁校尉摇摇头：“请将军解惑。”

    “是阿傍罗刹。”何庆元回道。

    “阿傍罗刹？无间地狱的拘魂使？”祁校尉一惊：

    “可他们不是南部蓬莱洲的吗？以前在境外碰到也就算了，可这次居然敢来我们大虞闹事？”

    何庆元闻言一笑：

    “我们虽处于中部昆仑州，但是地理位置过于偏南，再加上作为我们敌国的山鬼、罗刹二邦源头和无间地狱有些关系，阿傍罗刹来此倒也不足为奇。”

    说着他指了指脚下：“不过他们来大虞，其实最头疼的不该是我们，而是住在我们地底下的那些鬼神。”

    “您是指地府？”祁黎点头，接着道：

    “原来如此，我明白了，将军此次出行选择先清理阴地，是因为将军看到白虹贯日之象后，算准了地府会出手对付无间地狱。

    “而双方交战之处会在圣朝的疆域之内，这一点他们自认理亏。

    “所以即使将军诛杀了这些有机会去地府做阴差的鬼王，地府也会选择无视。”

    “宣和分析的不错……这证明你的全局意识很好。”何庆元满意的点头，而后看了一眼祁校尉的躯干，道：

    “我看宣和五脏六腑的气血充盈，且体内二十四神即将全部打通、继而借着人体宝藏之力晋入破关，这倒是件喜事啊。

    “因为等宣和被提拔至将军了以后，城内有了新的主心骨坐镇，那我就能放心的去其他地方任职了。”

    “承蒙将军抬爱，祁黎定不会让将军失望。”祁校尉作揖道。

    “嗯。”何庆元拍了拍祁校尉的肩膀，接着抬手指向了白山妖寨，道：“帝流浆开始了，你去告知全军，巡游全郡的第一站，白山。”

    “诺！”

    …

    …

    当剑南除妖司、四大世家、众望气境方士雄赳赳、气昂昂踏上白山的时候。

    同一时间，天际的幽蓝纸船正好遁入地府。

    在渡过狭窄的无光环境后。

    纸船到达了终点，黑白无常见状连忙下船，而后一路狂奔。

    沿途经过了黄泉路、望乡台、恶狗岭、金鸡山、野鬼村、迷魂殿……

    最终忧心忡忡的踏入酆都城。

    俄顷。

    “二哥！二哥！不好了！不好了！”黑无常赶在白无常前，甩着舌头急匆匆跑进了罚恶司。

    但等他踏进大门，看到那位身着红袍的壮硕背影之后，却又脚步一缓。

    “出什么事了？怎么这么毛毛躁躁的！”豹头环眼，皮肤黝黑的钟馗听到动静，负手徐徐转身，瞪向黑无常问道。

    “二哥，阿傍、阿傍罗刹跑到咱的地盘来抢鬼了！”

    “嗯？什么情况，与我细细说来。”钟馗眉头一皱，斥道。

    黑无常见此甩了甩哭丧棒，思忖一番，解释道：

    “之前游云郡的那位郡尉，他不是已经被蒲反判了死刑吗？

    “本来咱都说好了，等他下来了，就安排他去秦广王手下当差的，但是现在他被无间地狱的阿傍罗刹给截胡了！”

    “什么？！此等鼠辈，呸！就是个小瓜皮！竟敢跑到我们的地盘来抢鬼？”

    钟馗闻言用力拍击身侧的桌子，几本案牍被他的力道震的高高飞起。

    “去！赶紧去叫上金枷银锁、牛头马面，你们六个一起去，把这不当鬼子的阿傍罗刹给我抓回来！

    “娘的，不在蓬莱洲好好待着，敢来我们昆仑洲撒野，抢我地府的活？放肆！”钟馗大怒道。

    “这个，三哥四哥忙着看管牢狱……”黑无常支支吾吾道。

    “诺！”但话未吐完，就被白无常拉开。

    而后二鬼急匆匆的离开了罚恶司，去寻找其他四位拘魂使了

    …

    …

    戊时一刻。

    帝流浆开始的初步阶段。

    白山乘黄妖寨前。

    一道勾连天地的血柱后，直使们和世家子弟纷纷大拇指扣住刀镡，随时准备拔刀。

    而方士们则是站在最后面、一个高足有三丈，台阶九层、上圆下方的白玉高台之上。

    双眸充斥着银光，嘴里不断碎碎念着：“昔之得一者，天得一以清，地得一以宁……”

    随着他们的吟唱，周围环境的阴阳二仪、宇宙洪荒的“道”，在不断被勾连。

    用改变地势的方法，来封锁妖物周身的“炁”。

    妖寨内。

    感知到体内的法力和天地之间的联系在被不断削弱，于是云髻高梳的乘黄赤足走出妖寨，皱眉道：

    “何将军这是何意？我与圣朝历来交好，今日你剑南除妖司为何突然堵我山寨？”

    冲天血柱之间，何庆元闻言从怀中掏出一份羊皮卷，念道：“紫狐涂蕊、巨蚺夏轲、云虫舒罗、画中仙邵娅……”

    连续念了八个名字，何庆元收回羊皮卷，看向山寨外相貌倾城的女子：“这几只精怪都在你的山寨里吧？”

    “他们都离开了。”乘黄摇头道：“之前我下令帝流浆不得侵扰百姓，否则逐出白山，他们想着化人，所以都去其他地方了。”

    “空口无凭，而且……本将现在很忙！”何将军左手按住腰间战剑，右手抬起，握拳道：“直使们，准备！”

    “诺！”

    “锵啷！”数百人齐齐拔刀，气血勾结一片，刀锋指向乘黄。

    滔天血海瞬间想着山寨内的精怪压去。

    乘黄身后。

    “大、大王，快解释啊。”牛精见此被吓的咣当一声跪在地上，连带着旁边新认的小弟笔童，也被他拉的下跪。

    二精身前，乘黄注意到动静后回头皱眉刮了他一眼，但并未训斥，而是看向何庆元，从袖中拿出一个光球：“何将军看看这个。”

    屈指一弹，光球飞向军阵。

    等靠近后，众直使抬头看去，发现里面是一副不断循环的画面。

    “……罗刹大王慢走。”

    “嘭！”黑袍直接被巨力碾爆，在原地留下了一个黑洞。

    “我白山一向顺着圣朝的旨意行事，若是何将军还是不信，可以搜我的妖寨，但是自此以后，白山和剑南城将断绝来往。”乘黄沉声道。

    军阵前。

    何将军正仔细观察着光球内的画面，突地，一个方士嘴唇微动，一道声音传入他的耳中：“不假。”

    何将军不动声色的点点头。

    少顷。

    盯着妖寨看了片刻，何庆元满脸笑容，道：

    “大王都把这等秘密告诉我了，我自然是相信大王的。”

    说罢周身的血色光柱消失，转身道：“接下来各部，跟我去下一站，桐离县。”

    “诺！”

