    张一凡去了趟通城，没想到发生了这么个插曲。

    只是他第二天见到舒亚军的时候，舒亚军明显没有往日的精神，而且还有些低弥。他就暗自在心里奇怪，难道出了什么事？

    连续好长一段时间，舒亚军都是那种不怎么得意，些糜菲不振的模样。

    那天，刘晓轩打来电话，无意中说起一件事。小叶好多天不见来上班，听说是走了。张一凡就问，哪个小叶？刘晓轩笑道：“你少来了！我还不知道你们男人，象她这么年轻漂亮的女孩子，你会记不住？你就跟我装吧！”

    张一凡苦笑道：“我还真不记得了。”

    刘晓轩哼了一声，“那你还记得那个晚上不？”那语气挺暧昧的，说起那个晚上，张一凡自然忘不了。因为那是自己最狂野，最粗暴的一次。

    自己的背上，到现在还没好，那些被刘晓轩抓破的伤痛还在。

    他就说道：“我背上到现在还痛呢？”

    刘晓轩笑了，“不痛怎么能让你刻骨铭心？你也很粗暴，一点都不懂得怜香惜玉，我那天骨头都快散架了。”

    张一凡只是笑了笑，不再说话了。后来刘晓轩幽幽地叹了口气，似乎有什么心事。张一凡就问道：“怎么啦？”

    “不说了，晚上如果你有空，我们再聊。”刘晓轩挂了电话，把张一凡愣在那里。这丫头简上就是吊胃口嘛？还是存心故意耍自己，想把自己骗过去，再榨取一次？

    这几天张一凡一直在想，自己得好好保养一下身体，尤其是背上的伤，回去跟董小凡没法交待。

    但是到下班的时候，他又忍不住向刘晓轩那里而去。

    看到张一凡进来，刘晓轩很高兴。关上门后，就大胆在搂着他亲了一口。如果说以前还偷偷摸摸，那现在刘晓轩就敢堂堂正正，大大方方地吻自己喜欢的人了。

    “你坐着，我去做饭。”刘晓轩拉着他来到沙发上，然后欢欢喜喜地跑去厨房。张一凡就坐在那里抽烟，看着刘晓轩煞有介事的系上围裙，然后开始炒菜。

    张一凡就问了句，“你会不会做饭啊？”

    “小看我！等下你就知道了。”

    “要不我们到外面去吃吧！”张一凡总觉得刘晓轩不是那种会做饭的女孩子，不过刘晓轩今天兴致很好，看到厨房里这些新鲜的菜，张一凡就知道她肯定下午去买菜了。

    于是他就问道：“你今天是不是有什么心事？”

    刘晓轩叹了口气，“别提了，去省城的事泡汤了。”

    “为什么？”张一凡听她的语气，似乎有些失落。刘晓轩最大的梦想，就是当一名出色的女主播。

    象上次那种机会，她是绝对不会放过的。前段时间还听到她在说，应该是有希望才对，而且刘晓轩也一直挺自信，为什么在关键时候出了妖蛾子？

    半天不见刘晓轩说话，张一凡就站起来，朝厨房走去，“是不是有人找了后门，把你踢出来了？”

    刘晓轩吁了口气，“算了吧！反正以后还有机会。刚好那个小叶也离职了，祝台长一直留我呢？”

    张一凡就明白了，肯定又是内幕交易。这种事情，只要有人的地方就有内幕，也不知道是哪个关系户把刘晓轩给挤出来了。

    于是他安慰道：“没事的，说不定这事还有转机呢？今天他们不要你，明天也许他们就求着你过去。”

    “哪有这种事，你以为我是港台那些大腕了。”刘晓轩倒是挺乐观的。不过，她下一句话，就让张一凡有些惊讶了，“不过在东临也好，多一些和你在一起的时间。”

    张一凡就问，“你这辈子真不准备结婚？”

    “想啊？你又不要我！我跟谁结去？”说着，妩媚地朝张一凡嫣然一笑，张一凡无语了，退了出来，继续坐在沙视。

    这时，门铃响了。张一凡本来能地将烟掐灭在茶几上的烟灰缸里，心头就冒出一句，捉奸的来了！

    “来了，来了！”刘晓轩看到他刚才有些紧张的样子，不禁莞尔一笑，“放心吧，是温雅。”

    张一凡开了句玩笑，“我还以为捉奸的来了呢！”

    刘晓轩顿时就哭笑不得，娇嗔在回了句，“在你眼里，我就是那种女人？”

    打开门的时候，温雅带着一阵冷风进来，“冻死我了，今天的冬天特别冷。”

    发现张一凡后，她分明感到有些意外，“张市长，你来了。”

    张一凡点点头，“比你早一点！”他这话明显有解释的味道。温雅却没记在心上，来到厨房门口，看到刘晓轩忙于洗菜，她就去帮忙。“我还以为今天有这么好的口福，原来是托张市长的福。我正奇怪呢！”

    “有得吃你就别说了，一般人我还懒得做呢？”刘晓轩瞪了她一眼，骂了句，“两个不识好歹的家伙。”

    张一凡在客厅里回答，“又关我什么事？”

    “没关系，她这是连坐惯了，以前班上的男生，都被她一棍子打死。”三个人开了阵玩笑，两个女孩子就在厨房里忙开了。

    温雅突然问起，“你不是要去省城了吗？怎么还没有通知下来？”

    “别提了，这事黄了，今天这不正请你们来庆祝吗？”刘晓轩回答。

    “我没听错？世界上还有这种事？黄了也要庆祝？”温雅很奇怪地看着刘晓轩。“我很崇拜你！”

    “谁说一定要成功了才能庆祝？很多失恋的人，不是经常把自己灌醉？来表示一下自己失恋，这也是一种变相的庆祝。”

    张一凡听到两人在说话，他就跑到后面阳台上去了。想了想，还是拨了个电话过去。省城经视台他有个老同学在那里，而且职位不低，已经是副台长了。

    一个电话打过去，两个随便聊聊，就扯到了主持人选拨的事上。张一凡就提了句，“听说我们东临市里的名角也参加了，她有没有入围的可能？”

    听到张一凡这么一提，对方明显就听出了点玄机。东临的那个女主播，会不会与张一凡有些关系？否则他好端端地，突然打个电话过来问这事就有点奇了。

    虽然他在东临市长副市长，但张一凡的背景，老同学哪能不知道？而这件事，真是这位老同学主管的。他立刻就回道：“最终的结果还没有出来，不过，你们东临市的那个刘晓轩还真不错！我看希望很大。”

    “哦，如果是这样，还真为东临市争光了。哈哈……”两个人又扯了几句，说过年之后，大家聚聚，同学们搞个晚会什么的。

    回到客厅的时候，屋子里飘起一股香味，没想到才一会儿的工夫，两个人就将饭菜做好了。只是菜不多，四菜一汤。

    刘晓轩问两人要不要喝酒，温雅摇摇头，张一凡也推说不喝了。天天泡在酒里，说话都好大的酒气。

    就在三人吃饭的时候，远远听到大街上警车呜呜地叫个不停，好象还有救护车的声音。刘晓轩就端起碗，到窗口看了一眼，“好象出什么事了？好几辆警车，还有一辆救护车，都急急忙忙朝医院方开去了。”

    “可能是发生交通事故吧！”温雅回答。象东临这样的城市，哪天不发生几起交通事故？因此，大家也见怪不怪，最多就是婉惜几句，“车祸猛于虎也！好端端的一个人，一下子就没了。”

    在刘晓轩那里吃了饭，张一凡就回去了。第二天上班的时候，秦川告诉了他一个惊人的消息：昨天晚上，舒亚军的老婆在外环线上出了车祸，昨天送到医院的时候，听医生说可能没救了。

    然后张一凡就在报纸上看到一截消息，正是报道外环线上车祸的。很巧的是，这截消息的记者，竟然是杨咪。

    从报道上看到，车祸场面很惨烈，舒亚军老婆开的那辆车，整个车头去掉了一大半，驾驶室都被压扁了。从现场分晰来看，是舒亚军老婆的车子没刹住，直接钻进了人家大货车后面的底盘下。

    到底伤者怎么样了，报道上也没说，估计那个时候正送往医院抢救。

    下午的时候，有人从医院回来，听到的消息是，舒亚军老婆下肢基本上没了。肋骨断了多根，头部受到剧烈的震荡，估计很难再醒过来。

    舒亚军从昨天晚上到现在，一直守在医院，半刻也没离开过。医生宣布的结果是，医院已经尽力了，手术很成功，但是方美丽估计很难再醒过来。

    运气好一点，是个植物人，运气不好一点，估计拖不了多少时间。

    方家来人了，方美丽的父亲是常务副省长方景文。方景文有两个女儿，一个儿子。只是他们一家，似乎很看不起舒亚军这个农村里的穷小子，接到方美丽出事的消息，方景文的妻子和大女儿立刻就赶到了东临市。

    这位方太太到医院之后，把舒亚军叫到了单独的房间，冷冷地问道：“到底是怎么回事？美丽发生今天的这种事，你做为她的丈夫有不可推卸的责任！”

    舒亚军就将车祸发生的过程，跟眼前这位高高在上的丈母娘详细地说了一遍。方太太是位五十来岁的妇人，戴着眼镜，很有那种上流社会贵妇人的气质，令人不敢轻易接近。

    每一次见到方家老少，舒亚军都得陪着十二分的小心，不敢让自己有半点情绪表露出来。在方家人眼里，他不过是一个没有地位的穷小子，方家那些兄弟姐妹都看不起他，甚至还冷嘲热讽的。

    所以，舒亚军就想尽一切办法，拼命捞钱，他要让钱来充实自己的一切，让钱来改变方家人对他的看法。

    方太太转过身来，冷酷的面容上带着一丝伤感，只听到她缓缓道：“美丽已经成了一个下肢瘫痪的植物人，你要好好照顾她！”

    舒亚军立刻诚恳地回答，“请妈放心，不管美丽怎么样了，我还是会象以前一样对她好。没有她，就没有我的今天，她是我的恩人！好妻子！一辈子的伴侣。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

