    “你还真有意思，仅仅是为了得到封林？”

    岑彩萱将杯中红酒，一饮而尽。

    “封林只是一方面，徐若影对我的用处，非常大。”

    徐仙凡将手机关掉，慵懒的伸个懒腰，“只要她在我手里，徐国寿就会出现。”

    “这么多年，你还是忘不了他。”

    岑彩萱轻轻摇头，“就算你见到他，你能做什么？”

    “这是个秘密，反正我会让他后悔，后悔当初抛弃我。”

    徐仙凡的眼神，愈发冷漠。

    ……

    封林和徐若影，已经来到华市外的山峰。

    他们发现山顶上，有不少古武者。

    不过他们的等级都不高。

    全都是神窍左右的境界。

    毕竟这个遗迹刚刚出现，很多高手还没有听说过。

    封林和徐若影两人没有浪费时间。

    他们来之前已经商量好了，早点探索完，早点回去。

    不给徐仙凡反应的时间。

    在进去之前，封林还是在远处埋下转移令牌。

    一切要小心谨慎。

    在山顶的这个洞口旁，封林发现了四周被切开的根茎和杂草。

    切口的位置全都是新的。

    甚至，有些躺在地上的杂草，还是绿色。

    也就是说，这个遗迹真的是刚被发现。

    “进去吧。”

    封林抓住徐若影的手，跳了进去。

    四周围观的众人，纷纷看向封林和徐若影。

    “这两个人好狂啊，直接就跳进去了？”

    “我们宗门之前的长老，足足有贯通中期的境界，到现在还没有出来呢。”

    “奶奶的！女人都不怕死，我怕什么？”

    ……

    原本围在这里的众人，看到封林和徐若影进去。

    反而激发他们的潜能。

    纷纷跟在两人的后面，跳进遗迹中。

    封林和徐若影进入遗迹后。

    发现这里并不大。

    封林一眼就能看到终点，在遗迹的最深处，是一个红砖建筑。

    非常老式，和四合院差不多。

    “老婆，你看远处的建筑，是什么？”

    封林突然问道。

    经过封林的提醒，徐若影才想起，上次他们经历过的徐家遗迹。

    “那里是茅草屋！”

    徐若影望着远处说道。

    “我看到的是四合院，看来这里的阵法，和当初的徐家遗迹，完全一样。”

    封林笑着说道，如此说来，就简单多了。

    有徐若影在，这些阵法，根本就忽略不计。

    他们能在最短的时间内，前往遗迹的最深处。

    徐若影面前突然出现一个散字。

    她拉住封林的手，往遗迹里面走去。

    果然和之前的徐家遗迹差不多。

    徐若影身体四周，全都是无伤区域。

    幻阵的阵法，根本迷惑不到他们。

    两人加快速度，发现沿途中，有不少人已经陷入迷雾，无法自拔。

    他们也懒得叫醒他们。

    穿过一个阵法后，徐若影拉着封林前往第二个阵法。

    依旧是和之前一样，他们甚至都不知道，这个阵法的作用，到底是什么。

    就这么简单的穿过去。

    这里的遗迹，确实比之前的徐家遗迹小。

    穿过这两个阵法，便来到一个建筑前。

    这里是个石头建筑。

    两人刚刚踏入建筑内，封林立即拉着徐若影退出来。

    “怎么了？”

    徐若影被封林的反应吓了一跳。

    “阵法，我刚才踩在上面了。”

    封林低下头说道。

    ……

    与此同时。

    在酒店顶层，躺在沙发上的徐仙凡，嘴角微微翘起。

    她坐起来说道：“有人穿过了阵法，踩到了我建立的小阵法上。”

    “这么快？不会是徐若影亲自来了吧？”

    岑彩萱笑着问道，“你不是说过吗？你们徐家的阵法，拦不住徐家人。”

    “可能，我带你过去吧，我不能出手抢走徐若影。”

    徐仙凡微笑的说道，“我还要和封林一起，踏上寻找徐若影的路呢。”

    “你这个人啊，该怎么说你。”

    岑彩萱苦笑一声，将黑袍披在身上。

    ……

    封林拉着徐若影来到建筑内。

    发现这里一共只有一个卧室，除此之外，就剩下客厅。

    徐若影先来到卧室，翻着一旁的衣柜。

    突然，徐若影怔在原地。

    她找到了一张彩色照片。

    一个头发半白的中年人，穿着西装，坐在沙发上。

    在他的腿上，坐着一个短发的小孩。

    这个小孩眼睛非常大，给人的感觉更像是一个男孩。

    “爷爷！我爷爷！”

    徐若影震惊的瞪大眼睛，她指着照片上开怀大笑的中年人。

    封林也走过去，查看照片。

    当年徐国寿带着徐若影去他家，封林还小，记忆都忘得差不多了。

    看到这个头发半白的中年人，根本没有印象。

    原来这个人，就是徐国寿。

    “这里果然是我爷爷，曾经居住的地方。”

    徐若影兴奋的跳起来，仔仔细细的寻找。

    封林则是来到之前的那个阵法。

    他蹲下身子，准备研究一下。

    说不定这个阵法，也有当初的影像。

    研究一会儿后，封林瞳孔骤缩，“老婆！不好！”

    “怎么了？”

    徐若影刚刚走出来，一个黑袍人突然出现。

    嗖！

    恐怖的炁劲，瞬间爆发，直逼封林。

    “转移！”

    封林对着徐若影低吼，然后猛然挥手。

    深蓝色的冰墙，从封林面前浮现。

    轰隆隆！

    炁劲撞击在冰墙上，恐怖的力量，将眼前的石头建筑，都震碎了。

    但冰墙却完好无损。

    “出不去！”

    徐若影握着转移令牌说道。

    “你先走……不行，跟着我！”

    封林不能让徐若影单独离开，可能对方还有帮手。

    他拿出干将，化成五个影子，向黑袍人袭去。

    嗡！

    就在这时，黑袍人身上散发出诡异的幽蓝光芒。

    突然，徐若影的身体，被幽蓝的光芒笼罩。

    “徐仙凡！我知道是你！”

    封林后悔不已，明明猜到这次是徐仙凡的计划。

    最后还是上当了。

    这时，一个巨大的“散”字突然出现。

    笼罩徐若影的光芒，就这么消失。

    “走！”

    徐若影面前又出现一个巨大的“瞬”字。

    她往前一步，身影便消失在这里。

    封林也施展神反，穿透这里的阵法。

    徐若影拉住封林胳膊，顺利逃出遗迹。

    两人马上启动转移令牌，一同出现在几公里外。

    “奶奶的！吓死老子了。”

    封林看向徐若影笑道，“老婆，刮目相看啊！”

