
　　若是换个心性差一些的人，看到这恐怖的一幕，恐怕已经头皮发麻了。

　　但陆晨从来不怕什么妖魔鬼怪，他只看实力。

　　他大咧咧的入城，而那些阴兵则向他靠近。

　　其中离他最近的那名阴兵头扭转一百八十度，嘴巴露出诡异的笑容，朝陆晨倒着扑来。

　　然而他停住了，陆晨抬起一只手，紧紧的抓住了阴兵的脸，“蹦什么呢？”

　　那阴兵奋力挣扎，喉咙间发出渗人的低吼声，手中破败的长枪反向朝陆晨捅来，却在流云战甲加持下的暗夜之风面前断成两截。

　　“听不懂人话？”

　　陆晨皱了皱眉，又换了黄泉族特有的语言尝试沟通，这是他在进入世界前兑换的语言，可身前的这名阴兵依旧是不停挣扎，指挥低吼。

　　他抓住阴兵脸的手上感受不到活体的温度，但这也并非灵魂，更像是一具尸体。

　　黄泉族大多是虫形态，少有人形的，并不是说他们没有能力修成人形，而是在很多黄泉族眼中，人是丑陋的。

　　沐天二城主也算是极少的特例了，在他之前，涂山的记录中并不曾见到有完全和人类长得一样的黄泉族。

　　陆晨另一只手探出，轻弹发力，阴兵身上残破的盔甲破碎开来，那老旧的衣衫尽碎，他一指点在对方肩膀上，直接插入了进去，依旧是冰凉。

　　体内没有血液流动的迹象，但在他的感知中，眼前的阴兵的确是人类没错，只不过是死人。

　　其他阴兵已经杀至，他不清楚这些阴兵是怎么样被驱使再进行活动的，但对于死人，他没必要留手。

　　他连连出手，将这些阴兵的脊柱打碎，失去了骨骼支撑，即使是被操控的死人也难以行动，他没有直接把阴兵们砍成肉酱，因为他并非是来黄泉找事的。

　　当然，也要看黄泉族怎么做，他从来都不是什么好人。

　　城内那名牵着十几名人类魂魄的黄泉族看到这一幕，呆愣了一瞬，扔下手中的铁链转头就跑。

　　陆晨视野中扫荡，就看到这一名黄泉族，自然不可能放过他。

　　身形闪烁，便拦在了那名黄泉族身前，和森森森有些相似，只不过这只黄泉族作为肉虫，看起来就瘦了些。

　　“你跑什么？”

　　陆晨用黄泉语问道，审视着这个连转世者都抛弃了的黄泉族。

　　这名黄泉族身躯颤抖，“你……你是欧阳日落？”

　　“你认得我？”

　　陆晨好奇道，他难道在黄泉族还很出名？还是说阎末比自己更先抵达了黄泉族内部，向族人们告知了自己来临的消息。

　　“认、认得。”

　　瘦弱黄泉族结结巴巴道。

　　陆晨露出和善的笑容，“别怕，我不是什么坏人。”

　　瘦弱黄泉族瞥了眼城内倒了一片的阴兵，心说你这一来就干到了一片阴兵，出手狠辣，如今堵住我问话，你这解释很没说服力啊！

　　“你们黄泉族，怎么会知道我？”

　　陆晨继续问道。

　　瘦弱黄泉族四处张望，似乎是期望有人来救她，但黄泉内地广人稀，这只是一处关口，平时都有阴兵们把手，哪有同族。

　　“我们……都知道的。”

　　她颤巍巍的道。

　　陆晨皱了皱眉，他想起对方刚刚叫自己的名字，是欧阳日落，并非是他这一世，或是十几年前的名字。

　　“怎么回事，跟我详细说说。”

　　陆晨追问。

　　瘦弱的黄泉族连连摇头，“不行，这件事涉及到大秘，跟你说后，上面会处死我的。”

　　陆晨心中疑云密布，他来黄泉族原本只是想查一下和王权无暮有关的事，看看能不能复活一个高阶打手，陪自己去外面谋划些好东西，谁知道刚进来，就发现了和自己有关的秘密。

　　他此时又联想到当年在连巫山的仙阵中找到的那句留言，“转世无穷已，斩之无穷。”

　　黄泉之所自是和转世有关，难道这里隐藏着什么大秘？前人给自己的留言，是和黄泉族有关？

　　陆晨手放在瘦弱黄泉族肩膀上，语气温和，面带微笑，“说说看嘛，反正这附近又没别人，我不会乱说的。”

　　瘦弱黄泉族瑟瑟发抖，“不……不能说。”

　　陆晨一只手摸了摸自己的脸，我现在的魅力应该很高才是，都快有50点了，结果你还这么不给面子，看来只能换一种交涉方式了。

　　于是下一刻放在黄泉族肩膀上的不再是他温暖宽和的手，而是一柄漆黑的利刃，“现在可以说了吗？”

　　这名黄泉族虫脸上冒着汗，“阎大人会杀了我的。”

　　陆晨闻到一股腥臭的味道，他有些嫌弃的退开一步。

　　似乎这名黄泉族很怕死，怕自己，更怕那名“阎大人”，当然“阎大人”只是自黄泉语翻译过来的说法，反正他理解起来是这样的，黄泉族并不是人。

　　他有些头疼，自己一介莽夫，并不会搜魂术，不然还能强行逼问一番。

　　见问不出来什么，他就换了个问题，“人死后的灵魂，你们都安排在哪里？”

　　这回黄泉族回答了，“刚来的在秦大人那里，等待转生的，在转轮大人那里。”

　　陆晨微微思索，和他的认知对照，“你说的可是秦广王，和转轮王？”

　　黄泉族点头，似乎有些意外，这些事迹在人间可不曾传说，不知对方是如何知晓的。

　　陆晨心中微定，看来这里的黄泉地府，和中国传统神话传说相符，只是这里的种族为黄泉族罢了，应该各种司职和场所都差不多，这对他探查有一定帮助。

　　“转轮王那里怎么去？”

　　他不觉得王权无暮死了这么多年，还会在秦广王那里。

　　这也是他一直疑惑的地方，根据他的推测，既然说王权无暮还可复生，那就说明他根本就没有转世。

　　王权无暮为什么没有转世？

　　按照他对这个世界的了解，黄泉族办事还是很讲效率的，通常一个人死后到再出生，相差最多不过几天，如果世间不曾有大规模战争死去生灵数量太多，很可能会是几个时辰内就安排好了，甚至刚死瞬间就出生的也不是没有先例。

　　他在涂山待了很长时间，通过往年转世续缘的案例，可以看出不少东西，最幸运者，基本是恋人刚死，涂山的续缘名册上就出现了新的名字，当然，能不能续缘成功，还要看孩子长大后如何。

　　而作为涂山红线仙，凤牺在位时就定了一条铁律，不得在转世对象十四岁之前，帮妖怪开始续缘。

　　倒不是什么三年起步最高死刑，主要是为了某种平衡，如果每个妖怪都知道自己的续缘对象转世后是谁，那全都去抱回去当童养媳或童养夫了，那怎么行，会全部乱套。

　　所以透露转世对象是否转世，和这一世叫什么名字，对于涂山红线仙来说是违规行为。

　　唔……其实涂山几位当家为了他的事，也算经常违规了。

　　比如他上一世南宫日落，某涂山大魔王若不是根本不清楚南宫这个姓氏在人类中是哪的，找不到人，早就把他给抱走了。

　　也有许多妖怪并不甘心，就会想贿赂黄泉族，套出转世续缘者的名字。

　　和涂山不同，因为转世者就是黄泉族安排投胎的，他们不仅知道名字，甚至清楚对方转世后投在了哪一家，要精准的多。

　　之前雅雅姐就是找黄泉族，想问他的情况，想知道他到底是还在“排队”，又或是真木得了。

　　“我……我不知道，我只知道秦大人那里怎么去。”

　　瘦弱黄泉族颤抖着道，生怕自己的回答对方不满意，下一刻被斩杀。

　　见陆晨目光狐疑，她又连忙道：“我真不知道，十殿各司所职，我只是负责拘留魂魄，将其送至第一殿审查，和其他殿的黄泉族不认识。”

　　陆晨见这个黄泉族都快被吓晕过去了，似乎不像是在说谎，便退一步不再追问，“第一殿怎么走？”

　　“这座古城自东门出去后，再向前五十里，会有一面似门的牌坊，穿过后便是了。”

　　瘦弱黄泉族慢吞吞的道。

　　“你没骗我吧？”

　　陆晨目光如刀。

　　“不敢不敢。”

　　瘦弱黄泉族连连摇头。

　　陆晨转身朝前走了两步，又顿住脚步，令那名黄泉族心里一咯噔，“哪边是东？”

　　他有方向感不假，但鬼知道黄泉内的东西南北定义。

　　瘦弱黄泉族指了个方向，陆晨确认后才动身。

　　这家伙应该不敢说谎，而五十里的距离对他来说很近，一探便知。

　　主要他不想带着这个臭烘烘的家伙一起走，膈应得慌。

　　过了一会儿，陆晨看到了黄泉族所说的那道“门”，有些类似日本神社的鸟居，但要恢弘的多，柱子颜色为暗淡的灰色，顶部的牌匾上刻着两个大字“壹殿”

　　他略作思索，跨了过去，他倒要看看，这黄泉中藏了什么秘密。

　　…………

　　人间，月夜下，大漠中。

　　一气道盟和妖族的人都已离去，在沐天城遗址上，出现了一道身影。

　　白色的道袍在风中敞开，露出他胸前浓厚的毛发，手中一壶酒，对月而饮。

　　“你居然没有拦他？”

　　一个声音响起，仿佛天地间的其他嘈杂都消逝了。

　　那身影笼罩在一团金光中，令人看不真切，只能依稀看到他懒散的盘着腿，一只手肘撑在膝前，手拖着腮，似乎对一切都感到无趣。

　　道人没有转身，“这不正是你想看到的吗，为了王权无暮的复活，你做了不少事吧？”

　　金光人淡淡道：“这只是下下策，复生之法中，最烂的一种。”

　　“哦？你真的是这么想的吗？比起涂山之法，这还是要稳固许多吧？”

　　道人笑了笑，回身看向那团金光，双眸微微眯起，“我只是好奇，你为什么不亲自督办？”

　　金光人，或者说是傲来国三少爷，这片天地间最顶尖的强者，语气变得不善起来，“你在乱猜些什么？”

　　“我没有乱猜，只是有些好奇，当年你这么做过，如今却……做不到了吗？”

　　道人的语气平淡，还又喝了口酒。

　　“世人皆以为黄泉可入不可出，但事实却不是这样。”

　　三少爷淡淡道。

　　“原来是这样，是我想岔了，你确实做不到了。”

　　道人理解了对方的话，并非是三少爷入黄泉而不可出，而是他现在……根本进不去了。

　　至于原因，有很多种。

　　道人似是有些感慨，收起酒壶，“你那么看好王权无暮，当年为何不出手救他？”

　　三少爷沉默了下，“晚了一步，我那时候在疗伤。”

　　道人笑了笑，“错过了便是错过了，何必那么深的执念，而且你现在又有了新的目标吧？”

　　三少爷摇头，“不一样，他是特殊的，作为第一个发现王权剑意的人，他是开创先河着，后来者只是受其福泽，他才是使用那柄剑的最好人选。”

　　“那王权富贵呢？”

　　道人反问。

　　“可做备选。”23sK.com

　　三少爷的目光穿透天穹，神目似乎能看到那远去人群中的孩子。

　　“所以你心中只有那个可以驱使王权剑的人，只有王权无暮这颗最优种子是吧？”

　　道人的衣衫在夜风中瑟瑟作响。

　　三少爷看了眼地上留的洞，“是又如何？”

　　“你太看重那柄剑了，需知人比剑重要。”

　　道人摇头，似乎不认同三少爷的思想。

　　“所以我才给欧阳日落线索，让他去寻回王权无暮。”

　　三少爷没有肯定对方的话，也没有否认。

　　“那欧阳日落呢，只因他不用那柄剑，你便让他去送死吗？”

　　道人语气中终于透露出一丝不满。

　　三少爷嗤笑一声，“太古之后，无人可再过线，无论是他或是王权无暮都做不到，我只需要能用那柄剑的人。”

　　道人叹息一声，“你太偏执了，会败的。”

　　三少爷在半空中舒展身躯，站了起来，一双神目似乎能洞穿一切，无形的威压在天地间激荡，茫茫苍天，似乎都染上了一层金光，如夜中日出。

　　“哈哈哈哈——”

　　他潇洒的狂笑了一阵，“我会败？”

　　他眼中像是燃烧着远超纯质阳炎的神火，紧紧盯住面前的道人，“败给谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百九十七章：第一殿，三少爷和道人免费阅读。https://xs.23sk.com 