    杨昆的《桃花幽禽图》在进行了第一次分染之后就准备进行做旧的，但是家里没有购买画刷，于是他就开着车出门了。

    一边是为了自己的晚餐，一边是为了去学校门口的文具店里购买一些画刷。

    不过画刷买不到的话..杨昆觉得其实外面五金店里面的油漆刷也是可以使用的。虽然它的毛没有那么的细腻，但只是用来给画做染色做旧而已，所以都能使用。

    如果说文具店和五金店都关门了，那么杨昆就大算去大型超市专区看看，总不能超市里面连刷子都买不到一把？

    驾驶着车辆行驶在街头，杨昆车速并没有提升得很快，而是慢慢悠悠的随着城市的车流走着。他此时是一点超车的想法都没有，因为他还没有决定好今天晚上一个人吃点什么好？

    一个人，选择晚餐时总是有一些选择上的困难。最终杨昆决定在‘Mr/Mrs.Bund’去吃一顿西式料理，哪怕是只有一个人，也是可以享受浪漫美食的。

    外滩边上的餐厅，一边用餐，一边可以欣赏对岸的风光。

    夜晚，这个餐厅里用餐的人大多都是情侣，或者就是集美们，很少有一个人出现在这里吃饭的。毕竟外滩的餐厅主要就体现一份浪漫，而这家餐厅的价格还是比较合理的。

    唯独全场就只有杨昆是一个人坐在餐厅里面享用美食，他悠然的品着晚餐。

    招牌酱烧牛肋排和一杯红酒。浓油赤酱的牛肋排加上几乎全熟的程度，这份牛肋排可以说是非常的本土化的感觉了！

    切下了牛肋排肉放进嘴里，软嫩，以及极其本土化的调味，让杨昆嘴角自然的扬起了幸福的角度，是啊，熟悉而又美味的食物总是会令人心情愉悦。晚上这顿料理，杨昆觉得自己没有选错！

    昨天因为没有胃口只是吃了一桶方便面，所以今天好转之后肯定要吃一些好的食物慰劳自己的胃了。其实美食这个东西，是杨昆在生活之中最愿意去花钱品尝的。

    比起那些昂贵的奢侈品，杨昆觉得美食更能让人拥有满足感。

    餐刀切割着肉排，杨昆的嘴角就没有收敛起来，餐厅的环境伴随着对岸的霓虹，他们播放着一些轻柔的音乐来佐餐。

    一口牛肉，一口红酒，酒很好的带走了浓油赤酱的牛肉的腻味感，留下的是鲜香和满足。

    或许这一刻的幸福就是一顿令自己觉得胃口大开的食物！

    杨昆一个人坐在餐厅里认真的用餐，还是很吸引大家注意力的，毕竟一个人来这样环境的地方吃饭，总会让旁人觉得有点奇怪？

    而杨昆丝毫没有在意旁边人的目光，而是舒适的品尝着美食，喝着波尔多名庄‘木桐’。

    就在杨昆认真吃着美食时，突然来了一位小姐姐坐在了杨昆的对面：“你好。”

    杨昆抬头看了这位打扮精致的小姐姐，一副‘塑料感’极强的容貌，这是过分明显的整容脸了，这明显不是他内心里的‘丝带儿’，但杨昆还是礼貌的点头回应道：“你好。”

    或许是杨昆最近见过的美色实在是太多了，这样的塑料脸，他是丝毫没有兴趣的。

    那些‘打针’美丽的方式，杨昆是能理解。但是塑料感很强的脸蛋..这就不是他的菜了！

    清纯无敌的，杨昆见过了顶级的林允儿。阳光治愈的，杨昆家里还有着唐田。娃娃脸，他可是和李知恩，金泰妍都见过面的。爱笑，撒娇，他还有着金亚荣。

    至于Sexy，那就太多太多了！所以面对这位主动来搭讪的人，杨昆只是出于礼貌的回应。

    这位‘塑料脸’朝着杨昆笑了笑说道：“看着你一个人用餐，所以就过来和你打个招呼，你要和我们一起用餐吗？我和我朋友一起的。”说着她指了指她们坐的方位。

    你是想着一起用餐后，我主动买单吧？

    杨昆看了一眼她所指的方向，她的朋友长发大波浪的网红脸，他礼貌的回绝道：“不用了，我这边马上就要结束用餐了，我就不打扰你们二位了。”

    女生主动的摸出了手机说道：“可以加个微信吗？”

    就在杨昆准备开口拒绝时，这时他的电话响了起来，杨昆摸出了手机看着来电‘吴优’他快速接了起来：“怎么了？”

    “刚刚手机厂商传来的宣传重点，这次的拍摄就根据他们的宣传重点来策划拍摄重点，五月份交稿！”

    “知道了，你把他们要宣传的东西发到群里吧，大家都一起看看。明天我们在一起开会看怎么策划这次的事，大家都一起努力争取一下。这样的顶级大厂给的机会，我们可不能错过呀！”

    吴优点了点头说道：“好的，我一会儿就上传到群里。对了，十五秒广告！”

    杨昆笑着回应道：“呵呵，我当然知道是十五秒了。我们又没有什么名气，怎么可能把正式的宣传影片交给我们拍摄？”

    “嗯，那我传群里了，我们一起加油吧！”

    “好的！”杨昆挂断了电话，那张塑料脸依然坐在杨昆的对面没有离开。

    听着杨昆在说什么影片拍摄，这位塑料脸说着：“你是做什么的呀？导演吗？听着你电话里说着宣传影片什么的。”

    杨昆笑着回应道：“我们只是广告公司而已，你们餐桌的料理上来了。”

    塑料脸说着：“加个微信，以后说不定会有合作呢，正好我和我朋友都是模特。你们拍摄广告也需要模特吧？”

    “好吧。”杨昆拿出了自己的手机展开了二维码。而她在扫码之后就离开了，杨昆并没有在手机上选择通过验证。

    心情不错，杨昆大口的吃掉了剩下的牛肉和两口喝掉了红酒就结账离开了。

    带着喜悦，杨昆搜索了五金店后开着车去买了一把刷子。带着满足的心情回到了家里，杨昆开始对自己的画进行上色做旧。剩下的，等着干了，明天再来画。

    今天就先看看手机厂家那边发来的拍摄需求。

    看了他们宣传的几个点之后，杨昆就去了音乐工作室打开了电脑，然后在群里聊着：“十五秒的宣传，你们觉得该怎么拍？”

    “短片形式，简单易懂。”

    “十五秒肯定是短片呀，可用什么样的风格去完成宣传拍摄，这才是重点好吗？”

    群里的人都是吃了晚餐后在群里着，不过聊了十分钟不到，大家都说好好想想，然后就没有人回复了。

    杨昆干脆就在小破站上找灵感了，沙雕视频不是一样可以使用吗？带着一点搞怪的成分在里面，把宣传所需的东西都放在里面。

    怎么表示快速充电？用气球来表示，因为快进的方式可以让气球演示出瞬间充满气的模样，这就可以形容超快速的充电模式？

    别说这样的搞怪方式，杨昆觉得还是挺新奇的。谁说广告就一定要正统？毕竟只是一个十五秒的广告而已，又不是正规宣传片。所以十五秒内，亮点是很重要的！

    看了不少的沙雕视频，杨昆内心里有着一些想法了。他快速的记录了下来，等着明天开会后大家一起议论一番嘛。

    反正这次能够被提名参加到这样的大厂商务拍摄中，杨昆工作室的所有人都觉得自己是很幸运的了。

    视频的方向，杨昆到是想定了。搞定了工作，杨昆坐在录音室前听着一些最近发表的歌曲..《绿色》《你的酒馆对我打了烊》《我曾》《只是太爱你》等等..

    杨昆听了几首后点头说道：“今年上半年的音乐不错呀。”

    不过，他此时并没有心思去写歌，而是转身去洗澡去了。歌曲的视频在放放吧，说不定那天就有了灵感呢？

    洗了澡，杨昆睡在床铺上继续的翻看着小破站的视频，因为刚才听了一些上半年流行的歌曲，所以视频推荐里突然出现了《东宫》的剪辑。

    春节前夕上映的电视剧，据说很多人看，但是杨昆是一集都没有去翻看。不过现在古风歌曲搭配着古装剧的剪辑，在小破站上有着不少呢，杨昆就无聊的翻看了起来。

    歌曲没有什么特别惊艳的，反倒是故事里女主角的一袭红衣吸引住了杨昆的眼球。

    杨昆笑了笑说道：“难道我是被这抹‘红色’迷了魂？”

    下午时分看了鞠婧祎的一袭红装，晚上又是《东宫》女主的一袭红衣。

    而且都是属于美女级别！杨昆所以才发笑起来。

    他不知道自己接下来要创作的歌曲是什么？但是..古风应该是他的选择吧。

    红衣裳，让杨昆迷了眼，所以他关掉了小破站，登录了‘抖音’。因为杨昆想着自己在华夏好像认识的歌手呀，如果自己创作的歌曲自己不演唱的话，那该给谁来唱？

    首先，杨昆想起的就是曾经有过一段情缘‘兔牙’了。而且现在人家都是千万级别的主播了！说不定合作会出现互补的情况呢。

    于是杨昆就在夜晚时分登录了‘抖音’准备去看看兔牙的直播。

    当然杨昆选择的退出账号的去观看，所以进入直播间也不会被发现什么的。

