    “轰......“

    在古拉拉黑暗之神的口号中，雷神托尔举着他的喵喵锤闪亮登场。

    对峙的两方皆在同一时间收手。

    看着一只手拿着酒壶，一只手举着锤子的托尔，所有人的眼神都很奇怪。

    “这不能算是酒驾，各位。”

    将酒壶放进怀里，托儿看向了罗杰斯，“嘿，你还好吗？”

    罗杰斯有些狼狈，被扎宰拉的蛛丝摔惨了的他语调略显得低沉，虽然他拿着盾牌和谁都能五五开，但是扎宰拉没有给他这个机会，他被揍的有些狼狈。

    三双手臂对一双手臂，实在是不知道怎么输。

    要不是为了后续的计划放了点水，罗杰斯早就被扔下去自由落体了。

    “我很抱歉，托尔。”

    罗杰斯拿着盾牌匀了下气息，“我想我们还有很多事情要做。”

    航天母舰上的异常，再加上周围都是九头蛇，罗杰斯差不多确认了一些东西。

    可是他现在依旧把握不准一点，那就是希尔是否也是九头蛇，现在托尔来了，所以不论是等下来试探，还是所直接将母舰上清洗一便，他有了新的计划。

    他也想到了一些疑点，为什么“娜塔莎”会出现在这里，希尔又在做什么？

    罗杰斯感觉自己触摸到了一个巨大的谜团。

    “有我在这里，谁都别想破坏我们的计划。”

    扎宰拉站在那里，拿着从罗杰斯手中抢过来的盾牌，看着罗杰斯和托尔，以及他们身后的捍卫者几人。

    “她说她们有新的计划。”

    托尔不合时宜的插话，罗杰斯嘴角动了动，欲言又止。

    不确认希尔的身份，他有些顾虑。

    “给你们看一份礼物。”

    扎宰拉招了招手，伪装成被捆绑的希尔被九头蛇的特工们“拖”了出来。

    如果罗杰斯再谨慎一点，一点会发现那几个九头蛇特工深藏在眼底的惊恐。

    他们大抵是看不了明天的太阳了。

    老实说和这种得罪上司背锅的任务，他们从内心是拒绝的。

    即便是这是希尔主动的要求。

    “你这个小可爱——脏话”

    罗杰斯微微后退一步，被拖着的希尔看上去“很”狼狈，一看就是被大刑伺候过。

    只是罗杰斯想不通一点。

    希尔这么精明的人竟然会被这样？

    “我有一个提议，帅哥们，一个很微妙而又特别的想法，来一个选择题。”

    扎宰拉突然竖起手，手中的蛛丝将地上的希尔一卷，“我将她从这里扔下去，我们来试一试彼此的速度，看一看谁先在下落的过程中抓住她。”

    “虽然我的锤子很快，但我不喜欢这个提议，我发过誓的，除了简我不会在拥抱别的女人。”托尔又想了想加了一句，“当然我母亲除外......”

    “娜塔莎，虽然我不知道你为什么变成这样，但我也不喜欢这个提议。”

    “反对无效。”

    扎宰拉的双手骤然张开，手中的蜘蛛细丝立刻成网像罗杰斯所在的位置覆盖，背后的多根蜘蛛节肢也展开。

    “哦，她可真酷。”

    罗杰斯身后的杰西卡几人大感惊奇。

    “我怎么觉得她和那个纽约街头的蜘蛛人一样？”

    杰茜卡赞叹道

    “蜘蛛都很可怕的！”

    老实人卢克凯奇言辞犀利。

    ”不准你侮辱我的偶像！”

    杰西卡非常的崇拜蜘蛛侠，卢克凯奇的话让她不满意了。

    “宝贝儿，你竟然为了陌生人凶我？”

    卢克凯奇没来由的有点被背叛的感觉。

    “其实我觉得你应该背一面盾牌的，遇到无盾可用的时候就不会尴尬。”

    在罗杰斯准备说话时，托尔拍了下他的肩膀冲了出去。

    滋滋作响的电流像是箭头一样，各种无视物理法则冲击向扎宰拉手中的盾牌，扎宰拉在对托尔扔出去盾牌的同时，背后的蜘蛛节肢尖端极速连刺，另外两只手则是喷射蛛丝封锁托尔躲闪的空间。

    半空中一个旋身，扎宰拉扔出去的盾牌回旋被罗杰斯接住，有了盾牌在手，罗杰斯瞬间脉动回来，如同觉醒了体操之魂那般，不断的格挡不断的闪避喷射而过的蛛网蛛丝，不断的左闪右躲向希尔靠近。

    捍卫者酱油三人组开心的看着热闹吃瓜，美国队长前后相差巨大而敏捷的动作让他们陷入了呆滞，直到看守希尔的几个九头蛇特工对准罗杰斯开枪。

    你不要过来啊！

    看押希尔的几个特工表演极其到位，表情惊恐，神态仓促，握枪的手却非常稳健的对罗杰斯进行人体描边。

    冲锋枪突突突的子弹飙射而出，不断撞击在跟开了嘲讽一样的盾牌上叮当作响，举着盾牌极速突进，罗杰斯骤然跳起，手持战盾抵在身前，狠狠的对着开枪的九头蛇特工撞了下去。

    “铛......”

    又是一声巨响。

    甬道中爆开如同震荡风暴那般的冲击，以盾牌为中心，气浪向四周扩散开来，将捍卫者几人组和围观的特工都被震飞出去，狠狠的砸在墙壁上。

    一拳怼住罗杰斯盾牌的是另一个扎宰拉。

    这是希尔的技能效果。

    【袖底王牌：一个底牌，两个底牌，三个底牌......最后来一张王牌，这可是我压箱底的东西；恋爱时智商降低，可是宫斗时翻倍；随意复制一个目标为自己作战，消耗等级不超过自己的能量消耗。】

    所有人都没想到会出现这一幕。

    “你的蜘蛛人会分身吗？肯定没这个强。”

    卢克凯奇瞬间找到了机会反杀。

    “哦，你这说话不知道场合的笨蛋，我们分手吧，卢克。”

    杰茜卡说道。

    “哦，宝贝儿，这又是为什么，我可是爱你的，为了你我在交通局的罚单甚至都排到一年后了。”

    “因为你不是蜘蛛侠，我喜欢昆虫，爱好都不同是无法幸福的。“

    罗杰斯：“我果然还是喜欢正规军。”

    托尔：“？？？”

    扎宰拉：“绝了......”

    希尔：“能不能快点加快点剧情，我快装不下去了。”

    “哦，抱歉，虽然你打的不错，但看来还是我强一点。”

    脸色略显得苍白，刚刚消耗过大的扎宰拉瞥了眼装死中的希尔，醉了撇嘴，随后抬手大拇指和食指微微捏着一起，对着罗杰斯说道。

    “现在，请迎接我给你们的惊喜吧。”

    冰蓝色的烟雾中扎宰拉的身影缓缓消散，随后迎接众人的是一声高亢的尖叫。

    “看一看你们怎么救她吧？”

    两个扎宰拉瞬间暴动，在将罗杰斯撞飞的同时将连着丝线的希尔扔下了航天母舰。

    “托尔！”

    罗杰斯冲到外船舷的刹那，包裹着希尔的蜘蛛丝破碎，高亢的尖叫让所有人都耳目一眩。

    “海姆达尔，闭眼，这件事不要告诉简。”

    甩动着喵喵锤，托尔瞬间冲了出去。

