    因为至圣宗者的名声，他的生平几乎全都被记录下来，而至圣宗者的传记，也可以算是人物传记中卖得最火爆的，其中自然有如何培养至圣之灵的。

    虽然说当时灵体的细化，没有王道开启了各种类别后那么详细，但是最基本的情况还是知道的。而且至圣之灵作为精英宗者，他的培养可以算是最完美的，否则也不可能跨过铸灵境巅峰，达到更高层次的境界。

    所以十方大陆对于至圣之灵应该如何培养，可谓是人尽皆知，如果要说起来，王道恐怕还是最不了解的一个。

    毕竟至圣宗者的传记，王道只是看过一次而已，但很多人都看过很多遍，甚至有很多的宗者，就是按照至圣宗者的宗旨在做武者，可以说是武者的信仰了。

    对于至圣宗者的生平，可谓是倒背如流，除了超越铸灵境之后，不知道至圣宗者是怎么修炼的之外，在铸灵境之前的一切情况，可都是记载的明明白白的。

    “哦？那是怎么说的？老朽倒是想听听。”至圣之灵好奇的问道

    王道转头看向了闻人灵等人，道“让他们说吧，他们应该比我熟。”

    “我说我说！”闻人灵马上抓住了机会，举起手来，崇拜的看着至圣之灵道

    花非烟等人顿时一脸遗憾，慢了一步，这可是在自己的信仰面前露脸的机会啊！

    至圣之灵慈祥的一笑，点头道“好，小姑娘，有劳了。”

    “不会不会！”闻人灵连忙摇头，小脸激动的通红的说道“前辈，根据记载，和现如今王道哥哥细分化灵体后的类别来看，您是属于特殊全能系灵体。主模仿，跟小羽的十万神将差不多，小羽是可以拓印十万灵体作为自己的灵体使用，而您则是可以模仿一切，进行转换。”

    “而模仿不限于灵体，可以模仿人类，模仿装备，模仿武具，且模仿之后，可以继承模仿对象一切的能力，是神体一等灵体。”

    “从某种程度上来说，您的能力，比小羽的十万神将更强，因为您的变化多样和灵活使用方面，比小羽的十万神将更具有可塑性。”

    “所以在培灵境时，会比较困难，因为您的复杂性比一般的灵体要高得多，以至于当年至圣宗者跑遍十方大陆，寻找了无数的功法，来对您进行培养。”

    “按照现在的细分化来说，您需要攻击类，防御类，辅助类，控场类，策应类，特殊类，乃至于阵法，秘法，多种秘籍联合培养，才可以将您培养的完美无瑕，以全能姿态进入武灵境，才是最好的。”

    至圣之灵笑呵呵的点了点头，道“小姑娘说的不错，主人当年的确是这么培养我的，主人的传记我了解的不是很多，没想到外界对于主人的事情，知道的还真的不少。”

    闻人灵高兴的笑道“那当然啦！您和至圣宗者可是我们的圣人呢！”

    “多谢小姑娘。”至圣之灵笑了笑，转头看向了王道，问道“那王掌宗是否有如此培养老朽的能耐和资源呢？”

    众人纷纷看向王道，忽然发现王道不知什么时候开始皱起了眉头看着至圣之灵。

    难道王掌宗没有能力培养至圣之灵？

    这个想法让大家的脑中一闪而过，但很快就消失了，别说是寻道宗人，就是外人都知道，寻道宗神秘且强大的功法武技一大堆，谁也不知道是从哪来的。

    但就现在寻道宗出现的功法和武技，都已经足够培养至圣之灵了，怎么可能没有资源？

    可见到王道一直没有说话，在那沉思，其他人却着急起来，程雨梦悄悄的拉了拉王道的衣袖，低声道“王大哥，前辈问你呢。”

    王道回过神来，看了一眼仍旧在笑呵呵的至圣之灵，严肃的问道“前辈，恕晚辈失礼，可否让我观看一下？”

    众人一愣，怎么突然要观看了？刚才不是已经说的很清楚了吗？而且绝对是正确的，这可是中心境发放的传记，绝不可能有错误的。

    反倒是至圣之灵，满意的一笑，点头道“当然可以，王掌宗请。”

    “多谢。”王道回了一句，随后眼中精光乍现，仅仅一瞬间，便消失了。

    随后王道眼中出现了惊讶，疑惑，恍然和感叹，复杂无比。

    大家虽然不能完全看懂王道眼中流露出来的意思，但是惊讶是看出来了，难道真的有什么错误？

    “王道哥哥，难道我说的不对？”闻人灵急忙问道

    王道苦笑了一声，摇了摇头道“我现在算是知道，前辈的确没有放水了，也知道为什么这一关，非前辈不可了，真是没想到，堂堂精英宗者的至圣宗者，一个可以跨越铸灵境巅峰，进入更高深境界的超级武者，竟然会把自己的灵体培养错了，而且这么多年都没人发觉。”

    “啊？！”众人顿时惊呆了，一个个傻眼的看着王道。

    真的错了？！这怎么可能？！

    “不可能！王掌宗，您是不是看错了？”花非烟难以置信的叫道“至圣宗者是精英宗者，他对自己灵体的掌控程度应该是百分之百的，否则也不可能是精英宗者，更不可能跨越铸灵境，他怎么可能培养错误？”

    其他人也纷纷赞同的点了点头，因为这是个悖论，至圣宗者满足精英宗者的一切特征，同样又可以跨越铸灵境，这就证明了他是精英宗者，而精英宗者对自己灵体是完全掌控的，他了解灵体的一切，所以不可能培养错，如果培养错了，也不可能满足精英宗者，更不可能跨越铸灵境，这根本就不成立。

    所以只可能是王道的观人之能看错了！

    “我没说至圣宗者不是精英宗者，只能说，至圣宗者和前辈，应该是武者之中最特别的，他们是精英宗者，但培养方面出现了错误，但并不是方向方面的错误。”王道解释道

    “那还能是什么错误？”王羽疑惑的问道

    王道笑了笑道“是培养的太多的错误，至圣宗者还真是个神奇的前辈，竟然会广义的定性自己的灵体，所以他从根本上就错了。”

    众人惊呆了！

    人族的圣人！人族的传奇！竟然在自己的灵体上，犯了根本错误？！这是开玩笑吗？！

