
叶蓁：【优优，事情办成了。】

顾优优收到这条信息不久，就接到黎天成打来的电话，接通后却是陌生的嗓音，对方说他们是人民医院的医生，手机的主人出了点事，让她赶紧去一趟医院。

这要是放在之前，顾优优肯定把这当成诈骗电话拉黑，但想到刚才叶蓁的消息，放弃这个想法。

号码确实是黎天成的手机号。

那家伙竟然这么没用，被干到进医院。

叶蓁姐果然够猛。

不过，黎天成真是个怂包，发生这样的事不敢联系妈妈，倒有脸让人联系她。

顾优优没有着急过去，打算先上完今天的课，晚上下课再去。

叮咚~

微信又有新消息。

是苏祁睿发过来的。

苏祁睿：【优优，还记得上次跟你一起的那位朋友吗？当主播的朋友。】

【怎么了？】顾优优有些惊讶，苏祁睿怎么突然提叶蓁，难不成是发现了什么？就算发现什么也不该跟她说，她们可是同一个阵营。

【刚在酒店看都你爸跟她在吃饭。】

顾优优：........

我不是想要离间你们，我只是想提醒你。苏祁睿打下这行字觉得不合适，又删掉，不管是不是有心离间，把这件事告诉优优，就足以让她们之间产生嫌隙。

她会不会因此对他产生意见？

苏祁睿有些不安。

但他不后悔。

有些事总是要知道的。

【谢谢七爷，我会注意的。】

这是信了他的话？

苏祁睿唇角微扬，心情不错。

【晚上有空吗？要不要出来吃饭？】

这......

顾优优陷入纠结，好像她确实应该要请苏祁睿跟容景吃顿饭，但今天会不会太赶了，等会还打算下课去医院看看黎天成的伤势。

人情重要，先让黎天成在医院等着吧。

【好啊，正好我也想请你们吃饭，下课了我再联系你，你跟景哥一起出来。】

苏祁睿有些不悦，怎么老是想把容景带上，他就想两个人单独吃顿饭，于是，回复，【容景今晚有事。】

【啊，这样啊？那不就只剩我们两个人了吗？】

苏祁睿：【可以吗？】

可以吗？可以吗？可以吗？

顾优优好纠结啊，想拒绝吗？不太想，日后免不了还会有更多交集，直接拒绝，之后再见面她会很愧疚，不拒绝，一想到要跟苏祁睿单独吃饭，就觉得忐忑。

苏祁睿盯着屏幕，迟迟得不到回答，不禁担忧，是他太着急了吗？

不好意思，我突然临时有事，要不我们改天再约。

顾优优把这段话打出来，看来看去，总觉得这借口很拙劣，明明刚刚还让人家叫上容景，现在得知容景不来，又立马拒绝，弄得她好像是为了容景才跟他们吃饭的。

想着，她又把编辑好的信息删除。

好啊，要去哪里吃？

这样回会不会太理所当然了。

“嘿！优优，你偷偷摸摸，在做什么呢？”

沐晨突然冲后面猛拍她的肩膀，把顾优优吓一跳，差点手机没拿稳掉地上。

“沐晨，你干嘛吓我？”

“谁让你在这鬼鬼祟祟玩手机。”沐晨扁扁嘴，凑过去看，一脸八卦的问，“在跟谁聊天这么入神，是不是交男朋友了？”

“别乱说，就是普通朋友。”

“行吧，普通朋友就别花这么多心思，你还要高考，为了个普通人浪费自己的时间，太不值当了。”沐晨本身不是特别八卦的人，没再继续追问，聊了两句就跑开。

对啊，她可以用备考的理由婉拒。

顾优优恍然大悟，连忙拿出手机要给苏祁睿答复，不料看到那条刚刚没打算发的消息竟然已经发送，下面还有苏祁睿的回复。

【你想去哪吃？】

顾优优：.......

算了，吃顿饭而已，没什么好怕的。

【昨天那家餐厅还不错，要不去那里吃？】

【好，晚上八点可以吗？】

【好。】

正好可以趁着前面的空挡去医院看看黎天成。

下午最后一节课上完，顾优优收拾东西就走。

因为一直联系不到人，医院的人给她打了好几个电话，直到她关机，对方才作罢。

来到医院，黎天成身上的伤口已经处理好，最严重的是腰上的伤，缝了十几针，活了几十年，黎天成何时受过这种罪，一下子颓废许多，整个人恹恹的，好像失去信心。

啧啧，顾优优肆无忌惮地打量黎天成的伤势，明知故问，“是去做贼了，还是去偷人被人家老公发现，把你打成这样？”

“这件事别跟朝月说。”黎天成掀了下眼皮，对她的落井下石没有太大反应。

“你放心，就算你想让妈妈知道，我也不会允许的，免得她看到了心疼，医生说你这伤得在床上躺一个月，伤得这么重，怎么不报警？”

“这是我的事，轮不着你来管。”

他倒是想报警啊，可一旦报警，他的名声就毁了，顾优优已经够让他头痛，要是顾朝月因为此事疏离他，他在这个家就真的一点地位都没有。

行，不管就不管。

“没事的话，我就走了，你慢慢养伤，可别在惦记人家的老婆。”

这话真是直戳黎天成心窝，偏偏浑身是伤的他没力气反驳，眼睁睁看着顾优优离开。

黎天成看着手机屏幕里那条信息，旁边有一个红色感叹号，显然他是被对方给拉黑了。

死八婆!

气死我了！

让我逮到你，非把你干死！

黎天成越想越气，恨不得把手机给摔了，但想到手机的价格又舍不得摔。

只是，那个女人为什么要这样对他？

黎天成心中疑惑，起初看到腰上的伤，还以为他的器官被割了，可检查结果显示，他身体并没有缺失哪个器官。

难道是顾优优叫来的人？

为了报复他？

那也不可能。

‘真真很爱你’很早就跟他有联系，那段时间他还没对顾优优做什么，倒是顾优优总看他不顺眼。

而且，他看直播的事没多少人知道，就算知道他看直播，他的ID也不是随随便便就能知道的。

吗的！

真是流年不利，遇到了个疯婆子。

黎天成想不清楚，索性把原因归咎是自己运气不好，其实，这些都早有端倪，‘真真很爱你’跟其他主播的言行举止完全不同，哪怕是成了微信好友，也不会想其他主播那样，为了留住金主，天天卖萌装可爱，每天上线都跟他报备让他去刷榜。

是他当局者迷，被那死八婆迷得晕头转向，头脑一热就扎进去，全然没有考虑后果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370438"  chaptername="第96章真是流年不利，遇到了个疯婆子">加入书签</a>
</div>
