 华服老者满面愤怒，沉声下令道：“给我去查，查那陈飞的消息，我要知道，他人在哪。”

“是！”

下人赶忙退下。

………就在郭家老太爷郭合义在大殿内大发雷霆的时候，陈飞正好沿着山道来到了郭家入口处。

陈飞整理了一下衣服，拿出一份名帖，走了上来。

守在入口处的两名郭家护卫，看到陈飞过来，顿时警觉起来，“站住，你是什么人？”

陈飞递上名帖，露出一抹笑容，出声道：“二位，我是陈飞。

特意来郭家拜访，还请二位通报一番。”

“陈飞？”

二人显然对这个名字有些陌生。

“你来这，有什么事？”

一人问道。

陈飞正要开口，但就在此时，另一名守卫想到了什么，瞪着陈飞，开口喝问道，“你是怎么上来的？

山下为何没有通报？”

一般而言，从山脚上山，在山脚下的第一关，就会查验身份，直接通报到上面来。

但他们二人，都没有接到山脚传来的通报信息，所以警觉了起来。

陈飞也不由得皱了皱眉，他是绕过守卫上山来的，山下自然不会有通报，所以，这件事没法解释。

看到陈飞犹豫，两名守卫更是警觉，身上的真元气息开始运转起来，随时准备动手。

“说，你到底是什么人？”

“你来郭家，有什么目的？”

“我是陈飞，我来郭家拜访，是想就郭明的事情，和郭家好好谈谈。”

陈飞实话实说。

“郭明少爷，你认识他？

你和少爷是什么关系？”

二人越发的警觉，问了起来。

陈飞则一脸为难，总不能回答，自己杀了你们少爷吧！这副模样落入两名守卫眼中，就显得更加可疑了。

“跟我们走一趟！”

说着，二人就要对陈飞动手了。

陈飞轻轻皱了皱眉，犹豫着要不要动手。

毕竟，他来郭家是想查清楚郭明背后的人，不是来打架的。

只不过，此刻这状况，看起来不动手似乎不可能了。

于是，陈飞身上的真元气息，也运转了起来。

感受到陈飞身上的真元气息，两名护卫更是警觉了起来，呼喊着就要对陈飞动手。

陈飞也即将出手。

但就在这个关键时刻，一阵电话铃声响了起来。

陈飞摸出手机一看，来电显示的是曹霖的号码。

“小霖！”

陈飞马上接通了电话。

“小霖，你——”不等陈飞说完，电话那头传来曹霖急促的呼救声，“陈大哥，救我，黄东他——”只不过，话刚说到这，咔哒一下，电话挂断了。

陈飞顿时面色一沉，转身就朝山下狂奔而去。

毕竟，郭家的事情，可以稍后再说，但曹霖的事情，却耽搁不得。

两名护卫看到陈飞转身想逃，想要追上来，但陈飞的速度，却远远超出了他们的想象，几乎眨眼的功夫，就看不到踪影了。

“那家伙，是怎么回事？”

“不知道，太奇怪了。”

就在两名护卫疑惑的时候，郭家护院大队长面色阴沉的从屋内走了出来。

二人见状，赶忙挤出笑容迎了上去，“队长！”

大队长看了二人一眼，道：“最近老太爷心情不好，你们都给我专心点，别出岔子了，否则，到时候被老太爷责罚，就后悔莫及了。”

“队长，老太爷不是要举行八十大寿吗？

怎么会不高兴，发生了什么吗？”

一人小心翼翼的问道。

“别瞎问！”

大队长瞪了他一眼，随即压低声音，出声道，“我听说，郭明少爷在外面被人给杀了。

老太爷勃然大怒，要找凶手报仇，你们可千万别碰惹老太爷生气，否则后果自负。”

“什么，郭明少爷他——”二人惊呼，但看到大队长的眼神，又将话语给憋了回去，“怎么会这样，郭明少爷可是天级巅峰境界的高手——”“这就不是我们能知道的。”

大队长对二人道，“你们看好门，如果知道一个叫陈飞的信息，马上报告上来。”

“陈飞？”

两名守卫感觉这个名字有些熟悉。

“那陈飞就是杀害郭明少爷的凶手。”

大队长说完，随即转身离开了。

两名守卫还在琢磨郭明少爷被杀的事情，猛然间，一名守卫突然想到了什么，面色大变，“陈飞，这个名字——”“怎么了？

一惊一乍的！”

旁边另一名护卫瞪了他一眼。

这名护卫道：“你还记得吗？

刚才那个说要拜访的小子，就叫陈飞啊！”

“啊，他——我记得，好像真的叫陈飞。”

另一名护卫道。

“你说，会不会就是那个——”“不会吧，那陈飞可是杀害郭明少爷的凶手。

若真是他，怎么还敢上门来拜访，这不合常理。”

“那，我们要不要把这件事报上去。

毕竟，有些奇怪。”

“还是算了吧，那人已经走了。

你说，这种情况下，我们进去通报这种事，而且也叫陈飞，若是惹得老太爷生气，那——”“那算了，不报告了，就当做没发生的。”

“对，压根就没这件事。”

………却说陈飞这边，接到了曹霖的电话之后，飞快的下山来了。

路上，他回拨了曹霖的手机，但那边显示的却是关机。

顿时，陈飞越发的着急了。

下山之后，他直接朝市区狂奔而去。

电话中，曹霖提到了黄东，所以陈飞的目标，自然就是黄东了。

陈飞对青州市并不熟悉，不过要找黄东，倒也不是难事。

在繁华的市区，陈飞直接抓来一个游手好闲的小混混，塞了几张钞票给他，很快就从他嘴里问到了黄东的住处。

毕竟，黄东是青州市有名的恶霸，在市区混的，哪会不知道他。

一刻钟后，陈飞来到这间挂着“黄东物流有限公司”招牌的公司门口。

这黄东倒是直接，给自己在市里弄了个物流公司的名头，带着手下平时就在公司内晃荡。

公司面积倒是不小，两层楼全都被包了下来。

不过，一看就不怎么正规。

陈飞刚走进公司，就听到里面熙熙攘攘的喧闹声。

 