    “妈，我在这里挺好的，领导对我也很器重，您放心吧。”

    “等过阵子空下来，我就回去看看你和老爸。”

    夜幕下的城市彰显着夜间的繁华，叶辰挂了电话，望着灯红酒绿的繁华都市，脸上牵强的笑容逐渐的化为无奈。

    毕业一年，与大学时期的校花一起进入了中心医院，虽然只是实习生，可叶辰却很快乐。

    毕竟，中心医院可是洛城最有名的三甲医院，勤奋了一年，也让他顺利的通过了实习期的考核，至于转正，也只是时间问题。

    而且，跟校花周瑶朝夕相处，近水楼台，日久生情的话，成为人生赢家，也不再只是梦想。

    然而这一切，在半月之前彻底破灭。

    校花周瑶主动约会自己表白，表露爱慕，开房之后，虽然诧异这一切来得太快，可还没等叶辰反应过来，就被破门而入的警察带走。

    被盖上禽兽未遂的名义在洛城分局拘留十五日之后，叶辰被狼狈的放了出来。

    丢掉了工作，也丢掉了转正名额的资格。

    叶辰深吸口气，缴纳了房租之后，卡里还剩下不足一千块，随手删掉房东发来的催缴信息，叶辰打开联系人名单，望着周瑶的联系方式，唇角勾勒出一抹自嘲。

    尽管她已经猜到了答案，可叶辰依旧想找周瑶问清楚，为什么这么对自己。

    摇了摇头，叶辰脸色逐渐平静下来，刚刚删除了周瑶的联系方式，一条提示音让他微微愣了一下。

    “您被邀请加入群聊。”

    “群聊参与人还有：太白金星，太上老君，道德真君，巨灵神，千里眼......”

    “当前群聊人数较多，已显示群成员昵称，你可在聊天信息页中将其关闭...”

    望着眼前这一幕，叶辰扯了扯嘴角，这些群友的网名也太中二了一些，虽然只有十几人，可几乎都是西游天界的神仙名字。

    心中诧异这些中二网友名字的同时，叶辰兴趣缺缺，刚刚是要准备退出群聊，画面一闪，一个微信红包出现在屏幕上方。

    太上老君发了一个微信红包。

    叶辰没有丝毫犹豫，本能般的伸手直接戳了上去，单身二十多年的手速在这一刻完全展现了出来。

    小手一抖，红包到手。

    百消丹一枚，已存入储物格，可随时提取！

    看着点开红包后的提示，叶辰忍不住挑了挑眉。

    巨灵神：“我擦嘞，你们这都是什么手速？床上也这么快嘛？”

    千里眼：“这么快就没了，老君，强烈要求您老再发一颗。”

    道德真君：“老君不道德，这么多人就发一份，反人类，建议重来。”

    太上老君：“诸位道友莫吵，老道建这个群，是为了把诸位道友集中起来，平日里没事增进增进感情，交流修炼心得也好，聊天吹水也罢，开心一些。”

    “诸位有其它道友若是感兴趣的话，也可拉入群聊，等到日后人多了，红包也自然不在话下。”

    看着群聊记录，叶辰忍不住扯了扯嘴角。

    这个超级红包聊天群，处处透着古怪，打破了他的认知。

    道德真君：“老君说的没错，大家回头多拉些道友进来，为了感谢老君，我也发个红包助助兴。”

    群里顿时恢复寂静，叶辰也瞬间瞪大了眼睛。

    道德真君发出一个红包！

    说时迟那时快，叶辰指尖快速的点在屏幕上，指尖一抖，红包到手。

    道德真君符一张，已存入储物格，可随时提取！

    群聊顿时陷入死一般的沉寂。

    千里眼：“我擦，竟然发了一张道德符，这玩意除了让人短暂失去灵智忏悔罪过，也没其它用处了啊，太鸡肋了。”

    道德真君：“这道德符是本真君醉心炼制出来的，怎么能称之为鸡肋？这道德府虽然不能使人向善，可却能揭露恶人心中的罪恶，实为道德之良符。”

    巨灵神：“幸亏没抢，这要是不小心用在自己身上，当年偷看仙子洗澡的事情怕是藏不住了。”

    太白金星：“...你这智商，抢没抢到都一样。”

    望着几人的群聊记录，叶辰无所谓的抿了抿唇，他只是想潜水抢个红包而已。

    至于这所谓的道德符，虽然听着是挺鸡肋的，不过好歹也是仙符，聊胜于无。

    想到这里，叶辰心神一动，点开个人主页的支付页面，随即他的眼神微微一凝。

    收付款与钱包余额间的空档，不知何时变成了一个如九宫格般的格子。

    让他吃惊的是，那格子内，一颗散发着阵阵青光的丹药以及一枚红色符文，悄然闪烁。

    叶辰忍不住咽了口唾液，心神一动，泛着青光的丹药出现在他手中。

    感受着掌心中丹药的清凉，叶辰倒吸一口冷气。

    这一切，应该都是真的。

    目光一转，叶辰返回群聊，眼中多了一丝火热，他很期待，以后群友发展起来后，还能获得怎样的物品。

    想到诸天神佛的那些道法神通，奇珍异宝，叶辰忍不住舔了舔嘴唇。

    千里眼：“还有道友发红包吗？没有的话，我待会再来问。”

    看着屏幕上的记录，叶辰干咳一声，随即望着仅剩下的十元余额，咬了咬牙，发出了一个三份的拼手气红包。

    叶辰发出一个红包！

    您的红包一秒被抢完，扫把星获得运气王。

    叶辰微微一笑，还没来得及退出群聊，群里瞬间炸锅。

    太白金星：“我靠，竟然是功德点？道友真是阔绰，出手就是功德点，太豪爽了。”

    巨灵神：“丧心病狂啊，我又没抢到，你们这是单身多少年练的手速？我的功德点啊啊啊...”

    千里眼：“耶，抢到两个功德点，谢谢叶辰道友，道友功德无量。”

    玉兔：“哇塞，叶辰道友真是太哇塞了，哈哈哈，潜水抢了四个功德点，谢谢叶辰道友，道友么么哒。”

    叶辰微微一愣，看着瞬间炸锅的群聊，目瞪口呆。

    虽然不知道这些人口中所谓的功德点是什么东西，不过，听起来似乎很厉害的样子。

    还不等叶辰多想，一道急促的呼救声，将他的思绪拉回了现实。

