    胖虎见南溪眨巴着大眼睛看着自己，笑着说道：

    “我知道你在想什么，你定是在想古姨会不会跟这第一铸器大家有关系，对不对？”

    见南溪点头，他继续开口：“古姨很有可能是古天运十几年前赶出家门的女儿。”

    “哈？”南溪一脸吃惊，古姨竟是被赶出家门的吗？

    胖虎点点头：“以前在桃花村，姜婶和古姨总是拌嘴，我有一次就无意间听到姜婶对古姨说——

    ‘你就是性子怪，不然你那位只知道铸器的老父亲也不会被你气得与你断绝父女关系，还不让你回古家！’古姨当时就跟姜婶翻了脸，两人差点就打起来，还是陈婆婆及时出手拦住了。

    这次古天运派人送帖到秦家庄，因我要代替大伯去做见证，所以大伯又同我讲了一些关于古家的事，古天运确实有个被赶出家门的女儿。”

    南溪蹙眉：“古天运当年为什么要赶走古姨？”赶走不算，还要断绝父女关系！

    胖虎摇头，“据说是因为古姨太离经叛道，又不服其父管教。至于到底是不是如此，便不得而知了。”

    南溪突然想到了古娘子某些异于常人的喜好，呃……或许，是吧！

    铸器大师古天运家住在柳城，距朝阳不远，从朝阳城北门出发，两日便到。

    胖虎只是在路过朝阳时顺道来南府看看南溪，翌日一早便又继续赶往柳城。

    南溪把胖虎送走后回到药铺，正好看到王屠夫拉着药材回来。她高兴的过去告诉他，以后她可以随时进皇宫去见锦娘了。

    王屠夫听了，替她感到高兴的同时，说道：“姑娘为何不跟皇帝提出，把夫人接出来住？”

    南溪背着双手：“我也想接阿娘出来，可皇帝目前只应允我可以随时进宫看望阿娘，并未松口让阿娘离开皇宫，所以，得一步一步来。”

    王屠夫觉得南溪说得有道理，就说起另外一件事：“对了姑娘，属下在运药材回程的途中，遇见了许久未见的钟离公子，与他随行的还有几个壮汉。属下本欲上前打招呼，他却装作不认识属下的样子径直打马离开。”

    南溪虽然疑惑钟离玦为什么见到王屠夫要装作不认识，但也并没有太过纠结这个问题，毕竟，钟离玦本就是一个浑身充满秘密的人。

    直到次日，她进宫去看望锦娘，在宫道上遇到太子，才得知嘉禾帝中蛊竟是三皇子和王淑妃策划的，他们为了皇权不光找了北夷合作，还与南蛮勾结。

    两年前刺杀景钰的那批南蛮人就是三皇子放进朝阳城的。

    如今，王淑妃已经被赐予一杯毒酒，三皇子也被押入了天牢，站三皇子一派的那些官员也是问斩的问斩，下狱的下狱，抄家的抄家。

    而户部尚书王谦，在看到全家都被押送进天牢，自知无力回天后，直接在牢里咬舌自尽。

    南溪听到这里，想起一人，连忙向太子打听：“殿下，请问陛下打算如何处置王家家眷？”

    “王谦罪无可恕，王家受他连累自是抄家问斩。”太子疑惑的看着南溪：“表妹独问王家作何？”

    南溪不想王丽君就此殒命，便干脆告诉了太子，之前是王丽君向她告的密。

    “……殿下能否饶她一命？”

    太子踌躇片刻，点头：“此事孤做不得主，孤先去问问父皇。”

    南溪俯身行礼：“多谢殿下。”

    随后，太子去了议政殿找嘉禾帝，南溪则来到了锦娘的未央宫。

    现在的未央宫已经焕然一新，再不是南溪之前看到的萧瑟之相，里面所有陈旧的东西都换上了新品，殿里各处还添加了不少的精美物件。

    南溪来的时候，锦娘正在和几名刚分配来未央宫侍候的内侍宫女们，于墙角翻土栽苗。

    “阿娘。”

    “溪儿来了。”锦娘直起腰，把手里的菜苗拿给一旁的内侍，拍着手走过来。

    南溪被锦娘拉到院子里的石凳上坐下，“阿娘怎得还弄这些？”

    以前锦娘种菜是为了在圈禁的日子里打发时间，现在她既已可以走出未央宫，又何必再折腾这些。

    锦娘握着她的手，笑道：“阿娘已经习惯了，不折腾反而不自在。”

    想着以前在桃花村的时候，锦娘也是闲不下来的性子，南溪只好由着她了，不过还是叮嘱道：“阿娘要注意身体，莫要太劳累了。”

    “不过就是种点儿菜，阿娘不劳累……”

    母女俩坐在那里说了好一会儿的体己话，直到皇后宫里来人请她们母女去仪宁宫。

    南溪还记得之前景钰告诉她的，皇后请常道观道士进宫做法对付锦娘的事，所以心里有些忧心。

    锦娘看出她有心事，关心的问：“怎么了？”

    南溪想了想，还是把皇后请道士做法的事告诉了锦娘。

    锦娘听完，莞尔一笑：“还以为是什么大事，皇嫂前日从太子口中得知住在未央宫里的人是我后，便第一时间登门告罪了。”

    这样啊，南溪羞涩一笑：“怪女儿多虑了。”

    “真是个傻孩子。”锦娘爱怜的捏了捏她的小脸儿，她又哪里会不知道，溪儿这全是为了她啊！

    到了仪宁宫，皇后很是热情的接待了她们，对南溪更是赞不绝口，直夸锦娘怎么生出了这么一个又标志又聪慧又能干的女儿，母女俩都是不善交际的主，因此全程都是在谦虚、陪笑。

    待从仪宁宫出来，天色已经不早，锦娘有心想让南溪在宫里留宿，但又想到女儿已经长大了，她在外面必定有很多自己的事要做，便依依不舍的目送她离开。

    南溪看着锦娘不舍的目光，也想留下来陪她，可最近后宫和朝堂如此大的变动，她实在不好待在宫里。

    反正，阿娘现在性命无忧，她也能随时去看望她，那便先把外面的事做好再说吧。

    三日后，王家和一些罪臣家眷全部在北城菜市场问斩，数百颗人头就像西瓜一样被刽子手举刀切落，滚满邢台周围。

    南府的四个护院都去现场看了行刑过程，待晚上回来看到李婆子炒的苋菜时，各个的脸色都变得很难看。

    “婆婆，这个时节怎么会有苋菜？”

