    言非凡一回到醉墨华庭的住处，就被一脸兴奋的姐姐抱住了胳膊。

    “非凡，百宁那边的六百万到账了。”

    “昨天你们刚签署了补充协议，今天钱就到位了，百宁公司真是给力呀。”

    “非凡，我们又有钱了，哈哈……”

    言非凡见姐姐又蹦又跳的，高兴的像个得到糖果的小孩子，轻笑道：“姐，他们这么及时的打钱，我猜应该是为了尽快的让违约金条款生效。”

    “那可是高达三亿的违约金，可真够狠的。”

    余苏叶有些不乐意的说：“非凡，你难道还想着违约不成？”

    “多收到的这几百万，难道不是赚的？”

    言自若替弟弟分辩道：“苏叶，任何一家公司都不会白送钱给别人吧，更何况是几百万。”

    “百宁公司主动提高了技术独家授权价格，肯定是看到了更加广阔的利益前景。”

    “与此同时，他们也看到了危机和风险。”

    言非凡注意到余苏叶还想开口，就插言改口道：“快饿死了，阿姨晚饭做了什么好吃的？”

    言自若吼吼道：“清蒸了一条鱼，炖了一大盆排骨，还有乌鸡汤。”

    “赶紧洗手吃饭……”

    言非凡吃过晚饭后没一会儿，又通过视频通话辅导了田雨近一个小时的功课。

    晚上近十点，他接到了刘锦的电话。

    “非凡，和凯文·维加医生合作协议中最关键的收费标准，谈妥了。”

    “他介绍来的病人……“

    在通话里，刘锦语带跃然的说：”收费标准是一口价，四十万美元一位。”

    “其中，支付给维加医生的手术费、中介费、来回机票等，也是一口价，六万美元。”

    停顿了一下，刘锦又呵呵笑道：“我们猜测，这位维加医生很有可能私下里，向患者进行额外的收费，那个我们就不管了。”

    “只要我们自己有钱赚，就可以了。”

    言非凡把手机从左耳换到右耳，就听刘锦的声音继续从手机中传出。

    “非凡，我知道你一定很关心自己能拿多少。”

    “我们商议了一下，你也是一口价……”

    “十万！”

    “美元？”言非凡有些激动的加了一个单位。

    “呵呵……”

    手机里先是传来刘锦故作玄虚的笑声，紧接着他的声音响起。

    “有人提议，这个货币单位是人民币。”

    “还说什么一台手术就能赚十万，这在附属医院可都是没有过的最高价格。”

    “我直接告诉他，没有非凡你，就不会有这个国际合作项目，我们也一分钱也赚不到。”

    “最后，在我的坚持下，单位就定成了美元。”

    刘锦又在通话里解释道：“非凡，别看医院赚的多，患者要在我们这里住院三四周。”

    “这医药费、住院费、其他医护人员工资……”

    言非凡打断道：“老师，我明白的，医院拿大头是应该的，医院付出的更多。”

    “老师，说实话，这一台手术十万美元，真的是一个我没想到的价格。”

    “你过意不去的话，我们可以更改一下货币单位，或是改一下数字？”刘锦打趣道。

    言非凡急忙道：“我过意的去，老师，我心里过意的去！”

    刘锦在手机里哈哈的笑了一会儿。

    “非凡，再告诉你一件事。”

    “秦颖医生的医学教研室经费，已经纳入了学校的财务安排。”

    “你之前用科研资金垫付的支出，经过财务部门的核算后，将会返回到你的科研资金账户上。”

    “还有……”

    刘锦又把通话里的声音，提高了一些，“经过我们的商议后，一致决定……”

    “以后凡是个人或公司资助你的科研经费，你自由领取的科研津贴，由原来的百分之二十比例，提升到百分之四十。”

    刘锦又鼓励道：“非凡，医院会给你最大的支持，让你不断的成长，不断地有科研成果出来。”

    “谢谢老师和医院的支持！”

    言非凡感谢了一句，又想到了一点，说：“老师，关于支持，我还真有一个小小的要求。”

    “哦，什么要求？”

    刘锦爽快的回道：“你说，只是医院现阶段可以满足的，一定优先考虑，第一时间实现。”

    言非凡嘿嘿一笑，对着手机道：“老师啊，我每周在几个科室跑来跑去。”

    “有时工作很晚了，不是睡在秦老师的医学教研室，就是睡在整形中心的主任办公室，都不太方便呢。”

    “老师，能不能给安排一间办公室啊？”

    言非凡这话音刚落，手机中就传来刘锦的声音，“想要一间单独的办公室啊？”

    “好办，这件事，我亲自给你解决。”

    “你先耐心等几天……”

    结束了与刘锦的通话，言非凡就注意到姐姐不知什么时间进了房间，斜靠在衣橱门上看着自己。

    他看了一下书桌上的电子钟，都十点十分了。

    “姐，不用你催，我这就上床睡觉。”

    言非凡把书桌上的专业书籍、医学期刊等收拾了一下，又跑去卫生间解决一下问题，回来乖乖的上床躺好。

    “非凡……”

    言自若给弟弟掖一下薄毯，又接着道：“这六百万，还有那整容中心的激励二百万，再加上你领取的科研津贴，也有小一千万了。”

    “这钱，你可有什么计划？”

    言非凡随意的道：“姐，我没什么计划，再说咱家的钱，不都是你来做主的吗？”

    言自若白了他一眼，轻哼道：“我做主的可都是小钱，像投资非凡医疗科技，投资私房菜馆，最后都是你拍板决定的。”

    言非凡呵呵的一笑，说：“姐，那这一次的大钱，就由你全权做主了。”

    言自若呵呵一笑，说：“既然你对这笔钱没什么特别安排，我就做主了……”

    她盘算着说：“还得买辆车……得买两辆。”

    “你和苏叶需要一辆车，刮风下雨和天冷的时候，要开车上下班。”

    “小舅回来了，也得开一辆车。”

    “哎，非凡，你说，要不要给小舅买房子？”

    言非凡沉吟着说：“小舅买房子的事情，先不用着急，先观察一段时间再说吧。”

    “如果他和霞姐最后成了，就不用买房了，给他几百万当嫁妆，住霞姐的房子就行了。”

    言自若点了点头，说：“这样也行。”

    “小舅的车，也不用买好的，买辆三四十万的就可以了。”

    她又想到了一点，说：“还得留下一部分给你补交个税呢。”

    “非凡，你今年的收入暴涨，补交的个税至少也得是二百万以上了。”

    言非凡豪气的道：“姐，这税费不用这么早操心，以后的收入不仅源源不断，还会更多。”

    他又问道：“姐，你那男友的创业项目？”

    言自若摇了摇头，说：“我和他还没发展到那个地步，再牵扯到钱，就更麻烦了。”

    “让他一个人先瞎鼓捣吧。”

    “哎，说起他，他老家亲戚的那个先天心脏病男孩，可是说好这周末要来医院手术的。”

    “应该没变化吧？”

    言非凡回道：“明天，我和梁主任确认一下。”

    又随意聊了几句，言自若忽然发现弟弟没有回音了，这才注意到，这家伙睡着了。

    “还是说话睡的快！”言自若嘀咕了一句。

    她起身给弟弟整理了一下枕头，把空调温度调高了一度，关了灯，轻轻的带上了门……

