    

    沈夜搂着简佳曦，在她的额头亲了亲：“嗯，好，你自己看着办就好，不过，你得答应我，你拍视频可以，但你不能让你自己累着了。”

    “你在把自己照顾好的前提下，你做什么我都支持你。”

    简佳曦乖巧的应道：“嗯嗯，谢谢老公，我知道了，你放心吧，我会把自己照顾好的。”

    简佳曦的性子，沈夜是知道的，她喜欢的事，她就得做到极致，沈夜希望她找到自己喜欢做的事，那样的话，孕期她就不会太无聊了。

    但又担心她太入迷了，累着自己了。

    不过，好在简佳曦是个知道轻重的女孩，只要沈夜时常提醒着她，就没什么问题。

    之后，沈夜便抱着简佳曦，甜甜美美地进入了梦乡。

    翌日。

    沈夜是被简佳曦起床的动静给弄醒的，他惊讶的凑上去抱着已经打算起身的简佳曦：“宝贝，怎么起的那么早呀？”

    “我得起来剪辑视频呀，嘿嘿！”简佳曦嘿嘿的笑道。

    沈夜有点无语，小丫头起的那么早，就为了剪辑视频？

    小姑娘也太执着了吧？

    简佳曦回头，给了他个早安吻后，就挣脱他的束缚起了身：“我不和你说了，我现在就去剪辑去，我得在你上班之前剪辑出来，让你看看我到底有多厉害，嘿嘿！”

    沈夜郁闷的看了看已经空了的两手，他还没抱过瘾呢。

    “好吧！”

    简佳曦上学的时候，学了很多电脑知识，虽然不是专业的，但也挺不错的了。

    简单的洗漱了一下后，简佳曦便抱着电脑出了门。

    和沈夜一边吃在早餐，她一边剪辑昨晚拍的视频。

    确切的说，是沈夜一边喂她吃着在早餐，她一边剪辑着视频。

    “嘿嘿，我剪辑好了，我现在就发到快首上去。”在早餐快吃完的时候，简佳曦开心的差点没蹦起来。

    她的标题是这样写的：“将近五年的爱情长跑，从第一眼，我就确定了他就是我余生想要相伴的人，从相爱到决定结婚，他始终把我当孩子般宠爱……”

    “感谢命运让我们相遇，此生，钟爱他！”

    简佳曦的快首上，没什么粉丝，不过，她不在意这些。

    这想做的是，把她和沈夜的幸福给记录下来，有没人看，都没关系的。

    就像恋爱的时候，不管周围的人说什么，她都没关系，因为她心里已经认定了沈夜了。

    其实，沈夜对于这些视频和直播平台并没什么兴趣，但现在简佳曦开始了拍摄之路，那就不一样了。

    简佳曦的一切，对他来说，都宝贝的很。

    之前，在把系统奖励的那些快币都刷出去以后，他便把快首给卸载了。

    这会儿，他有主动给下载了回来。

    还给自己改了个名字，叫独宠我曦。

    简佳曦也把昵称改了一下，叫唯爱夜。

    简佳曦之前做过一段时间的直播，沈夜早就已经关注了她了。

    听她说已经发了，沈夜便连忙找到她的主页，点了进去。

    “沈夜哥哥，你快瞅瞅，你老婆大人的剪辑水平如何？”

    “你看，视频里的我也太美了吧，我都快被自己给美到了，嘻嘻！”简佳曦乐呵呵的自恋道。

    沈夜很配合的回道：“没错，特别的美，实不相瞒，我也被你美到了。”

    沈夜认真的把视频看了一遍，看着看着，沈夜不自觉的就笑了。

    简佳曦的剪辑字数，还真的挺不错的，视频很美。

    不过，最让他开心的，是简佳曦编辑的那几行文字。

    这么直白的表达对他的爱，沈夜可太受用了，心里就跟灌了蜜似的的甜。

    细细想来，他和简佳曦这恋爱，谈的还挺顺利的，双方的父母都不反对，他们也是，顺顺利利的就走到了今天。

    他们亲眼见证了别人的爱情，从热恋到分手，从深情到厌倦，他和简佳曦不同，他们一路走来平平淡淡，但从没动过想要分开的念头，感情也是与日俱增。

    现在，两人马上就要结婚了。

    马上，就可以让很多人来见证他们的爱情了，沈夜想想，都觉得幸福。

    他先是给简佳曦点了个小红心，之后，又在看评论区下面发了一个爱你的表情包。

    “叮，恭喜宿主与女友拍摄了视频，并发布成功，系统将奖励你六元购房券，您可以在馨枫苑任选一套别墅，都可以用这六元购房券买下。”

    在沈夜评论完了后，他的脑子里忽然响起了那道熟悉的电子音。

    他微微愣了一下。

    我滴个乖乖，这都能触发系统得到奖励？

    而且，还是馨枫苑的别墅购房券？

    六购房券，可以任意选一套别墅来买，还有比着更香的吗？

    那可是馨枫苑别墅区，在江城数一数二的地方，在那儿住的，可全都是身价过亿的大佬。

    馨枫苑，是简佳曦的爸妈住的那个别墅区，若是他在那儿买下别墅，那简佳曦想回娘家，岂不是就是几步路的事？

    简佳曦的爸妈，也不用因为想看女儿而跑的远了。

    “老婆，你爸妈住的那个别墅区，房价是多少？”沈夜问。

    他知道那是个很高档的地方，但具体房价是多少，他没关注过。

    主要是以前的他，太穷了，那么高档的地方，是他想都不敢想的，自然也就不会去关注了。

    发完了视频的简佳曦，一边津津有味的看着视频，一边吃早餐。

    听见沈夜提问，她漫不经心的回道：“我也不知道，听我爸妈说，好像是十多万一平吧，不到二十万的样子，你问这个做什么？”

    “老公，你看，这个公主抱的画面，好唯美呀……”

    沈夜哭笑不得：“嗯，挺美的……”

    没想到，馨枫苑的房子那么贵，不到二十万，那他就按照十六七万来算，馨枫苑的别墅，目测都是一千多平以上，那一套下了，大概就是两个亿到三个亿左右了。

    再加上装修什么的，得四亿多五亿的样子。

    那么贵的别墅，既然一条视频就可以触发系统，系统就这么奖励给他了？

    沈夜从见过简佳曦的爸妈后，就看得出来，她爸妈是真的把她当成了心尖上的宝贝，也就爱屋及乌的对他也那么好。        

