    黄辰殿，谒见之间。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里是平时范星露用来处理工作的地方。

    作为界龙的学生会长，范星露需要处理的工作不少，虽然都是一些俗事，但范星露却相当的乐在其中。

    此时，在谒见之间里，已经有着一个人在那里等候。

    那是身穿界龙制服的一个学生。

    身材略显娇小，拥有着柔和端正的容貌和长，长相也是颇为俏丽，看上去就像是一个可爱的女生一样。

    然而，这个学生却是一个不折不扣的男人，还曾经有过麒麟儿的称号。

    ————赵虎峰。

    别名「天苛武葬」，界龙第七学院序列排名第五位，乃是范星露的第三号弟子，身材短小，外表似可爱的女生，实则却拥有着很高的实力。

    在学战都市里，赵虎峰被称为拥有着六学园第一的度。

    而且，范星露的徒弟大致上分为两派。

    一派是以体术为中心进行锻链的木派。

    一派是以星仙术为中心在修行的水派。

    赵虎峰就是木派的领导者，在范星露的徒弟当中，除了头号大弟子以外，体术堪称最强，一般时候甚至代替范星露，指导拜在范星露门下的木派弟子，在界龙中的地位相当的高。

    因此，在界龙当中，赵虎峰于多数情况下都负责范星露的秘书工作，态度认真，没少因为师父的任性自我而操心。

    在这样的情况下，赵虎峰静静的在谒见之间中等着范星露的到来。

    没过多久，范星露终于姗姗来迟。

    “师父。”

    赵虎峰立即单膝下跪，向着范星露执行饱含中华风格的抱拳礼。

    “喔，虎峰，你已经来了吗？”范星露以天真无邪的笑容，对着赵虎峰说道：“抱歉抱歉，老身来晚了。”

    “我已经听说了。”赵虎峰以恭敬的语气说道：“师父似乎又接受了想拜入门下的学生的挑战吧？”

    “没错没错。”范星露点了点头，理所当然般的说道：“今天是开学的日子，一年级的新生可是有不少，里面可能会有不错的素材，一想到这里，老身就迫不及待的开始散消息，让新生来挑战了。”

    “但是，再怎么说，刚刚入学的新生都不太有可能有人成功通过挑战吧？”赵虎峰这么说道：“哪怕是高年级的学生都没有多少人通过挑战，对于刚入学的新生来说，想碰到师父实在是太难了。”

    作为范星露的第三号弟子，又被誉为六学园中度最快的学生，赵虎峰自认，如果范星露真的认真起来的话，那连自己都可能碰不到。

    别的不说，范星露拥有着名为缩地术的法术，又能够在一定程度上扭曲空间，真的全力挥，那赵虎峰根本别想碰到范星露。

    正是因为这样，范星露的弟子至今才会大约只有五十名，相比较起界龙那堪称六学园中规模最大的学生数量，简直少得可怜。

    可是，毫无疑问，能够成为范星露的弟子的人，全部都是难得的天才，一个个的全部都在经过一定训练以后大方异彩。

    对此，想挑战范星露的人一直都是络绎不绝，能够通过的人却几乎没有，三年来都只出现了大约五十个人，由此可见一斑。

    所以，赵虎峰已经习惯了挑战全数失败的结果了。

    然而，就在赵虎峰这么说了以后，范星露却是展露出一个愉悦的笑容。

    “不，这一次有一个人通过了。”

    “有人通过了？”赵虎峰先是一愣，随即讶异出声：“也就是说，师父新收了弟子吗？”

    “没错。”范星露心情愉快的走上了谒见之间那王座般的大椅子，一个跃身，跳了上去，坐了下来，开心的笑道：“那可是一个非常奇特的素材，好好锻炼一下，说不定能够追上晓慧。”

    “什…？！”赵虎峰禁不住露出了惊容。

    这不可能。

    这是赵虎峰的第一个想法。

    原因无它，作为范星露的弟子，赵虎峰知道范星露提及的人到底是谁。

    ————武晓慧。

    范星露的头号大弟子。

    界龙里，唯一一个可以担任范星露的练功对手的存在。

    哪怕是赵虎峰都不认为，自己现在可以打赢这位大师兄。

    理所当然，别人同样不可能。

    除了范星露以外，界龙里没有一个人是武晓慧的对手。

    “能够追上大师兄？”赵虎峰连忙问道：“难道是一个稀世的天才吗？”

    闻言，范星露却是直接摇头，如此说道：“不，那个小子绝对称不上是什么天才。”

    “唉？”赵虎峰又一次的愣住了。

    在这样的情况下，范星露咧嘴一笑，说道：“他的资质相当的一般，根骨也不佳，才能虽然不至于说是低下，却也相当的平庸，如果习武的话，就算练个十年八年，那也比不上你，更别说是追上晓慧了。”

    “那…那师父怎么会收他为弟子呢？”赵虎峰顿时糊涂了，紧接着便是摇头说道：“不，不对，与其这么说，更奇怪的是这样资质一般的人为什么可以通过师父的挑战啊？”

    “这就是奇怪的地方了。”范星露饶有兴致的说道：“明明资质相当的一般，可那个小子的身体素质却出奇的好，星辰力的控制技术乱七八糟，可星辰力的量也出奇的浓厚，特别是他的度，相当的出色，只怕比你都快出不少啊，虎峰。”

    “度比我快？”赵虎峰眉头一挑。

    范星露则是继续滔滔不绝的说道：“更奇怪的是那个小子的身法，那似乎是某种非常精妙的暗杀术技巧，那么精妙的身法，照理来说资质如此一般的人应该不可能学到精通，可他却使用得近乎出神入化，简直就像是天生为了此道而存在的一样。”

    “如果学武术，那个小子估计一辈子都别想出人头地。”范星露做下了这么一个总结。

    “可是，如果仅限杀人技巧的话，他就是不世的奇才。”

    才仅仅见面不到一个小时，更是连直接的交手都没有，范星露便是彻底的看穿了方里的底细。

    “真是期待啊。”范星露开心的笑着。

    “我的这个弟子到底能够走到什么地步呢？”