    “我虽有一些猜测，但还请解惑。”陆明不敢用自己的猜测去冒险。

    “朝歌对龙国，对M国都十分重要，两国关系逐渐微妙，他们不可能眼睁睁看着龙国壮大的，得不到的就会选择毁掉。”尹天齐此时脸色阴沉的说道。

    “之前朝歌回去就和我说想要自己出来创业，我就极力反对，主要是担心她的安全问题没有保障。但是实在傲不过她，所以今天来找你的第二个目的就是想请你帮我劝劝她。”尹天齐道出心中话语。

    陆明思索着尹天齐的话语，也意识到了问题的严重性，考虑着自己能否保证尹朝歌的安全问题。

    见陆明在思考，尹天齐继续道：“M国必定会派遣一些杀手，或者雇佣一些杀手潜伏过来，如果没有保障，我是不会同意她在外面发展的。”

    “那她在京城也是一样要面对这些危险，你们是准备再次把她关在一些封闭的基地当中搞研究吗？”陆明问道。

    “我也不想这样，但是为了她的安全，我别无选择。我也知道她这些年很苦，在M国就被软禁了那么多年，回来若是我再把她关起来，她可能一辈子都不会原谅我的。”一生戎马的尹天齐此时也是头疼不已，面对自己的女儿成了一个普普通通的父亲。

    “我相信，叔叔今天来到这里，刚才说这些应该都有过考虑吧？你的真正目的是想探探我的底吧？”

    见到陆明直接把话题挑破，尹老爷子也有点尴尬，索性直言。

    “那我就直说了，藏着掖着没意思，除了我的事情，当然这事情还有首长的意思，同时首长还让我探探你的口风，有没有为国家做点事情的意思。”尹天齐再次抛出重磅信息。

    “我这么一个小虾米值得首长关注吗？您们是不是搞错了什么。”陆明故作镇定的道。

    “虽然对你的能力不是特别清楚，但是在带着朝歌的情况下，跨越十多公里的森林时，几分钟内能够把M国的顶尖特种部队全部歼灭，至少龙国军部中没有人能够做到。你觉得还不值得首长关注吗？”尹天齐盯着陆明道。

    额，这回轮到陆明尴尬了。没想到龙国情报信息这么牛逼，还是让他们知道了。

    “我自在惯了，不想被束缚，军营里那一套我可受不了。”陆明立马表态不愿意接受。

    “你别忙着拒绝，听完条件之后再说。”李天齐显得很是自信。

    同时也吸引了陆明的好奇心，想知道这一把手想怎么收买自己。

    “我们调查过了，钱这方面你不缺，待遇这方面就不谈了。说点你看得上的。”

    陆明瞬间心里不开心了，说啥我看不上了？我也很穷的好不好，听着这意思是不准备给我发工资了。陆明虽然心中暗自腹诽，但也没表现出来。

    “第一，会给你军人的头衔，职位高低，看你后面表现。第二，你隶属首长手下，不受其他部门管辖，也有拒绝任务权利。第三，只要你在为国家发展做贡献，一切绿灯。”尹天齐说道。

    陆明此时听着都兴奋不已啊，任务随心，重点是干啥都绿灯，那自己发财之路岂不是有国家支持了。这事情有点划算的感觉。但是天下哪有免费的午餐呢？

    于是陆明问道“那条件和要求呢？”

    “不利用身份做违法乱纪的事情，不能触及龙国利益。其实这些我们都调查过了，根据我们了解，你人品不错，相信你也不会做出对龙国不利的事情。我们的想法是把你培养成龙国的一把利剑，藏在暗中的利剑。”尹天齐说道此处浑身的气势扶摇直上，充满威严。

    “感觉有点简单嘛，还有啥一并说了吧！”陆明砸吧着嘴巴，感觉没啥挑战性。

    “呵呵，看来你很自信，已经准备好接受考查了。”尹天齐笑呵呵的道。

    “是骡子是马还是要拉出来溜溜这个道理我还是懂的。”陆明回应道。

    “和聪明人说话就是省事，那咋们现在就动身吧。其实我也好奇你有多强。”

    “其实我也想知道。”陆明说完，两人哈哈大笑起来。

    此时山城郊区外几公里处的军营中正布置着场地，监控、擂台......

    出门后只见三女此时有说有笑的溜达回来了。

    尹朝歌突然叫到“老色胚，我老爸和你说啥了？”

    这是充分的发挥着好奇宝宝的特点啊。

    陆明瞬间满头黑线，你丫的叫外号不分场合啊。也不知道给英俊神武的陆总留点面子啊。

    “今天天气真好啊，风和日丽的，适合出门溜达溜达。”陆明只能假装没听到，嘴巴瞎扯着。

    几人被尹朝歌突然的暴击搞得愣神，后又对陆明的反应忍俊不禁。

    “别这么小气嘛，透露一下呗？”尹朝歌继续追问。

    “真想知道？”陆明问道。

    尹朝歌急忙点头。

    陆明摇摇头一声长叹后，沉声道：“尹叔叔他是对你无可奈何，又看你长得那么清新脱俗，并且也到了当婚之年，所以。”

    陆明编不下去了所以停顿了下来，想想怎么继续瞎掰。

    “所以啥？你倒是说啊！”尹朝歌焦急的催促着。

    “吵啥吵，你就不能让我再酝酿一下吗？”陆明无语的道。

    闫欣然和中山美雪知道陆明是在忽悠尹朝歌已经在掩嘴偷笑了。

    陆明接着道：“所以拜托我给你找个婆家，好好管着你呗。我自然是很乐意的啊，对象都选定了几个，准备带你去瞅瞅呢。”

    这时尹朝歌也反应回来了。

    “我信你个鬼，你这糟老头子，真坏。”尹朝歌嘟着嘴说道。

    尹天齐看着几人心情也很好，感叹着年轻人真有活力。

    “我要和尹叔叔出去一趟。”陆明对尹朝歌道。

    “我可以一块去吗？”闫欣然问道。显然想要看着点陆明，防止被这爷俩挖了墙角。

    陆明回头看向尹天齐。

    “那就一起去吧，人多也热闹，也不是什么不能去的地方。”尹天齐笑着道。

    闫欣然立马道谢：“谢谢尹叔叔。”

    很快几人来到楼下，陆明驾车带着几人出发，尹天齐指挥着路线。

