    “……”

    “……”

    说完这话后，敖玉烈差点给自己一巴掌。

    我的老婆就是我的右手，或者左手，或者左右手。

    这是只狼们自嘲的话语。

    充满了对这个不公平社会的控诉。

    而这自嘲之语，在唐洛手中得到了全面的升华。

    我的右手就是我老婆，不是开玩笑，而是事实。

    女儿国沉睡着夏湄，唐洛右手掌中佛国掌控女儿国。

    按照逻辑来推断，一点毛病都没有。

    你们是虚假的老婆，我这个是真的。

    为了嘉奖机智的逻辑小王子敖玉烈，唐洛不仅满足了他体验疾风的愿望。

    同时还把其它血之符箓都在敖玉烈身上拍了一遍。

    一条龙服务，把他打造成一个全面的战士。

    这样挨打的时候，可以体面一些。

    也能够适应血之符箓的强化，为以后不管快送，还是快上，积累丰富的经验。

    反正敖玉烈现在主攻方向也就两个，快跑和挨打。

    日常练习挨打。

    出手的人不是唐洛，唐洛在旁边撸着哮天犬监督。

    猪八戒负责充当主攻手，沙悟净指导，作为防御法宝器灵重生的他，可以精准地拿捏火候尺度。

    可以在不真正伤到敖玉烈的情况下，提升他脸皮——不是，是提升敖玉烈的防御力。

    至于痛，这个就没有办法避免了。

    有付出才有收获，而且痛楚在一定程度上可以激发潜能。

    当年唐洛仗着有功德玉莲开光，自虐式修炼激发潜能，才会有那么快的进步。

    敖玉烈躺在地上拍尾巴，身上没有伤势。

    就是痛楚余韵残留，过几分钟又是一条好龙！

    “不行不行……”感觉自己好像有点适应痛楚了，敖玉烈立刻把可怕的念头逐出脑海。

    我敖玉烈可不是抖M！

    “对了，我还改进了往生度化指，八戒。”猪八戒和沙悟净对小白龙进行一条龙服务后，唐洛说道。

    猪八戒点点头，走过来。

    唐洛随意点出一指。

    没有什么微光，也没有什么漩涡，就是一个简单的动作。

    猪八戒身子一晃，身子刹那间拔高，形成将近三米的直立（野）猪头人，青面獠牙，凶残可怖。

    强大狂躁的气息从猪八戒身上散发出来。

    就连双目都变成了赤红之色，背后巨大野猪的虚影若隐若现。

    唐洛适时收手。

    猪八戒向前踉跄两步，让这座无名的小岛屿都震动了两下。

    很快，他恢复成原本的人类模样，皱着眉头，想了想还是说道：“师父，感觉有点……”

    “花里胡哨对吧？”唐洛说道。

    没错，这招改良的往生度化指，的确有点花里胡哨。

    猪八戒点点头。

    旁边敖玉烈倒是爬起来：“我觉得很帅啊师父。”

    不是他拍马***力敖玉烈还是有的，可以看出来如果不是猪八戒竭力抵挡抗拒。

    师父这么一指，二师兄就自己一头撞上去跪在那里了。

    这样不帅吗？

    “威力似乎——”猪八戒停顿一下，“不对，也不是威力的问题”

    如果是正常的往生度化指，刚才那一指下来，猪八戒不死也重伤，绝对不会像刚才那样抵挡。

    简单来说，刚才那一指，花里胡哨的，威力根本就没有爆发出来。

    面对弱者，可以做到敖玉烈所说的“很帅”，坐在那里随意一点，对方就上来领死了。

    可强者嘛，一时间抗住了，反而给他们跑路的机会和时间。

    说了上来领死，结果人跑了，这就丢人了。

    还不如直接来一指。

    “那就只对菜鸡使用。”敖玉烈提出自己的看法，又立刻推翻，“等等！”

    “师父，你不是有‘嘲讽’技能吗？”敖玉烈有点兴奋。

    猪八戒和唐洛同时眼睛一亮，老实人沙悟净不为所动。

    群策群力，果然有奇效。

    嘲讽这个技能，大家都挺喜欢的。

    早在一级的时候，效果就颇为不凡。

    敖玉烈一时间不察，直接中招，当然，也迅速摆脱嘲讽效果，恢复正常。

    现在嘲讽技能是三级。

    融会贯通后，将此嘲讽神通和这个有点花里胡哨的改版往生度化指结合。

    那就是——

    敌人自己嗷嗷嗷地冲上来，唐洛再帮助他们快点冲上来。

    双倍加成，双倍快乐！

    “就这么愉快地决定了。”三个人相视一笑，笑容灿烂。

    另一边，沙悟净目不斜视。

    ————

    “出事了！”

    “出大事了！”

    西方的神魔行走，像是一群受惊的鸭子，发出“嘎嘎嘎”的叫声。

    他们没有遭到什么袭击，也没有出现大规模的死亡。

    只是因为一个消息，便如临大敌。

    这个消息很简单，龙王号出发，正在前往北美。

    龙王号是什么船，听上去很中二的样子。

    龙王号有这么一个中二的名字，是因为它曾经的主人，人称龙王。

    龙王在任务中失手消失后，龙王号更换了一个新主人。

    其中还有一些波折，知道的西方神魔行走，比如曾经众神联盟的成员都不愿意提起往事。

    总之，龙王号的新主人，叫做唐洛，唐玄奘。

    名字唐洛，玄奘是法号，不是一些半桶水的华夏通误以为的字，他是个和尚，出家人。

    但没有任何慈悲心肠，是一个妖僧！

    非常强大的妖僧！

    战绩不必多言，只说曾经的众神联盟因此人而亡，神王宙斯、十二主神几乎尽数陨落其手中，神王奥丁彻底隐世就足够了。

    现在，他来了。

    从来都只在华夏海域活动的龙王号，正朝着北美进发。

    “怎么回事？”

    “他想要做什么！”

    唐洛的突然行动，让西方神魔行走非常不安——不是全部，不是每个神魔行走都清楚唐洛的事迹，并且能够知道龙王号的航线，虽然龙王号在唐洛接手后，就不怎么隐藏了。

    在众神联盟覆灭后，很多神魔行走对唐洛进行了疯狂地调查。

    恨不得将其宗族十八代都给挖出来。

    一直到华夏神魔行走大会。

    西方神魔行走中的佼佼者，基本上得出一个结论：这是一个“佛系”妖僧。

    他是一个隐士，真正大隐隐于世的隐士。

    不像赤精道人、姜尚那样离群索居，也不像奥丁、宙斯那样，看上去似乎远离尘嚣，实际上过着奢靡无比的生活，暗中操控着手中的势力。

    很多时间，玄奘妖僧过的像是一个普通人。

    如果抛开此人强横到至极，根本无法抵抗的实力，他还真算不上是一个危险人物。

    说的屈辱一点，玄奘妖僧对西方神魔行走根本就没有任何兴趣。

    他就像是一座巍峨的高山，伫立在那里。

    有哪个傻子脑子抽了，一头撞上去，就把自己给撞死了。

    曾经的众神联盟就是那个傻子。

    现在，西方神魔行走中没有那种傻子。

    知晓者不蠢，不知道的初生牛犊，还没那本事把手伸到华夏去。

    如果能够知道关于玄奘妖僧的事迹，那么，恭喜你，意味你已经跨过台阶，进入到了资深者的圈子中。

    现在，一群资深者懵逼了。

    为什么，那座山明明一直在那里不动的，现在它动了。

    这该怎么办？

    是不是玄奘妖僧突然改变了自己一贯佛系的态度，打算灭掉西方神魔行走？

    如果真是这样，灭顶之灾降临，他们应该怎么办？

    惴惴不安的惶恐情绪在一定范围内疯狂蔓延。

    那么，唐洛坐着龙王号突然去北美，是为了灭掉西方神魔行走？

    当然不是，他是去对线，不是，他是去练习嘲讽这个技能的。

    嘲讽技能虽然三级了，可跟融会贯通还有一段距离。

    跟自己人练习，怎么说呢，效果总归差那么一点。

    华夏之外，附近的神魔行走，比如樱岛的那些，数量少，而且乖巧无比，各种隐藏身份。

    比唐洛所谓的“大隐隐于世”还要隐。

    除非他们本身就不是普通人，行踪倒是好掌握一些。

    唐洛随便找个几个人练习技能，他们的表现，居然跟第一次的敖玉烈差不多。

    让敖玉烈大骂舔狗，世界上怎么会如此不知廉耻之人？！

    我跟师父是何等交情，才能那么快恢复，你们这些家伙凭什么？

    那大腿是你们能靠近三米之内距离的吗？

    总之，最合适练习技能的地方，在外面。

    西方的神魔行走在神魔游戏的限制放宽后，慢慢聚集起来，用各种手段，在美洲、欧洲等地，“建立”起了数座属于他们的城市。

    这些城市中，聚集了至少一半的西方神魔行走。

    为唐洛练习嘲讽技能提供了巨大的便利。

    “别慌，别慌，万一只是来旅游的呢？”有人提出建设性意见。

    “来旅游？”

    “对啊，你看，他是完全正常的渠道入境，不是飞过来的，连护照签证都弄好了……”

    说实话，如果不是这些资料俱全，唐洛直接飞来，这些神魔行走根本就不知道。

    那，这些正规手续渠道，是不是在暗示什么？

    经办人孔明表示，没错，就是在释放善意：“小伙子，别担心，大师只是去对线，不，是练习技能，你们不会死。是真的，嘿嘿嘿……”

    老实人沙悟净表示，当时这位不用剃度就可以加入佛门的孔先生，笑得像个反派。

    