    靳岚把这话琢磨了一会儿，说道：“你这话，细想起来是有道理。但听着，总叫人觉得，不那么舒服。”

    红豆说道：“我这话没有瞧不起任何人的意思。娘娘说过，女子若要掌握自己的命运，就要努力。不能一味的倚靠别人。”

    靳岚笑道：“不是所有女子，都能如同皇后娘娘那般的。”

    “是啊，不过娘娘的姐姐，也是凭着自己的努力做生意赚钱的。”红豆说道，“若不想生孩子，就可以买商号的小杜，若是嫌贵，只能自己努力赚钱。若没能耐赚钱，只好任由男人摆布。”

    靳岚听着她这话，实在过于颠覆。

    他摇头道：“女子出嫁从夫，管理后院，相夫教子，自古以来，皆是如此。有何不好吗？”

    “难道女人就该注定困在后宅，一个接一个不断的给男人生孩子？女人也是人，并没有哪里比不上男人。”

    靳岚笑道：“红豆，你是否过于敏感了？男人养家，女人生孩子，本该如此啊。毕竟男人又不会生孩子。”

    “男人不会生孩子，那是男人的事。女人也有决定自己是否生孩子的权利。”红豆说道，“可你看如今这世道，女人从出身，就被教导三从四德。出嫁做不得主，生孩子做不了主。女人仿佛不是自己的，而是你们男人的。随意由你们控制和支配。你不觉得，这很不公平吗？”

    “我没觉得啊……”

    “那是自然，因为你是男人。又出身贵族，出生便拥有一切，三妻四妾也是理所当然之事。”红豆冷冷的说，“女人对你来说是什么呢。方喜妹为你生孩子，只因为她想给女儿争取些好的，你就嫌她烦，跑到我这里来过夜。”

    靳岚愕然：“红豆，你就这么想我？”

    “之事举个例子，你别多心。”

    “我还要怎么才叫不多心？”靳岚觉得好笑，“你在抱怨什么？抱怨我没给你自由？可即便是皇后娘娘那样的女子，不也待在后宫，给皇上生了好几个孩子？”

    “只要自己愿意，想生多少个，就生多少个。”

    “你的意思是，皇后娘娘是心甘情愿给皇上生孩子，而你卫红鸾是被逼的，是心不甘，情不愿的？”

    “我只是觉得，你这种出身贵族的公子哥，把一切都视作理所当然，很可笑。”

    “我的出身，难道是我自己能决定的？”靳岚也有些窝火，但还是极力忍耐，“红豆，你暂时不想再生孩子，我也依着你，一直用你从云记买回来的东西。难道你今后一辈子都不再生孩子了？你要我一直用那种东西？我不知道，我到底还要怎么做，才能讨你欢心，才能让你对我笑一笑。”

    “我不喜欢你三妻四妾的样子！”

    “所有人不都是这样吗？!”靳岚忍不住道，“红豆，你脑子里的那些想法，我是真的不懂，我弄不明白你！”

    “那你就去能懂你的人那里！”

    “红豆，你……简直不可理喻！”

