    金禺看到小金，则是迟疑了下。

    “这位，莫非是神龙族的大人？”

    虽然都是龙种，但妖龙见着神龙，还是感觉会卑微许多。

    “算不得大人，叫我小金就行”，小金笑眯眯道。

    叶帆更加感觉匪夷所思了，太阳打西边出来了？

    小金竟然不趁机炫耀？

    “姐姐，小金大人是我好朋友，你快说父王怎么了？”

    金贰很着急。

    金禺摇头道：“句芒在父王体内栽下了一枚神木种，这几日父王不断虚弱，已经有油尽灯枯之迹象。”

    “我们这次出来，也是为了寻一些药草，给父王续命，没想到半途却遇到了那几个妖族。”

    叶帆皱眉道：“神木种是什么？”

    “那是芒童……句芒的绝技，在生命体内种下一枚属于它的种子，生根发芽，吸收掉整个生命的养分。”

    “一旦被植入进去，根须会疯狂蔓延到被植入者全身，任何一点碰触，都会痛得生不如死。”

    “至今我都没听说，有谁中了神木种，还能活下来的”，简玉竹说道。

    小金愤慨道：“就这也配叫‘神木’？

    分明是恶毒木啊！岂有此理！”

    “你什么时候变得这么关心别的龙了？”

    叶帆哭笑不得。

    “主人，我不是一直都充满仁者之心吗？

    就跟主人您学的！”

    小金一本正经。

    叶帆听不下去了，直接打断道：“带我去见你们族长，或许我有办法，救它一命。”

    金禺一阵迟疑，似乎在考虑是否信得过。

    “别想了，除了我，你们也没别的选择，不是么？”

    叶帆笑道。

    金禺无奈一叹，也不得不承认，叶帆说的是实情。

    “几位，请跟我来。”

    随即，金禺带着叶帆等人，飞入一片雾气茫茫的海域。

    叶帆一观察，发现这里是一片迷阵。

    过了海雾区域后，前方出现了一方岛屿，上面奇峰耸立，怪石嶙峋。

    百多条妖龙，正在此处休憩。

    “长公主回来了！”

    “那不是贰殿下吗？

    贰殿下还活着？

    太好了！”

    让叶帆意外的是，这群妖龙看到金贰，竟然比看到金禺更高兴？

    金贰上去，也很是激动地跟这些妖龙打招呼。

    那肥墩墩的大肚子，看着比别的妖龙要大出一圈，颇为滑稽。

    “这个金贰，实力平平，又这么胆小，竟然如此受欢迎？”

    简玉竹也看得奇怪。

    一般来说，在弱肉强食的妖兽族群中，弱者是很难被尊重和喜爱的。

    金贰更是族长之子，如此模样，按理说会被嫌弃才是。

    “我贰弟虽说天赋平平，但性情敦厚善良，虽然贪吃了些，却也很守规矩，交待它去负责的事情，从不推脱，族人都很喜欢它。”

    金禺眼中也流过一丝温情。

    叶帆目光闪烁，若有所思。

    “几位，父王在最里面的湖泊中，随我来吧。”

    金禺带路，众人来到最深处的一个地下湖。

    只见一条蓝金色，骨瘦如柴的妖龙，正奄奄一息地盘卧。

    几条老妖龙，则在旁边陪伴着，都是面带哀伤。

    “父王！”

    金贰见状，泪如雨下，扑了上去，嚎啕痛哭。

    “父王您怎么变成这样？

    呜呜……”老族长睁开黯淡的龙眸，虽然已经风中残烛一般，但依旧透着股威严。

    “就知道哭，真是个废物，你要是有你姐姐一半能耐，也不至于，让你二叔趁虚而入！”

    旁边几条老妖龙一听，顿时都帮着金贰说话。

    “族长，这时候贰殿下还敢回来，说明孝心可嘉，您就别怪责它了。”

    “是啊，贰殿下确实不如长公主能干，但也不能怪它啊，毕竟这是天生的……”金贰苦涩道：“磬长老，甯长老，别说了，都是我没用，帮不上父王的忙……”叶帆走上前，道：“行了，再耽误下去，就算本来不用死，也耗死了。”

    “你是何人？

    人族？

    为何人族会在东皇墟内？”

    金禺正色道：“父王，几位长老，这两位，乃是传说中的圣皇和圣女……”“什么？

    ！”

    众妖龙大惊。

    “怎么可能？

    那只是传说！”

    “是真的”，金贰忙解释，这一路来发生的事情。

    听金贰说完，一群长老龙倒是都信了七八分。

    “果真如此？

    上古尸王将夜说他们是，那多半是了！”

    老妖龙族长眯了眯眼，“我乃妖龙族族长，金耀，圣皇和圣女驾临，莫非真有办法，解我妖龙族之死局？”

    “你们和火龙族的问题，暂且不说，但救你……还是有机会的”，叶帆道。

    金耀苦笑，“我已经快要油尽灯枯，自己很清楚，这神木种已经将我的身躯彻底入侵，还怎么救？”

    “不过是一个妖龙之躯，丢弃就是了”，叶帆道。

    “只留龙魂？

    可如此虚弱的龙魂，又怎能重塑肉身？”

    金禺纳闷。

    叶帆也不废话，直接一抬手，释放出龙池。

    几条妖龙见状，都是瞠目结舌！“这……莫非是传说中的龙池！？”

    “龙池怎么会在你手中？”

    小金得意道：“早说了，我主人是圣皇啊！”

    “你……你是神龙族的大人？

    ！”

    妖龙们后知后觉，才发现小金不是一般的龙族。

    叶帆道：“金耀，我看得出来，你早已经到了可以进入龙池，化为神龙的境界，只是东皇墟没龙池，你一直无法突破。”

    “你进龙池后，神木种无法承受龙池的力量，自行会毁灭。”

    “若你能尽快将妖龙魂，尽快提升为神龙魂，就有一线生机！”

    金耀惊疑不定，“竟然还有这样的法子？”

    “圣皇大人，我父王真能得救吗？”

    金禺紧张道。

    叶帆点头，“我说有，自然有机会，就看它自己的悟性了。”

    开玩笑，自己面板里，都已经出现“拯救妖龙族族长”的任务了！如果根本没得救，怎么会有这样一个任务呢？

    这任务就说明，金耀本就不是必死之局啊。

    “族长，您本是我们妖龙族第一强者，确实可以一试啊！”

    几个长老纷纷建议，让金耀快进去。

    金耀目光闪烁了会儿，道：“诸位，若我无法回来，金禺长公主，就拜托你们了。”

    长老们点头答应，目露悲伤之色。

    金贰则是默默低下头，毕竟老父亲生死离别之际，都没有提它一句。

    “圣皇大人，圣女大人，不管最终结果如何，妖龙族，不会忘记你们的恩情”。

    金耀言罢，咬牙忍着全身的剧痛，冲入了龙池之中！叶帆心里嘀咕：你死不死，还不是我一手控制？

    毕竟这龙池是他模拟创造的，又不是无法控制的原版龙池。

    但这话也不能说出来，不然这恩情，就显得太廉价了。

    “好了，金耀族长，只能看它自己的造化了”。

    叶帆问道：“我有个疑问，你们可否替我解答？”

    “圣皇请说”，金禺道，此时众龙对叶帆的身份，已经没有半点怀疑。

    

