    噗...五行孔雀老祖愕然的看着喷吐鲜血的刘醒，眼中有着几分的委屈。

    我什么都没干？

    你别找我的麻烦！

    刘醒压下体内翻涌的气血，看了看手中抓着的五行孔雀老祖，喝道：“看什么看？”

    关我什么事情啊！

    我又没有打的你吐血。

    五行孔雀老祖委屈的腹诽着。

    但，它也很好奇刘醒到底为何突然喷吐鲜血。

    虽说刘醒追击我一路，中间被我打中几次。

    但决计不可能让他有吐血的内伤。

    是问元镇发生变化了么？

    “且让你多活一阵的时间。”

    刘醒很清楚，他在问元镇的法宝被破了。

    并且，他也知道自己设下的法宝在第几层。

    说明前面的金鸣和金魂两人的法宝也同样的被破了。

    连破三道法宝！

    速度也太快了吧！

    抓住五行孔雀老祖的刘醒冷静了下来。

    他转身匆匆向着问元镇的方向赶去，至于手中的五行孔雀老祖自是带着过去。

    毕竟，他是为了抓五行孔雀老祖，这才耽搁了回去的时间。

    一路往回狂奔！

    刘醒猛地驻足，惊讶抬眼往前看。

    他看到问元镇的上方一片的火红，炽热的气息冲天而起。

    火凤的嘶鸣声，传递到他的耳朵里面。

    怎么回事？

    刘醒心底有些不安，惊道：“这火焰！不像是炼器时代的那群人的宝物，难道是...”

    他想到了什么，驻足的脚步加快前行。

    速度极快的他不多时就来到了问元镇。

    “啊...”

    金魂痛苦的嚎叫入耳。

    刘醒心底叫声不好，迈步前冲。

    不多时，他就看到了微眯的金鸣，还有其他的满脸痛苦的小世界强者。

    总共十一位，一个个的状态都不是很好。

    “刘醒！为何不按照指令回来？”

    金鸣看到刘醒的归来，怒冲冲的骂道：“你知道你犯了多大的错误嘛？”

    他清楚按照沈天破阵的速度，那怕是刘醒归来，也是无法阻挡。

    说不得，刘醒也要落得和金魂他们同样的下场。

    毕竟，归来的刘醒也需要去运转法宝，被破是要遭受反噬。

    但，金鸣那怕是明白。

    此刻也有些无法压制心底的怒火。

    这份怒火不是刘醒不听话，而是他恼怒自己之前根本就是跟空气斗法。

    他一心的觉得自己是跟着沈天斗智斗勇。

    谁知道，沈天根本就没有将他们看在眼里。

    虽然沈天的实力足以不将他看在眼里。

    只是...这份羞赧，让金鸣有些难以接受。

    “我...”

    刘醒看着眼前的惨状，还有不远处的火海中遨游的火凤。

    他现在才知道，十二道法宝，竟然全都被破了。

    不止是他之前以为的破开了三道。

    破开的速度太快了吧！

    我才刚刚抓住五行孔雀老祖。

    沈天的实力...有这么强？

    刘醒心底里是阵阵的后怕。

    他可是还记得，自己多次想要进问元镇，去试试沈天的实力。

    幸好金鸣他们没有同意。

    若是同意了，恐怕我现在早死在问元镇了。

    刘醒默默的压下心底的恐惧，问道：“我们现在怎么办？”

    “怎么办？”

    金鸣恶狠狠的瞪了眼刘醒。

    不过，他也醒悟了过来，现在不是宣泄愤怒的时候。

    重点是下一步要如何的做。

    问元镇的封锁已经失败了！

    还是要赶紧的通知古煌他们。

    速速撤离！

    或者...卖掉他们！

    我们先走！

    金鸣看了看东州的方向，眼中纠结片刻，道：“扔下他们，我们撤！”

    这里说的他们，并非是东州的古煌。

    而是他们抓到的水文和五行孔雀老祖他们。

    “索性杀了他们利索！”刘醒倒是有不同的意见，道：“撤也要给沈天个下马威。”

    “你能不能动动脑子？”

    金鸣无语的骂道：“他们是来帮助沈天受的重伤，沈天可能不救他们嘛？将他们丢下，让沈天救治也需要些时间，给我们换取逃跑的时间。”

    “说的有道理！”

    刘醒立马明白了金鸣的意思。

    只是想想五行孔雀老祖之前做的事情，刘醒抬手撕扯掉五行孔雀的两条臂膀，道：“既然要治伤，那便就让他们的伤势更重些。”

    “其他的就无需要多做了。”

    金鸣阻拦了刘醒要对水文下手的动作，道：“火海还未过来，不知道沈天有什么其他的打算，先离开最为的重要。抬着重伤的人走。”

    说完，金鸣首当其冲的拉起金魂几个伤势严重的强者离去。

    刘醒紧随其后，拉着其他人离开。

    他们两个都是没有直接遭受到法宝反噬的人，倒是还能够行动。

    遭受到反噬的其他强者可就没有这么好的结果了。

    只能是被人带着走。

    十二位强者来得快，走的也非常的快。

    水文怔怔的看着离去的他们，心底五味杂陈。

    有明悟前辈很多事情其实不需要自己。

    有感叹小世界强者如此强大，但在前辈的眼中根本无所谓。

    有懊恼自己修为进展缓慢，无法成为沈天助力。

    许多的情绪涌现在水文的心底。

    最终汇聚成股力量。

    水文站起身，看向五行孔雀老祖问道：“你的伤势如何？还能不能走？”

    五行孔雀老祖耸了耸断掉的臂膀，似乎在说：你看我还能不能走？

    ......东州！

    几十位老祖结阵跟着数位小世界强者打的是天昏地暗。

    四周空间全数的崩塌，各种力量在宣泄，爆炸。

    牧子平的身陨！

    直接让几十位老祖的死志更强，都带着死也要带走一两位的想法。

    反观小世界强者，打起来就要束手束脚多了。

    他们可不是跟神牧时代的几十位老祖那样团结，并非是铁板一块。

    尤其是太古时代和荀道时代，两个时代都有强者损失。

    此刻出工不出力的态度十分的明显。

    古煌看着眼前的局面，心里也只能是无奈的叹息。

    小世界强者！

    看似团结，其内的问题也就自己了解了。

    若是真的能够完全的团结起来。

    眼前的几十个渡劫老祖，数量虽然多。

    但是质量如何能够比得过我们这些修行几十万、几百万年的人？

    叹息过后，古煌迈步走上前，打算让自己承担些伤害，尽快的拿下眼前的几十位渡劫老祖。

    只是，他刚刚走出两步，身影猛地僵住。

    而后看向问元镇的方向，不甘的道：“发生了什么？金鸣几位竟是失败了？”

