    明明是她诬陷她，但最后好像是她在欺负她一样。

    甚至还有些三观不正的同学站在她那边，江陶毫不客气，全都怼了回去。

    也因此，她跟她那个狗初恋产生了分歧。

    之后她那个狗初恋要出国，而她则打算留在国内，两个人正好也感情出现了问题，便分手了。

    但毕竟是初恋，江陶还是有些失落的，尤其是她觉得两个人在一起，那他俩就是一体的，除非真的是她做错了，他帮理不帮亲是对的。

    那样的话就是三观不正了，而且也不是一个合格的恋人。

    在江陶看来，合格的恋人首先三观要正，其次应该跟她是同盟，能让她体会到他对她的偏爱。

    这样才会让她有安全感，能够放心的把自己交给他。

    他还怪她说她事多，一点都不考虑他的感受，却没想过他没能给她足够的感情，让她能够真正的接受他。

    女人作为接收方，在那件事上心理方面要面临比男人大的多的压力，会恐慌会害怕会紧张。

    这些是男人无法理解的，他们只想着他们舒服了，能够让他们自己满足。

    江陶是完美主义者，在一些小事上她可以不要求完美，甚至都可以无所谓，但她在意的事情一定要分寸不差，一点的瑕疵她都接受不了，也没法糊弄。

    而且根据以往的经验，她知道，糊弄并不会让事情变得简单，反而会更加的麻烦。

    就像是爬山一样，顺着一条路走，有可能最快到山顶，而这其中，越是想要找捷径，越是浪费更多的时间，走更多的弯路。

    而且低质量的伴侣真的不如高质量的单身，因为低质量的伴侣特别的消耗人。

    谈恋爱需要时间精力金钱感情，时间精力金钱这些还好说，但感情的投入才是最致命的。

    如果投入到了一个不值得的人身上，最后落得个遍体鳞伤的后果都是轻的。

    有多少女孩子因为谈恋爱把自己变成了自己曾经最讨厌的那个样子，又有多少女孩子伤痕累累，对爱情跟生活失望。

    “江总，咱们的税务被查出了问题。”

    江陶还在给温向宽的销售团队培训，突的接到了秘书的电话。

    “宋总呢？”如果真的出了这么大的事，宋云华应该能够解决，或者会他来跟她说才是。

    “宋总联系不上。”

    “联系不上？”江陶皱眉：“宋总一直没有回来？”

    宋云华前几天联系过她，说他打算跟着出一趟车。

    这批货比较贵重，但一路上却比较凶险。

    跟前几年相比，路好走了很多，但安全性却更低了。

    这个时候高速公路还比较少，更多的是国道省道，而这些路都会经过一些村子。

    有些村民就拿这个路挣钱，整村的人一起出动，齐齐挡在路边，强制吃饭加水，自然都是高价。

    这还算是好的，最可怕的就是那种路霸，直接会抢车上的东西或者收取高额的过路费。

    如果不给反抗，那下场轻者人伤货毁，重者还有可能会被打死。

    而宋云华他们就会经过这么一些地方，之前就发生过几次恶劣事件，但村民们没法管，地方上也指着这个收钱。

    更确切点说，这些村民其实是受了地方的默认，因此就算出了事，地方上也会大事化小，小事化了，最后只有司机们自己白吃亏。

    这个时候跑长途是很挣钱的，但同时风险也是真的大。

    宋云华就是不放心，所以亲自跟着去。

    “没有。”听到那边的回答，江陶心里咯噔一下，按道理来说，宋云华应该回来了。

    但很快江陶镇定下来，除非得到确切消息，否则不要胡思乱想，就是自己吓自己。

    “你跟我说下具体什么情况。”江陶问到秘书。

    听完简短汇报后，江陶当即定了飞机票赶回京海。

    她都快要忘了徐惠了，没想到她在这里等着她。

    上次她怎么对她的，这次她原封不动的还给了她。

    而她竟然毫无察觉，财务部什么时候安排进了徐惠的人她一点都没感觉。

    按起来都是跟她的老人……不对，之前招进来几个新人来着。

    不过老人也不可信，需要全部排查一遍。

    当然最重要的是先要解决税务的问题，江陶把账查了下，没有任何问题。

    她定期都会核查公司的账务，因为她很清楚，一个公司的账是最容易出问题的，而且从账务中可以看出很多问题，比如各个产品的小手情况，以及成本消耗方面。

    可她这里觉得没问题，税务局却觉得有问题，难道是两套账。

    要是这样的话，那问题就更大了。

    其实这个时候，税务方面还不是很成熟，很多公司都会偷税漏税，而且有的公司招财务人员，首要能力就是会做假账。

    江陶不这样，她要求她的账务必须是透明的，但是财务人员要懂得合法避税。

    偷税漏税跟合法避税完全是两个概念，有人喜欢混为一谈，觉得不就是一个不好听，一个好听，但本质都还是逃税。

    江陶自学过财务管理，她不用询问专业的财务人员，她自己其实就能做到合法避税。

    合法避税是在合法的范围内，使公司少承担那些重复的税务。

    而逃税漏税完全就是违法行为。

    但无论如何，先得弄清楚到底是怎么回事，两套账只是她的猜测，弄清真正的原因，她才能想到解决办法。

    找了很多人询问，最后得知，还真的极有可能就是两套账。

    她每次看到的是一套账，也就是公司真实的账目，而私下有人又做了一套账，待税务公司来检查的时候，拿走的也是那套假账。

    那人手法还挺拙劣，让税务那边很轻松就查了出来。

    江陶怎么想都觉得不应该，后来一查，让她无语至极。

    不过她这个跟头倒是栽的不冤，谁让她放松了警惕，让徐惠这样的招都能绊了她一跤。

    徐惠的招数跟她用过的几乎一模一样，只不过徐惠确实是两套账，而她则是……

