
        第1042章首探机缘之地「第1/1页」

    “也不知道这机缘之地什么时候出现。”李嫣看向四周，周围的人越来越多，又不少都是一个势力一起来的。

    “天网的消息还是很准的，说是今天出现，就一定会是今天出现，耐心等着就好。”范德说道。

    李嫣她们实在是有些不知道怎么应付范德了，他实在是太能说了。

    本来想要转移话题，但还是让范德接上话题了。

    李嫣叹了口气，直接走向萧辰，并且捥起了萧辰的手臂。

    不止是李嫣，在范德那羡慕而又可以杀人的目光中，欧阳欣怡，肖倩和银河都走向了萧辰。

    “兄弟，你太不厚道了。”范德最后叹了口气，最后不得不佩服的说道。

    本来萧辰还以为范德可以消停一会了，但没一会又恢复了过来，这回到是不去纠缠李嫣四位mei nu了。

    而是找上了萧辰：“兄弟放心，朋友妻不可欺，这个江湖规矩我还是很遵守的，不过兄弟，这把妹的方法你可不能私藏呀！”范德说出自己的目的。

    “滚！”

    萧辰ren wu ke ren，这个范德满脑子只有这些事情吗？

    “哎，不要这么冷漠嘛，你看你身边都这么多mei nu了，你在看看兄弟我，哎孤单呀，你忍心吗？”范德一脸无辜的说道，将自己说的十分凄惨。

    “咦，这不是在天网说紫菱神女是自己女友的那个吗？”此时，在这里等到机缘之地出现的人，注意到萧辰这边。

    毕竟有mei nu的地方，还是很吸引人的目光的，而有的人，在天网见到过萧辰他们，自然也就听到过欧阳欣怡说的那句话。

    “什么？谁着呢大言不惭，竟然说紫菱神女是自己女友？”有人不可置信的问道。

    萧辰再一次很快的成为了这里的焦点。

    指责萧辰的话越来越多，本来等待就十分无聊，突然找到一个话题，大家自然不会轻易放过。

    “切，一个天宗七重的而已，竟然也敢口出狂言，真是连教训的价值都没有。”在场的有人不屑说道。

    追求紫菱神女的数不胜数，而其中大多都是人皇区域的人，紫菱神女本就是皇榜前十人物，实力太弱就算有想法也不敢表现出来呀。

    像萧辰这样实力这么弱，还如此大言不惭的，还真的是头一个。

    “我说你们，没事闲的吧，说说怎么了？碍着你们了？据我所知，紫菱神女似乎都不认识你们吧。”让萧辰想不到的，是范德竟然这个时候站了出来，替自己说话。

    “这货谁呀？bai chi吗？”有人问道。

    气氛突然变得紧张了起来，看来在机缘之地开启之前，似乎要发生一些摩擦了。

    “呵，我说你们，有空在这里管闲事，不如多想想自己，紫菱是我什么人，和你们有关系吗？”此时萧辰说道，语气也是相当不客气。

    “哟，一个天宗七重的武者，竟然有如此胆量，各位，我们这是被瞧不起了呀！”萧辰的态度，可是让这里的人露出了残忍的笑容，他们不介意在这里教训一下这个人。

    “喂兄弟，现在引起众怒可不太好吧。”范德瞅着这些不怀好意笑容的众人，向后退了一步对着萧辰说道。

    “没关系。”不过在这样的局面，萧辰可是十分镇定，嘴角勾起一道笑容。

    “什么？”范德不知道这家伙为何萧辰现在还可以这么镇定。

    “范德，和他们站在一起，机缘之地马上开启了，这次的机缘之地，似乎进不了那么多人呀。”萧辰突然传音说道。

    其实萧辰也就是好奇，为何天网可以提前知道机缘之地的出现时间与地点。

    所以他也尝试的感知了一下，使用星辰之痕，萧辰果然发现这片空间的不同之处，有着强烈空间波动。

    虽然没有进入机缘之地，但是既然在这样什么都没有的地方，萧辰知道，天帝古城所谓的机缘之地，肯定属于一种特殊的空间，而不是在天帝古城之中。

    “嗡...”

    果然，就在此时，在李嫣她们之前所站在的位置上，出现强烈的空间波动。

    而这个位置上，萧辰他们这一批人是占据了主动。

    “糟糕，机缘之地开启了。”本想要找萧辰麻烦的人，被强大的空间波动所阻挠，有着强烈的风压，使得他们很难行动，纷纷使用力量，将自己的身体护住。

    “是巧合吗？”

    想起之前萧辰他们故意移动位置，有些人不愿意承认，觉得这只是巧合而已，使得萧辰他们占据了先机。

    “真是该死，反倒是入口处的压力最小。”有人开口骂到。

    这样的情况，只有萧辰他们占据优势呀，透过强大的风压，他们看到萧辰几人模糊的身影逐渐消失。

    “他们进去了，快跟上。”有人喊道。

    机缘之地，所有人在进入之前，都不知道里面的情况。

    在天帝古城出现的机缘之地，每一次都不一样。

    所以最先进入的人，肯定是可以占据先机的。

    甚至刚才他们还结下了仇怨，要是萧辰在机缘之地的入口处设下埋伏，那对他们来说，可不是太理想的局面了。

    “快，冲过去。”每个人都不想落后，虽然空间之门还没有稳定下来，周围的力量十分狂暴，但是这些人依然愿意冒险闯入。

    而在外面的人想要努力进入空间之门的时候，萧辰他们早就进入机缘之地了。

    “呼，这就是机缘之地？似乎没什么特别呀？”进入之后，与外界的环境差不多，没有想像中的那种神奇之感。

    “兄弟你期待什么呢？虽然不知道天帝大人是如何开辟这些空间的，但没有那么奇幻了，总之每次机缘之地出现，肯定是会有好东西出现的，剩下的就是在机缘之地关闭之前，找到好东西离开就是。”跟着萧辰一起进来的范德说道。

    他们进入的机缘之地，不过是一片空旷的草原，不知道面积有多大，也不知道前方有什么在等待着他们。

    “对了兄弟，你是提前感知到机缘之地要开启吗？”
  