    方平瞪着战天帝，战天帝也不在意。

    依旧带笑，结果方平忽然哼道：“凡是笑的开心的，不是傻叉就是坏人，坏的流脓的那种！”

    战天帝失笑。

    自己是坏的流脓的那种吗？

    若不是，那就是方平口中的傻叉了。

    没和方平争辩这些，战天帝轻声道：“天人界壁快碎了。”

    此话一出，方平脸色微变。

    “多久？”

    “三个月左右吧。”

    战天帝看向苍穹，缓缓道：“原本没这么快的，不过……现在界点出现，皇者频繁降临，界壁之力已经不稳固，恐怕撑不了多久了。”

    “界壁破碎，三界合一？”

    方平沉声道：“本源宇宙、九重天都会合一？”

    “先是九重天，再是本源宇宙。”

    战天帝轻声道：“天人界壁的存在，昔年，一方面是为了保护故地，一方面是为了限制层次高的武者战斗，不会破坏三界。

    该去九重天战斗的，去九重天。

    该去八重天的，去八重天。

    否则，皇者交战，就如昔年，天界破碎，地界破碎，人间破碎……”

    “原本保护故地，限制强者的天人界壁，后来则是有了别的作用。”

    “什么？”

    方平看着他，其实心里已经有数，不等战天帝回答，轻哼道：“隔离人间的壁垒？”

    “算是。”

    战天帝也不意外他能想通这些，轻声道：“等到本源出现了问题，界壁便成了圈禁人间的存在。”

    战天帝又道：“三个月后，你们能撑住吗？”

    方平沉默。

    怎么可能！

    三个月后，哪怕自己可战皇者，又有何用？

    三个月后，哪怕人族都在充满生命力的环境下修炼，又能修炼到什么地步？

    三个月……太短了！

    短的超乎想象。

    战天帝轻笑道：“皇者，而今的我，也无法奈何他们。纵然能杀一人，又能如何？皇者并非一人，杀一人，无用的。”

    此话一出，方平这些人眼神都变了！

    好大的口气！

    杀一人能如何？

    皇者，这些人当年是破九没错，可现在可不是！

    哪怕弱者，现在气血恐怕都要超过6000万卡。

    这可不是三万年前刚证道的时候了！

    战天帝的投影，口气倒是不小。

    战天帝却是没解释什么，又道：“而今的我，唯一能做的，便是为你们争取一些时间。”

    方平看着他，凝眉道：“你想做什么？目的是什么？”

    “不想做什么，只是……希望三界能少一些杀戮，少一些死亡。”

    战天帝悠悠道：“三界的天，总是血红色的，蓝天白云，很久都没看到了。”

    “人间是故地，也是故土，更是故乡……”

    “还是希望故土长存，莫要为了种子，葬送了故土。”

    说着，没再理会方平，看向灵皇，轻笑道：“你想见天帝，我送你去见他一面如何？”

    灵皇脸色微变。

    对待战天帝，哪怕只是投影，她也没有居高临下的意思。

    很多强者都是如此，对待同等级的人物，态度完全不同。

    至于方平这样的新晋强者，投机之辈，哪怕实力不如对方，她都不会服气。

    不过战，是那个时代的骄子，被誉为天帝之后第二人的存在。

    此刻，灵皇面色虽然依旧泛冷，语气却是不再冰寒，沉声道：“你要如何？”

    “送你去见他……我怕我一人之力不够，想借力一二，还望灵皇成全。”

    灵皇看着他，再看看他背负血色长弓，忽然有些懂了，眼中露出一抹凄色，很快一闪而逝，冷笑道：“当年你不曾射出那一箭，今日已作古，还想重现昔年辉煌？”

    箭指诸皇！

    这是战这一生，最为辉煌和大胆的时刻，然而，那一箭他还是没射出去。

    否则，也许今日会改写历史。

    那一日，他若是愿战，很多人会和他一起出手。

    霸天帝，灭天帝，甚至当日的东皇、人皇都有可能站在他这边，而不是如后来那般，所有人都已绝望，都改变了心思。

    昔年那一箭，没射出去，众人不知战可曾后悔，可九皇没少想过这些。

    那一箭，是上古的一个转折点。

    战天帝笑道：“灵皇可愿意助吾一臂之力？”

    灵皇扫了一眼方平几人，冷笑道：“我还有选择吗？”

    “没有。”

    战天帝叹道：“你这分身，已经脱离灵皇真身掌控，出去之后，灵皇也会杀你！既如此，那你助我一次，我送你去见天帝，完成你之心愿，岂不是比现在更好？”

    “虚伪！”

    灵皇冷笑，“你战，今日也如此虚伪，可笑！”

    “也许吧。”

    战天帝意兴阑珊，喃喃道：“昔年，我也不曾想过，我会苟活至今。”

    灵皇脸色变幻一阵，冷笑道：“好！本宫答应你！不过现在的你，哪怕有本宫之助，恐怕也难以做到。”

    “无妨！”

    战天帝看向后方通道，挥了挥手，通道直接消散！

    下一刻，众人看到了通道对面的众人。

    龙变，林紫，战王，李振……王金洋。

    这一刻，王金洋也瞬间看向战天帝，看向他背负的长弓，瞬间了然，知道了此人身份。

    战！

    两人模样有些相似，气质也有些相似，不过，也有不同之处。

    战天帝更温和一些，王金洋则是多了一些冷厉。

    “你……”

    战天帝看向王金洋，笑道：“过来一叙如何？”

    王金洋眼中神光一闪而逝，也不犹豫，瞬间破空而来。

    刚赶到，方平却是瞬间出现在他面前，挡住了他的去路。

    看向战天帝，方平冷冷道：“想做什么？”

    战天帝笑了，身后，王金洋沉声道：“没事，我和他说几句！”

    “老王……”

    “没事的！”

    老王沉声道：“我想见他很久了，今日既然机缘巧合之下，见到了他，那也算圆了我一次心愿！”

    方平眯眼，扫了一眼战天帝，让开了去路。

    下一刻，老王破空上前，走到了战天帝对面。

    差不多高，一人长发，一人短发。

    气质相似，面容相似，此刻，二人都背负血色长弓。

    “见过前辈！”

    老王微微躬身。

    战天帝还礼，笑道：“见过道友。”

    两人起身，彼此对视。

    战天帝看着他，好一会，才轻笑道：“比这位魔王……稍微好一些。”

    方平撇嘴。

    自卖自夸！

    老王也不在意这个，看向他道：“前辈找我来，有事吩咐？”

    “吩咐谈不上，欲借道友肉身一用。”

    此话一出，方平举刀就劈！

    战天帝微微移步，避开了这一刀，笑道：“道友太过急躁，并非夺舍之意，虽是同源，可战早已陨落，只是借小友肉身一用，可以更方便一些。”

    王金洋朝后摆了摆手，沉声道：“前辈想做什么？”

    “射出昔年不曾射出的那一箭……”

    话落，王金洋背上的战神弓忽然消失，瞬间落入战天帝之手。

    战天帝摩挲片刻，满是感慨道：“此弓还在，倒是好事。”

    老王看着他，半晌，低沉道：“目标是谁？”

    战天帝笑道：“你希望是谁？”

    方平一听这话，急忙插话道：“你要射箭？你什么实力？能射杀皇者吗？若是可以的话，把神皇弄死如何？”

    “……”

    战天帝扫了一眼他，却是不愿意理会，又看向老王。

    老王沉声道：“你不想射杀那些人？”

    “也难杀，纵然寂灭，还有复苏之时。”

    老王沉默一会，开口道：“阻敌！方平要带走种子，必有皇者会出手擒杀他！阻敌，让他回归，我愿借肉身给你一用！”

    “阻敌……”

    战天帝轻笑道：“其实……你也可以如天极一般，接收我一些力量的，若是如此的话，也不用那么麻烦。”

    方平又插话道：“接收你的力量，他能达到什么地步？你会不会夺舍他？”

    “……”

    战天帝看着他，叹道：“旁人谈话，频繁打断，这是不礼貌的。”

    “礼貌你大爷！”

    方平骂骂咧咧道：“别以为你和老王同源，我就不会对你下毒手！别惹我，惹毛了我，连你一起剁成肉片，不对，你肉身都没了，哪来的肉片！”

    战天帝语塞。

    遇到一个不讲理的，和他讲理是没用的。

    笑了一声，战天帝轻笑道：“接收我的力量，应该会比天极稍微强一些，接近破八境。”

    “这么强？”

    方平有些意外，算比较强了，接近破八了。

    方平急忙看向老王，老王没理会方平，看了战天帝一会，好像在盘算什么，很快，开口道：“我助你射出那一箭！”

    “那也好。”

    战天帝笑了，接着，看向四方强者，缓缓道：“诸位，该离开了！”

    众人都是凝眉不已，鸿坤这些人也是看向方平。

    离开？

    此刻离开，只能走人间的那条通道。

    方平会让他们走这条通道？

    这时候，方平也是皱眉。

    战天帝又道：“再不离开，此地破碎，诸位纵然不会都死，也会有人遭受牵连，三界的强者不多了，再死一些，更加凋零了。”

    方平看了一眼老张，老张沉声道：“可以让他们走人间过！你不死，他们不敢乱来，你死了，现在出手还是未来出手，都没区别！”

    那边，镇天王郁闷道：“我不是还在吗？老子也该撤离了，有什么不放心的？”

    多看不起自己啊！

    他的本源分身，此刻还在盘坐，一时半会的不会离开。

    可初武身，还是要走人的。

    张小子完全没把自己放在眼里啊！

    张涛好像才想起他，扫了他一眼，看向方平道：“他在，那就更安全了！要不……还是一起走吧？”

    说着，看向战天帝，“战前辈，我们离开，你一箭可以击溃种子吗？”

    “可以。”

    战天帝笑道：“若是如此做，也可以！你们都可以先走，的确也是万全之策。”

    方平却是冷哼道：“我信不过他！若是他把种子收取，交给了那些皇者，皇者沿着种子找到了真种，就在地球，今日就是地球的灭绝之日！”

    他才不会笃信战天帝。

    虽然之前有些好感，可不代表他真的愿意将未来交在别人手中。

    种子，他自己去拿。

    要不拿走，要不自己消化，要不直接毁灭。

    反正，绝不会让战天帝去拿走，去毁灭。

    还有灵皇这边，方平再次扫了战天帝一眼，战天帝好像和对方达成了什么协议，方平不知道到底要干嘛，此刻想了想，还是选择了无视。

    战天帝既然来了，灵皇和战天帝都是威胁，一个威胁还是两个威胁，其实没差别。

    关键是，方平撑不住了，秘境也撑不住了。

    再杀这两位，恐怕还没杀完，秘境就崩溃了。

    方平看向鸿坤众人，冷声道：“诸位可以离去了！留在这，指不定谁就是皇者的人，回头收了种子交给了皇者！

    不过离开此地之后，进入地球，诸位迅速离去！

    否则……我若不死，休怪我无情！”

    “嗡！”

    一声破空声响，下一刻，天极已经到了黑洞之前，迅速道：“让我先走，我进了人间，马上离开，回归西皇宫！”

    “……”

    这家伙速度不是一般的快，前方有龙变他们挡路，他也不好强闯，此刻，急切道：“快点啊，我保证不在人间逗留，你们要留我都不留！”

    谁要留在人间？

    反正他不留！

    去了人间，马上走人，回归西皇宫。

    这鬼地方，走的越远越好。

    好端端的破七了，现在……搞不好有致命危机的。

    方平微微点头，龙变几人让开了道路。

    老张示意了一眼，战王见状跟了上去。

    破七的天极还是很强的，不过，意思一下就行，天极这家伙会在地球大开杀戒吗？

    几乎不存在这种可能！

    其他人见状，也不再逗留，鸿坤冷冷道：“别忘了之前的承诺！”

    张涛笑道：“自然不会！镇天王前辈，送他们一程！”

    此话一出，几人有些不自在。

    什么叫送我们一程？

    那边，鸿宇忽然道：“黎道兄呢？”

    此话一出，李振忽然将手中一颗小圆球举起，“这个？”

    迷你骷髅头！

    小的可爱。

    隐约间，露出了黎渚的样貌。

    黎渚，真的被活捉了。

    此刻的黎渚，伤势也是惨重至极，要不然，李振也不能如此轻易地将对方捏在手中。

    李振随手抛了抛骷髅头，嗤笑道：“当年没能斩杀了他，倒是有些遗憾！没想到今日还是落在了我手中！”

    当年，说的是十多年前，他证道绝巅，伏杀三神将的事。

    左神将战死，右神将重伤，黎渚道灭。

    不过，众人也懒得多说什么，昔日的黎渚，恐怕是有意如此做的，否则，李振哪能轻易击溃他们。

    鸿宇看了一眼黎渚的头颅，也是无奈。

    伤势很重！

    这一次，破八当中，就黎渚最惨。

    方平早就想杀黎渚了。

    “张兄……”

    鸿宇看向老张，老张看了一眼黎渚的迷你骷髅头，淡淡道：“李振，还给鸿宇，手脚轻些，别弄碎了黎兄的脑袋！”

    “好的！”

    李振咧嘴一笑，懂了！

    大家合作多年，这个不懂吗？

    轰隆一声！

    如同扔铅球似的，李振用力将骷髅头朝鸿宇扔去，轰隆声不断，黎渚的迷你脑袋，此刻在龟裂。

    鸿宇轻叹一声，探手一抓，将差点彻底破碎的脑袋抓到了手中。

    “宇兄……”

    这一刻，黎渚虚弱的声音传出。

    差点就彻底完蛋了！

    鸿宇没说什么，输出一些生命力，蕴养骷髅头。

    方平冷笑一声，“这次倒是好运，下次就没这么好运气了！黎渚，下次见了我，有多远躲多远，被我击败一次的人，永远也不可能翻身！

    这次没死，下次……必杀你！”

    黎渚不语。

    方平也懒得再说，轰隆一声，身体四分五裂，下一刻，十多位初武强者，个个面色惨白地跌落在地。

    包括破八的冥神和天臂，此刻也有些吃不消了。

    方平看了他们一样，缓缓道：“诸位也可以走了！”

    此刻的方平，气机再次恢复了破八阶段。

    冥神看了方平一眼，再看看战天帝，最后看向那边扭打在一起，闹成一团的三只猫，微微点头，没有说什么。

    不过，看向战天帝之后，还是沉声问道：“战，昔年你对初武最为友善，我想问一句，初武可有出路？”

    战天帝轻笑道：“有，不过……初武之所以遭劫，也不是无缘无故！昔年，初武有几人，暗中窃取了一些本源的力量，导致本源漏洞扩大。

    这几人不愿归还本源力量，你们也是受他们牵连。”

    此话一出，冥神好像知道什么，微微凝眉，拱拱手也不再问。

    初武这边，遭受劫难，并非无缘无故。

    其中也有一些初武自己的原因。

    他们……也只是代人受过。

    天臂却是急忙道：“那拳神他们，何时能脱困？”

    “快了。”

    天臂松了口气，这就好。

    今日的本源，破八越来越多，初武这边，只有他们三位，拳神几人再不脱困，初武战力比起本源，差距就太大了。

    这些人，此刻都不再逗留，纷纷离去。

    镇天王看了一眼张涛几人，也不多说什么，迅速跟着他们一起，算是押送。

    免得这些人在地球逗留，导致地球出事。

    那边，龙变几人没有离开，老张开口道：“几位也离开吧！”

    “那……”

    老张笑道：“不用管我们，该走的时候我们会走的！”

    众人对视一眼，有些担忧，却是无可奈何。

    只能如此了！

    一位位强者，陆续开始进入通道，离开此地。

    人，越来越少。

    最后，只剩下了方平、张涛、王金洋、镇天王本源分身、战、灵皇，还有三只还在嬉戏的猫。

    “苍猫，该回去了！”

    正在打闹的苍猫，此刻正拖着三猫的尾巴，闻言抬头，一脸不舍道：“现在就要走吗？”

    “此地快崩溃了……”

    “那好吧！”

    苍猫有些不舍，看向二猫和三猫道：“二猫，三猫，一起走吧！本猫的猫宫，还有好多好多好吃的，还有呀，刚砍死了大树，我们还有皇者饮料喝呢。”

    刚刚还在嬉闹的二猫和三猫，对视一眼，二猫一下子跳到了战天帝肩膀上，挥了挥爪子道：“大猫，你回去吧，我不走了。”

    三猫也晃悠着肥胖的身体，跑到了灵皇身边，“大猫，我也不走了！”

    “……”

    苍猫满脸的不舍，“干嘛不走呀！你们留下来也没用呀，跟我一起走吧，我们吃好吃的，喝好喝的，看谁不爽就去打谁，还有呀，大鱼还没钓呢，再去钓鱼……”

    “不吃了，大猫，你帮我们多吃一点吧。”

    二猫猫脸上满是笑容，“快回去吧，有机会再去看你，记得给我们留一点好吃的呀，别全部都吃光了。”

    “二猫……”

    “走啦走啦！”

    二猫嫌弃地挥挥爪子。

    苍猫一脸的不舍，方平看了它一眼，没说什么，看向老张道：“你也回去吧。”

    “我等等！”

    老张想了想道：“我在通道口等你！关键时刻，也许还能用得上我！何况，通道也需要击毁，免得被皇者借通道之力，抵达地球！”

    方平想了想，点点头，“那好，镇天王在那边，若是有危险，你马上回归，联手镇天王他们，击溃通道！”

    “好！”

    老张抬头看了一眼愈加虚幻的种子，吐气道：“小心，我在这边等你！”

    说罢，传音道：“实在不行，往那边跑！那老家伙，就算这道分身死了，不还是有一道分身活着吗？他实力强悍，关键时刻，能给你挡刀！”

    方平余光瞥了一眼那边还在盘坐的镇天王，有些失笑。

    老张也是个黑心的！

    关键时刻让自己往镇天王那边跑，显然是宁愿弄死了镇天王本源分身，也不希望方平陨落。

    镇天王的本源分身还没走，方平怀疑，这家伙大概还没破道，可能在等待时机。

    方平微微点头，也没多说什么。

    “记住了！还有，你现在失去了合体之能，实力只是破八，千万别乱来，实在不行……就放弃！”

    “知道了！”

    方平不耐烦道：“别絮叨了，赶快走人！”

    老张深吸一口气，还是有些不放心，“我怕来不及，不如……我入你本源世界？”

    “不用！”

    “可是……”

    老张担心现在的方平扛不住，在方平本源中，关键时刻断道的话，方平可能还能爆发一下，哪怕无法斩皇，也能找机会离开此地。

    只要离开了界点，皇者们都受到一些限制，是无法降临的。

    哪怕降临，实力也不会有现在强大。

    “别可是了！”

    方平打断道：“你我都死了，难道人族交给镇天王那老鬼？那老家伙，指不定憋着坏呢，你回去了还能克制一二，速度的！”

    老张深吸一口气，这次没再耽误，迅速赶到了黑洞旁边。

    “大猫，你也去！”

    “喵呜……”

    苍猫不舍地看着两只猫，它舍不得这两只猫。

    “二猫，三猫……”

    苍猫又掏出了很多吃的，御空上前，给两只猫都塞了很多。

    一脸肉疼的样子，又忽然取出了两滴白色液体，舍不得道：“这是皇者饮料呢，大树爆炸了，剩下的不多，你们也分一点……可好喝了，本猫刚刚偷偷喝了一滴，特别好喝！”

    二猫猫脸上露出笑容，三猫也是喜笑颜开，这次没再拒绝。

    三猫喜滋滋道：“皇者饮料呢，大猫真厉害！”

    “那是，不然怎么当你们老大！”

    苍猫喜滋滋的，见两只猫收下了它的礼物，这才恋恋不舍地走到了黑洞边，却是没离开。

    它和张涛就在这等着，等着方平一起离去。

    战天帝见他们安排好了，再次抬头看天，又看了看王金洋，笑道：“那你我便融合吧？”

    方平皱眉，老王却是没管这些，轻轻点头。

    下一刻，战天帝上前一步，瞬间融入了老王体内。

    双方合一！

    老王气机闪烁了一下，很快，恢复了平静。

    二猫也跳到了老王肩膀上，显然，此刻的老王，已经是战天帝。

    不远处，灵皇恢复了断腿，瞥了一眼三猫，冷冷道：“真不和苍猫一起走？”

    “不走了。”

    三猫可怜兮兮地看着她。

    脸色冰寒的灵皇，这一刻，忽然展露一抹笑容，一闪而逝，如同冰山融化。

    “那就跟着本宫！”

    脚尖一挑，三猫落入了她的肩膀上，灵皇拍了一下三猫脑袋，三猫缩小了许多，不再如之前那般，差点遮盖了灵皇。

    两只猫，一个趴在战天帝肩膀上，一个趴在灵皇肩膀上，此刻，都在朝苍猫挥舞爪子。

    再见了，大猫！

    这一刻，附身老王的战天帝，缓缓道：“可以去收取种子了！”

    方平深吸一口气，不再犹豫，腾空而起！

    与此同时，一道身影快如闪电，方平肩膀一沉，苍猫跳到了肩膀上，猫脸满是雀跃道：“三个人，三只猫，你没猫，不整齐！”

    方平动作微滞，接着，脸上露出笑容。

    “那带你一起玩玩，陪皇者玩玩！”

    话落，方平速度飙升，破空而出，眨眼间，抵达空中蚕宝宝面前。

    “收！”

    一声低喝，方平只手遮天，一把朝蚕宝宝抓去！

    轰隆隆！

    四方虚空颤动，整个秘境开始坍塌破碎。

    秘境，要破了。