
巫婆，不得好死的巫婆。

芽儿在心里叫骂。

知道她逃跑的希望现在已化为零了，机会不好，老鸨头子也来了。

牙齿与舌头紧交，她咬舌自尽也不要被卖到窑子。

这时，被叫做廋子的那个男人向她走来，他的手里握着张手帕，她知道那上面有mi药，她企图躲闪，却被那似枯枝一样的手按住了脑袋，手帕贴在了鼻上，她闻到一种香，和那天下午她去买东西的黑袋子里的香一样。

彻底完了，死也不能死了。

这一刻芽儿真的好后悔，为什么那天自己会有那样的想法？

为什么不让小鸿陪她去买东西，这个世界坏人这么多！

哥哥……哥哥……

在意识渐渐模糊的瞬间她脑里只有哥哥，流下无助，悔恨的泪。

……

脑袋好痛，还有一点胀，就像被塞满了东西那样不舒服，这是她再次醒来时的感觉。

永不停歇的抖动告诉她，自己又在车上，她没有动，要细细的感觉一下四周：很静，也很黑。

她知道头没有再被罩着了，是天黑？

她感觉自己躺的地方很硬，冷冷的，似是铁板，这是什么车？

咦？

芽儿一怔，这才发现头好像枕着什么？

软软的，热热的，细细一感觉，她知道自己头枕着的是条大腿，而且还是个女人的大腿，因为她闻到了这人身上淡淡的香。

好痒，芽儿忽然觉得嘴的周围异常的难受，就像有蚂蚁在轻轻的爬，她想抬手挠挠，却只是肩膀无能为力的动了动，看来mi药的药性还没完全的过去。

“你醒了。”一个声音柔柔的声音响起，接着，那只脚把她扶起来倚靠在她旁边。

决不是那个老巫婆，听口气还很善意，芽儿心中稍稍安心了一点，知道不能再装下去了，慢慢睁开了眼，心中又是一惊，吓得倒吸一口凉气，只见黑漆漆的空间里四双惊惶的眼死死的盯着。

霎时，芽儿感觉全身都起了鸡皮疙瘩，整个身子都如筛糠般的颤抖着。

“别怕！我们和你一样，也是被那个人贩子骗来的。”刚才说话的那个声音又响起，她望去，这是双成熟坚定的目光，在黑暗中正射出异彩，“我们会逃出去的，一定会的！”

这是她这几天来听到的第一句关心的话，也不知怎么的，话一入耳，泪就掉了下来，接着，她轻轻地抽泣起来。

谁知她这一哭，另外三个人也忍不住小声的哭起来，急得这人差点大叫，“别哭，我们先好好想想办法。”

“能有什么办法呀？这是铁皮车，我们就像被关在一个大的铁笼子里面，密不透风，时间一长，憋都会憋死的，怎么能逃出去呀？”一个女孩低低的声音显得无比凄凉，“也不知他们要把我们卖到哪去？”

“他们要把我们卖到窑子里。卖窑子也需要活口，是不会让我们憋死的。”扶起芽儿的那个女孩又说话了，不过这句话出口后她也轻轻叹了口气，“反正一时半会也出不去，大家刚醒来也没有力，不如聊聊吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014663"  chaptername="第九十四章  其她女孩">加入书签</a>
</div>
