
楚炎洌被风云菱一凶，立刻吓得哦了一声，就连忙走过来拉着她的手进去了他的神兵空间。

一进去空间，风云菱就看到趴在草地上没有动静的娘亲。

她眉心紧皱，实在是现在凤月仙的样子完全是人不人，鬼不鬼了，要不是她心里强大，都要被直接吓死的那种。

“咳咳，应该是被我打晕了。”楚炎洌讪讪道，“我刚才看到你娘冲出来，要直接喂黑龙，我就……”

“我知道，谢谢你。”风云菱不是不讲道理的人，何况这个娘亲她还真没啥感情，最多就是因为原主和原主父亲对她太好了。

楚炎洌一时间愣懵，觉得风云菱从来没对他这么好态度过，顿时开心的挠挠头，看着风云菱蹲下来开始查看凤月仙。

风云菱把凤月仙翻转过来检查一下，果然是被打晕了，一张长相依旧很年轻美貌的脸到是看着很美，但脖子之下就完全被黑鳞覆盖了。

风云菱仔细看了一下黑鳞，发现真的是从身体里长出来一样，就像当时丫子的背部一样的感觉，她不知道还能不能救她。

“菱儿，不如用画试试？或者金色彼岸花，现在应该能摘下来吧？”楚炎洌给她意见。

风云菱点点头，站起来拿出画，因为她现在还不敢动金色彼岸花，毕竟还想看看结界能不能修复，不能放弃这个希望。

金色彼岸花女子的画像打开，直接对着凤月仙的身体。

一开始没有反应，但马上就发出一道淡金色的光芒射向了凤月仙身体上的黑色鳞片。

整个身体上黑色鳞片开始冒白烟，不过同时凤月仙眉心蹙了起来。

“菱儿，你娘是不是要醒了？”楚炎洌问道。

风云菱想到也看到了，她内心紧张起来，不知道这样的娘亲醒过来她该怎么面对，而且真的能驱除掉她的魔气，变回正常人吗？

画上的金光越来越浓郁，凤月仙身体上的白烟也是越来越大，好像着火了一眼，而凤月仙也在这白烟中，慢慢的睁开了眼睛。

这是一双红色的眼睛，不过光芒是不聚焦的，看来还没清醒过来。

“神女！”风云菱没有叫娘亲，而是叫神女，相信她对这个称呼应该不陌生吧，毕竟她生下原主之后就死了。

红色的光芒开始聚焦，然后猛地嘴里发出惨叫，整个人就滚了起来。

风云菱一把被楚炎洌拉开，要不然风月仙这么突然一转，一定会撞到风云菱的。

凤月仙全身的白烟越来越浓郁，但惨叫也越来越凄厉，听着让人很不忍。

“菱儿，不如还是打晕她吧？她的眼睛没有变回黑色，就是魔气没除掉，就算醒着也不认识人的。”楚炎洌连忙说道。

风云菱点点头道：“那你打晕她。”

“我？”楚炎洌瞬间有点郁闷，之前打晕凤月仙是迫不得已，现在再打一次岳母大人，以后要是恢复了，他是不是就有麻烦了？

“难道是我？”风云菱立刻目光犀利的刮过去。

“好好好，我来。”楚炎洌觉得自己这辈子怕这个女人是怕定了，不过谁叫自己没有她不行呢？

突然脑子里又想到刚才那一吻，那香软，那甜蜜，他忍不住嘴角勾起，连耳朵都红了，感觉自己和她真正复婚应该不远了吧？

“又想什么呢！”风云菱见这男人又俊脸露出那贱贱的样子，就想翻白眼。

不过她脑子里当然也想到刚才那一吻，这个男人热情的好像要把她整个人都吞掉似的，让她脸上也忍不住脸红。

楚炎洌又哦了一声，连忙拿出战戟，对着已经乱滚的凤月仙后背打了下去。

果然凤月仙惨叫停下，滚动也停下，再次昏迷过去。

风云菱再次过去举起画，继续照着凤月仙。

楚炎洌则在她旁静静地看着她。

此刻外面一片寂静，刚才那犹如飞蛾扑火一样的黑龙喂食已经结束了。

好像刚才什么都没发生过似的。

但刚刚的一切都是惊心动魄的，回想起来都觉得惊险万分。

“菱儿，我，我想下去看看。”楚炎洌突然说道。

风云菱转头看他道：“你疯了，送死吗？”

“不，黑龙刚才的喷火之后肯定也虚弱了，我们可以趁机弄死它啊，它现在应该是发现了我们，若是不弄死它，等它再恢复之后，你戒指空间的黑色湖泊又有联动的话，你就会很危险。”楚炎洌分析道。

“太危险了，你没听小金凤说过吗？我觉得我们还是快点逃离这里，好好修炼，等我们实力强点，我们再来灭杀它。”风云菱想了想道。

楚炎洌苦笑道：“菱儿，你别忘记了，这个位面最强也就是圣王境九层巅峰，那么这黑龙头实力应该就只能发挥这个实力吧，虽然它肉身强大，但我有战戟，也许真的能弄死它。”

风云菱想想也对，这确实是个机会，她直接意念问小金凤意见。

结果没想到小金凤说可以试试，毕竟刚才那一轮的惊心动魄之后，黑龙头都已经沉下去了，肯定是消耗太大，也许真的是个机会。

“那我出去看看。”楚炎洌决定了，想到若今日不杀，以后风云菱会很危险，他就像把危险掐死在摇篮里。

风云菱看看自己手中的画，又看看昏迷中都面上痛苦的凤月仙，最后道：“我和你一起去。”说着她收回了画，“反正一次肯定也不行，她身体怕受不住。”

楚炎洌愣懵一下，随即道：“菱儿，你别担心我，我一旦有危险，我就躲进来的。”

“不行，一起去。”风云菱说完就直接出现在外面栏杆处，一股火焰烧过的味道扑面而来，整个洞口还有种炙热的高温。

两个人站在栏杆处往深渊下看，依旧一片漆黑，看不到底。

“我们顺着石柱下去。”楚炎洌看着中间的石柱说道。

风云菱见石柱上面多了好几道爪子的抓痕，点点头道：“好，记住，千万要小心点。”

说完她人已经飞跃过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850615"  chaptername="那你打晕她">加入书签</a>
</div>
