    “此事日后再说！你先帮我看看无魄的伤势！”

    秦无双冷冷看了凌霄一眼，可还不等后者抬脚上前，秦无魄已经拼命摇头，“不，不用姐，我休息一会儿就好了。”

    淦！

    虽然秦无魄也不知道，凌霄那一巴掌到底是故意的还是真有学问。

    可再让他抽上两巴掌，他怕是真的要横死当场了。

    就算现在，他脑瓜子也还懵懵的。

    “好吧，那我送你去休息。”

    秦无双推着秦无魄，朝着后殿方向走去。

    此时凌霄倒也并未阻拦，只是眼眸中的冰冷却也不曾遮掩。

    原本，他来大秦，是为了征服秦无双，将这尊皇朝收入手中。

    可眼下看来，这场旅程似乎变得有意思了许多。

    “龙主，您看…您如今回来了，是不是该把名字改回来了？”

    众臣中，有位慈目老者躬身一拜，语气极尽卑躬。

    但凡皇朝，总有些谏臣，无畏生死，一心为主。

    很明显，这老头应该就是不知死活的那一类。

    “哦？我为何要改回去，你不觉得凌霄这名字比秦羽什么的，要霸道很多么？”

    凌霄森然一笑，而那老臣的脸色顿时有些阴沉。

    “龙主，你乃大秦少君，如何能姓外姓？！这…这简直是荒谬！！”

    就在凌霄转头，朝着那老臣看去之时，后者身子一颤，竟险些跌倒在地上。

    只是转瞬，他脸上的惊慌便彻底消散而去，转而化作一抹决绝之色。

    “原来是这样，你说的很有道理…”

    凌霄微微点头，而那老臣心底顿时松了口气。

    只是还不等他开心太久，却听身前少年突然张口道，“那就去把国号改了，从今日起，大秦皇朝更名凌皇朝，谁若反对，诛九族，此事就交由你来办。”

    话落，凌霄终于不再理会众臣，朝着殿外大步行去。

    “什…什么？”

    闻言，整座大殿瞬间陷入一片死寂。

    所有人脸上皆涌出一抹难言的震撼恐惧。

    甚至就连那位张口的老臣，竟直接一巴掌抽在了自己脸上。

    “萧将军，去唤个秦无双的女侍过来。”

    血龙殿中，凌霄端坐殿上，四下无人。

    很快，萧北伐便领着一位红衣婢女走了进来。

    “拜见龙主。”

    “起来吧，过来。”

    凌霄随手一挥，殿门瞬间闭合，而那少女则是战战兢兢地走到凌霄身前，心底有些忐忑。

    可就在她躬身跪下的一刹，却被凌霄一把捏住下巴拉到了面前。

    再然后，世界突然陷入黑暗。

    “处理了吧。”

    凌霄随手将那婢女丢到殿上，自始至终，萧北伐都未曾多问一句，拖起那失了智的婢女朝着殿外走去。

    “怪不得秦无双会如此疼爱这个隐蔽弟弟，原来是这样…”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，想要愉快地弄死秦无魄，显然还是要从秦无双身上下手。

    这位女帝之所以在意帝位，凌霄已经知晓原因了。

    十年前，镇南王府满门被屠，只剩下秦无双两姐弟侥幸活了下来。

    而秦无魄天生缺少一魄，体虚多病，若非得姐姐照料，怕也早就死了。

    可也正是那一日，秦无双好像突然开窍了一般，不仅修为大增，就连行事也变得果决狠辣。

    镇南王府不仅没有因此衰败，反而在她的率领下，日渐昌盛。

    最后，大秦动荡，秦无双趁机上位，坐上了九五宝座。

    这一切看似巧合，可偏偏那屠杀镇南王府的凶手，至今未被找到。

    秦无双之所以在意帝位，一来是想借此机会，找寻真凶。

    二来，是想借西疆大运，助弟弟成就天地独尊，受世人供奉，得以延续生命。

    这个说法的由来，据说是一位世外高人指点。

    可在凌霄看来，却多少有些阴谋的味道。

    如果，秦无魄不是鬼体，没有隐藏修为，或者说没有气运，凌霄倒也不会怀疑他。

    可眼下看来，他在这帝宫中必然是有帮手的。

    甚至有可能是他的魂奴。

    毕竟在夏辰的记忆里，凌霄已然知晓，这一族最擅长的便是神魂攻势，什么摄魂种印，堪称手到擒来。

    只是…

    以秦无魄的实力，怕是寻常神帝强者也很难是他对手。

    如此，他又在顾虑什么？

    圣教？

    亦或者，前世仇人？

    鬼族之人，本不是圣州生灵。

    所以这秦无魄多半是重生或者夺舍而来。

    只是他既出现在此界，就必然是与圣州有所牵扯。

    可…一个鬼族…难道…

    就很突然的，凌霄眼中魂光一闪，嗜血鬼珠瞬间出现眼前。

    “难不成…是夏辰？！”

    秦宫深处，一座恢弘古殿之中。

    此处有侍卫把守，戒备森严。

    此时在那大殿之中，秦无双神色紧张地看着躺在床上的秦无魄，眉宇间有些哀愁。

    若不是这个弟弟，她怕是早已远离俗尘，一心找寻那杀父仇人去了。

    两人生母，早在幼年病陨。

    那一年，秦无双不过十岁，秦无魄更是刚满一岁。

    所以，自小两人便是跟随父亲长大。

    可…十年前，父亲堂堂神帝五品强者，竟莫名死在了寝宫之中。

    虽然肉身无恙，但神魂尽泯，诡异至极。

    不仅如此，镇南王府上下数百生灵，皆是此般死状。

    这些年，秦无双找遍大秦，却未能找出一丝线索。

    就仿佛…那屠杀镇南王府之人，凭空消失在了世间。

    如果不是放心不下弟弟，秦无双根本无心理会朝政。

    “无魄，你感觉好些了么？”

    秦无双轻叹了口气，伸手拽了拽床上的棉褥。

    “我没事了姐…”

    秦无魄脸上闪过一抹阴沉，“只是…姐，你真的要答应那个凌霄的要求么？”

    “怎么会！！”

    秦无双眼中明显闪过一抹慌乱，此时她心里有些矛盾。

    这个少年的手段，足够恐怖，如今又执掌了血龙殿。

    若能借他之手，一统西疆，或许能尽快解决无魄的病体。

    可，又很莫名的，秦无双总感觉，那个少年很危险。

    这种超脱掌控的感觉，令她有些犹豫。

    毕竟，一不小心，她就可能是…朝与身皆失。

    “不过…无魄，有他在，或许能更快地完成一统西疆的霸业，到时你的病…”

    “你敢！！”

    秦无魄突然怒喝一声，直接从床上坐起，目光阴森地盯着秦无双。				

