    “是，师叔！”云霞仙子意识到事态严重，马上安排其他仙人各自组织人手安排队伍的撤离。事实上仙寨内的数十仙人除了胡小凤，斑慧喇嘛等少数依附于陆小天的几个，大多都有各自的事务，都有分管的一群修士，云霞仙子吩咐下去，仙寨内已经忙作一团。至于云霞仙子此时倒是没有太多的事务。

    云霞仙子见歆虹并没有急着疗伤，而是跟云骊几人眼神担忧地看向远处。云霞仙子心头一跳，能让歆虹几人这般担心的人不多，整个宗门也没有几个，莫非是宗主，或者是东方长老？

    在生死的危机下，整个仙寨的仙人，修士根本不用去动员便迅速的收拔物资。待到这些物资收拢到近半，天边的灵光由远及近。看到正是陆小天与云崇义两人，歆虹，云骊等人才算是松了口气。

    “宗主，东方长老，你们没事吧。”歆虹拖着重伤之躯，见到云崇义，陆小天两人能安危返回，原本严峻的表情明显轻松了不少。

    “无妨，这次多亏了东方长老，否则咱们宗门怕是危矣。”云崇义气息微弱地道。

    “剩下的东西不用管了，直接开拔吧。”陆小天见仙寨内还未收整出来，啸月狼族杀奔而来，多留片刻都是危险，哪里还顾得上这些身外之物。

    “对，立刻开拔。”见歆虹与云霞等内眼神看来，云崇义也点头道。

    “这次啸月狼族来势汹汹，不少仙宗门派在幻雾沼泽的势力直接被灭，咱们负责的另外两处矿洞也没于狼骑凶威之下。此时再不走，多留片刻都有无数变故。”

    “跟其他宗门比起来，咱们云霞仙宗已经算是幸运了。”陆小天点头，见仙寨内的仙人，修士各自放下手头琐事聚合到一起。

    云崇义伸手一挥，一团白蒙蒙的气息飘出，聚啸成云，载着数千人往幻雾沼泽的外围。虽然此前受朱颜的约束，可此时啸月狼族四处冲杀，正面难以与之匹敌。各仙宗门派连真仙都接连陨落，更遑论下面的仙人，修士，死伤不计其数。不管如何，都得先离开此地再说。

    这白云仙器倒不耗费多少仙元，云崇义虽是受伤在身。可他们三个真仙中，唯有陆小天实力最强，而且还保留有战力，这等危境下，倒是不能将精力浪费在其他事情上面。

    云团腾空而起，陆小天皱眉看着远处，有心想要找到莲花分身，只是一直未能抽出时间，没又想到又骤逢如此大变。

    嗖嗖嗖，远处的迷雾相继被割裂开来，似乎有无数道带着炎火气息的利刃接连而至，与之相伴的是剧烈的打斗声，嗖嗖嗖的箭矢破空声，那箭矢中带着无物不破的金锐之气。

    “是那位朱上仙，还有另外一个上仙，她们碰到麻烦了。”陆小天眉头一皱，原本他就不想再搅入到这巨大的漩涡之内，只想着尽快脱身，没想到朱颜，还有那吕一鸣竟然过来了，虽未见其人，陆小天的神识却是能感应到朱颜两人这是刻意将真仙级狼人往仙塞这边引来。攻击朱颜的四个真仙级狼人实力不弱，眼下已经占据了绝对的主动权。

    看起来必然是朱颜上次见识过陆小天同吴中礼斗法时的手段，想要借助陆小天的实力对敌。

    事实上与陆小天猜测的也差不多，朱颜与吕一鸣两个被四个真仙级狼人一路追击过来，待看到云霞仙宗这边的情形，尤其是眼神落到陆小天身上之后，当下面色大喜，“东方道友，助我等一臂之力。”

    “宗主与歆虹长老先率部返回宗门。”陆小天虽是不想再介入到这等纷争中去，可眼下若是袖手旁观，事后朱颜，吕一鸣任何一个脱困都能让云霞仙宗吃不了兜着走。

    “东方长老且小心。”云崇义与歆虹两人也没拖延，继续率部脱离幻雾沼泽。陆小天能看到的，他们两个自然也能看到，眼下这种情形他们也没有任何办法，不留下来成为拖累对陆小天才是最直接的帮助。

    陆小天飘身而起的同时，无相玄火形成的三头六臂火焰人已经身一片火光中冒出，高大魁梧的身躯在这天地间如同巨灵神一般。

    这些狼人的手段相对仙界这边的真仙而言要单一些，眼前四个真仙级狼人，两个是箭手，还有两个依旧是手持长刀。只是其中一个手中长刀通体乌光，待看到那体形巨大的三头六臂火焰人扑来，其手中长刀一扬，如同巍峨的大山轰然垮塌一般，携带着啸月狼族特有的妖煞之气。

    “东方道友，小心这狼人倾山妖刀！”见陆小天面色如常，在朱颜尽管对陆小天的实力有相当的信心，此时也担心陆小天因为轻敌导致原本已经可控的局面再次崩溃，一旦陆小天落败重伤甚至身死，朱颜与吕一鸣短时间内可没办法再找到其他的帮手。哪怕他们被寻常仙门尊为上仙，可这些啸月狼族的狼妖可不会管这些，碰到了照杀不误。

    “啸月狼族所图甚大，此地不宜久留。解决了这几个狼人后速走。”搭救朱颜与吕一鸣之后，但有一丝可能，陆小天都不想在此多停留半分。

    “先解决了他们再说。”朱颜妖叱一声，其控制了不下数百片冒着火光的树叶在空中疾射，如同数百柄锋利无比的飞刀在虚空中来回穿梭，每片树叶上都冒着惊人的火光，上面的火光刀刀芒一般吞吐不定。

    转眼间便将两个真仙级狼人完全吞没于其中，叮叮叮箭矢与刀芒频频击打在这些冒着火芒的树叶上。只是更多的树叶向两个真仙级狼人激斩而去。虚空中带着大量尖锐的破空声。

    陆小天讶然看了朱颜一眼，这朱颜不愧是龟灵仙域中最为善战的几个真仙之一。一身实力委实不俗，哪怕排除境界更高的因素，朱颜的仙元精纯程度也要超出吴中礼一截。

    另外一侧吕一鸣手持一柄绿色长枪虚空连刺，将破空而来带着金锐之气的箭矢接连挡下。

