    眼前是一处农家乐，并不是很豪华，不过看起来占地很大，远处就是山脉，不远处是农田，还栽着一些花草之类的，环境倒是挺漂亮，伴随着夕阳的余光别有一番风味儿，唯一让人不爽的可能就是有些破败，毕竟这里并不是什么大城市，只是一个小县城而已。

    刚走下车的薛宇眉心一皱，只感觉这附近有些阴冷，不是那种天寒的阴冷，而是有阴气。

    法力聚集于双目，透过双目可以看到在农家乐的上空飘浮着一股淡淡的黑气。

    煞气！

    “怎么了？”杜小洁问道。

    “没事。”薛宇笑着说道。

    煞气而已，而且还很淡，就算真的有什么脏东西也只是小玩意儿，就是自己鱼缸里的东西都可以把它给吞了。

    抱着鱼缸三人迈步走进农家乐，旁边的空地上还停着几辆车，很明显也有其他人来这里休息。

    服务员是一个中年妇女，看情况应该是这里的老板娘，对于薛宇几人的到来也是笑容满面，正常的流程之后就各自回到房间休息，同样是两个房间，薛宇自己一间，杜小洁与金澄一间。

    “呼，累死了，开了一天的车真难受，腰酸背疼的。”杜小洁直接躺在床上不想动弹。

    “喂，赶紧去洗洗，全都是汗味，往床上躺一会怎么睡觉？”金澄不满道。

    “嫌我脏去找阿宗啊！他身上香喷喷的，你肯定喜欢。”杜小洁调笑道。

    “去，说的你不想去一样，就你那眼神看着都想把他给吃了，我估计要是我不在人家都已经开始滚床单了。”

    “嘿嘿，还是挺懂我的，所以说你这个电灯泡赶紧消失。”

    “切，谁是电灯泡还不好说呢，说好了，公平竞争。”金澄撇了撇嘴道。

    “知道啦知道啦！”

    “哎呀，赶紧去洗澡！脏死了。”说完直接拽着杜小洁的手想把她从床上拉起来。

    “讨厌死了，这就去。”杜小洁不满的坐起身，低头朝着自己衣服上嗅了嗅，的确有一股汗腥味儿。

    “哎，橙子，你有没有闻到阿宗身上的味道，嗯，感觉有点像青草，很清新。”

    “你也闻到了？我还以为是我闻错了呢！”金澄眼前一亮道。

    “总感觉他身上好干净，忍不住想要靠近的感觉，明明我才是女人好不好。”

    “是不是有一种想把他弄脏的感觉？”金澄挑着眉道。

    “……皇太后。”

    “你太皇太后。”

    两个人打打闹闹，杜小洁脱下衣服进入卫生间进行冲洗，不知为何总感觉有东西在看自己，不过小小的浴室内除了自己怎么可能有外人。

    而且刚刚也检查过了并没有摄像头，不过依旧感觉有些不舒服，快速的冲完澡然后对着镜子收拾一下就出来了。

    只是她没看到在她离开后镜子中依旧存有影像，不过很快就消失了。

    另一个房间，薛宇把鱼缸放在床头柜上，自己还真没有什么好收拾的，衣服就身上这一身，也不用换洗。

    突然之间薛宇眉心一皱，鱼缸中的鱼龙下意识的吐了一口泡泡。

    起身朝着卫生间走去，法眼之下可以看到镜子中正在缓缓的冒着黑气，一只鬼脸从其中浮现，张着大嘴无声的狞笑，感觉随时都能从其中钻出来。

    正常人看到这一幕肯定是吓的大惊失色，不过薛宇尤其是正常人。

    啪～

    一巴掌甩过去，伴随着一声清脆的响声，鬼脸直接被打成一团雾气。

    “滚。”

    那张鬼脸也有些发懵，随后便尖叫一声钻入镜子。

    休息了一会儿，微信也响起。

    把手机放在兜里薛宇迈步走出房间，大厅中杜小洁与金澄正坐在餐桌前。

    “快来快来，饿死了。”金澄大声的说道。

    薛宇笑着走过去坐下，不一会儿饭菜就端了上来。

    两荤两素，菜是农家乐老板自己种的，鸡和鱼也是自己养的，虽然价格有点贵但味道着实不错。

    再加上今天坐了一天车实在是有些累了，三个人吃的很尽兴。

    今天晚上倒是没有斗地主，各自回到房间去休息。

    薛宇盘膝坐在床榻之上，仔细的研究系统面板，准确的来说是看技能栏里的各项技能。

    从无心法师到灵魂摆渡，世界的等级巨变。

    要知道在无心法师世界最多也就是一些化形的妖怪，战力天花板应该算是那个唐朝的长明老祖了。

    但灵魂摆渡世界不同，这里有妖魔有鬼怪，同样也有神仙。

    地府有冥王，月亮之上有昆仑众神。

    还有在第三部出现的泰山府君。

    这一个个的可都是传说中的仙神，世界等级狂增，根本就不是无心法师世界所能相比的。

    甚至薛宇经历的众多世界中唯有僵约世界才能与之相媲美，但僵约世界严格的来说更像是一个科幻世界，无法进行对比。

    因为世界规则的提升以及规则的不同薛宇发现技能栏里很多灰暗的技能再次被解封，一些强大的能力也同样可以继续使用。

    无心法师世界薛宇可以解决只是修炼吐纳术2.0就足以应对绝大部分事件，但在灵魂摆渡世界可就不一样了。

    薛宇现在思考的就是如何提升自身的法力，法力才是根本，至于那些武功招式、道法仙术之类的，这个根本就不用担心，已经形成技能躺在技能栏里。

    就像是打游戏，技能已经点亮，只要有足够的蓝就可以施展。

    薛宇现在要做的就是提升自己的法力以及等级。

    而且无心法师世界可是给自己留下了整整24个剧情点，足够让自己有一个好的开始。

    想到这里薛宇也不再停留，双手胸前结印，一股氤氲的气息从体内爆发，系统面板上的剧情点也在一点一点的消耗，每一次消耗都是薛宇体内力量提升的开始。

    浩瀚、纯净、莽荒、圣洁……

    ……

    “啊……”

    一声尖叫突然从隔壁传来，薛宇猛的睁开双眼，身影一闪，化作一道残影消失在房间之中。

    伴随着一声踹门声薛宇出现在杜小洁两人的房间。

    刚走进门薛宇就感受到了一股阴冷的气息，一个黑色的诡异悬浮在空中，而杜小洁与金澄正相互抱在一起大声的尖叫，声音中满是惊恐。

    看到薛宇到来很明显找到了主心骨，直接从床上爬起来左一右抱着薛宇的腰不敢松开，头颅埋在薛宇的瑟瑟发抖。

    “大胆妖孽，竟敢扰乱人间，大威天龙、世尊地藏……”

    薛宇双手胸前结印，道道金光从掌心绽放，本来阴冷的环境瞬间被驱散，光明、浩瀚、圣洁的气息笼罩在三人的身上。

    绽放的金光更是犹如滚烫的硫酸让那黑影凄厉的惨叫，疯狂的想要逃窜。

    不过根本就没有机会了，真以为自己搞出这刺眼的特效仅仅只是为了吓唬它？

    开什么玩笑，它还没有这个资格。

    金光一闪化作一条金龙朝着黑影扑杀而去，就像用针捅气球，根本不存在什么抵挡，瞬间被消灭。

    薛宇拍了拍环抱着自己的两个女孩道：“好了，没事了。”

    两女依旧在瑟瑟发抖，一直过了好大一会儿才敢从薛宇的怀中挣扎出来。

    “555~阿宗，我以为再也见不到你了。”金澄哭诉道。

    本就是萝莉的装扮直接哭出来更符合人设，可怜的气质让人下意识的想要去关怀。

    杜小洁倒是比较好一点，紧紧的抓住薛宇的手臂，惊恐道：“刚刚那是鬼吗？阿宗你是道士？”

    薛宇拍了拍两人示意她们放开自己，笑着说道：“放心吧！已经把他给超度了，我也不是道士，嗯，可以理解为电影里面的捉妖人，专门杀鬼降妖的。”

    “真的有妖怪？”

    “大千世界，无奇不有，你们刚刚不也见到了。”

    “555~，我不要住在这里，我要回家。”金澄紧紧的抱着自己，甚至够感受到胸前的柔软，但是薛宇也没有想到金澄这么有料。

    “对对对，我们赶紧走吧！”杜小洁也快速的说道。

    “大晚上的往哪儿走，真的已经消灭了，没事的。”

    最终薛宇还是没有离开，准确的来说是她们两个跟着薛宇去了他的房间，直说自己房间感觉害怕。

    如果她们知道那只鬼是通过镜子连接在各个房间，其实不管在哪都一样的话估计就不这么想了。

    床榻之上两人一左一右紧紧的抱着薛宇的手臂，不敢有丝毫的松开，看起来甚是暧昧。

    开始的时候只是说说话，两人也比较好奇所谓的妖魔鬼怪，毕竟在现在都是突然见到真的鬼，而且旁边还坐着一个传说中的捉鬼法师，任谁都会感觉到兴奋，问东问西。

    薛宇也是把各种故事加工一番跟她们讲述，一直到凌晨4点三人才睡下。

    醒来时已经快十点钟了，三个人的姿势也比较暧昧，金澄整个人就像是挂在薛宇身上，一双腿紧紧的夹住薛宇的一条大腿，就像是抱着一个巨大的树袋熊。

    杜小洁还好一些，睡觉比较老实，仅仅只是把头枕在薛宇的胳膊上。

    三个人差不多是同时醒的，准确的来说是她们两个醒了薛宇也跟着醒了。

    不过醒来的他们并没有起来而是睁着眼偷偷的说一些悄悄话，一直到薛宇故意露出声响才停下来。

    看着装模作样的两人薛宇笑着说道：“饿了吗？”

    “有点儿。”

    “饿了。”

    “起床吃饭，吃完饭咱们早点走。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    不知道是不是因为在床上睡了一夜两个人好像放下了矜持，出门开始便一左一右抱着薛宇的手臂，丝毫没有撒开的趋势，又像是在较劲儿。

    如此左拥右抱薛宇自然也乐的享受，到是羡煞了同样在这里住宾馆呢其他旅客。

    杜小洁扭头瞅了一眼柜台上正在忙碌的老板娘，小声的询问道：“阿宗，这里是不是凶宅？”

    薛宇一愣，疑惑道：“怎么会有这种想法？”

    “没看电视上说吗，一般只有人惨死之后才会变成厉鬼，然后就盘踞在自己死的地方来害人，这地方有鬼，肯定是以前死过人，说我们要不要报警？”杜小洁煞有介事的说道。

    金澄也是不住的点头，尤其是想到昨天晚上那惊恐的一幕更是浑身颤抖。

    薛宇笑了笑说道：“电影里面很多都是瞎编的，昨天那只鬼纯粹是因为此处地势的原因，这里风水不好，结有地煞，因此吸引了一些鬼怪前来，不是因为死人，整个华国5000年历史哪个地方没有死过千八百人，真要是这样的话早就成为鬼国了。”

    “风水？地煞？怎么突然感觉又像是街头骗子了？”杜小洁无语道。

    “哈哈，所以这个东西不能用常理来推断。”

    “那……那我们要不要跟着老板娘说一下？万一到时候再有只鬼跑过来怎么办？真要是害了人就更麻烦了。”金澄担忧道。

    “放心吧！这个农家乐开不了多久，煞气凝结影响财运，最后只能亏本关闭，没事的，最多损失点钱而已。”

    “哦！”

    吃过饭之后三人就坐上了返回魔都的车，这一次是金澄开车，薛宇就坐在后面，不过杜小洁并没有坐在副驾驶反而跑到了薛宇身边，气的金澄咬牙切齿，口中直骂。

    杜小洁倒是兴高采烈，抱着薛宇的手臂窃窃私语。

    一直到中午时分三人才终于到地方。

    杜小洁还真是一个小富婆，能够在寸土寸金的魔都买房子，而且还是3室1厅，由此可以看出其家境真不错。

    “这就是我家了，阳台的房间是我的，旁边那个是橙子的，阿宗要不你也住这里吧，还有一个房间，只要收拾一下就可以直接住了，魔都租房子很贵的。”杜小洁道。

    “不方便吧！你们两个女孩，突然住进来是不是有些……”

    “这有什么啊，实在不行你就做我男朋友，这不就行了。”杜小洁突然表白道。

    一双眼睛紧紧的盯着薛宇，满心期待薛宇的答复。

    “不行，要做也是做我男朋友。”金澄大声的说道。

    薛宇也没有想到他们会玩这一出，只能感慨还是长得帅有好处。

    “那……那什么，我们才认识两天是不是太急了。”

    “不急啊！”

    “对啊！哪急了？”

    “很符合我做男朋友的标准。”

    “也很符合我。”

    “那个……你们还不了解我。”薛宇无语道。

