    

    许愿说着，像是怕虞初窈不信，特意从茶几底下抽出了一本相册翻到第一页，指着上面的泛黄照片说：

    “你看，这个就是我妈年轻的时候，是不是很漂亮？我觉得就算放到现在的娱乐圈，颜值也是很可以的。”

    照片里，沈芝兰一身修身旗袍，露出了又细又直的长腿，手里捏着一枝玫瑰，笑意温婉。

    虽然有些模糊，但依旧可以看得出她当年的颜值有多绝，不愧是一部电影就风靡全城的前电影小花。

    “真漂亮。”虞初窈发自真心地感叹了一句，正想收回视线，余光却突然扫到了旁边一张沈芝兰抱着一个孩子的照片。

    照片里，孩子看着还很小，分不清性别，虞初窈问了句：“这是你吗？”

    许愿摇头：“不是，我妈说是邻居家的孩子，邻居要搬家了，所以特意拍的。”

    虞初窈没再问什么，但心下却已经了然。

    这照片里的孩子，很显然就是迟宴。

    虽然不过小豆丁点大，但他那少年老成的严肃表情，依稀好像能看出几分现在的样子。

    有点可爱呢……虞初窈不禁想。

    -

    俩人没有在许家待太久，因为明天是军训第一天，早上六点半就要集合。

    大概九点出头，虞初窈和许愿便打车回了家，准备今晚早早休息。

    上楼前，虞初窈还拿了个快递，是她前几天买的防晒霜。

    买了两瓶，于是在许愿进房门前，虞初窈顺手分了一瓶给她。

    “明天就开始军训了，脸上和身体都涂，不然等结束，你就成小黑人了。”

    许愿从来不用防晒霜，也不懂这些。

    但虞初窈告诉她这很便宜，而且一人用不掉两瓶，过期了得扔掉，于是许愿还是收下了。

    不想辜负虞初窈的好意，许愿第二天的时候认认真真地做好了防晒工作，出门时，脸白了一个色号。

    幸好这防晒霜还算容易吸收，等到学校的时候，过分的白已经褪去不少。

    俩人走到集合点，薛思思、周玥正和几个女生一起站在大树下的阴凉处分享周玥带来的防晒霜。

    和虞初窈买的居然是同一个牌子。

    虞初窈眉头微皱，心想，好踏马晦气。

    教官还没来，大家都坐在阴凉处休息、聊天，虞初窈和许愿也就近选择了一棵大树底下，靠着树干而坐。

    浔城影视学院的开学正好撞上了100周年校庆，因此校园里格外热闹，不军训的学长学姐们来来往往，还有一些已经毕业的校友回母校参观。

    而他们这批军训的新生，更是成了被注目的对象，大家只要经过，都要往这儿看看。

    但奇怪的是，虞初窈总觉得，其中有一些人的目光，似乎精准地落在了她身上。

    她不确定是不是因为之前的节目，懒得理，索性眼睛一闭，靠在大树上开始补眠。

    许愿在一旁看论坛，因为手机是便宜货，经常卡顿，虞初窈时不时就能听到她无语的哀怨声。

    但过了一会儿，许愿却突然爆出一声惊呼：“呀，窈窈！”

