
　　李茹涵狠狠地呆住。

　　姜寻就这么……走了？

　　当着镜头，她装都不装一下的？

　　黑衣人上前来抓住李茹涵，广播声同时响起：“李茹涵，淘汰！”

　　“寻姐666！”

　　“干得漂亮！”

　　“我还以为姜寻至少会扶着李茹涵走呢。”

　　“扶着李茹涵走，她们俩一个都别想跑得了。”

　　“但姜寻这也太过分了吧，从李茹涵的口袋里拿出线索就跑，一点儿队友爱都没有。”

　　“套用电涵的话，都是队友，都是为了最后通关而已。这本来就是团队合作的游戏，线索在谁那儿不一样？姜寻拿了线索也是为了团队能赢。不能因为李茹涵一个人，牺牲整个团队吧。”

　　“而且姜寻一早就跟李茹涵说了，如果因为耽误时间导致黑衣人追来了，姜寻会拿了线索就跑。李茹涵当时也是答应的。电涵别来道德绑架了。”

　　“李茹涵的粉丝，又当又立的代表啊。当初抢了线索不承认，说都是为了团队的是你们。现在姜寻为了团队，拿了线索先跑，你们又怨人家不扶李茹涵一起跑？”

　　“你们让姜寻一个女孩子背着李茹涵跑像话吗？”

　　姜寻这次没有再遛黑衣人了，拿着线索便发挥出了自己的速度。

　　一会儿功夫，黑衣人就把姜寻追丢了。

　　黑衣人：“……”

　　节目组：“……”

　　弹幕：“姜寻这水平不去参加奥运短跑，屈才了啊！”

　　无法，黑衣人只能漫无目的的继续搜索。

　　姜寻来到汇合点，徐妙彤也已经到了。

　　现在还幸存没有被淘汰的，就只有他们三个。

　　三人将手里的线索拼凑在一起，终于找到了钥匙的隐藏地点以及时空之门的位置。

　　有秦慕枫和姜寻在，徐妙彤完全不需要操心，很快便找到了钥匙，往时空之门去。

　　眼瞧着快要到了，却见到了黑衣人的身影。

　　三人急忙躲避。

　　角落里，姜寻果断说道：“你们带着钥匙先躲起来，我去引走黑衣人，你们马上拿着钥匙去时空之门。”

　　徐妙彤觉得让姜寻一个女孩子去引开黑衣人，让她跟秦慕枫得利，实在是不太好。

　　于是便拿目光频频暗示秦慕枫。

　　在这关键时刻，你一个大男人该出来担当起来啊！

　　秦慕枫都被徐妙彤看的无奈了，只对姜寻说：“好。”

　　徐妙彤咬咬牙，心说秦慕枫怎么这样啊。

　　“还是我去吧。”徐妙彤便说，“虽然我跑的不如你快，但是拖住黑衣人点儿时间还是行的。我没做多大贡献，一整场下来，出力最多的就是你。哪能最后我出去了，你反倒被黑衣人抓住了啊。”

　　“呜呜呜呜，这就是女孩子的友谊吗？”

　　“彤妹真好啊！”

　　今天吃姜姜呀：“彤妹确实很不错啊！”

　　“没想到徐妙彤作为一个明星，却一点儿没有瞧不起网红的意思。”

　　“希望彤妹跟姜姜能一直这么好下去呀。”

　　“今天也要多谢姜姜对我家彤妹的照顾啦。”

　　徐妙彤的粉丝在弹幕里说：“是啊，要不是因为彤妹跟姜姜做了热身运动，彤妹应该也在途中就拉伤筋骨淘汰了。”

　　“你这一说我想起来了，除了张相佑，其他被淘汰的人，有脚抽筋的，有腿肚子抽筋的，有闪到腰的，有岔气儿的，明显都是因为没有好好的做热身，突然剧烈运动，身体吃不消了。”

　　“张相佑好歹是爱豆出身转行做演员，但舞蹈一直没有落下，平时也锻炼的，所以才没有出问题。”

　　“就让姜寻去吧。”秦慕枫顶着徐妙彤已经尽力隐藏仍旧没能完全隐藏住的鄙夷目光，无奈道，“黑衣人追不上她，交给她才万无一失。”

　　面对秦慕枫没有一丝怀疑的信任目光，姜寻的心跳忽而漏了一拍。

　　她知道徐妙彤是好意，不想她功劳最大，可最后得了胜利的却是别人。

　　可姜寻却觉得无所谓，反正她是飞行嘉宾，就算赢了又怎么样？

　　后面的节目她也不会再来参加。

　　但秦慕枫却无条件的信任她，肯定她。不是那种觉得女孩子在某一方面就一定不如男人的人。

　　不会因为她的性别便觉得她理应是弱者。

　　他觉得她能行，甚至不在乎别人怎么看他，不在乎会被人看作是懦夫，关键时候自己躲在后面，却让女孩子出手。

　　只因为他知道她能做得到。

　　他就让她放手去做。

　　姜寻点点头，难得对秦慕枫笑了一下。

　　只这一下，便笑的秦慕枫有些失神。

　　他发现，姜寻好像还从来没对他笑过。

　　秦慕枫不禁直直的盯着，要将她这笑容牢牢的记在心里。

　　就连姜寻说：“我走了。”

　　他都没回过神来。

　　等姜寻跑远，秦慕枫还久久的愣住。

　　“秦先生。”徐妙彤无奈，只能叫他。ŴŴŴ.23sk.com

　　都这时候了，发什么呆呀！

　　叫了两声之后，秦慕枫才回过神来。

　　“咱们快走吧。”徐妙彤催促，“咱们早点儿打开时空之门，姜寻就不用跑那么远了啊。”

　　秦慕枫点点头，与徐妙彤去找时空之门。

　　姜寻将全场的黑衣人都吸引住了，正遛着黑衣人跑。

　　她不记得路，只能不停的念叨，“千万别遇见秦慕枫和徐妙彤，千万别遇见他们，千万别遇见他们。”

　　“哈哈哈哈哈，姜寻不记得路，怕绕啊绕的又撞见秦大总裁和徐妙彤了。”

　　“看来她对自己的路痴还是有充分的认知的。”

　　“寻姐：我知道自己路痴，只是不承认而已。”

　　“我好奇有个问题想问啊，姜丝你们怎么一会儿叫她姜姜，一会儿叫她寻姐。”

　　“她安静的时候是个纯欲美人，就是姜姜。一旦拽起来，她就只能是寻姐。”

　　“说的好有道理。”

　　黑衣人在后面追姜寻也是苦不堪言。

　　他们是知道姜寻的速度的。

　　刚刚抓到张相佑和李茹涵，姜寻跑走的速度，简直跟一阵风似的！

　　可现在，又开始始终与他们保持一定的距离跑。

　　让他们能看得见她，偏偏却又追不上。

　　关键是，他们既然看见她了，就不能不追。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第99章 姜寻的心跳忽而漏了一拍免费阅读。https://xs.23sk.com 