    “好，好，好，奥斯卡，你果然没有让我失望。”

    双眼看向奥斯卡的方向，弗兰德有些欣慰地说道。

    奥斯卡、戴沐白和马红俊，都是他从小看到大的，如今魂力最为强盛，也是唯一的魂尊的戴沐白去世了。弗兰德的内心，还是有些许难受的。

    如今，奥斯卡能够突破到魂尊级别，也是对弗兰德的一种安慰。

    “奥哥，你怎么就突破了…”

    马红俊闻言，脸上也洋溢着喜悦的笑容，走向前去，笑着问道。

    不过他的相貌与他此时的表情相结合，让人感到些许...些许厌恶。

    “害...”

    “昨晚一直在想戴老大这件事，根本就休息不好，谁知道就突破了…”

    奥斯卡说到这里，不由得陷入了沉思。

    戴沐白死了，这件事...他根本接受不了…

    一想到以后再也没人为他提供金魂...一想到以后没有戴沐白了，他就心里无比的难受。

    “好了好了，不要提那些了...”

    眼看着奥斯卡又要开始煽情，弗兰德打断地说道。

    他可不想让自己更加难过了，那样根本就不好。

    “今天是你们的第一节课，本来想的是带你们去大斗魂场来着...”

    “但是想必你们也都没少去大斗魂场吧？就不去了...”

    说到这里，弗兰德深深地看了叶凡一眼。

    大陆上有多少人，是为了看这位多情公子的比武，才去索托城大斗魂场的？

    不过在他看来，这位被誉为魂宗之下无敌手的叶凡，是真的厉害啊。

    听老李他们说，老赵都被弄得想起初恋女友红红了？

    恐怖如斯啊…

    “你们以后都是要并肩作战的，你们先每人吃奥斯卡的两根香肠。”

    弗兰德看向奥斯卡的方向，示意他制造几根香肠，开口说道。

    奥斯卡注意到弗兰德的眼神，没有说些什么，赶忙开始释放武魂，制造香肠。

    只见他的脚底浮现出一枚淡黄色的魂环，不一会儿，就制造出了六根香肠，正是他的第一魂技。

    “弗兰德院长，我们四个的香肠，就不劳您费心了。”

    叶凡笑了笑，脚下第一魂环浮起，一瞬间便制造出了四根恢复大香肠。

    他的魂环有三个，还是紫黑黑三枚魂环，体内蕴含的魂力，可不是奥斯卡能比得了的啊，制造香肠的速度就是最好的证明了。

    叶凡单是第一魂技“恢复大香肠”的治愈能力，就是奥斯卡的数十倍。

    很快，只见数根二十多厘米长的香肠，漂浮在了他的掌心之上。

    “呃……”

    弗兰德见状，也不好说些什么，只好点了点头。

    既然人家叶凡有能力自己制造香肠，他还为啥要搞什么不愉快呢？

    奥斯卡看着叶凡的香肠，不禁陷入了沉思

    “愣着干嘛？吃呀...”

    叶凡将三根香肠递给了朱竹清、小舞和宁荣荣，开口说道。

    说完，他也开始吃自己手中的那根。

    身为有着“超凡体质”的人，叶凡很快便将他手中的那根香肠吃完了。

    “诶...”

    “竹清，小舞，荣荣...”

    叶凡看着三女。

    “好...好吃…”

    “对...好吃…”

    宁荣荣和小舞也是慌忙地点了点头……

    “……”

    弗兰德和奥斯卡，以及唐三...

    就那么一脸懵逼地看着这四个人，可谓有苦不能言。

    “唐三，你吃我的小腊肠吧…”

    奥斯卡不再将目光放在叶凡身上，看向唐三的方向，笑着说道。

    “嗯…”

    唐三闻言，倒也没有拒绝。

    毕竟，他也知道：是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，唐三自然会选择“生命”。

    奥斯卡毕竟是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。

    他所制造出来的武魂香肠，虽然不一定有叶凡的效果好，但是肯定不会差到姥姥家的。

    “老子有根小腊肠！”

    奥斯卡不禁有些欣赏地看了唐三一眼，一根腊肠出现在了他的手中。

    但是很快，唐三便轻轻摇了摇头，把这跟小腊肠接过手中，三口两口吃了下去。

    “嗯...味道儿不错。”

    唐三很是平淡地说道，以至于奥斯卡都不知道唐三是喜欢吃还是讨厌吃。

    注意到奥斯卡和唐三的动作，叶凡脚下浮起来一枚黑色魂环。

    很快，几根十七厘米的腊肠，出现在了他的手中。

    “喏，我也有小腊肠，要不要也尝尝？”

    叶凡拿着这些腊肠，递给了刚把香肠吃完的三女，轻声说道。

    “好...”

    “呃…”

    注意到叶凡再次制作出来的香肠，唐三愣了。

    不但是他，弗兰德和奥斯卡也愣了。

    “这样以来，我特喵的以后还能自称香肠专卖吗？”

    奥斯卡摇了摇头，内心不由得吐槽道。

    当一个制造香肠比他效果好的人出现，他就没有什么值得骄傲的地方了…

    “好吃嘛？”

    叶凡有些宠溺地看着三女，温柔地说道。

    “嘿嘿，好吃...”

    偷偷瞄了叶凡一眼，三女接着吃香肠。

    弗兰德：“……”

    奥斯卡：“……”

    唐三：“……”

    “怎么，唐三你也想吃？”

    叶凡不禁笑了笑，再次制造了一枚，递给了唐三。

    当那软糯的口感传入口中，唐三再也没有想吃奥斯卡的香肠的想法了。

    （PS：大家记得给章节打卡，不打卡是没法冲免费榜的哈。）

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

