    

    第192章诸葛连炮

    “这！我这丈八蛇矛要是碰了这污秽之物，怕是再也用不了。”

    张飞也是一脸的汗颜，这该怎么搞？

    “二哥，你来吧！”

    张飞看着一旁的关羽说道。

    “我？

    我这青龙偃月刀岂能碰这种污秽之物，传出去，我关羽还怎么做人。”

    关羽神态倨傲的说道。

    “你们几个能不能快点，老子都要被臭死了。”

    苏天听着几人的话，顿时出口道。

    这日轮王朝的崽种真是不讲武德，搞这个东西来恶心人。

    “苏天小儿，你难不成只是会逃跑的懦夫吗？休要再跑，还不快快受死。”

    日川女贵大喝道，紧追不舍，但是却发现自己和苏天之间总是有着一股无形之间隔一般，怎么也无法追上。

    “滚尼玛的，你去洗干净老子跟你打。”

    开玩笑，苏天有习得游龙步法，怎么可能是日川女贵可以追上的。

    “你们赶快的啊。”

    苏天看着一旁干瞪眼的张飞等人，都不知道该说些什么了，这些家伙明显是看到自己逃，才不出手的。

    “不行啊，小主你等等，赵云将军马上就来了，赵云将军会射箭，只要让他射一下，这崽种就死了，你等一下。”

    没办法了，三人都受不了这污秽之物，便对着苏天说道。

    但就在此时，忽然苏天感受到了一道魅惑之气，下一刻，一道火球术朝着苏天……的身后打来。

    “小主，来我背后！”

    忽然，一道成熟妩媚的声音开口道。

    只见，自前方大阵之中，出现一人。

    “第二个，终于来了。”

    苏天朝着那来人的身后跑去。

    “你这肮脏的东西，休要伤我小主，去死吧。”

    只听见这女子厉声说道，手中两道光波凝聚，朝着日川女贵攻击而去。

    日川女贵自是没有将其放在眼中，毕竟他身上的可是八岐大蛇的精髓之液，自是无事一切攻击。

    但是，两道红色光波如同日冕一般，打在了日川女贵的身上。

    顿时，日川女贵的身形朝着后方落去，发出一声凄厉的惨叫之声。

    “就这？”

    苏天见状，顿时站了出来。

    “火舞姐姐，赶紧再来一道动感光波，让这恶心人的东西去死吧。”

    来人，正是之前所召唤的战神，不知火舞。

    与此同时，苏天的脑海之中，不知火舞的信息全部浮现。

    人物：不知火舞！

    品质：史诗！

    段位：黄金4星！

    实力：生死玄境9阶！

    功法：忍蜂！

    绝技：花蝶扇！

    神通：飞翔龙炎阵！

    正是不知火舞。

    只是，和苏天印象之中的不知火舞有着很大的区别，但是唯一的一点便是，有容乃大，这句话，古人诚不欺我。

    “神通，飞翔龙炎阵！”

    不知火舞口中呢喃一声，顿时，火光四起，如同一道道的火龙。

    而此刻，这八门金锁大阵配合着飞翔龙炎阵居然有了不一样的感觉。

    “去死！”

    只听见不知火舞淡然道，一道道的火龙朝着地上的日川女贵而去。

    一条条的火龙袭击而去，只听见日川女贵发出一声凄厉的惨叫之声，虽然并没有死，但是境界已经被打落了，重回了神元境的巅峰。

    而且，日川女贵已经用了那丹药，此生的境界再也无法踏出一步。

    只见，苏天上前去，王八盒子一枪打出，日川女贵终于死了。

    同时，大量的精魄爆出，苏天的身上龙气冲天，境界步入神元境！

    “你们两个给老子过来。”

    看到日轮王朝还有几个士兵没有死，苏天顿时捂住鼻子，用王八盒子将这二人给威胁了过来。

    “把你们这恶心的狗东西，抬会你们阵营之中去。”

    这能有什么办法，这两个士兵此刻只能照做，当下就强忍着臭意，将日川女贵一把抬起，回返了日轮王朝。

    索性，他们终于活下来了。

    待到日川女贵被抬走之后，苏天这才松了一口气，终于不再感觉到那么的臭了。

    “接下里，就是你们三个了。”

    苏天转身，一脸冷意的看着武松三人。

    “小主，我来了小主，那人在哪里，看我不射击死他。”

    就在这时，赵云和武媚娘以及白起来了。

    “死了。”

    苏天无所谓的说道。

    “对了，给你们介绍一下，这位是不知火舞，你们以后的新伙伴。”

    苏天将身后的不知火舞给推了出来，看着众人道。

    “这位将军当真好胆，那火龙之阵，简直杀的敌军屁滚尿流啊。”

    “张飞基友所言不错，这位女将军，我武松观你不错，要不要与我结为异性兄妹。”

    当下，张飞和武松说道，眼神纯净，只是被不知火舞的神通所折服。

    “两位将军也不错呢。”

    不知火舞轻笑一声。

    只是，武媚娘看着不知火舞，却感觉到了一丝的敌意，当下便鼻尖一酸，看了看自己……不禁的摇了摇头，比不上，这怎么可能比的上？

    此举，大获全胜！

    “按道理，还有两个，不会是迷路了吧？”

    收拾了残局之后，苏天看着日关城外，响起了其中一人老爱说的一句话。

    “无敌的我，又迷路了！”

    回到了日关城内。

    苏天一脸冷冽的看着武松张飞关羽三人。

    “好你们三个家伙，今天要不是不知火舞，我是不是就被你们三个卖了。”

    苏天看着三人问道，显然是没有消气。

    “怎么可能，小主我看你游龙步已经如此熟练，那矮脚三寸丁，定然追不上你，所以，我们才等着赵将军来，如何能是卖你呢，还望小主莫要辱人清白。”

    武松闻言，当下弱弱的说道。

    “你……话是这么说没错，我能不知道我的游龙步不熟练吗，那已经是融会贯通，可是这也不是你们干瞪眼的理由，说吧，怎么办？”

    苏天闻言一愣，还是武松这个大直男会来事，当下便说道。

    “这样吧，下次上阵杀敌之时，我和张飞基友多杀几个，补偿今日之事，小主，你看如何？”

    武松顿时眼前一亮，上阵杀敌啊，这还有什么说的。

    正此时，忽然一道声音传来。

    “小主，那火炮已经做好了，我将之称为诸葛连炮！”

    说着，诸葛亮脸色如同锅底一般，推着火炮走了出来。

