    

    高务实倒不知道她会冒出这么古怪的念头，反而自顾自的接着道：“在下以为，此时此刻最关键的，还是想办法找到出路，在下还有很多大事要办，可不想窝窝囊囊死在这种不见天日的地方。”

    黄芷汀嗤笑一声，不屑地道：“你一个秀才，能有什么大事要办？”

    说得对哦，我现在只是个秀才……

    高务实干笑一声：“秀才可以考举人，举人可以考进士，你怎知将来我就不能高中进士？我若中得进士，说不定就此平步青云，甚至有朝一日入阁拜相呢。到那时，在下便要上佐天子，理阴阳，顺四时，下遂万物之宜，外镇抚四夷诸侯，内亲附百姓，使卿大夫各得任其职……哪一件不是大事？”

    “啧啧啧啧，真是了不得呀！想不到张公子你志向如此远大，看来岑七公子是打错了算盘，居然想要拉拢你。”黄芷汀一脸调侃地道。

    高务实得意洋洋地笑了笑，却没有作答。

    黄芷汀见他似乎不以为然，倒是有些好奇起来，便道：“你知道他是什么身份么，竟然一副毫不在意的样子？”

    高务实微微一笑：“倒要请教一二。”

    “哼，我告诉你，自从田州府被朝廷分拆降格为州之后，泗城州便成了岑家主支，虽然泗城听起来不过一州，可是它这一州却因为多次扩张，实际上比别处一府还要强得多，而岑七公子的长兄岑绍勋便是如今岑氏家主、泗城州土知州。

    不过岑绍勋这几年不知何故，似乎很少出现在公开场合，岑家目前管事的，一个是岑绍勋的心腹土目，名叫黄玛，另一个便是这位七公子岑凌。”

    高务实略微有些意外，问道：“他既然只是行七，怎会轮到他来主事？”

    黄芷汀道：“问得好，这件事说起来，也算是咱们广西土司中的一件奇事，即便家父现在都还没弄清楚原委。按理说，岑七公子年纪又小，排行又是最末，怎么算也不该是他掌权，可是你要知道，泗城岑家这一支，在他们这一辈虽然有七人，但其中有四人夭折或者早逝，实际上现在活着的只有三个，而除了岑绍勋和岑凌二人之外，还有一个老五，可惜此人有一次随朝廷出征摔断了腿，现在早已不怎么出现了。”

    高务实恍然大悟，点了点头：“那就是无人可用呗。”

    七兄弟死了四个，还有一个摔断腿，岑绍勋能用的亲兄弟可不就只有岑七公子一人了？

    谁知黄芷汀却摇了摇头，道：“那却也不尽然，家父曾说，还可能有一个原因，就是黄玛和岑凌二人关系不睦，岑绍勋可能是故意玩平衡……这岑绍勋是个隐士性子，据说喜欢钓鱼，一直都不怎么爱管事，可是他的儿子又还年幼，所以这样一来，他就用了两个互相之间不对付的人来主持州务，这样他即使万事不管，也能稳坐钓鱼台了。”

    高务实点了点头，道：“总而言之就是说，岑七公子至少可当泗城岑氏半个家。”

    “没错，岑氏光是泗城这一支，便有精锐狼兵八千之众，而我广西土司的兵制与你们汉家朝廷可不同，他泗城岑氏只要愿意，甚至可以在一个月之内编出三万大军。倘若整个岑氏皆愿听泗城号令且全力以赴的话，不说十万，八万大军是肯定能凑齐的……请问张公子，你是凭什么看不上他？”

    高务实哈哈一笑，摆手道：“黄姑娘误会了，我并没有瞧不起谁。不过，他有狼兵锐，我有笔如刀，我与他不过所行之道有别而已。”

    黄芷汀一谈正事，倒是忘了目前的环境，举手投足之间又有了之前那种每时每刻都在散发着的娇媚，嫣然一笑，道：“狼兵之锐不必你说，本姑娘再清楚不过了，只是你那‘笔如刀’，恕本姑娘眼拙，却是没看出来。”

    高务实道：“青锋之锐在战，笔墨之利在政，莫非姑娘想考校一下在下的学问？”

    考校学问是不可能考校学问的，这辈子都是不可能考校学问的，就算高务实真只是个秀才，黄芷汀也没有能耐在四书五经上考校得了他，所以黄芷汀只是丢了个白眼给他，不屑地道：“你们汉人科举考的那些东西，本姑娘看不出半点用处来，你若要提考校，不妨回答一下本姑娘之前在柳州那间酒楼中提出过的问题，你若能回答得了，本姑娘便认可你的‘笔如刀’。”

    高务实没料到她会旧事重提，心道她对这个问题倒是执着得很，看来广西土司们对朝廷的担忧真是深入骨髓的。

    “这个问题嘛，在下之前就说过，得有几个先决条件。”

    黄芷汀道：“你若要说请黄家交权，主动央求朝廷改土归流，那不如就免开尊口了。”

    “本来这是最简单的办法，姑娘既然不喜，那也只能舍易求难了。”高务实一副无可无不可的样子，道：“在下倒是有个一计三连环之策，可以解黄氏顾虑。”

    黄芷汀见没料到他居然真有办法，不禁大为惊讶，要知道这个问题困扰了土司几百年，早就被看做无解了。

    她也不管高务实这话是真是假，先坐直了身子，问道：“倒要请教张公子，怎样一个一计三连环？”

    高务实道：“这三连环乃是金蝉脱壳、偷梁换柱、借尸还魂。”

    这三个词黄芷汀倒是都知道，但高务实这里说出来究竟所指何意，她就完全不明白了，不禁摇头道：“听不懂，还请张公子说得细致些。”

    高务实却偏偏一笑，道：“现在还不能说。”

    黄芷汀急忙追问：“为何？”

    “哈哈哈哈！”高务实得意一笑：“黄姑娘，在下与你家既非世交，亦非新友……”

    黄芷汀心头暗恼：这家伙倒是个不见兔子不撒鹰的，他此时讨要好处，我在这溶洞之中却怎么给得了？难道他是想……

    她自己把自己吓了一跳，连忙打量了高务实一眼，却见他虽然目光炯炯，但却并无淫邪之意，不禁又有些迟疑，暗道：难道是我理解错了，他只是讨要将来的好处？

    想到这里，黄芷汀美目一转，娇声道：“张公子，我们刚刚才同生共死了一回，你就这般说话，好叫人家伤心。”

    高务实连连摆手：“诶诶诶，黄姑娘，咱们有话好好说，你可别来这套。”

    黄芷汀心中暗笑，面上却一副大惑不解的模样，问道：“奴家不正在好好说话吗？”

    高务实叹息道：“黄姑娘，你颜值虽高……不是，在下是说，你虽然天姿国色、柔媚天成，但演技实在是太浮夸了。要不这样，你拜我为师，我来教你怎么勾引男人。”

    黄芷汀柳眉一竖，正要大怒，忽然猛地一怔，目光惊疑不定：“你还会勾引男人？”

    这叫什么话！

    高务实把眼一瞪：“陈庆之‘射不穿札，马非所便’，不一样打出了‘名师大将莫自牢，千兵万马避白袍’的赫赫声名？我不会勾……那个啥，就代表我不能教你吗？岂有此理！”

    黄芷汀捂嘴娇笑，口中却道：“本姑娘不知道你说的这个人是谁，也不要你教……那个什么。”

    不过说是这么说，她自己也暗暗生疑起来：明明以前我只要这样说话，根本没有哪个男人不乖乖听我吩咐的，就算是父亲听我撒娇，最后都会依了我的意思。这么多年来，就只有岑凌是个例外，想不到这个张真居然也是……莫非是因为此处太暗，他根本看不见我？

    高务实不知道她在想什么，还以为自己刚才的话伤人自尊了，干脆站起身来，又像自言自语，又像是对黄芷汀说的：“虽然和黄姑娘你这样的大美人死在一块儿也算是人生幸事，不过在下还是觉得活着更好一些……黄姑娘，你若是累了，不妨在此处歇息片刻，在下看看能不能找条路出来，也好逃出生天。”

    黄芷汀眼珠一转，道：“你知道怎么找？”

    高务实站起来，一边努力把身上那唯一的一条亵裤扯整齐一点，一边道：“不知道，不过，想来无非也就两条：水往何处流，风从哪里来。”

    黄芷汀见他扯亵裤，连忙转过头去，心中却暗道：这家伙虽然满口胡说八道，但学识倒的确渊博，既能从大处说理，又能从小处着眼，却不是那些眼高手低的书呆子之流，难怪岑凌之前想要拉拢他，看来他果然有些过人之处。这么算来，这次倒是我输给岑凌一筹了，不过世事无绝对，岑凌怎么也想不到，此人现在却是跟我在一块儿，这近水楼台的优势，现在却是到了我的手中了！

    她正想着心事，却见高务实先是走到那地下河边，伸手感受了一下水流的方向，然后又扯了一根头发在看，不禁奇道：“你在看什么？有白头发了？”

    高务实没好气地道：“本公子今年才十八，你当我少年白不成？我只是因为这溶洞的风太轻微，扯根头发好辨别风向罢了。”        

