
　　608

　　听着秋生的询问之声，阿威罕见地露出一抹分外狰狞的神情来，青筋暴起，面色分外可憎，继而操着分外沙哑的声音道。

　　“如若真的到了那个时候，我会冲的比任何人都快。”

　　话音未落，三人神色逐渐变得沉重起来。

　　既然他们都这般想,就更不用说那些连饭都吃不上的百姓了；若是这样，还不是最可怕的。

　　最可怕的，是有人故意谋划这么一些东西出来，从而搅乱这个世间。

　　三人面色各异，继而来到了千鹤道长道场之前。

　　“我终于知道师父口中的师叔为什么是个土财主了；这么大的一个道观，就是将义庄卖了，也无法卖到一些琉璃瓦。”

　　望着眼前充斥着一玄妙气息的道观，阿威下意识地张大了嘴巴，带着些许惊讶之意开口道。

　　“……怎么,你们师父就是这样说师叔的不成？”

　　这时，脸上带着笑意的千鹤道长缓缓在几人身后现出身形，出声轻笑道。

　　这引得三人脸色一阵尴尬，连忙躬身行礼道，“拜见师叔！”

　　“免了，进去再说！”

　　千鹤道长摆了摆手，领着三人向着面前的道观之中走了过去。

　　待坐定之后，秋生率先将那些书信拿了出来，“师叔，您看这件事情有几成是真的？”

　　千鹤道长一愣。

　　“至少八成！”

　　“你们来的时候没有发现，驻扎在县城中的那些军队都失去了踪迹吗？

　　那些家伙消息最为灵通，恐怕这件事情不是放出的谣言那么简单。”

　　“凡是打着白莲复生这个旗杆的人，都是一群唯恐天下不乱的地老鼠；老鼠之辈，见不得光。

　　但这些东西比之那些地老鼠还要让人生厌，只待一丝丝的契机，便能轻而易举地堆砌成一股不小的势力。”

　　“我们，不得不防！”

　　千鹤道长缓缓出声分析道，一双锐利的眸子中闪过莫名的警惕之意。

　　原因很简单。

　　凡是这些家伙复生,所携带的便是莫名的腥风血雨；并且，想要真正将其根除，根本不可能。

　　除非这个混乱的世间重新变得平和下来。

　　否则，这些藏匿于阴暗处的老鼠永远无法根除。

　　“师叔，凭借我们这些人，恐怕还不足以应对那些已经被洗脑的疯子吧？”

　　听着千鹤道长的分析，秋生心底平白升腾起来一股没由来的恶寒。

　　试着想想。

　　一些悍不畏死的疯子永不停息地向你发动攻击，你该怎么办？

　　能够湮灭第一批，那么还有第二批，以至于无穷无尽。

　　到那时，别说他们这几个人，就是将整个茅山所有弟子都拉出来，也无法镇压下眼前这个混乱异常的局面。

　　听得这般询问，千鹤道长微微摇了摇头。

　　“你觉得，那些人真的要攻下一个省城不成？”

　　“这些人，只是想要让一处区域变得混乱起来罢了；师叔联系了一些老友，我们不能坐以待毙下去。”

　　“师叔,你是说我们要主动出击？”秋生转了转眼珠，其顷刻间便了却了千鹤道长心中所想。

　　未曾等千鹤道长出声回应,文才则是说出了其心底所想。

　　“师叔，是想救那些百姓一命！”

　　见的阿威隐隐有些不解，其出声询问道，“阿威，换做你是一个大军阀；你会放任这么大一个省城自你手中所溜走吗？”

　　阿威果断摇了摇头。

　　这个省城之中油水有多大，就更别提了。

　　那些所谓的军阀相互之间的比拼除了底下的人马之外，便剩下地盘的大小、这么大的一块儿地盘，怎么可能拱手相让？

　　“你们两个说的都不错！”

　　“如若让那些大军阀腾出手来，那么敢于冲击省城的那些百姓，可是一个什么下场？

　　在那些杀人不眨眼的那些军阀眼中，可没有只诛首恶这个说法。”

　　顿了顿，其眼底闪过些许的顾虑之色。

　　“若是活得下去，谁会干出这些掉脑袋的事情来？”刹那间，整个房间中的气氛登时变得压抑起来。

　　只剩下一阵若有若无的叹气声，依旧充斥在几人耳畔。

　　……

　　义庄。

　　望着神色凝重的九叔，风莫惊同旺财两人很自觉地没有往上凑。

　　哪怕再没有眼力劲，都能看出九叔此刻那阴沉似水般的脸色。

　　“主人，道长该不会参悟功法参悟走火入魔了吧？”感受着那似火山爆发般倾泄而出的恐怖气势，旺财下意识地缩了缩脖子。23sk.Com

　　哪怕自己现在已然遁入到了妖王的境界，九叔想要灭了他也是轻而易举。

　　毕竟他修为有所精进，而九叔，修为也在节节增加。

　　况且，能够在灵异界中杀出威名的人，谁知道他还掌握有什么手段。

　　“废什么话？”

　　“走火入魔，我倒是最近不曾注意你，这修为一直在原地踏步，等着我给你弄些尸王的尸珠吞噬不成？”

　　听着风莫惊声音，旺财懊悔地险些给自己来了一巴掌。

　　自己这不是哪壶不开提哪壶吗？

　　到头来，又将自己折进去了！

　　“愣着干什么，还不过来？”就在这时，九叔沉稳的声音响彻于两人耳边。

　　“师父（道长）！”

　　两人并步上前。

　　“小风，你真的考虑清楚了，要修炼这门天禁之术？”望着身前似是柄绝世宝剑般锋芒毕露的风莫惊，九叔有些头疼地扶了扶自己的额头。

　　这徒弟主见太多，对于师父来说也算是一个莫名的折磨。

　　“师父，我考虑清楚了，要修炼这门天禁之术！”风莫惊不曾犹豫，张口回应道。

　　“罢了，罢了！”

　　“你去修炼吧，不过这功法的要求就是将你所修的天龙真功尽数废掉；以天龙之力形成修炼五帝天龙真功的根基。

　　其中的痛楚，你可想到的？”

　　九叔忍着躁动的三尸神，将手边的画卷丢了出去，张口询问道。

　　创造这门天禁之术的前辈高人不知生出了什么恶趣味。

　　如若不曾修炼简略般的天龙真功，那么就算是你得到这门天禁之术的修炼秘籍，也无法将其修炼成功。

　　如若强行修炼。

　　磅礴猛烈的天龙之力会瞬间将你的筋脉冲的四分五裂，当场暴毙，也不是什么罕见之事。

　　但那时，绝对是神佛难救的下场。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，608 慈悲之心，修炼前提（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 