    “叮！恭喜宿主，万象隐身术技能熟练度达到10000，万象隐身术技能达到圆满境界，你对万象隐身术的理解进一步加深。

    气血强度+100000，敏捷+100，隐身效果+20，技能熟练度+1000，当前技能熟练度（12500/100000），当前隐身效果（30/100）。”

    “你观摩兽王二境（残缺）龙蜥使用万象隐身术对敌，心有所触，对万象隐身术的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “……”

    当杨帆把万象隐身术的技能熟练经验刷到圆满境界之后，再从龙蜥身上得到的技能熟练经验就开始大幅减少。

    见此。

    杨帆不由不屑撇嘴，竟然才只修炼到了刚入圆满境界的层次，这只大蜥蜴果然不是一般的菜。

    不过，这都到了圆满境界，隐身的效果却才堪堪达到百分之三十的程度，似乎有些不太给力啊！

    杨帆眯着眼睛，这只龙蜥只依靠着这百分之三十的隐身效果，就能将傅正卿、田不器他们这些曾经的王者给耍得团团转，除了是因为傅正卿几人的修为被限，神识减弱之外，应该也与龙蜥这种生物的自身特点有关。

    蜥蜴大多都有变色龙的称号，它们外在的肌肤其实就是最好的伪装，可以随着环境的改变而自主地调相应的色调以达到完美的隐身效果。

    万象隐身术既然是它们的天赋绝技，在他们这个种族使用出来，自然会有极大的加成效果。

    而人类，没有变色效果的加成，隐身的效果自然也会大打折扣。

    不过杨帆并没有失望。

    因为他刚才悄悄地尝试了一下。

    万象隐身术的效果激发，他身上的所有气息在一瞬间直接就被收敛了百分之三十，再加上他自身已经达到圆满境的龟息术与八级精神念师的精神屏障。

    当这些敛息隐藏的技能全都加诸在他的身上的时候，杨帆发现，他的身形竟然真的在一点一点地变得虚无不见。

    虽然只有一瞬，但是隐身的效果却是贼拉好。

    就连他跨下一直骑着的大狗，也在杨帆突然消失不见的时候出现了一阵莫名的惊慌失措，它竟然完全感觉不到主人的气息。

    如果不是它的神魂一直没有什么变化，大黑甚至都以为它的沙雕主人是不是被那只隐藏在暗中的大蜥蜴给叼走吃掉了。

    任庆之也是一惊。

    巨蜥消失不见之后，他的神情也是紧张得一批，提起十二万分的精神将杨帆护在身后，同时眼观六路，耳听八方，唯恐那只凶兽会率先过来袭击他们这些软柿子。

    所以，当他发现杨帆的一切气息竟然在他的感知中完全消失不见的时候，任庆之吓得当即就是一个激灵，连忙回头观看。

    看到杨帆还是好好地骑在狗背上，安然无恙，任庆之这才长舒了口气。同时心疑惑不解，难道刚才是错觉？

    时间又过了差不多一分钟左右，杨帆从龙蜥的身上再得不到半点儿技能熟练经验，顿时兴趣缺缺，暗中向沙青丝传音道：“乖徒弟，右边三点钟方向，那棵古树的左侧就是蜥蜴的隐藏所在。”

    沙青丝一愣，不由回头看了杨帆一眼。

    他们几个王者找了半天都没找到的凶兽，杨帆是怎么发现的？

    刚才傅正卿与田不器还在暗中传音说是那只巨蜥极有可能已经逃跑，正准备着让大家收缩防御范围，想要快速离开此地呢。

    这可是两种完全相反的判断结果。到底谁的判断更可信一些？

    看到曲鸿德与朱华南全都在依着傅正卿所言一点点地收缩防线，缓缓地向杨帆与任庆之所在的地方移动退守。

    沙青丝的脚步骤然一停，二话不说，直接飞身冲出，冲着杨帆暗中所指的方位就是全力一掌。

    哪怕她的狂暴规则不能动，可是她王级的身体素质还在，一掌下去，足以具备半步王者的强悍攻击力。

    “怎么回事儿？！”

    沙青丝的骤然离队与猛攻，让傅正卿几人一阵懵逼。突然之间这女人在发什么疯，难道是发现了那只蜥蜴的踪迹了？

    四个人同时心生警惕，目光紧紧盯着被沙青丝攻击的地方。

    那里，空空如也，屁也没有一个。

    就在几人以为这只是虚惊一场的空当，一声惨烈致极的嘶叫声突然从那片他们看来空空如也的古树旁边响起。

    几个吓得一个激灵。

    该死！

    那只巨蜥竟然真的在那！

    沙青丝亦是面色一喜，对杨帆这个便宜师傅的佩服简直达到了无以加复的地步。

    这小师傅，虽然修为不咋滴，但是手段却是极多，每每都能在不经意间给她带来无尽的意外与惊喜。

    “牛逼了呀，我的师傅！”

    沙青丝兴奋传音，狠狠地拍了杨帆一句马屁。同时，她手上的动作不停，第一掌击出之后，第二掌也顺势而出。

    听声辩位，发现巨蜥在受到了她的攻击之后竟然没有挪换地方，而是傻呆呆地仍在原地，沙青丝心中大喜，欺身而上，直接就对着刚才的位置继续连环攻击。

    因为她是第一个发现巨蜥并出手攻击的人，算得上是近水楼台，在傅正卿几人反应过来上前支援辅助的时候，沙青丝已然将趴在地上一动不动的龙蜥给轰得骨断筋折，脑浆迸裂。

    失去了生命气息，龙蜥身上的隐身效果终结，庞大的身躯再一次显露在众人的面前。

    看到龙蜥身上的狂暴伤势，硕大的脑袋都被轻掉了半拉，两只眼睛圆睁，一副死不瞑目的憋屈样子。

    傅正卿、田不器几人的嘴角同时一抽，心中暗暗发寒，这个女人，好暴力啊。

    “青丝丫头，好样的！”

    “嗯嗯，不愧是女中豪杰！”

    几个男人违心地出声夸赞了一番，怎么也没想到，五位王者出马，最后却被沙青丝个修为最低的女人给拔了头筹。

    更重要的是，只是那么三拳两掌，看上去也并不怎么凌厉，结果却将一个修为层次高了他们一个小阶层的半步王者给轰成了这副鸟样。

    这已经不是牛逼那么简单了，这是巨牛逼啊！

    龙蜥的实力如何，他们几个与之缠斗了半天，自是心知肚明，就凭他们几个现在的修为实力，纵是全力攻击，最多也就是将龙蜥击杀。

    想要像是现在这样，将之完全杀灭，轰它个骨断筋折、脑浆迸裂，绝对不是一时半刻就能做到的事情。

    可是沙青丝，这个刚刚才晋级成为王者的小菜鸟，却轻轻松松地做到了他们所做不到的事情，让他们如何不惊诧莫名？

    “几位奖了，巧合而已。”

    沙青丝有点儿心虚地敷衍着。

    事实上，在看到眼前这只大蜥蜴的惨烈伤势之后，她自己也是极为懵逼。

    这怎么可能呢，她的力量什么时候变得这么牛逼了？

    沙青丝记得很清楚，刚才在与龙蜥缠头的时候，就数的她的攻击最弱，哪怕是落点在龙蜥的要害部位，也不能及时有效地将龙蜥重创。

    可是现在，同样都是全力出手，同样都是极力暴发，为毛所造成的伤害结果却有这么翻天覆地的变化？

    这不科学啊！

    沙青丝忍不住用眼角的余光憋了杨帆一眼，不用问她能猜到，这一切应该都是杨帆的功劳。

    只是她实在是有点儿想不通，她这个小师傅到底是怎么做到的？

    不止及时发现了龙蜥隐身藏匿的位置，控制住了龙蜥的行动能力，甚至于连龙蜥自身的防御力量都给削弱到了让人不可思议的地步。

    非要说谁牛逼的话，她的这个便宜小师傅才是真的牛逼好不好？

    骑在狗背上一动不动，就能将眼前的一切全都掌控在自己的手掌心中。

    了不起！

    “叮！你的徒弟沙青丝成功击杀一只兽王二境（残缺）龙蜥，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为极大提升，气血强度+200000。”

    在龙蜥死亡的瞬间，杨帆的耳边即时就传来了系统的提示声音。

    紧接着就有一股酥酥麻麻的暖流突然在他的丹田气海之中出现，爽得杨帆身子一哆嗦，关点儿呻吟出声来。

    一下二十万气血强度的增加，都能抵得上他去猎杀一万只左右的二级甚至三级妖兽了！

    这还只是半步王者境的凶兽，若是真正的王级甚至王级巅峰，所能得到的气血经验岂不是还要再往上翻？

    果然。

    不管是什么样的游戏，超级杀怪才是超速升级的最佳途径啊！

    杨帆心中感叹，这就是他为什么只通知沙青丝一个人去猎杀龙蜥的原因所在。

    肥水不流外人田，只有沙青丝出手击杀龙蜥，他才能通过师徒之间的经验规则，同时获取丰厚的气血经验。

    而傅正卿、曲鸿德他们，杀了也就杀了，并不会给杨帆带来任何切实的经验效益，纯粹就是在浪费资源。

    杨帆拍了拍大狗的脑袋，大狗会意，流着口水火速窜到龙蜥的尸体之前。不过没有杨帆的命令，它也只能干看着，不时地低头舔一舔地上流出的兽王精血。

    “你对兽王二境（残缺）龙蜥的尸体使用中级采集术，采集成功，二境兽王精血+12，二境兽王精肉+15，二境兽王蜥皮+1，二境兽王妖核+1，二境兽王妖骨+20，精神力+2，技能熟练度+4。”

    采集过后，杨帆的眼前不由一亮。

    没想到这只龙蜥的修为虽然残缺，空有兽王二境的虚头，却只有半步王者境的真实实力。

    但是，它的血肉筋骨，却已然有了切实的兽王品质。

    爽啊！