    富商脸色骤变，脚步一蹬，竟动作利落地飞身后退起来。

    他矫健的动作与他富商身份明显不符！

    但苏扬这突然一击，依旧令他猝不及防。

    “砰”的一声！

    板凳砸落，重重砸在富商的肩头。

    中年富商浑身剧颤，闷哼一声，强忍着剧痛不住后退。

    他的脸色瞬间苍白如纸，额头冷汗直冒。

    眼中更是流露出浓浓的惊骇。

    他完全不曾料到，苏扬竟然这么果断，直接暴起！

    整个红仙楼一楼，顿时陷入了一片寂静。

    所有人都紧盯着苏扬，神色茫然而惊骇。

    在一众完全不知情的人看来，方才明明苏扬与那富商还在聊着吟诗作词的事情。

    怎么这突然一下子，苏扬就动起手了？

    “谁指使你，行刺本官的？”

    苏扬冷冷盯着那中年富商，拖着板凳，迈步向中年富商走了过去。

    “行刺？！”

    闻言，所有人都是一惊。

    他们不由仔细打量起那中年富商，这么一个富商，会公然行刺？

    这似乎不怎么可能……

    “苏……苏太医，你……你何来行刺之说？”

    富商弓着身子，捂着肩膀，声音虚弱，语气中一阵吃痛。

    此时，苏扬已然走到富商面前。

    他居高临下地睥睨着富商，不喜不怒，看不出丝毫情绪。

    “本官再问你一次，是谁指使你行刺本官的？”

    苏扬冷冷询问。

    富商伸手直指着苏扬，仿佛受了天大的愿望一般。

    “苏太医……你这是以权势……”

    砰！

    可未等富商的话音落下，苏扬手中板凳却骤然挥落。

    重重砸在了富商的后背上！

    富商痛叫一声，整个人彻底瘫倒在地。

    他表情扭曲，瞬间再难以说出半句话来。

    而与此同时，红仙楼一楼的人群中，当即便有几人走了出来。

    富商所带来的几个手下，也都走向苏扬，眼中满是幽冷。

    红仙楼里其余人都脸色发白，对于眼前的情况，心中充满了惊吓。

    老鸨等人躲在一旁，怔怔看着苏扬。

    若是常人在红仙楼里斗殴，他们当然可以阻止。

    可苏扬是太医，朝廷命官，更是在京城中名噪一时。

    他们谁也不敢动手阻拦。

    这等情况，他们只希望躲得远远的。

    “王兄，抓那此人，带去巡检司审问！”

    苏扬高声向跟随在他身边的王朗嘱咐一声，凛冽的目光又扫向围聚过来的几人。

    那几人作各式打扮，除了那富商所带来的手下外，还有公子哥、书生……

    只不过，每个人的气质，都与他们一身打扮并不相符。

    “其余人，若有敢乱动者，皆当作是行刺本官的同伙！”

    这句话，并不是威慑。

    而是试探！

    既然有可能是孙鸣渠在红仙楼这边布下了局，那自然不会轻易放他离开。

    接下来，再敢上前的人，便是真正执意要对他动手的人了！

    红仙楼里一众人当即齐齐后退，不想跟此事扯上半点关系。

    他们怎么也没有预料到，明明是等着看好戏的，怎么事态突然就演变到了这种地步？！

    但先前走出来的几人，却丝毫没有后退的意思。

    他们彼此暗暗交流着眼神，又紧盯向苏扬。

    “狗官用假药治疗瘟疫，为祸百姓，杀了这狗官！”

    突然！

    退后的人群之中，响起一道怒喝。

    闻言，众人齐齐一愣。

    他们心中惊疑不定，竟然真的有人要对苏扬行刺！

    他们连忙想要循声望去。

    “杀！”

    可这时，先前走出来的几人，骤然齐齐向着苏扬冲去！

    咔嚓！

    下一刻。

    最前方一道身影骤然倒飞出去。

    王朗直接一掌轰击在那人的脖颈处，伴随着一阵骨骼碎裂声，那人整个身形瞬间瘫软，一动不动。

    一出手，便是杀招！

    那些人分明是怀着十分杀意，前来刺杀苏扬。

    这是生死之战，他不会有丝毫留手！

    而此时，苏扬手中板凳也直接砸落在面前一人脑袋上。

    手感一片沉重，仿若拍在泥泞之上。

    那人额头一片血花，直挺挺倒下。

    见着眼前一幕，那一众齐齐上前的人目光皆是一凝。

    他们忌惮地看了眼王朗，此人武艺不凡，先前在王朗与那书生打斗之时，他们已经见识到了。

    可他们也没有预料到，王朗地实力竟然这么强横！

    那最先被王朗击倒地一人，显然已经死得不能再死了！

    一击便斩杀一人！

    而苏扬那边，更令他们惊异。

    那被苏扬拍倒的人，额头一片血红，浑身不住抽搐着。

    这个太医，动起手来，竟然这么狠厉。

    而远处那些本留下来看戏的人，此时皆是双眼圆睁，流露出浓浓的恐慌！

    他们简直不敢相信眼所见到的一切！

    行刺太医苏扬，又接连死伤两人！

    往日在京城之中，他们哪里能预料到会发生这般大事？

    噗嗤！

    这时。

    苏扬手中的板凳忽的下方一落，直直落在先前被他击倒的富商脑袋上。

    那富商身形抽搐，再无半点声息。

    唰！

    而这个时候，那些冲上来的人中，有人随手自桌子底下一模。

    一把把短刃便被齐齐抽了出来。

    “杀狗官！”

    人群中又有声音响起。

    那些人再不停顿，手中利刃直直向着苏扬那边刺来。

    王朗随手抓起一个板凳，宛如舞棍一般，轰击向前。

    “苏兄，你先杀出去！”

    他只来得及向苏扬高呼一声，便已经向着前方几人迎击而去！

    苏扬咬了咬牙，向四周大喝。

    “贼人再京城行刺，红仙楼护卫何在？”

    在这红仙楼里，若是他出了事，那红仙楼之后的生意，也别想好好做下去！

    远处，那些躲避着的护卫们面面相觑。

    “还不快去！”

    “护住苏太医性命，否则，咱们红仙楼要出大麻烦的！”

    老鸨催促着。

    护卫们这才上前。

    只是，他们只能尽可能招架着，半点也不敢近身与那些刺杀者战斗。

    苏扬扫过四周，心绪急转。

    眼下，务必需要一个破局的办法！

