    “晚上好，市长阁下。”

    库克面带微笑的朝着斯洛.德尔打着招呼。

    看着对方脸上的笑容，斯洛.德尔阴冷的双眼中，闪烁着暴虐。

    斯洛.德尔认识库克。

    不过，并不熟悉。

    对于库克的认知依旧停留在‘古币商人’的层面上，最多也就是多出了‘有点小聪明’的评价。

    至于其他？

    在这一刻之前，并没有更多。

    库克就如同其他的商人一样，贪婪而又吝啬。

    而在这一刻后，斯洛.德尔想到了更多的东西。

    例如：卡罗尔.德尔，凯洛特.德尔、安妮佩妮.琳的失踪和奎克.韦伯斯特、艾莫尔.莫尔的死亡。

    “是你干的?”

    斯洛.德尔冷声问道。

    “你是在指有关您两位侄子和那位安妮佩妮.琳女士，以及艾莫尔.莫尔吗？”

    “没错，就如同您猜测的那样。”

    “是我干的。”

    “那位安妮佩妮.琳女士的滋味，我到现在都难以忘怀啊。”

    “可惜……”

    “她太娇弱了一些。”

    “和您的两位侄子一样的不经折腾。”

    库克笑眯眯的说着，同时耸动了一下胯部，肥硕的肚子，立刻随着这样的动作而晃动起来。

    “所以哈迪.琳那个傻瓜犯下的错误，也是你一手策划的了？”

    斯洛.德尔问道。

    “嗯。”

    “不过，并不完全是……”

    库克点了点头，继续的说道。

    不过，话语还没有说完一道激光就这么的直射而来。

    但库克仿佛是未卜先知般，胖大的身躯表现着完全无法与之相配的灵巧，脚尖点地后，身躯一扭后，激光就这么的擦身而过。

    “您这样做的话，就没有什么意思了。”

    “要知道，我可是诚心诚意的想要和您完成一次交易的。”

    库克看着没入了墙壁另外一端的激光，不由撇了撇嘴角，显得十分不屑，但是当库克再次看向斯洛.德尔的时候，这样的不屑就变为了谄媚的、属于商人的油滑微笑。

    “什么交易？”

    斯洛.德尔问道。

    声音、表情没有任何的变化，就好像刚刚发生的那一幕不是他做的一样。

    “你的研究成果！”

    “对于长生不老这样的事情，我也可是很感兴趣的。”

    “当然了，没有任何一个人能够拒绝这样的诱.惑，就好似那些当年将你保下来的大人物一样。”

    “以人类活体做为实验，并且出了那么大的意外，可你依旧安然无恙，且平步青云，只可惜……”

    “他们没有一个活到今天。”

    库克很干脆的说出了自己的目的。

    然后，这位‘古币商人’就这么装模作样的感叹起来。

    可惜的是，这样的感叹配合着对方笑眯眯的模样，没有丝毫的说服力。

    斯洛.德尔紧紧的盯着对方。

    他在分辨对方说得是真是假。

    但是在对方被脂肪堆积而变得臃肿的面容上，斯洛.德尔看不出更多的东西。

    很快的，斯洛.德尔就放弃了这样的无用功。

    他不论对方说的是真是假，都不会如同对方所愿。

    想要他交出自己的研究成果？

    怎么可能！

    除了他自己之外，谁也别想要得到他的研究成果，包括那些曾经的大人物。

    他们真的是老死的？

    有些是。

    有些？

    并不是。

    “你想要我的研究成果？”

    “你要用什么来做为交换？”

    心底早已打定了注意的斯洛.德尔故意问道

    “交换？”

    “我没有听错吧？”

    “难道现在这一切还不够明显吗？”

    “还有什么是比命还重要的？”

    库克摊开双手，侧过身子，一手指了指玻璃容器中的斯洛.德尔，一手指了指自己，那意思在明显不过了。

    “是啊，生命是最为重要的。”

    “不然的话，我也不会想要长生不老了。”

    斯洛.德尔仿佛是妥协般的点了点头。

    “您能够明白，是再好不过……”

    砰！

    库克看着妥协的斯洛.德尔，不由笑了起来，不过，这笑容还没有散去，这胖大的身躯就爆裂开来。

    不！

    不是，爆裂。

    而是……

    挤压！

    无形的挤压！

    就如同是双手拍中了吸血的蚊子一样。

    在蚊子粉身碎骨的同时，还会沾上一手的血。

    血肉在玻璃容器外飞舞，玻璃容器内的斯洛.德尔阴冷的一笑，这位市长阁下双目一眨不眨的看着眼前粉身碎骨的库克。

    他当然不会扎眼。

    他要好好欣赏对方的惨状。

    不这样的话，他怎么能继续心平气和的完成接下来的实验。

    所以，斯洛.德尔马上发现了血雾中的不对。

    一个人出现在了血雾中。

    不是突兀的出现，而是一直就在那里。

    就在库克那胖大的身躯中。

    当那胖大的身躯被挤碎后，对方自然而然的露了出来。

    这足以让斯洛.德尔感到吃惊。

    但更吃惊的却是在斯洛.德尔看清楚对方的面容时。

    “韦伯斯特？！”

    斯洛.德尔看着对方，不可抑制的发出了惊呼。

    而这样的惊呼则换来了韦伯斯特的大声嘲笑。

    “果然，就如同我猜测的那样。”

    “你并不知道这里真正的秘密！”

    “还是说，你下手太快了，以至于让那位看好你的大人物来不及告诉你？”

    “一个自认为掌握了一切，却忽视了最大秘密的傻瓜，真是……笑死我了。”

    韦伯斯特缓缓的说着，声音依旧是库克的声音。

    “什么秘密？”

    斯洛.德尔追问着。

    “不告诉你。”

    “还有……”

    “你不要做那些小动作了。”

    “没有用的。”

    “你的失败，从最初就注定了！”

    韦伯斯特说着，就这么转过了身。

    “给我去死！”

    看着韦伯斯特的背影，斯洛.德尔怒吼着，他激发了体内属于神秘侧的力量，但是往日里如臂使指的力量，并没有出现，而是急速的消融着。

    而且，不单单是他的力量在消融。

    他的身躯也在消融着。

    “不！”

    “不应该是这样的！”

    “不！”

    斯洛.德尔大吼着，挣扎着，但也就是这样了，他并没有做到更多的事情，只能够眼睁睁的看着远处韦伯斯特走到了大厅中央，开启了一个暗格，看着一个巴掌大小，绽放着璀璨光辉的锥形物体从暗格中飘出。

    之后？

    感受着那股特异的力量，斯洛.德尔带着满脸的追悔消失了。

    化为了一滩不溶于胶质溶液的脓液，恶臭无比，就好似那些玻璃容器中的尸体般。

    身后发生的一切，韦伯斯特自然知道。

    但他更加知道：他要加快速度了。

    不然他的那位合作伙伴可是不会手下留情的。

    马上的，韦伯斯特就抬手向着那个锥形物体抓去。

    但就在韦伯斯特抬手的瞬间，一道带着浓郁血腥味的身影从阴影中蹿出，直奔锥形物体。

    那是他的合作者。

    在闻到那股血腥味的时候，韦伯斯特就知道了来人的身份。

    因此，他绝对不会放弃。

    而那位合作者？

    同样不会放弃。

    两个都不放弃的争夺者，最终谁也没有抓到锥形物体，而是各自对着对方发动了攻击。

    因为，他们知道，只有干掉对方，才能够真正的得到这件东西。

    轰！

    拳头与爪子的碰撞中，巨大爆炸随之响起。

    无形的气劲立刻撕碎了大厅中的所有玻璃容器。

    啪、啪啪！

    一阵阵玻璃的脆响中，悬浮在半空中的锥形物体也受到了气劲的影响，飘乎乎的飞向了大厅一角。

    那里是‘韦伯斯特尸体’所在的位置。

    然后……

    这具‘尸体’动了。