    “海哥，咱们是不是太作弊了？”

    人鱼城大滑梯下面，小浪一边往呲水枪里灌水，一边不安的问向陈见海。

    ”你自己的规定，要通关四个项目才能玩，怎么能出尔反尔呢？”

    “……这怎么能算是作弊呢！！！”

    ”我这是让他提前感受感受！”

    陈见海一脸胡搅蛮缠地开口：“难道你就对巫师僵尸木乃伊混沌大战不留恋？不向往？不想玩？？”

    听到”巫师僵尸木乃伊混沌大战”这几个字，不仅是小浪，就连徐波的眼睛都亮了。

    想！

    太想了！

    上次玩完回来之后，几个人就对那个项目念念不忘，好几次都想再去玩几趟，但是一想到排队就退缩了。

    魔法世纪主题乐园就算排队的事儿再怎么遭人唾骂，但是巫师僵尸木乃伊混沌大战是无罪的！

    那个ai项目是真的好好玩啊！

    在设计狮堡酒店的时候，陈见海就一直心中惦念着巫师僵尸木乃伊混沌大战，所以花费重金打造了独属于狮堡酒店游乐场的魔法ai 混沌大战，

    不为别的，就为了能随时玩個过瘾。

    只是很可惜，狮堡酒店游乐场魔法混沌大战，玩一次最低也要四个人才行。

    他和小浪、徐波满打满算才仨人，根本就开启不了游戏，只能等待其他的顾客一起来玩才行。

    刚刚陈见海问了一圈，才问明白原来现在游乐场里只有一个顾客通关了三个项目。

    所以，他决定提前为这名幸运的顾客开启隐藏大门，诚垫地邀请那位顾客一起来玩最后的混沌大战。

    而游乐场员工也是碍于老板的淫威，沒有办法，才破坏既定规则前来通知笑笑。

    ”行…当然行！”

    笑笑很是配合的爽朗开口。

    说实话，他对于这个隐藏的项目己经好奇很长时间了，能提前感受的话肯定是最好。

    ”可是我能先兑换人鱼结局然后再去玩吗？”笑笑举着手中的三张人鱼卡牌，客气的开口问道。

    ”当然可以！”游乐场员工热情开口：”来，我带您去。”

    踩着贝壳和精砂铺成的地面，越是向里走，四周的气氛和背景就越是鮮明和愉快。

    原本随处可见的凄惨人鱼慢慢融入了蓝色的泡沫里，面容逐渐鲜活，像气球一样在两侧的小房子边上轻轻摇摆，甚至还能隱隐约约听到动听的诵唱歌声。

    转过路口的红色大海星喷泉，

    一个珠光色的大贝壳房子出现在笑笑的眼前。

    这个房子设计的很是奇特，房顶是扣着的大贝壳，而整体的外观却更像是一个圆润光洁的大海螺，海螺的下面生长着柔柔的水草以及各种珊瑚礁，像个小篱色一样将海螺贝壳房保护在里面。

    走到近前，贝壳的上面点缀着各种颜色的海星和金色水母，隐隐似乎还能看见蓝色的波浪水纹在贝壳上涌动。

    而在海螺的圆形扩口的位置，俏皮的甩出了小半截红色的鱼尾，就像是个顽皮的孩子偷玩了跑出家门，正趁着家长不注意偷摸钻回家。

    透过海螺上的猫眼窗户，可以看见房间中史有一个巨大的珍珠状吊灯正在柔柔的散发着光泽，各种颜色的海底植物错落有致的摆放在屋子中，甚至在屋子的正中央还能看见一个类似于留声机一样的大海螺。

    ”这是什么好看的公主房！！！”

    ”屋子里都是波灵波灵的，闪闪的简直太美了！”

    ”因为人鱼爱唱歌，所以这个留声机大海螺是专门给人鱼唱歌用的吗？”

    ”一人血书，能不能出这种主题房啊！”

    ”对啊！虽然说笑笑住的狮堡酒店里巫师占星房也不错，但是明显维卡姆的巫师房子更有感觉，”

    ”住在这里，感觉自己会都变成小美人鱼的说~嘤！”

    直播间的观众们看见眼前的贝壳海螺人鱼房，各个少女心爆棚，弹幕几乎都快炸了。

    别说他们，就连笑笑都觉得自己一个糙老爷们儿瞬间梦幻了不少。

    ”维卡姆这厮不是讲究人啊，”

    ”这么好看的人鱼妹子都舍得杀！”

    笑笑情不自禁的啧啧开口。

    说着，笑笑毫不客气的掏出手机，给自己和这个贝壳海螺人鱼房咔咔咔就是一顿自拍，等到他拍完之后，才将目光转移到了旁边一个巨大的类似西红柿一样的房子。

    ”好家伙！海綿宝宝里的深海大菠萝房就够一说了，这块竟然弄了个西红柿房。”

    笑笑眼皮微不可查的一跳，对于酒店老板这种偶尔流露出的审美恶癖好算是摸透了。

    里然这里的服务相当到位，员工无比热情，在面对顾客需要的时候都能竭尽所能的去满足。

    但是对于类似这种售货盈利的地方，酒店老板可以说是绞尽脑汁、厚着脸皮去设计的。

    就比如眼前这个西红柿房。

    如果酒店老板把这个房子也设计成海蓝色，点缀着小丑鱼之类的东西，恐怕笑笑会自动忽略这个商店，只是将他看作是人鱼城中的普普通通的小房子。

    可是这么一个火红火红还带着绿叶的大西红柿摆在一片蓝色的世界里，

    这种违和！

    这种叛逆！！

    这种倔强！！！

    这种不要个脸了的劲头！！！！

    分分钟生生将你的视线强烈的吸引过来，巴不得揪着你的耳朵大声喊：

    “我这块是主题商店，快他妈进来瞅瞅老子！”

    而在西红柿房门口，

    也的的确确的站着，

    一个高大魁梧的汉子穿着一身精悍的人鱼服，正站在店门口，挥着手，直勾勾的盯着他：

    ”您好，巫师先生！！！”

    ”请问您有什么需要补给吗？”

    笑笑连忙开口：”您好！”

    ”我拿到了三张人鱼卡，请问是在这里兑换纪念品吗？”

    说着，笑笑将三张人鱼卡片递给了”人鱼员工”。

    ”人鱼员工”看了一眼卡片，旋即热情开口道

    ”恭喜您勇敢地集齐了平息人鱼与海神怒火的三件神物，您将解锁美人鱼最终的隐藏结局。”

    说完，”人鱼员工”从下面掏出了一个精美的袍子。

    这个袍子与笑笑身上的星月巫师袍款式相似，但是颜色和布料不同，

    通体都是由蓝色和银色带着亮光的线缝制而成，就像是鱼鳞一样闪闪发亮，上面还点缀着人鱼和泡泡的图案。

    而在袍子的最醒目的位置，1498 元的标签整整齐齐的摆放在中央，颇有一种明目张胆宰你的感觉。

    ”这个袍子是跟着结局一起赠给我的吗？”

    明明知道不可能，可是笑笑依然怀瑞着希望开口问了一句。

    ”很抱歉巫师先生，人鱼结局是免费告诉你的，这个袍子是需要付费的。”

    ”人鱼员工”绝情开口。

    ”勇敢的骑土得到了海神的鱼叉，海妖的魔药，最终在龙谷开启了通往大海的大门，让死去的人鱼化成重新回到了大海。”

    ”这就是人鱼们最后的结局。”

    ”人鱼员工”的声音响起。

    ”嘶！维卡姆老爷子不行啊，怎么还能让骑士赢了呢！？”

    ”就是！”

    ”一个这么牛逼，将大海闹的天翻地覆的黑暗巫师，就这么随随便便的让骑士拿走了三个圣物？”

    ”这中间有 bug ！”

    听到这个结局，直播间的观众们不乐意了，

    按照前期疯狂巫师城和火焰骑士城的设定，人角的结局就应该是永远沉沦在陆地，怎么还能变成泡泡回到大海呢？

    维卡姆这人设崩了啊！

    ”你们能不能冷静！别忘了游乐场里还有一个梦幻精灵城呢！”

    ”还有最后一段剧情咱们没有触发，肯定是精灵城里有什么故事咱们不知道！”

    ”对啊，楼上说的有道理！”

    ”再说了，你们是不是人！”

    ”人鱼那么惨，就让他们死了之后落叶归根回到大海，不是挺好的吗！”

    眼看着就剩下最后一段“梦幻精灵城”的剧情了，直播间的观众也纷纷开始上帝之眼预测。

    ”我估摸着，维卡姆大爷肯定是在精灵手里栽跟头了。”

    ”没理由……精灵自古以来都是美强惨，也就是射箭牛逼点，近战那根本不行。”

    ”那这不就正对上吗？巫师系那也是远程攻击啊！”

    ”俩远程蹲草丛的老阴比碰见了，那不得死磕一下！”

    ”我突然对梦幻精灵城产生期待了！！一定很好玩。”

    ”我也！！”

    这边直播间的观众们讨论的如火如荼的时候，笑笑已经毫不客气的掏出了 1498元，果断的买下了人鱼袍子

    来都来了！

    这要是不集齐一波主题服装，简直对不起自己在弹射椅上昏死醒来又昏死的光荣战绩！

    ”现在只剩最后一个梦幻精灵城了！”

    ”不知道这个会是什么样的通道。”

    “有些些小期待呢！！”

    所有的观众都一本正经的盯着画面，生怕错过精彩时刻。

    可就在这个时候，笑笑开口道：

    ”兄弟们，刚刚我接到酒店游乐场的通知，说我被选中成为了特别嘉宾，成功解锁了游乐园的隐藏项目。”

    ”所以，下面我要先去游乐园的隐藏项目看一看，回头再去梦幻精灵城。”

    直播间交谈的观众：？？？

    我们在这探讨剧情，唠的正来劲呢，

    结果你扭身就要去别的隐藏项目？！

    这种心情就像我都拧开可乐等着吃麻辣烫了，结果你给我端来了一盘韭菜盒子。

    虽然也好吃，但是总觉得心里别扭。

    可就算很多人心里刺挠挠的想看精灵城的剧情，可是狮堡酒店的隐藏项目也实在很吸引他们，

    当下一群人再次兴致勃勃地跟着笑笑的手机，继续在游乐场里逛起来。

    走着走着，忽然笑笑脚步一顿，被街边立着的两个透明精美的货架吸引了目光。

    那两个货架是并列挨在—起的。

    左边的柜子里放置的是贴着各种主题图案的充电宝，右边的柜子里放置的是一个个类似盲盒小盒子，

    每个小盒子的上面都统一印着狮堡酒店的金色大狮子，从外面看根本瞧不出里面是什么东西。

    ”先生，您是要租借充电宝吗？”游乐场员工热情的开口，

    笑笑点了点头。

    他的手机从入园到现在一直开启直播，电量虽然还有一些，但明显已经是低于半格的虚电了，说没就没。

    接下来的隐藏项目也不知道到底是什么，需要玩多久，为了保险起见，还是先去租一块充电宝心里来的稳当。

    来到充电宝的柜台前面，笑笑果断的选择了黑色的星月巫师主题充电宝，随后指着旁边的盲盒架子开口问道：

    ”这些是盲盒吗？”

    游乐场员工开口道：”是的先生。”

    ”这是我们酒店专属的狮堡游乐场主题盲盒，里面能开出四个主题乐园的相关人物和道具，每—项都是我们老板亲自设计的。”

    ”为了满足顧客對心爱主題人物和道具的拥有率，”

    ”每个主题区的盲盒玩具都会以当前主题人物和道具为主，同时会有 10%的几率随机开出其他主题园区的稀有盲盒，”

    ”总而言之，不管怎么抽您都很划算呢！”

    游乐场的员工笑眯眯地开口，一副我不劝你买，但是你要是不买，自己都会觉得对不起自己的感觉。

    笑笑惊讶了。

    这家游乐园良心啊！

    如果自己喜欢巫师城的主题，那么就可以专门在疯狂巫师城里抽盲盒。

    这样一来不仅可以抽到自己喜欢的人物和道具，还能抽到其他乐园的稀有盲盒，确实很赚啊！！

    再一看价格，

    128元。

    ……嗯。

    笑笑露出了纠结的神色。

    這价格伱说便宜吧，但是在外面算贵了。

    可你要说贵吧，跟 88 元一杯的鲜榨海带汁儿比，他其实也不贵。

    起码对于能花 5000 多块钱住狮堡酒店的人来说，消费总归是能消费的起的，就是不知道里面的东西做工怎么样。

    本着尝鲜的原则，

    笑笑还是扫了码，随意挑了一个盲盒买到手，准备等回头玩完游乐园之后再一起开。

    买完了盲盒，笑笑跟着游乐场员工向前方走去。

    走着走着，他眉毛微微一皱，开口问道：

    ”我们不是要去隐藏项目吗？可是前面明明是疯狂巫师城的方向啊？”

    作为游乐园的第一个项目，笑笑对于巫师城的印象是相当深刻的，

    里面除了魔法师的天秤、魔法师的水晶球和魔法师的怀表以外，再没有其他好玩的项目了。

    面对笑笑的困惑，游乐场员工热情开口道：

    ”我们的隐藏项目是根据游客的身份决定的，您穿着巫师袍子，所以就要从巫师城入口进入游戏。”

    ”这些都是我们老板明确安排的。”

    说着，游乐场员工就像变魔术一般，直接推开了街边一闪看似废弃的木门，领着笑笑走了进去。

