
湛墨：“……”

江夏也有些惊讶，“你想跟着我们回家？”

孔氏忙不迭的点头。

江夏有些为难，道：“可是，我们家住在村子里，而且我们回去之后，要先去镇子上住下，等到观察了没有问题了，才能回村子里。”

“这样的生活很无聊的，不能随便出去玩，你确定你要去？”

京城不是很好玩吗？现在湛墨也没什么问题了，为何不直接回京城去？

孔氏却道：“没关系的，反正我也不怎么喜欢出去玩，我和你们在一起，也有助于和我的乖孙培养培养感情。”

主要是  ……可以蹭吃！

说着话，孔氏已经自己拿着包袱上了马车。

然后冲着还站在外面的湛墨挥挥手，“儿子你回去吧，不用担心为娘，为娘会照顾好自己的。”

说完话，孔氏就放下了马车的轿帘，“快走快走！”

江夏：“……”

一整个就是很懵逼的状态啊。

这孔氏……怎么看起来这么像是坑儿子的人呢？

湛墨更是无语，他大步上前，在轿帘外的小窗口道：“江夏，有事记得给我写信。”

江夏笑了笑，道：“你要答应我，不会再让青竹冒充你的笔迹，我就给你写信。”

湛墨闻言，低声笑了笑，“以后都不会了。”

江夏不喜欢这样，所以他以后都不会了。

他伸手，握住了江夏的手，“信鸽飞的很快，江夏，你懂我的意思吗？”

江夏含笑点头，伸出手去握住了湛墨的手，“信鸽飞得很快，你的思念也很快，我会好好写信给你，绝对不会再偷懒了。”

湛墨听着她的声音，心中一片柔软。

他从未有过一刻，像是现在这样的希望时间能暂停。

实在是不想放手啊！

要不然，这将军不做了，回去日日陪着娘子吧！

湛墨心想着，却又打消了这个念头。

那样好像也不好，江夏若是知道了自己的想法，怕是会觉得自己无志气。

孔氏着急的很，“墨儿，你赶紧回去休息吧，别吹风了。”

字字句句都是关心，可是语气里，却完全不是。

湛墨哪里听不出来孔氏的意思，便皱眉道：“母亲，江夏为人脸皮薄，你断不可让她伤心。”

孔氏笑眯眯的，“娘知道，娘知道！”

湛墨有些不放心的看了一眼，江夏也冲着他笑着，“回去吧。”

马车缓缓地离开了。

湛墨站在原地看着马车离开，心中却暗暗地在算。

七日的时间，算上今日吗？

肯定算的！

如果不算的话……

不行，没有如果！肯定算！

那还有六天，就可以看见娘子了！

湛墨的唇角微微翘了起来。

这边，阿月驾着马车回了石林镇。

如今，石林镇上却安安静静的，根本没人。

江夏掀起轿帘看向外面，道：“这石林镇上也来了陛下派来的御医，可为何迟迟不好呢？”

江临西哼了一声，道：“什么御医啊，都是庸医！”

江夏看向江临西，“小西，你是不是骄傲了？”

江临西笑着吐了吐舌头，道：“娘亲，你看那史文达就知道了，他不是不懂那些药，可是他不敢尝试，他们这群御医啊，都只会保守治疗而已，因为这样最能保全自己的乌纱帽！”

江夏听着江临西的话，觉得他说的还是很有道理的。

江临西继续道：“可是这样的话，怎么可能实践得出真正管用的药方呢？”

江夏点点头，“你说的这个倒是很有道理。”

江临西道：“娘亲，你说我那个药方，在爹爹的身上好使，我们要不要拿给石林镇的御医们看，让御医们来用到这些染病的人身上，这样的话，岂不是时疫就能得到救治了吗？”

江夏还没说话，蓝晋便急忙点头道：“说的是！若是这样的话，肯定能治好时疫。”

江夏点点头，道：“也好！”

“只是……该如何让御医们相信你呢？”

孔氏闻言，急忙道：“我去吧！那些御医都认识我的，我来担保，他们肯定会答应的。”

江夏一愣，随即点点头。

这倒是！

一个四岁奶娃娃拿着的药方，没人能信。

可是孔氏拿着就不一样了。

若是这药方真的能将时疫给控制住，那也是功德一件了。

江夏道：“那咱们明日去吧，今日时间不早了，还是好好休息的为好。”

几人都是点头。

回不去青山村，江夏便让阿月去陈府上说了说情况，跟陈定兴要了之前自己带着几个孩子住下的宅子里的钥匙，要在那宅子里暂时住上一段时间。

钥匙很快要来了，江夏带着几人进了宅子。

宅子里还是和之前的布置一样。

包亭笑呵呵道：“江姑娘，陈老爷吩咐人每隔几日就来这里打扫干净，就是想着万一你来石林镇上暂住的话，可以有个栖身之地。”

江夏闻言，觉得心里面暖呼呼的，便笑着道：“包大哥，烦请你回去和陈老爷说声谢谢，我现在也不方便去他面前亲自说，待我再看几天，若是身体无事，一定去亲自道谢。”

包亭笑着点点头。

等到包亭离开，阿月这边已经收拾了几人的行李进屋。

孔氏看着这宅子，赞叹道：“这宅子倒是真不错！”

“不过，这陈老爷是谁？很有钱吗？为什么能把这么好的宅子给你留着？”

孔氏好奇的问。

江夏还没说话，江临西就赶紧开口，“陈爷爷可喜欢我娘亲做的菜了，我娘亲还帮他做过赏花宴的菜呢！”

赏花宴？

孔氏很是惊奇，她一下子记起来了！

没错的，之前她听说过这赏花宴出了一个很厉害的厨子，没想到原来是江夏！

孔氏非常震惊的看着她。

而此时，军营的另外一边。

史文达看着手里的药方，心中极其的兴奋。

这个药方没想到真的治好了湛墨的时疫，那自己拿着去石林镇邀功不就得了？

反正谁会相信一个四岁孩子能写出来这样的药方呢？

看来，自己加官进爵指日可待了！

湛墨：和娘子见面的倒数第六天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70695359"  chaptername="第二百五十七章  药方被人偷了">加入书签</a>
</div>
