    八个玄衣男子额头都渗出冷汗，但手指间符文不断。

    “大推演术”的维持需要消耗他们大量的内息，已经连续维持了多日，八个人都有些体力不支。

    但在“天人”境的强者面前，他们八个一品境也只能全力配合。

    其中一名身形宽胖的男子声音虚弱的解释道，“柳前辈，最多再需半个时辰，我们就可以探查完眼前的这片山川。”

    “快些！”

    柳景，东阳皇朝，半步天人境。

    东阳十大柱国，柳家的太上长老。

    也是这次东阳皇朝南下乾国的主事人，因为柳家有真正的天人境强者坐镇，因此刘氏一族深受皇帝器重。

    得到南域这种荒凉之地有真龙降世的消息，柳家直接奏请皇帝，并派出一名半步天人境强者亲自出马。

    为了配合柳家的这次行动，东阳皇朝的皇帝甚至命令天机阁全力配合。

    因此才有了八名玄衣男子亲自南下，全都是天机阁的执事，且都拥有一品境的实力。

    柳景有些不耐烦，毕竟已经浪费了这么多时间。这些人若是他门下弟子，恐怕早就被他一巴掌拍飞了。

    八名玄衣男子不再言语，拼尽最后一丝体内气息，使得脚下的太极八卦图的虚影疾速扩张。

    蓦然，一道涟漪在太极八卦图虚影中泛起。

    八人同时心中一惊，还没看清到底是何处，八人同时口吐鲜血，跌倒在地上。

    而身下的太极八卦虚影寸寸湮灭，彻底消散。

    “这！”

    众人纷纷服下随身携带的疗伤丹药。

    身形宽胖的男子吃力的站起身来，抬头看了一眼白袍老者那冷若寒霜的面容，犯愁道。

    “这个，我们也不知道是怎么回事。以往的大推演术从来没有出过这样的问题。”

    忽然之间，所有人都遭到了反噬。

    不可能是大推演术出了问题。

    其中一个稍微年轻的男子猛然抬头，一脸兴奋道，“一定就在附近，不然怎么可能彻底干扰到我们天机阁的大推演术。”

    原本在怒火爆发边缘的白袍老者听到这句话，已经劲风古荡的衣袍又缓缓平复下来，握成拳头的双手也舒展开来。

    虽然大推演术暂时被干扰，只能说明对方很有可能就隐藏在附近。

    这里虽然是云雾缭绕，山川林深叶茂，但对一位天人来说并不是难事，只要找到大概的位置，定然可以将他们彻底逼出来。

    “大概还需要多久？”

    “这个，这个...”

    八人同时调转体内的气息，即使服用快速疗伤的丹药，他们体内还是遇到了阻塞。

    方才，太极八卦图虚影中出现的那一道涟漪，不仅将整个大推演术打断，还将他们八人一同震伤。

    没有得到自己想要的答案，白袍老者脸上的怒气无法遏制的暴涨起来，周身的气势陡然攀升，怒目瞪着八人。

    “废物！废物！”

    柳景一脚猛然踩向地面，身下的山峰轰然一震，大块大块的山石从山腰向山谷中跌落而下，整个山势瞬间被踩塌陷了一大半。

    不能对身后天机阁的几名一品境武者出手，柳景只能将心中的怒气彻底发泄出来。

    八人只能默默坐在地上，不敢出声，心中有些慌，等待柳景发泄完一通。

    身形宽胖的男子嘴唇已经有些干裂，嘴角还有鲜血溢出，艰难的咽下口水，安抚道。

    “柳前辈，您先消消气，我们会尽快再次施展大推演术，定能找到他们躲藏的地方。”

    “这样最好！”

    柳景一甩袖袍，纵身飞跃上虚空，气势外露，感知不断向四周扩散。

    在外人眼中，他柳景是“天人”，但他自己心中清楚。

    这次来乾国只有抓到真龙，祖老才会给他更好的资源，真正踏入那个境界，是需要大量的天材地宝。

    南域这荒芜之地，最多也就是出一些一品武者，在东阳皇朝眼中什么都算不上。

    而乾国、燕国所谓的战争，在皇朝眼中也只不过是小孩子间的打闹而已。

    寥寥几名一品境武者参战，大多数还是二品境的武者。每一座城池的攻陷，都是用人命来堆填。

    真是人命不值钱呀！

    柳景深呼吸一下，将整个身体放松，心神清明，感知这脚下的每一处山川河流，每一处山谷。

    一道接着一道，一圈挨着一圈涟漪从脚下向四周散出，不断触及到树林、峭壁和河水。甚至还有水中的鲜活游鱼。

    而封印之下的幽谷中，方才的巨大震动使得这里也被波及到。

    虽然有封印遮蔽天际推演，但幽谷毕竟深处波动中心附近，还是有被影响。

    “怎么回事？”

    陆中梁从茅屋中冲出来，看着四周摇晃的山壁和树木，就连脚下的大地也在晃动。

    “会不会是地龙翻身？”

    一名亲卫抬头向四周望去，又趴在地上，附耳倾听。

    同一时刻，八名亲卫闪现在竹屋四周，紧紧护卫在一旁，以免有意外发生。

    而两名侍女刚刚端着做好的饭食，摇摇晃晃地走出小柴房。

    若不是一旁看顾的两名亲卫上前扶住，两名侍女定然会直接摔倒在地上。

    感知了许久，穆子岳身后的一品境护卫才幽幽开口道，“不是地龙，是有人以大功法在探查附近的山川。”

    听到此话，在场的众人都脸色大变，侍女手中的托盘差点跌落在地上，幸亏被一旁的亲卫用手接住。

    “慌什么！”

    不知何时，吴王太夫人站在竹屋门口，瞥了一眼两名神色惊慌的侍女，冷声道。

    “太夫人！”

    所有人躬身行礼。

    “大家无需多礼，都这个时候了。所有人的性命都系在一起，还是多想想办法，如何才能躲过此劫。”

    “太夫人不必多虑。此处定然安然无虞。”

    陆中梁有着对吴王的盲目信任，自从南征燕国的归途中，他们一行人遇到过多次凶险，都是谢吴峰凭借一己之力化解。

    这次逃到这里，也是吴王殿下提前安排。

    陆中梁相信，面对外面强敌的搜寻，吴王殿下定然会及时赶回来。

    吴王太夫人虽然心中有些紧张，但面上还是一副镇定的神色。

    毕竟是亲身经历过京都流血夜的厮杀，虽然在皇宫中待了十多年，但大风大浪还是见过不少。

