    

    村口，楚老大带着一家人刚下了牛车，村子里几个游手好闲的就看见了。

    楚老大今日穿的青色长衫，读书人的气质一下就出来了。

    聂氏站在他旁边，今日依旧是一身细棉的衣衫，藕粉色的，不知道的，还以为是哪家新娶进门的小媳妇。

    老娘们看向聂氏的眼神就没那么友善了，那是羡慕嫉妒中带点恨的。

    “哟，秀才老爷回来啦？”猪大胖吐了嘴里的瓜子壳，大胖脸上笑得肉都挤到了一起。

    聂氏目光就凉凉的朝着猪大胖和她身边的几个老娘们望了过去，别以为她不知道，这几个老娘们可都觊觎过自家男人的。

    楚老大自觉与这些妇人没什么好说的，只是淡淡地点了点头算是打招呼。

    那些人也早已习惯了，况且楚老大可是秀才老爷，要是秀才老爷跟她们说个没完，那才是有问题呢。

    旁边的一个老光棍笑得阴阳怪气地道：“秀才老爷这是回来做什么呀？”

    楚老大就瞥了一眼那人，这是村子里出了名的老光棍，今年都二十八了还没娶到媳妇，再过两年说不上亲事就该交罚金了，家里人愁得不行，但是郑赖子却一点不着急，该偷鸡摸狗的还偷鸡摸狗。

    东家一把菜，西家一把豆的，惹人嫌得不行但也还没到犯众怒的地步，因此只是经常被人骂也没想着把他赶出村子。

    楚老大就凉凉道：“自然是回来春种。”

    郑赖子就惊叫道：“哎呀呀，秀才老爷还要回来春种哟，你们家都赚大钱买上牛了，哪里还需要秀才老爷做活的？”

    楚老大的脸就黑了一下：“郑赖子你胡说什么，我家哪里就赚大钱了，买牛也是为了春种秋收……”

    楚老大还没说完，几个老娘们就你一言我一语的嚷了起来。

    “哎呀呀，楚老大，你不会是不知道吧？你们家赚大钱啦！”

    “就是就是，你们族里人都跟着赚大钱了，我可是听说了，你们家凡丫头今儿又到城里送货去了，送一次货十几两银子呢！”

    要不是楚老大听聂氏说了，都要被这些人忽悠住了。

    他脸黑沉黑沉的：“诸位，圣人言，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”

    楚老大说罢就带着聂氏楚毅楚茵往家走，路上不时有人上来跟他们搭话，询问着家里做绢花的事。

    楚老大就黑着一张脸，一言不发，那些人也只是问一问，也不敢太纠缠楚老大，毕竟人家可是秀才老爷呢。

    不少老娘们的目光就不停地在楚茵和楚毅身上流转。

    楚茵一身衣衫是鹅黄色，亭亭玉立，清丽可人。

    楚毅是一身烟灰色，风姿飘逸，纤尘不染，好一个翩翩少年郎。

    小姑娘们悄悄的躲在门缝里偷偷瞧，瞧着瞧着脸就红了。

    一行人走出了大家的视线范围，瞧着四周没有人了，楚老大这才低低骂道：“这个楚凡，一天到晚就知道惹事，瞧瞧她都做了什么？”

    聂氏就柔声劝道：“老爷，别气坏了身子，等回去了好好跟孩子说说，明儿毅儿的同窗就要来了，想来他们也知道顾全大局的。”

