    和这个红衫青年打斗了大半天，林飞几乎施展了大部分的底牌。 （）

    肉体力量，五行霸绝剑，神识小鼎，九炎碑阵，大烈日神掌，无间经，无乎每一种，都是威力强大。

    可是，直到现在，林飞发现，自己没有占到丝毫的上风。

    反而是那红衫青年，自始至终，都是显得游刃有余，十分悠闲，似乎还没有出尽全力。

    “呵呵，你确实很强大，不过，想打败我，似乎还差一点。

    看来，你想得到我的传承秘术，也是没有多少希望。”

    那红衫青年望着林飞，叹息着摇摇头。

    “再来！”

    林飞一声暴喝。

    轰轰轰轰！

    四颗巨大的金色光球，从林飞的丹田之内，冲天而起，爆发出来滔滔金色火海。

    四颗房子般巨大的金球，围绕着林飞的身体，高速旋转，一片金色的火焰世界，将林飞衬托得英武不凡。

    轰轰……

    激战再起。

    双方硬撼！

    一股股可怕的元力能量，不断爆碎。

    擂台之上，似乎 天地四裂，两道身影模糊，在碰撞，在厮杀，在近距离的硬撼，谁都不肯退缩。

    擂台旁边，坟顶上的众人，一个个看得震憾之极。

    这才是真正的争锋，两人都爆发出来可怕的战力！

    擂台上。

    天风呼啸，肆虐大地。

    这里飞沙走石，天崩地陷，什么都看不到了，只是偶尔间能模糊的看到两条身影纠缠，厮杀。

    直到最后，一声巨响，他们分开，混沌气散尽，这里恢复宁静。

    林飞与红衫青年对峙，两者间相距百丈远。

    林飞心头叹息，这红衫青年太可怕了。

    战斗到现在，自己能够动用的底牌，几乎全部动用了一遍。

    除了真龙秘解，魔祖之瞳，还有魔躯分身这三个底牌之外，其余的种种绝技，几乎都反反复复施展了不知多少遍了。

    可以说，林飞生平第一次，遇到一个如此可怕的同辈之人。

    这么至强无匹，如此的棘手。

    “很有意思，你确实很强。

    不过，如果你的战力只达到这一步，你还是无法打败我的。

    你还有没有什么底牌，都全部施展出来，要不然，你就没有机会了。”

    那红衫青年神态悠闲，淡笑地望着林飞说道。

    他的肤肌肤如红色的玉石，虽然，整体身形显得有些尖瘦，不过面如倒刀削，有棱有角，满头红色长发舞动，有一种别样的妖异的魅力。

    “看样子，那萧飞肯定无法打败年轻时候的红魔鼠大人了！”

    “不错，红魔鼠大人，可是远古时代，十大混沌古兽之一。

    这个萧飞的战力，确实不弱，可是，要真想打败红魔鼠大人，那是绝对不可能的事！”

    坟顶平台上，很多人开始幸灾乐祸了起来。

    特别是那些种子学员，这个时候，都是稍微觉得解气，刚才一直压抑着的心情，这个时候，才是舒服好受了一些。

    毕竟，他们这些种子学员，才是四大学院的真正战力代表，在这些学员和追随者之中，身份地位才是最高的。

    他们无法打败年轻时候的红魔鼠，到时反而是一个追随者做到了，传了出去，他们这些种子学员，以后在四大学院之中，必定是声望大跌，甚至被人耻笑。

    这个时候，擂台之上，林飞的目光忌惮地望着那红衫青年。

    心中在飞速盘算着。

    到现在为止，林飞还没有动用的底牌，包括真龙秘解，魔祖之瞳，魔躯分身。

    其中魔祖之瞳，林飞一直还在用自身的血肉精华温养着，远远还没有达到和自身完全契合的程度。

    所以，林飞一般情况之下，都不会动用这一底牌，打算等到以后，这魔祖之瞳和自身完美契合之后，那时才会经常性使用。

    “就试一试真龙秘解吧！”

    林飞盘算了片刻，作出了决定。

    因为，林飞隐隐觉得，这真龙秘解，似乎应该是龙族的一种传承。

    这红魔鼠，虽然是十大混沌古兽之一，血脉力量高贵得可怕。

    可是，真龙的血脉力量，绝对不会比红魔鼠差，甚至有可能更加高贵。

    一般情况之下，在兽类之中，血脉力量高的兽类，可以镇压血脉力量比自己低的兽类。

    林飞想到了这一点，所以，决定施展真龙秘解。

    “红魔鼠前辈，小心了！”

    林飞忽然一声暴喝，动用了六字真言和魔音之吼。

    可怕的声浪，化成漫天狂舞的飓风，铺天盖地向那红衫青年疾卷过去。

    下一刻。

    嗷呜！

    隐隐然，有龙鸣之声响起，似乎盖世天地，争霸蛮荒！

    然后，一道横亘不知多少里的庞大龙影，伟岸无比，突兀出现在高空之中，阵阵龙道气息，从虚空之中滔滔滚滚，从虚空之中镇压下来。

    “什么？！”

    这一刻，那红衫青年的脸色，终于是变了，惊愕地望着擂台上方，那虚空中的庞大伟岸龙影。

    “呵呵，想不到，这一种秘法，居然也让你得到了。

    真是让我意外啊！”

    那红衫青年此时此刻，才终于是真正动容了。

    轰！

    林飞的身影动了。

    那虚空中的伟岸龙影，也是跟着林飞动了。

    一只可怕的巨爪，缓缓从高空之中，抓了下来。

    那龙爪之上，真龙气劲蟠绕，伟岸无比。

    这一抓，就明显包含有一些龙族的文明气息在里面，也还有一些不朽，真谛，创造，毁灭……诸般的味道在里面。

    那无穷无尽的龙道气息，实在太过可怕，一抓出去，就破除一切虚妄，一切障眼，一切海市蜃楼。

    噗……

    空间里，就响起布帛破裂的声音！

    此时此刻，整个擂台之上，都是彻底被阵阵浓郁可怕的真龙气息所占据。

    而此时，那红衫青年也是终于开始动了。

    这一刻，他也是彻底的重视了起来，脸色无比凝重。

    “哈哈，好好，今天，我就好好战一战这真龙秘术！”

    那红衫青年在无比凝重的同时，又有一种强烈的战意。

    吼！！！！”

    下一刻，一头红色巨鼠，直接出现在擂台之上，腾空奔跑！

    这头色巨鼠，周身蟠绕阵阵浓郁到极点的妖风，排山倒海。

    它的那一口尖利的鼠牙，犹如两排利剑，分布在那巨嘴之中，森寒危险，似乎一口就能够将整个空间咬碎。

    巨龙对巨鼠？

    所有的人，望着那擂台上突兀出现的一龙，一鼠，都是震憾得说不出话来。

