    app2();

    皇宫的侍者一边心里痛骂龙五不要脸，一边客客气气，请龙五上了车。

    一路再次进到皇宫深处，路上再次遇到了那只七尾陆吾莱特宁。

    不过这一次，龙五早有准备，直接丢出了一大袋子早买好的灵兽肉脯。

    哈哈，这哪好意思，才刚认识这么点时间，就这么客气。

    莱特宁一边往嘴里塞肉，一边传音说道。

    小意思，以后等老子娶了公主，肉有的是！好歹是我媳妇儿家养的大老虎！

    龙五拍了拍陆吾的大脑袋。

    虽然莱特宁有七尾，已经可掌控七种力量，但毕竟还没领悟位面法则，只能算开天境的顶级强者。

    反正有肉吃，莱特宁就算被摸头，也咧嘴乐呵呵地接受了。

    龙五继续往皇宫内进去，一路来到座相对独立隔离的院落。

    周围立起了高高的围墙，跟别的宫阙比，要冷清和破落许多。

    龙五先生，公主现在被禁足在此，您直接进去，就能见到公主了。

    官员说着，还取出一份文书，递给龙五。

    这是殿下让我转交的，通缉令解除的证明，您请过目，上面有一心神僧的大印。

    龙五一把接过，满脸高兴之色。

    他其实压根早就看过这证明，因为这上面的大印，还是自己打上去的！

    自己给自己解除通缉令，也真是没谁了！

    嗯！不错，你们家买买提还是靠谱的，龙五哈哈笑着，把证明给直接撕了，丢到一旁。

    随后，大步流星，就冲进了院子。

    官员一阵摇头，心说真是个粗鲁莽汉

    龙五刚进一间宅子，迈腿跨入大门，直接一个后仰！

    一把锋锐的白金色长剑，从他眼前划过！

    剑如疾风，一个下劈！

    龙五二话不说，伸出两根手指，就将剑身给稳稳夹住了！

    嘿嘿，公主，这欢迎仪式有点特别啊。

    看到眼前的金发美女，龙五脸上露出一抹垂涎之色。

    肤如凝脂，眸若碧玉，精致的五官轮廓，好似绝美的雕塑作品，线条柔美中透着出尘的高贵。

    传说中的圣女，理应长这样吧？

    哼，蛮力倒是不小。帕特里夏淡淡说了句，松开了长剑。

    龙五深深看了女人一会儿，目光有些复杂。

    他内心其实最想说的一句话，是你长大了。

    但是，他不能说，因为隔墙有耳

    公主，你比画里美，龙五嘿嘿笑道。

    不用你说，本公主也知道，哪有画师能画出本公主的气质。

    帕特里夏双手交错在身前，打量着龙五：迪哥内提说，你想娶我为妻？

    呵呵龙五傻笑，似乎说话都不好意思。

    要娶我，可不简单，光是战略级可不够。

    想娶我的战略级，王国内可是不止你一个。

    呵呵龙五还是无所谓地在傻笑。

    你是不是脑子有问题啊？帕特里夏都服了。

    本想看看，这个突然冒出来的战略级，到底什么来历。

    反正闲着也是闲着，如果能拉拢一个帮自己脱困的人，也是好的。

    再不济，能借别人的手，除掉这个麻烦也行。

    没想到，这货看到美女都变成痴呆了，连聊天都没法正常进行。

    公主，你喜欢什么颜色？

    喜欢吃什么？平时有什么兴趣爱好？

    公主，你欣赏男人的什么，受不了丈夫什么癖好？

    龙五开启了相亲模式。

    帕特里夏看着眼前这个腼腆又傻缺的家伙，简直都要疯了。

    父皇到底怎么想的，允许你来见我？

    当然是未来岳父有眼光啦，公主你别看我这样，我可是很专情的！

    龙五摸了摸自己的脸，而且，你不觉得，我们长得男才女貌么？

    我帕特里夏忍无可忍，提起粉拳就打了上去。

    龙五却是一把，将拳头给抓住，然后顺势一拽，将帕特里夏抱紧在怀里！

    你放开我！

    嘘

    龙五凑近了帕特里夏的耳边，吹了口热气。

    同时，直接悄悄传音。

    安琪儿，是我！叶帆！

    帕特里夏浑身狂颤，双眸睁得大大的，简直难以置信！

    龙五保持着一脸粗犷的笑容，抱着帕特里夏。

    别出声，屋外面有个隐形的家伙，一直在盯着我们俩。

    你背对着他，别被他看到表情，不然可能会发现猫腻

    帕特里夏毕竟见过大风大浪，迅速冷静。

    应该是四王爷刘森思，他是我父皇身边的幽灵除了父皇，没人见过他真容

    这么神秘，难怪藏得这么好。

    你能发现他隐藏着，就很了不起了，看来父皇对你很有猜忌，一般刘森思都不会离开父皇左右的。

    呵也是刚刚才发现的，多亏你刚才朝我出了一剑。

    这家伙刚才担心我会后撤撞到他，所以速度快了一下，不然真不一定能发现他。

    帕特里夏得意一挑眉，就说本公主厉害吧？以前在地球上你还不信，现在知道了？

    厉害个屁，还不是被囚禁了？

    那有什么办法？还不是为了你那老相好莎莉叶？帕特里夏白了男人一眼。

    什么老相好，别胡说！

    我胡说？你才满嘴胡话吧？还扮成什么龙五，过来娶我为妻？你有病啊？要扮也扮个帅哥啊，你这样谁要嫁给你啊？

    怎么，你真要嫁给我啊？可以啊，你先把安琪儿复活行不行？算我求你了！

    叶帆无语，这女人体内分明还有两个灵魂。

    幸亏安琪儿只是出于沉睡状态，倒是没什么危险。

    太始位面这么危险，安琪儿跟我在一起，是最安全的。

    你要她复活，等给她找个身体，我立刻放她走！

    不识好人心，你当我喜欢共用一个身体啊？

    什么乱七八糟的，明明你这个身体是安琪儿的好吗？

    行了行了，别一直传音了，那个刘森思老见我们不说话，该怀疑了

    那怎么办？帕特里夏蹙眉。

    你看我的，配合一下就行

    龙五说着，哈哈大笑道：公主！感受到本大爷男人的魅力了吗？来为我们的第一次拥抱，亲一个

    龙五说着，要低头打算亲吻帕特里夏。

    帕特里夏瞪大了水眸，紧张地不敢乱动。

    突然，龙五似乎发现不对劲，扭头怒视屋外。

    什么人？偷偷摸摸！别以为爷爷不知道，有谁在偷窥！！

