    第1083章心眼多的闺女

    更重要的是，不用看婆婆的脸色，被婆婆使唤管着啦！

    “是啊，咱们以后终于也可以不再做谁都看不起的泥腿子了！”江长涛也很是高兴。

    和老三两口子前后脚进屋的江长河夫妻俩，也特别激动。

    定下来做什么生意了，他们俩也有了奔头！

    虽然不知道开超市会不会赚钱，但他们知道，只要跟着江长海，他们就一定不会赔钱，他大哥那脑子绝对够用。

    招弟是知道她爸妈出去找江长海商量做生意的事，她看到父母回来后就连忙过来询问：“爸妈，怎么样？我大伯怎么说？”

    “你大伯说，咱们三家一起摊钱，开一家超市，他那边能联系到便宜的供货商，你大伯拿的钱多，占一半，我和你三叔一人占两成半，等过几天你三叔和你三婶就去县里看店，爸妈在家种地。”江长河倒也没瞒着她一个孩子，直接就说了。

    而赵小娟已经走过去，把衣柜里的钱拿了出来，数出一千块钱，递给了江长河。

    江长河拿着钱就准备出去给他大哥送过去。

    招弟却突然拦住了他，满脸愤慨道：“爸妈，你们也太老实了吧，他们这是在欺负咱们家啊，凭什么我三叔他们一家就可以去县里看店，你们俩就要在家里受苦受累的种地，这也太不公平了吧。”

    江长河一听这孩子又说这些混账话了，顿时就板着脸，不高兴的教训道：“招弟，你看你这孩子说的是什么话，我和你三叔是亲兄弟，怎么能说是他们在欺负我们呢。而且你三叔和三婶一直都是能说会道的，他们去县里看店我才会安心。”

    “是啊，招弟，来，快过来，别耽误你爸正事。”赵小娟怕招弟把江长河惹生气了动手打孩子，赶紧快步走过去要把她拉过来。

    “妈，你别拉我，这事儿绝对不能这么定！”招弟挣脱开她妈的手，倚在门上，就是不让她爸出去。

    她一副恨铁不成钢的样子看着她爸妈：“爸妈，你们俩是不是被他们给洗脑了，他们这么安排，咱们家多吃亏啊。大伯他拿了钱，也不用出人，就可以直接等着分钱。你出了钱，却得留在家里种地，吃苦受累的。可我三叔他们和咱家拿着一样的钱，却可以在县城过逍遥自在的日子，他们这是把咱们家当傻瓜糊弄呢，你们竟然还觉得正常？”

    招弟觉得她爸妈真是太傻了，她们家简直亏大发了好么。

    “招弟，你这孩子怎么就把人心想的这么坏呢，我和你三叔现在什么都不懂，你大伯带着我们俩做生意，你不感激就算了，竟然还这么说他，还有你三叔，他们去了县里也不是啥都不干啊，他们不得卖货，搬货么，你这孩子真是越大越不懂事。”江长河生气的数落道。

    “是啊，招弟，你这孩子一天天的都瞎想什么呢，可不许再说这种胡话了。”赵小娟看江长河生气了，连忙使劲把招弟给拽了过来。

    江长河板着脸瞪了这个心眼多的闺女一眼，开门出去送钱去了。

    (本章完)

