    原来。

    他身上所有关于纸张的神通，并不是外在表现的那么简单。

    可以说。

    对于现在的林峰来说，他的道便是纸，不管是怎么样的使用方法，但是本质还不会变。

    都是需要借助纸张。

    但恐怖就恐怖在这里！

    林峰之所以能够身上出现阴阳二气图，那是因为他的灵魂临摹了道韵。

    是不是感觉很不可思议？

    区区道韵，怎么可能会形成这一种，极其恐怖的东西。

    毕竟。

    那可是阴阳二气！

    然而，这就是凸显出林峰神通的不讲道理来了。

    换句话来讲。

    林峰自己本身，便是一张没有被污染过的白纸。

    而且还是可以用许多次的那种，只要林峰的修为不断提升，便会有着无穷无尽的使用次数。

    一张白净的纸。

    可以用它绘画，可以用它来书写，更可以用它来临摹整个天地！

    只要真正的完成一幅画。

    那就说明林峰的道，已经更进一步，完成了一次的蜕变。

    不说带来的别的好处，就仅仅是防护自身的力量上，阴阳二气图便具有着别人不可比拟的优势。

    更何况。

    阴阳二气如果数量多了，可是能够产生天地交感的。

    手动型的天人合一。

    就问怕不怕？

    这让林峰心中一怔。

    紧接着。

    无边无际的喜悦，便开始充斥上他的心头。

    如果这样的话。

    那是不是他看到别的大高手演法，也会慢慢的临摹出道痕来？

    如果这样说的话。

    那么天地自然，还有传说中的各种道器法器，是不是也一样能够临摹出来？

    这不就相当于，是小无相神功的更进一层，或者说可以称之为另类版的斗战胜法！

    这简直……

    简直强的不讲道理。

    虽然说他现在非常的弱，只能与普通的妖魔鬼怪打打小交道，高层的东西他碰不上。

    但是。

    谁能没有个梦想呢？

    万一咸鱼翻身，梦想实现了呢？

    想到这里。

    林峰就决定，过段时间要向师傅辞行，还是要出去见见世面。

    不出去见世面，怎么才能偷师哦……不，是临摹出道痕来？

    如果这么说的话。

    他还真的有可能的话，他真的能够做到，传说中的炉养百经，养出唯我独尊的道！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “韭菜们，等着我的降临吧～”

    林峰兴奋地搓了搓手，遥遥的看向远方，如同是正在看待自家田里粮食的农夫一样。

    想到激动的地方。

    林峰的右手下意识的在摆动，同时一到黑白色的阴阳鱼在他的手中扩展。

    向着四面八方席卷。

    逐渐的消失在整个天地之间，似乎与天地交感，孕育出了不一样的力量！

    阴阳。

    何谓阴阳？

    阴阳为造化万物之基，几乎可以说是最顶尖的一种力量。

    君不见。

    神话传说之中，但凡与阴阳两种极其强大的力量挂钩的，都不是什么小人物吗？

    纯阳东王公，瑶池金母，昊天上帝……等等等等，每一个都不是什么小人物！

    可以说。

    这一次机缘巧合的收获，让林峰占了大便宜。

    忽然间。

    林峰似乎感觉到了什么。

    抬头远望。

    只看到太阳之下，一只小小的千纸鹤，在天空中优雅的飞翔。

    如同一个小小的信使，向着正确的方向启航。

    显然。

    林峰就是他要寻找的目标，就在这只千纸鹤看到林峰之后，便在天上迅速的飞了下来。

    身上青光涌动。

    不一会儿便组合成了一个人的虚影，仔细一看，那不是九叔的模样吗？

    九叔严肃的面容出现在林峰的面前，看着林峰说道：

    “义庄有事需要。”

    “不要在外面过多的逗留，如果可以的话，尽快回来。”

    “我等着你。”

    说完之后，整个千纸鹤便慢悠悠的飞到林峰的面前，然后化为了一团火焰。

    看到这一幕，林峰目光一凝，表情有些凝重：

    “千里传音？”

    “义庄到底出了什么事儿，难道说就连师傅都遇到麻烦了吗？”

    “不行，我得赶快回去！”

    林峰心中有些焦急。

    毕竟九叔也知道林峰的实力，而且林峰出来的时候也报备过，说有可能在外面转一下。

    这突然千里传音，说不定义庄里真的发生了，什么了不得的大事儿。

    这容不得他不着急！

    闲情逸致的心思，直接就被打散了，大手一挥，他一直祭练着的轿子，这时候也出现在了他的面前。

    也不管白天黑夜了。

    直接强行用精神力，在自己的身边设置了一个扭曲的立场。

    只需要普通人看不到就行了！

    准备好之后。

    便火力全开，不一会儿，便化为了一道淡淡的身影，消失在了原地。

    与此同时。

    吃着煎饼卷大葱的大妈，向着林峰所在的方向看了一眼，似乎感觉到了什么。

    咬了口煎饼，嘟囔了几句：

    “真是好机缘，好胆量。”

    “不知道哪来的愣头青，碰上了道统破灭，竟然还敢往前凑。”

    “真是不知道到底出了什么大事儿，阳鼎道竟然没了！”

    “那可是一方道脉啊～”

    “不行，我得……”

    大妈的声音越来越小，直至听不到，但是整个人却陷入了沉思之中。

    似乎在思考着。

    到底是谁这么牛逼，看了别人家的道统破灭，还没有被锤死。

    要知道。

    就算是他龙门道堂堂宗师，碰到是这种事情，也不敢往前凑啊！

    ……

    林峰的速度十分快。

    更别说，还有的一个速度极为快的专用法器。

    整个人披星戴月，仅仅走了两个时辰，便已经到了新的义庄。

    然而。

    在门外林峰感应了一番，发现一切正常，村子之中依旧和平。

    似乎没有什么别的事情吧？

    一时间。

    整个人十分疑惑。

    打开义庄的大门，林峰就看到在院子之中喝着枸杞茶的九叔。

    看到林峰。

    九叔显然也有些惊愕。

    喝了一口枸杞茶养护一下身体，然后惊讶的对着林峰问道：

    “唉？”

    “接收到消息的时候，你是不是离这里不远？”

    “你怎么这么快就回来？”

    “我还以为，你会玩两天再回来呢。”

    看着九叔一脸悠闲，似乎没什么大事儿的样子，林峰一脸的苦笑：

    “师傅啊～”

    “您真是差点儿吓死我。”

    “我这紧赶慢赶，差点儿把我抽干了，结果您老人家就在这里喝茶水养生？”

    “您不是让我尽快回来吗？”

    “不是需要我吗？”

    林峰幽怨的看了一眼九叔，让九叔有些尴尬。

    对着林峰呵呵笑了几声：

    “呵呵……”

    “我的意思是说，你没什么事儿就尽快回来。”

    “再说了，我叫你回来也是真的有事儿，而且，还是比较重要的事呢！”

