    第4130章 新的账报

    居然上升到了八十名，他到底做了什么事情？

    惊讶的表情从那人的脸上浮现。

    毕竟这是很少见的情况。

    “看看有没有龙皇鬼王的消息。”

    那名鬼族开始翻找账报。

    希望能找到有关林天佑的一些消息。

    他也是认为林天佑并不是真正的凭本事成为前百鬼王的一员。

    也有心想去碰碰运气。

    如果能狩猎到龙皇，说不定他也能进一回鬼王榜。

    从八十名的黑光鬼王朝上看去。

    他寻找龙皇鬼王的情况。

    不止是他，可能所有进圣地的人都在关注龙皇的情况。

    这就像是一个所有人都想得到的美食。

    而且这个美食没有什么反抗能力。

    只要去就能搞定的存在。

    他也不例外。

    时刻关注着。

    “咦？”

    刚看到龙皇的情况，他就发现了上面有新的内容。

    “半妖跟鬼族已经在向龙皇发起了攻击吗？

    一个叫魔主的在帮忙？

    魔主？

    这是谁？”

    这名鬼族满脸都是疑惑。

    与此同时，其他鬼族也看到了相关的新增内容。

    几乎所有人对这个叫魔主的家伙充满了好奇。

    “喂，你们觉得这个魔主会是谁？”

    “我觉得有可能是我们当中某个家伙的化名，目的就是想接近龙皇鬼王，然后趁龙皇鬼王不注意的时候，将他打败，从而抢走他的排名。”

    “很有可能，但我觉得说不定对方也是一位排行榜上的鬼王，只不过排名不如龙皇的高。”

    “如果是排行榜上的鬼王，为什么还用魔主这样的化名？多此一举啊？”

    “这你就不知道了吧，虽然我们大家都觉得龙皇实力不强，是个靠运气或是排行榜记错的鬼王，但万一没有记错呢？为了安全起见，他们肯定会近距离观察的。”

    “对了，我记得盘古世界也有一个叫魔主的家伙，而且身份不低！”

    “是谁？”

    “万妖魔主！”

    “万妖魔主？难道是那位上位世界妖族的王？”

    “没错啊，除了他敢叫魔主之外，谁敢起这么嚣张的名字？”

    “你们的意思是觉得这个魔主是妖族的皇帝？”

    “有这个可能哦！”

    “别开玩笑了，万妖魔主都被初代真神封印了几百万年，怎么可能出现在圣地？”

    “你说封印就封印？没证据别乱说话哦？”

    “我没证据？我活着的时候就是妖族，死后才从一只灵进阶成鬼族的。

    生前为妖的我，怎么可能不知道万妖魔主的事情？”

    “不会吧，万妖魔主真的被封印了？”

    “千真万确，所以这帐报上的魔主是假的，就是某个人碰巧名字相似罢了。”

    镰刀男新发布的关于万妖魔主的情况，受到了众多鬼族们的讨论。

    不过他们都觉得这位魔主只是某个鬼族用的假名字而已。

    某处小山村。

    气鬼王与傲烈鬼王寻到了一个花语楼的摊位，他们直接冲了过来质问：

    “我们从你们的一位执事那买了一份关于龙皇鬼王的情报，情报上说龙皇鬼王就在这一带，可我们找了好半天了，连龙皇鬼王的毛都没见一根，你们是不是在骗我们？”

    负责这个摊位的是一个年轻的鬼族，他很是礼貌的摇头，“我们花语楼一向讲诚信的，不可能骗人。”

    “那为什么我们找不到他？”

    气鬼王跟傲烈鬼王是最早一批来找龙皇的鬼王。

    可他们已经找了几天了，根本不见。

    这让他们不禁怀疑，是不是被花语楼骗了。

    “这个原因就多了，比如他刚好走了，比如你们来晚了，比如……”

    年轻鬼族话还没有说完，气鬼王就打断他道：

    “哪有那么多的比如？我就问你，我花了十万冥石，这该怎么算？”

    “很简单，您从哪里买的，就去哪里找相关的负责人，毕竟晕不是我卖给您的，对吧？”

    年轻鬼族实力只有鬼将程度，可面对鬼王，他却半点都不畏惧。

    因为他是花语楼的人。

    他们花语楼的鬼帝最是护短。

    就凭这个靠山，没有人敢欺负他们这些工作人员。

    “气鬼王，算了吧，就当是吃了一次亏。”

    傲烈鬼王还算是冷静。

    “情报是随时间变化的，如果你们想知道龙皇鬼王的情报，就不停的买我们的情报就好了。”

    年轻鬼族笑道。

    “我还买个屁，你们就是骗子！”

    气鬼王怒火冲天。

    要不是畏惧花语鬼帝，他早就动手了。

    “那随便你们了。”

    年轻鬼族也不介意。

    “还是来一份吧。”

    傲烈鬼王犹豫了一下，拿出五千冥石，要了一份新的账报。

    “你们不会失望这次的购买。”

    年轻鬼族说着，将账报拿了出来。

    “你就是浪费钱！”

    气鬼王生气道。

    傲烈鬼王却没有说话，他打开账报，直接看了起来。

    “咦，黑光鬼王居然上升了排名？”

    “什么？黑光鬼王排名上升了？”

    气鬼王也走过来看。

    “该死的，前百鬼王凭什么一下子提升了十位名次？

    不是说前百鬼王每一个名次都非常艰难吗？”

    气鬼王嫉妒万分的道。

    傲烈鬼王却将目光寻找林天佑的情报。

    “找到了！”

    傲烈鬼王咧嘴一笑。

    可惜上面记的并不是林天佑的情况，而是一个叫魔主的家伙。

    半妖，鬼族。

    账报上的几个关键词，让傲烈鬼王似乎有了头绪。

    “气鬼王，之前你抓到的半妖丢在哪里了？”

    他转头问道。

    “丢在河里了，本来想杀他的，但我发了一次善心，没杀他，你问他做什么？”

    气鬼王不解的问道。

    “因为我大概知道龙皇鬼王的位置了。”

    傲烈鬼王咧嘴笑道。

    “怎么发现的？”

    气鬼王疑惑道。

    他也看了，并没有发现任何东西。

    “半妖！”

    傲烈鬼王说完，便拉着气鬼王去找之前被丢在河里的半妖。

    半妖一族在圣地的数量很少。

    领地也少，可不是那么容易找到。

    必须有一个熟悉的人带路才行。

    很快，两位鬼王回到了之前的河边。

    那名被丢在河里的半妖已经爬了出来，他还在晾自己的衣服。

    嘴里还在喋喋不休的骂着丢他的鬼王。

    (本章完)

