
    林海和阿花，骑着银合，一路狂奔，直奔血腥之地。

    “银合，你知不知道，在这里真气为什么会被封印吗？”

    路上，林海向银合问道，毕竟银合乃是地仙，活的年岁也比较长，见多识广，或许可能知道原因。

    然而，结果却让林海失望了，银合的真气也被封印，却说不出个所以然来。

    “林海爷爷，前方五里处，有一个极为恐怖的气息，虽然他隐藏的很好，却逃不过我的感官！”

    忽然间，银合停下了脚步，萌萌的大眼睛，带着深深的警惕朝着前方望去。

    “哦？”林海一惊，从银合的背上跳了下来，两眼微微的眯起，思索片刻，随后一转身，看向银合和阿花。

    “你们两个，回炼妖壶吧，既然来到了这里，就算是龙潭虎穴，我也闯上一闯！”

    说完，林海意念一动，将阿花和银合，收入了炼妖壶中。

    随后，林海将左手握着的神魂，拿到了眼前。

    只见金色的光芒里边，一个手指大小的魂魄，正安详的闭目垂坐，隐隐带着一丝恐怖的气息。

    “主上既然想让我将这神魂，带入神坛，这神魂对主上，定然有着重要的作用。”

    “既然如此，倒是不急着将它收服，倒要看看，主上究竟打的什么主意！”

    想到此，林海手中抓着游魂，开始不紧不慢，朝着血腥之地行进。

    随着林海不停的行走，空气之中的血腥之味，越来越浓，让人闻之作呕。

    林海不由暗暗皱眉，心中震惊不已，真不知道这么浓郁的血腥之味，需要多少鲜血，才能散发出来。

    “那是什么？”

    忽然间，前方一处高大足有几十丈宽，一丈多高的水池模样的建筑，吸引了林海的目光，

    那浓浓的血腥之味，仿佛就是从水池中传出来的。

    “过去看看！”

    林海一边凝神戒备，一边走近前去，捏着鼻子忍住让人几欲昏厥的刺鼻血腥，缓缓登上了水池边上的台阶。

    随后，林海带着一丝好奇，朝着水池中望去。

    “呕~”

    才看了一眼，林海顿时肚腹中翻江倒海，一股酸味直往上反，差点当场呕吐出来，赶忙转身，退下了台阶，竟然没有勇气去看第二眼！

    “尼玛，是血池！！！”

    林海的眼皮一阵狂跳，那巨大的血池中，竟然满满都是腥红粘稠的血液，让林海不停的作呕，心头恶心的同时，却升起深深的震骇。

    “这么大的血池，得多少人的鲜血，才能注满？！”

    林海现在百分百肯定，这个所谓的神坛，绝对是邪恶之地！

    “赶紧离开这里！”

    一股极度的不安，从林海的心头涌了上来，林海毫不犹豫，掉头就走！

    “桀桀桀桀！”

    就在这时，忽然间一道毛骨悚然的怪笑声，从半空响起。

    “谁？”

    林海猛地一惊，随后就见一道身影急速的闪过，下一刻，一个青面红发，惨无人色，阴森的双眼中，闪烁着幽冷光芒的男子，拦住了林海的去路。

    “我擦，何方妖孽！”

    林海被男子诡异的相貌，吓得浑身一个激灵，赶忙摆出个防御的造型，一声惊呼。

    “哼，怎么，才这么一会没见，就不认识了？”男子一声冷笑，咧开血红的嘴唇，露出森白的牙齿，朝着林海戏虐道。

    林海一怔，随后陡然睁大了双眼，指着男子，脸色一下子变得极为难看。

    “你是……主上！”

    “哼！”

    主上忽然一声怒哼，随后恐怖的气息，瞬间散发出来，将林海完全的笼罩。

    林海顿时感到呼吸一滞，在主上强烈的威压下，一下子变得呼吸都困难起来，两只眼睛都不由得凸起，脸上青筋暴露，憋得满脸通红！

    “混账东西，竟敢戏弄本尊，信不信本尊，现在就杀了你！”

    主上阴森的双眼中，闪过一道冰冷的杀机，朝着林海愤怒的说道。

    林海心头巨震，感受到主上那浓如实质般的杀意，情不自禁就要躲进炼妖壶中，但是最后关头，却猛一咬牙，忍了下来。

    “主上，林海错了，还请主上再给晚辈一次机会。”

    林海眼睛一转，装出一副示弱的样子，向主上恳求道。

    “哼，再给你一次机会？给你的机会，还少吗！”

    主上一声冷哼，落在林海身上的威压，猛地一震，犹如一柄巨锤，砸在了林海的身上。

    噗！

    林海顿时如遭重击，一口鲜血就喷了出来，眼中顿时露出深深的恐惧。

    “主上，林海知错了，求主上饶命啊！”

    主上那犹如刀锋般刺骨阴冷的双眼，带着愤怒之色，盯了林海好一会，才重重的一哼，将那恐怖的气息散去。

    林海心头一声冷笑，这主上果然不杀自己，看来真的是有所图谋啊！

    “多谢主上，不杀之恩！”

    林海表面却不动声色，装出一副感恩戴德的样子，朝着主上连连道谢。

    “不杀之恩？”

    主上忽然嘴角一翘，露出一丝讥讽的笑意，随后摇了摇头。

    “你想多了，本尊并非不杀你，而是不想让你那么便宜的死去！”

    林海闻听，顿时一惊，还未等反映过来怎么回事，却见主上突然手臂一扬，随后一道无形的气浪，瞬间就到了林海的身前。

    “主上……”

    林海一声惊呼，后边的话还未说出来，这道无形的气浪，便犹如一条柔韧的细丝般，将林海全身束缚，一下子举到了半空之中。

    “主上，林海真的知道错了，再也不敢了！”

    林海一边装出一副恐惧的样子，连连求饶，一边无比警惕的注视着主上的举动。

    只要主上稍有异动，想要对自己下手，林海会毫不犹豫，带着神魂进入炼妖壶中。

    主上则是一声怪笑，完全不再理会林海，而是迈步走上台阶，两眼带着无比激动的光芒，朝着下方那令人作呕的血池望去。

    “三千年了，终于再一次见到圣池了！”

    说完，主上突然身影一动，竟然直接跳进了血池当中，噗通一声，一下子没有了踪影。

    “我去，真尼玛恶心！”

    林海在高空看的清楚，当看到主上跳下去，那激起的血腥浪花时，顿时一阵作呕，胃里说不出的难受。

    哗！

    就在这时，血腥浪花一阵翻滚，随后主上的身躯，再次钻了出来，整个人已经变成了血红色。

    “哈哈哈哈哈！”

    主上一阵兴奋的大笑，笑声中说不出的激动和畅快。

    “好新鲜的味道！”笑过之后，主人忽然伸出舌头，轻轻的舔舐着嘴角的鲜血，一副享受的样子，看的林海毛骨悚然。

    “这他么就是个变态！”

    林海一阵恶心，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    而主上这时，却忽然抬头，看着林海，一阵阴笑开口。“林海，知道本尊为什么，要带你进入神坛吗？”
