    当然，黄问抱怨归抱怨，但还是帮助托尼史塔克读取了冬日战士的记忆，只不过这三个人就没有那么幸运，让黄问帮助他们恢复意识，毕竟区区几个冬日战士，也就比咏春武馆那第一梯队的学员厉害一点点罢了，真的打起来，好不一定是黑寡妇的对手。

    　　“嗯，有好消息，有坏消息，你们想先听哪一个？”黄问抬起头，看着托尼史塔克问道。

    　　“那就先说坏消息吧！”托尼史塔克轻叹了一口气，开口说道。

    　　“坏消息就是，他们三个知道的事情，并不比巴基巴恩斯的多。”黄问摊了摊手，轻声说道，“所以，他们并不知道更多的，其它九头蛇分支的基地所在。”

    　　“当然，也有好消息，他们知道，斯特拉克男爵在研究变种人与超能力人类之间的关系，政府议员一脉在迎回九头蛇的祖先，一个叫做蜂巢的异人，至于佐拉与蝰蛇，他们并不清楚，不过你们可以根据这两点线索去寻找九头蛇的踪迹。”

    　　“异人？蜂巢？异人是个什么玩意？”罗根有些疑惑的看着黄问眨了眨眼睛，“这也是一个种族么？”

    　　“嗯，异于常人的种族，他们也拥有着属于自己的超凡能力，不过，与变种人的自然觉醒不同，异人族，好像需要一些特殊的物质才能够觉醒自己的能力……”黄问略微思索了一下，开口解释了起来。

    　　“还有别的超能力种族？”罗根的眼中闪过一丝诧异，“那为什么之前从来就没有听说过他们的事情？”

    　　“嗯，可能是因为，他们隐藏的比较深吧，又或者是，他们之前有些人，也被当成是变种人了……”黄问耸了耸肩，开口说道。

    　　“不过，不管怎么样，这都是你们能够找到九头蛇的线索了，能不能找到他们，就看你们的了，对了，把这三个血债累累的家伙带走，这可不是与巴基巴恩斯一样无辜的人，他们在成为冬日战士之前，就已经沾满鲜血了！”

    　　“九头蛇……”托尼史塔克的目光微动，他已经决心，要花费所有手段，调用所有资源，将九头蛇给找出来了！

    　　很快，托尼史塔克、史蒂夫罗杰斯还有巴基巴恩斯便离开了，值得一提的是，史蒂夫罗杰斯在不远处的公寓里租了个房子，巴基巴恩斯也住了进去。

    　　不过，史蒂夫罗杰斯在经历了这一次九头蛇的事情后，心中再次泛起了想去见一见卡特的念头。

    　　“嗯，也算是有时间，把抽奖抽了吧，毕竟，这可是一次传奇人物抽奖啊！”黄问看着众人都离开了，只有罗根与百合子还在这里，黄问并没有急着上楼陪贝儿，而是选择先抽取任务奖励。

    　　此时的黄问调出任务奖励页面，心中隐隐有些激动，因为他的气力与神力，都已经接近史诗层次了，只要抽中一个拥有着气力或者是神力的角色，那么黄问便能够一举突破到史诗层次，勉强踏入大能层次了！

    　　“呼！抽取！”黄问以精神力量压制住了自己的杂念，开启了这一次的传奇人物抽奖。

    　　“噌！”的一声，一道深邃的蓝色光芒闪过，让黄问的眼睛猛地一亮，因为他知道，能够拥有如此深邃的色彩，说明抽出来的人物，绝对不会差，这一点，从剑圣独孤剑的那次抽奖就能够看出来了！

    　　“恭喜你，获得传奇人物，大力三”

    　　“大力三？释小龙？”黄问不由得愣了一下，脑海之中不由得闪过了一个念头，“十兄弟好像是葫芦娃的原型来着，但是电影中的大力三，好像也没有多大的力气吧？系统优化到神话传说层次的力量了？不过，全部转化为精力是什么意思？”

    　　黄问的目光看向了大力三的名字上，在下一刻，大力三的各方面属性出现在了黄问的眼前，黄问也终于明白，全部转化为精力是什么意思了。

    　　“人物：大力三。”

    　　“精：8888点。”

    　　“气：0点。”

    　　“神：0点。”

    　　“技能：无。”

    　　“评价：拥有着神话传说中的强大力量，但是大力三并没有任何技能，也无法发挥出自身的力量，因此大力三展现出来的实力，其实并不算强。”

    　　“是否融入大力三的能力？”

    　　“这……这也太极端了吧？”黄问看到大力三的人物属性之后，嘴角不由得抽搐了起来，一时间竟然不知道该说些什么，半晌之后才回过神来，“融入！”

    　　随着黄问的心念一动，一股强大的力量融入了黄问的身体之中，那是纯粹的身体力量，黄问能够明显的感觉到，自己的身体仿佛在被改造一般，不断的变强，直至遇到了一个屏障，那股融入黄问身体之中的力量不再继续让黄问变强，而是慢慢的积蓄力量，好似要突破那层屏障一般！

    　　“好纯粹的力量……”就在那股力量慢慢积蓄的时候，黄问突然似有所悟的坐了下来，整个心神全部都放在了那股力量之上，身体之中，不再散发出任何气息。

    　　“嗯？老板？”罗根突然有些诧异的回过头来，因为他在刚刚那一瞬间之后，竟然察觉不到黄问的气息了，可是当罗根回过头来的时候，黄问明明还在那里坐着。

    　　“离他远一点，不要打扰他！”贝儿的身形突然出现在黄问的身边，娥眉紧紧蹙起的看着黄问，然后抬起头看了一眼罗根，“不要让任何人进来！”

    　　“好！交给我们了！”罗根与百合子对视了一眼，走到了楼梯口，目光坚定的守在了这里，而贝儿并没有放下心来，而是把手一挥，直接以念力制造出了一道屏障，然后有些担忧的看着黄问。

    　　贝儿不敢以念力探查黄问的身体，因为她记得，当初黄问闭关的时候，好像也是这个样子的，但是这一次，黄问什么都没有说，就陷入了这种状态，让贝儿担心黄问的身体是不是出了什么事情，毕竟黄问今天才受过伤。

