    一个打热水的老师看见，走了过来：“同学，你干嘛呢？”

    　　江楼看了他一眼：“看病。”

    　　老师拿着水壶道：“李老师家里有事，今天请假了。”他看了一眼少年背上的小姑娘，对方绵软的小脸有些红扑扑的，纤长的睫毛垂落，长得很乖。

    　　“这个同学生病了？”

    　　江楼皱眉道：“那李老师什么时候过来？”

    　　男老师摇摇头：“难说，他最近家里有些麻烦事，早的话最迟也要今晚。晚的话，估计就明天。”他看了看小姑娘道：“你让老师联系她家人，让她家人把她接回去吧，你一个人送她去医院，也挺难的。”

    　　毕竟昨天夜里又下了雪，路上行人不多，很难打到车，学校的位置当初图安静，特意选了一个稍偏的地方。

    　　江楼不说话，只是点了点头。

    　　男老师说完，拎着水壶走了。

    　　门卫的保安正在打瞌睡，他打了一个哈欠。睁开眼睛，先是抓了一下保温杯，余光瞥到一个身影的时候，连忙跑了出去。

    　　“哎，你给我回来。”

    　　“上哪去了，现在可是上课时间。”

    　　少年停下脚步，看了过来，淡淡道：“有点急事。”

    　　保安这才发现人背上还有一个小姑娘，不由得开口道：“那也不能破坏规矩，你要是有急事，先跟老师报备。老师批准了，我才能放你出去。”

    　　苏瓷迷迷糊糊地睁开眼睛，有些滚烫的气息，扑洒在少年的脖颈处。

    　　她微仰着小脸，软软地叫了一声对方的名字。

    　　江楼放低声音道：“没事，你先睡着，”

    　　苏瓷微微收紧小手，看了一眼保安。

    　　保安这才看清楚了小姑娘的脸，长得水灵灵的，很漂亮。特别是那双眼睛，他的心就软了一下，但还是开口道：“你还是先去找老师报备一下，我就放.......”

    　　他微顿了一下，就对上少年似笑非笑的神情。

    　　保安一下子就认出来这是谁了，这他妈的不是个祖宗是谁，不由得硬着头皮，声音也弱了下去：“你看，要不，我去打电话问一下？”

    　　最后保安还是放行了。

    　　他叹了一口气，祈祷着人赶紧回来。

    　　-

    　　道路上，别说是行人，就连一辆车都难见到。

    　　江楼背着小姑娘，察觉到人的身体越来越烫。

    　　心里不由得沉了一下。

    　　苏瓷温热的呼吸，轻轻的呼了出来。她有些茫然地睁开眼睛，有些不知道这是哪个地方。

    　　眨了眨眼眸。

    　　雪。

    　　好大。

    　　钱罐子精微歪着脑袋，盯着地上的雪。

    　　露出一个迷惑地神情。

    　　微微抿唇，收紧了小手，轻轻地叫了一句：“妈妈。”

    　　江楼微顿了一下。

    　　叹了一口气。

    　　然后找到一个地方，把人给放下来。

    　　少女微仰着小脸，眨了眨眼眸，盯着他，目不转睛地。

    　　江楼弯下腰，垂着眼眸道：“小糯米，我是谁？”

    　　苏瓷盯着人，认真地说了一句：“妈妈。”

    　　少年低低道：“再猜一遍。”

    　　小姑娘微歪着脑袋：“爸爸？”

    　　江楼垂着眼眸，指了指自己的脸：“那你亲爸爸一下好不好？”

    　　阅读网址：

