    太原，日军第一军司令部。

    筱冢义男已经恢复了平静。

    太原外城已经失守，事情已然是这样了，丢脸也好，丢职也罢，甚至被迫以武士的方式挽回自己的名誉也无妨。

    那都是以后的事情。

    当务之急还是先守住内城！

    头脑一冷静，思路也就马上变清晰起来。

    “田中君，集中宪兵大队、警卫中队所有的迫击炮、掷弹筒。”

    “对准西华门外大街进行饱和式的轰炸，一定要拼尽全力阻止八路军清理民房，铺设简易跑道。”

    “不要节约弹药！”

    “内城如果失守，所有的弹药都保不住！”

    “再把库存的所有机枪都摆到城垣上去！”

    “都到这时候了，就不要再讲究什么火力生存原则。”

    “尽管将机枪部署在各个制高点，第一批被摧毁掉，就上第二批！”

    “反正库存的备用武器足够我们坚持一段时间，这个时候就不要再讲什么节约。”

    “另外，军火库、综合物资仓库以及兴业银行、朝鲜银行、横滨正金银行的金库也要做好爆破准备！”

    “预留好爆破组！”

    “万一内城不保，立刻炸掉所有物资！”

    “绝不能让一颗子弹、一粒粮食、一尺布落入八路军手里！”

    筱冢义男的命令一个接一个下达，日军宪兵大队以及警卫中队便开始忙碌起来，一面忙着往四面城墙上增兵。

    一面忙着埋炸药。

    ……

    这时候，在西华门外。

    李云龙嘴巴都快说干。

    但是仍有一部分百姓不愿意舍家。

    李云龙正无计可施时，赵刚到了。

    赵刚之前是跟着1营去了兵工厂。

    因为他想到一个问题，就算是拆走了兵工厂的设备，可如果没有懂操作的工人，这些机器就是摆设。

    所以赵刚就想动员兵工厂的工人。

    至少要动员走一部分的技术工人。

    李云龙道：“老赵，你狗日的怎么才来？”

    赵刚已经习惯了李云龙的风格，知道这不是真骂人。

    当下赵刚摆摆手说：“做思想工作又哪有这么容易的，需要时间。”

    李云龙道：“你来的正好，赶紧帮我做通剩下的这十几家住户的思想工作，让他们赶紧把房子腾出来！”

    赵刚问道：“剩下这十几家是什么情况？”

    李云龙道：“我哪知道什么情况，反正就不肯腾房子！他们不肯腾出房子，我们就没有办法铺设跑道！没跑道就炸不了城门！”

    赵刚说道：“那行，我去跟他们说。”

    不过没等赵刚上前，鬼子开始了饱和式炮击。

    日军在西华门内的街道上集中了10门90mm迫击炮以及100多具50mm掷弹筒，对着西华门外大街开始猛轰。

    霎那之间，整条西华门外大街便被炮火覆盖。

    大街两侧的民房也被炮火波及，一片片垮塌。

    这下都不用赵刚做思想工作了，赖着不肯走的十几户人家，哭爹喊娘的跑了出来，又冒着炮火冲到李云龙跟前。

    “老总，之前说的话还算数吗？”

    “还赔我们双倍的安家补偿吗？”

    李云龙心里气不过，本能的就想说现在可不是之前的价了。

    赵刚立刻抢着说道：“老乡放心，我们八路军一贯说话算话，说是双倍补偿那就是双倍补偿，只要你们把房子腾出来，随时都可以领钱。”

    “那我们现在同意腾房子。”十几户住民说道。

    “行。”赵刚点点头，回头说道，“朱子民，带老乡们去领钱。”

    “哦。”朱子明便心不甘情不愿的带着十几户住民去团部领钱。

    2营长沈泉冒着炮火过来，说道：“团长，这房子是腾出来了，可现在这样也没办法拆房子，更没有办法铺设跑道啊？”

    李云龙便回头喝道：“柱子？”

    炮兵营长于承柱匆匆跑过来：“团长？”

    李云龙手一指前方城门说道：“能不能想个办法干掉鬼子炮兵？”

    “团长，这回有些不太好办。”于承柱道，“这回小鬼子学精了，不再像之前把炮架到城墙上，而是躲在城墙内。”

    “由于有城墙遮挡，我们的山炮、速射炮都打不着鬼子的炮兵。”

    “只有迫击炮能行，但是我们的迫击炮连就只有8门90迫击炮。”

    “鬼子却至少有10门以上迫击炮，而且还有至少上百具掷弹筒，所以跟鬼子炮兵打起炮战，我们占不着便宜！”

    李云龙道：“我们不是也有掷弹筒？”

    “有是有，但是没人会用啊。”于承柱道，“掷弹筒这玩意全凭手感，没有手感纯粹就是瞎打，但是手感这玩意又需要拿炮弹喂出来。”

    “那现在就是喂炮弹、练手感的好时候！”李云龙道，“把全团的掷弹筒都调过来，把所有的掷榴弹统统都拿出来，给老子抓紧了练！”

    “哦对了，派人通知新一团还有新二团。”

    “把他们的掷弹筒也调过来，合在一起，可劲的轰！”

    “咱们三个团加起来，怎么也得有200具掷弹筒吧？”

    “他娘的，200多具掷弹筒，淹也把狗日的鬼子给淹了！”

    命令下达，各个连排的掷弹筒便纷纷集中到了鼓楼街口。

    没过多久，新一团、新二团的掷弹组也带着掷弹筒赶来。

    甚至连丁伟和孔捷也赶过来，找到了李云龙设在鼓楼的团部。

    “老李，你狗日的发什么疯？”孔捷人还没门，大嗓门就先到了，“怎么突然之间就变大方起来了，拿你们独立团的弹药帮我和老丁练兵？”

    “老孔，你这话就没意思了。”李云龙嘿嘿笑道，“咱可是老战友，对老战友咱老李什么时候小气过？哪回不是有什么好事就先想着你们俩？”

    “就说上两回咱独立团得了好处，谁都不告诉，就只告诉你们俩。”

    “你还有脸说？”丁伟翻了记白眼，没好气道，“两回我都吃了大亏！”

    “就是。”孔捷嘁了一声道，“说的跟真的似的，我他娘的差点就信了。”

    “哈哈。”李云龙也不生气，大笑道，“这回不一样，这回真的是好事，真就是拿咱们独立团的弹药替你们两个团练兵。”

