    第470章又要开始装

    “行了，还说……”顾影不好意思地捅了捅墨秦风。“你忘了我们今天是来干嘛的？”

    “行，走。”墨秦风笑了笑，牵起小迪准备开始逛。

    “哎，我知道，这上面有一家很可爱的高档童装店，可以带小迪去买点儿！”秦湘立马举手。

    “大小姐，您逛大半天了……”铁哥一听又要上楼，脸上写满了绝望。

    看着铁哥手上肩上大大小小的袋子，顾影不禁噗嗤笑出声。

    要是让铁哥那帮小弟看到了，他们的大哥居然在这儿当苦力，估计都要吓死。

    “哎呀，行了，不逛了，收拾收拾也该回银城了……”秦湘有些不耐烦地努努嘴，依依不舍地对小迪道：“那你在这里要乖乖的哦，姐姐有空带你去银城玩！”

    “好！湘湘姐姐，湘湘姐姐的男朋友哥哥，再见！”小迪礼貌地对他们挥手。

    告别了秦湘跟铁哥，顾影跟墨秦风才带着小迪往二楼去。

    可能是第一次来这种大型商城，小迪有些不安，把顾影跟墨秦风的手抓的紧紧的。

    三个人在一起，像极了一家三口。

    来到二楼的童装店，顾影便进去给他挑衣服。

    小迪身上的衣服都旧了，趁这个机会，赶紧给他多买几件质量好的，也能给他穿很久。

    “姐姐，这里的衣服好贵啊！我们换一家吧！”小迪扯了扯顾影的衣服小声道。

    “没事，反正你大哥哥有的是钱，我们今天宰他一笔！”顾影捏了捏小迪的脸，笑道。

    “墨秦风，你看这件衣服怎样？”顾影笑着拿起一件卡通T恤，然后展开给墨秦风看。

    “你们挑就好。”墨秦风在一旁随意地看着，脸色淡定。

    “小姐，您的眼光真不错，这件衣服是我们店的限量款，整个省城也就十件，分到我们店的，也就这么一件。”一边的服务员笑着介绍道。

    “小迪，你快点穿上让姐姐瞅瞅！”顾影把衣服递给小迪。

    可就在弟弟拿起那件衣服的时候，突然一只手伸了过来，把他手上的衣服直接抢走。

    “妈妈！我要这件衣服，给我买！”

    响起的，是一道稚嫩却又有些跋扈霸道的童音。

    “买，只要你喜欢，妈妈都给你买！”紧接着，钱语惠就走了进来。

    “钱瑞瑞，又是你！”顾影看到这死孩子，血压就上来了。“我今天懒得搭理你，我告诉你啊，这件衣服是我们先看上的，先来后到你懂吗？”

    “什么先来后到，不是没付钱吗？没付钱我为什么不能买？”钱语惠趾高气昂道，又上下打量了他们几眼。

    “不是我说，你看看你们穿的这副样子，是不是进错店了？知道这个牌子的衣服多少钱一件么？买不起就别来这儿装了！”钱语惠不屑道。

    今天钱语惠本来也是带儿子出来买衣服的，结果就又看到了他们三个。

    想起之前在顾影和墨秦风手上吃瘪，她就来气。

    “我们有说买不起吗？赶紧把衣服还回来。我们先试一下再买不行吗？”顾影怒目而视。

    “姐姐......我不要这件衣服了。”小迪怯怯道。

    “哼！算你识趣，这里的衣服，你不配穿！妈妈，我就要这件！”钱瑞瑞霸气道。

    “果然是有其母必有其子。”顾影看着这一大一小，冷哼一声。

    “你说什么？”钱语惠眼睛一瞪，然后道：“算了，我不和你们这种下等人一般见识。”

    说着她就把衣服递给服务员。

    服务员有些尴尬地看了看他们，对钱语惠道：“女士，是这位小姐先……”

    钱语惠直接从包里拿出一张卡甩在桌上：“除了这件衣服的钱，我另外给你加两万块小费。”

    店员一听到两万块小费，当即两眼发直！

    “包起来吧！”钱语惠摆了摆手，把手里的衣服再次递过去。

    “好......好的女士，稍等一下！”店员立马道。

    两万块啊！

    她要工作好几月才能赚到，现在如此轻松就能拿到，干嘛不拿？

    就在钱语惠要把衣服交给店员时，一只大手突然伸过来，按在衣服上。

    墨秦风不知道什么时候走到了她们面前，眼神凛冽。

    “干什么？你给我放手，扯坏了你可赔不起！”钱语惠怒瞪着墨秦风，道。

    “我记得，这个百货公司有规定，员工不得私收小费。”墨秦风冷冷说着，同时还看了那店员一眼。

    店员满不在乎地道：“没想到你还知道这个，那又怎么样？你有本事就告到我们品牌经理头上去啊！”

    听了店员的话，墨秦风眉头一皱，道：“陈放知道他管辖的店面，竟然有你这种素质的员工么？”

    店员微微一惊：“你认识我们陈经理？”

    连顾影也愣了。

    墨秦风才来省城多久啊，这就认识购物中心的经理了？

    这不对劲！

    (本章完)

