    看到这些小孩子，叶佳期眼睛一热，都是很小的孩子，参差不齐，有的十几岁，有的才两三岁。

    这些小孩的衣服也很破旧，很脏，有的手上还沾着泥巴。

    但小孩子们的眼睛却特别清澈，像湖水一样，好奇地盯着叶佳期看，有人还冲叶佳期伸出手。

    叶佳期摸了摸口袋，口袋里正好有给小柚子吃的糖果，全部分给了他们。

    小孩子们哪里吃过糖果，疯了一样地抢。

    “叶老师，这里的小孩子难管一点，但都很善良的，你……不要被他们吓到。”校长解释。

    “小孩子们都挺好的，我会好好教他们。”

    “你以前当过老师吗？”

    “大学做过兼职。”

    “哦哦，我们这里水不缺，但经常停电，停电的时候你可以找我或者我老婆帮忙。”

    “我可以适应。”

    “我老婆平时也没什么事，你忙的时候可以把女儿给她带，她很喜欢小孩子。”

    “好。”叶佳期一一记下。

    校长又带她走了走。

    离村子稍微远一点的山头还有一座小寺庙，庙里有几个老僧，静心修行，不问世事。

    寺庙里种满了银杏树，将整个寺庙染成了金黄色，远远看去，像是天上的宫殿，又像是海市蜃楼，总给人一种不真实的感觉。

    叶佳期深呼吸一口，抬头看着寺庙的红墙黛瓦，看着坐在树下打盹的老僧。

    阳光从天际倾泻而下，碎玉般的光线慵懒地照在寺庙和青山上，安谧平静，那檐角处的铃铛发出“叮叮”声响，这空灵的声音随着风飘散开来。

    她没想到有生之年可以定居在这样安静的地方，她很喜欢这儿。

    “庙里也没人来，就这几个老僧还在守着，等他们都圆寂了，庙里就没人了。”王校长跟她解释。

    “果树很漂亮，上面结满了果子。”叶佳期指了指。

    正是收获的季节呢，没想到到处都是果树，熟透的柿子跟红灯笼一样。

    “哦，村里就这点好处，什么果子都有，没人打农药、施肥的。”

    “可以随便吃？”

    “没错，你想吃什么就自己动手，哈哈。”

    叶佳期觉得，自己小时候要是能在这样的地方长大，会高兴坏了的。

    她小时候就爱爬树，爱摘果子、摘花。

    八岁前还好，妈妈不大管她，八岁后到了乔宅，规矩大，她只能偷偷玩。

    “叶老师，你看，村子也不大，你如果哪天找不到路了就打电话给我，我基本都在。”

    “我记下了。”

    “山上最好不要去，有野生动物，最主要的是蛇，很危险。”

    “好。”

    “也没什么了，叶老师，你要是累的话，先回去休息，晚上去我家吃饭。”校长很热情。

    “我去跟孩子们熟悉熟悉，明天开始就上课吧。”

    “要不要先休息几天？你刚到这里，还不怎么熟悉。”

    “没太大问题，我今天晚上就把课程排一下，明天给校长你过个目。”

    “小孩子比较难管，年龄又是参差不齐，辛苦你了。”

    （现在的更新时间是每天晚上20:30左右更新4-7章，暂无爆更，么么哒，爱你们~高考的小仙女们加油哇，祝金榜题名，都考上心仪的学校~）

