    在众人的注视下，楚凡坐在自己的笔记本旁边，将鼠标移动到了一个图标上。

    图标的名字是“老鼠蹲坑杀灭程序”。

    这名字取得有模有样的，惹人发笑。

    “咔哒咔哒！”

    楚凡双击鼠标，打开了老鼠蹲坑杀灭程序。

    他没有将程序存在U盘里，然后一台台电脑去解毒，那样太麻烦。

    他可以通过公司内网，把笔记本中的杀毒程序，强制注入所有中毒机器中，然后自动执行杀毒程序。

    说着容易，难度却极高。

    但这都在楚凡的能力范围之内。

    双击鼠标，连入内网。

    屏幕上出现了一个进度条。

    loading……

    “不会卡在进度条不动了吧？”朱庆生扑哧笑出了声。

    “起码，样子工作做的不错。”黄伟阴阳怪气道。

    就连姜神都是一脸不屑，被一个新手程序员嘲讽，他很生气，就等着楚凡出丑呢。

    可接下来，朱庆生的手机响了，是服务器储存室打来的。

    “喂，朱哥吗？真是神了，服务器陆续开始重启，并且恢复了正常运行。”

    “啥？”朱庆生一下子没敢信。

    “哈哈，可能是朱哥你贴的符管用了吧，总之服务器的病毒似乎被杀灭了。你们技术部，真牛！”

    对方半开玩笑似的说了一句，然后便挂了电话。

    朱庆生茫然地站在原地。

    符咒有用？

    鬼都不信。

    服务器恢复正常，显然是因为……

    不、不可能的。

    “大家快看！”

    “老鼠好像不见了。”

    “那几台电脑在自动重启诶……”

    与此同时，公司到处都充斥着惊呼声。

    大量显示屏上的老鼠蹲坑画面，逐渐消失不见，机器自动重启、恢复。

    重启之后，病毒荡然无存，机器毫无异样。

    甚至，连一些被病毒破坏的数据，也都被恢复了回来。

    楚凡的笔记本上，进度条仍在跳动。

    每跳动一下，中毒的电脑就会减少一批。

    技术部的50台高配电脑，最先获救。

    四分半时间后。

    整个公司内两千多台电脑，以及地下室的所有服务器，尽数恢复！

    楚凡电脑上的进度条，也是走到了终点。

    【查杀完成】

    四个简单而朴实的文字，显示在屏幕最中间。

    楚凡轻轻点击鼠标，关掉了程序窗口。

    咔——

    鼠标轻击的声音，将周围所有人拉回了现实。

    他、他真的做到了。

    五分钟内，解救所有机器。

    先前那些嘲笑的人，全都像哑巴一样。

    他们更愿意相信这是做梦。

    最后，还是齐绍元率先开口，朗声大笑道：“好，好，楚凡，好！我们海雄集团内，真是卧虎藏龙。”

    他连续说了三个好字，从未有人得到过如此殊荣。

    所有人看待楚凡的目光都变了，有羡慕、有震撼、有尊敬……

    可是朱庆生、黄伟和汪秋曼三人的脸色不太好看。

    刚才就属他们仨嘲讽楚凡最多，现在该把脸往哪儿放？

    偏偏，齐总还意味深长地看了仨人一眼，仿佛是在提醒：你们先前说什么来着？

    朱庆生打了寒噤，支支吾吾地道：“楚凡、楚凡，我们说了一些不合适的话，希望你别往心里去。”

    “对对，别往心里去。”黄伟和汪秋曼也是干笑着。

    “就这？”楚凡玩味地道。

    三人欲哭无泪，只能履行诺言，对着楚凡弯腰九十度，道：“楚凡，对不起，我们错了。我、我们写的代码，跟你的相比，确实是垃圾……”

    技术部内，全体程序员都觉得不可思议。

    谁能想到，部门内三位最强的大牛，会给一个新人九十度鞠躬，还是当众鞠躬。

    并且按照约定，他们三人这个月的工资也要输给楚凡，这三位大牛的工资，加起来估计得有十几万……

    即便如此，也无人有任何异议。

    因为，楚凡值得。

    别说鞠躬道歉，就算给人家磕个头都不过分。

    齐绍元对楚凡表示赞扬后，忽然意识到这样会冷落了某人，于是来到姜弘身边，客气道：“姜神，此次也辛苦您了……”

    姜弘的脸一下子红了。

    辛苦？

    辛苦个什么，没灭掉病毒还差点帮倒忙，他怎么能不脸红？

    姜弘憋了好一会儿，终于好似下定了巨大觉醒，面朝楚凡道：“楚凡，你指出过我的代码有问题，我却狂妄自负，甚至对你恶语相向……这是我的问题，我要向你道歉。对不起！”

    说完，也是九十度鞠躬。

    周围的同事都是唏嘘不已，更加震惊。

    要知道，姜神为人自傲，从不会如此放低身段。

    此时他这般郑重地道歉，只能说明一点——楚凡太牛了，牛哔到连姜神都要仰望。

    “你虽然没能成功，但攻克病毒的方向是对的，只是出了小茬子。相信，如果再给你一些时间，你也能解决问题。”楚凡一笑而过。

    如此回应，更让姜弘惭愧：“楚凡先生真是虚怀若谷……今天能见识到您的能力，也让我意识到了自己的短处。多谢，多谢先生。”

    说罢，姜弘便是大步离去。

    他虽然丢了面子，但见识到楚凡的胸襟后一下子就释然了——我比不上他，不算丢人。我应该继续提升自我，努力追上楚凡先生的脚步。

    人走之后，孙群压制不住喜悦之情，道：“楚凡，你太牛了，我认识你这么久，都没想到你藏得这么深。”

    “巧合而已。”楚凡摆摆手。

    孙群忽然想到了什么，指着楚凡的笔记本道：“对了，你刚才是用笔记本把杀毒程序做出来的吧。”

    话音落下，许多人都倒吸一口凉气。

    这台笔记本的性能不高，楚凡甚至都没用到高配的电脑，用一台笔记本就战胜了魔王级的病毒。

    一瞬间，楚凡在众人的心中犹如神明。

    不，姜神是神，楚凡是超神级！

    “好了……”齐绍元荣光满面地道，“说起来，我们刚才还正在开会呢，楚凡的演讲才讲了一半呢。”

    “楚、楚凡，刚才是我打断了你的演讲，对不起……”朱庆生红着脸，道。

    他现在是一点都不敢得罪楚凡，毕竟，这位八成是要升职了……

    “大家回会议室吧，继续刚才的会议，让楚经理完成演讲。”齐绍元正色道。

    言语之间，已经把楚凡改成了楚经理。

