    这次石英学院来了12位老师和一位主任，此时他正和柳主任他们坐在一起。

    　　那个石英学院的主任满脸的笑意，自己学院赢的这么爽，他心情不知道有愉快。

    　　特别是看到旁边几位领导脸黑的跟什么一样，他就更爽了。

    　　特别是吉岛主任，他真的是脸跟一个黑锅一样，默不作声的，他是真的给气到了。

    　　……

    　　话面转到交流赛上，就算输以成定局，但是还要接着比，说不定还可以再赢两场，面子上也过的去。

    　　抱着这样的想法，第九位学长上台了，而另一边是一个银色头发的帅哥。

    　　这个帅哥一脸高傲，而反观白银学院边，那位学长就有些信心不足，比赛还没有开始他的脸上已经开始出汗了。

    　　双方的气势完全不一样，比赛开始学长就放出他的神奇宝贝，穿山王。

    　　而对面的银色头发的帅哥使用的是一只巨钳螳螂。

    　　这让英士来了一点兴趣，他想看一下这只巨钳螳螂有多强。

    　　这只巨钳螳螂的等级也是精英，但是已经是精英顶峰了。

    　　一开始，这位学长还是有两把刷子的，把穿山王的属性和技能玩的挺溜的，但是没有什么用。

    　　首先他就信心不足，有些畏手畏脚的，没有发挥出他的全部实力再加上那只巨钳螳螂实在是太强了。

    　　速度，攻击，防御各方面都是碾压穿山王，所以接下来就是学长直接被巨钳螳螂来了一个一串三。

    　　这位可怜的学长直接被横扫了，满脸都是绝望的下去了。

    　　而对面的银发帅哥不屑的看了学长一眼，接着回头对着佐藤的姐姐明美露出了一个自以为很帅的笑容。

    　　而明美脸偏向一边，当做没看见，银发帅哥见状也不生气，心情愉快的下了台。

    　　佐藤脸色有些难看的盯着那个银发帅哥。

    　　“唉”

    　　看着学长又被秒杀了，英士现在都觉好尴尬，有些不想待在这里了，都想直接走人了。

    　　下一场就是三年级的最后一场，也轮到了明美有，她有些随意的上了台。

    　　石英学院现在是一片欢乐的海洋，而白银学院的众人已经不关注台上是什么情况了，都在做自己的事情。

    　　他们已经有些麻木了，小哲坐在英士的身边说道：“我早就听说三年级的实力很差，没有想到会差到这种程度。”

    　　这下后面的新太的脸色就有些不好看，他哥就是三年级的，现在这样的成果他也觉的丢人。

    　　不过阿泽还抱有幻想，觉得自已说不定还可以赢。

    　　抱着这样的心思，他上了台，裁判一说开始，英士，佐藤就将目光放到了明美身上。

    　　英士有些好奇身为佐藤的姐姐，她到底有多强。

    　　而佐藤则是想要知道她姐姐现在有多强。

    　　裁判一声令下，双方开始释放神奇宝贝，阿泽放出的是一只叉字蝠。

    　　另一边，只见明美随意掏出一个神奇宝贝球放出一里面的神奇宝贝？

    　　白光汇聚成一只通体黄色的神奇宝贝。

    　　它手里拿着一个汤勺，嘴边有两道大概二十厘米左右的胡子。

    　　是胡地！

    　　英士打开虫王之眼，这只胡地的资质为卓越，等级为道馆主初期。

    　　道馆主！！？

    　　英士是被彻底震住了，这明美也太强了吧，这还是第一次看到道馆主层次的神奇宝贝出现在战斗场地上。

    　　更何况它的主人只是一个三年级的学生。

    　　主席台上的领导也是吃了一惊，脸色有了一些变化说道：“道馆主级别。”

    　　那位石英学院的主人满脸笑意，略有得意的说道：“没错，就是道馆主，明美身为我们学院三年级最强的学生，我也很惊讶，她居然会有道馆主级别的实力。”

    　　场上的胡地一出来，就释放出了惊人的气势。

    　　形成了巨大的压迫感，释放在叉字蝠的身上，阿泽被胡地的气势给震住了。

    　　他感觉这只胡地很强，但是他不知道胡地的等级已经达到了道馆主。

    　　英士和佐藤一看到胡地一出来就知道阿泽输定了，一点赢的希望都没有。

    　　“比赛开始”

    　　阿泽强先让叉字蝠发动攻击，叉字蝠对准胡地在面上形成了一道巨大的暗影球打向胡地。

    　　明美看到后没有在意，等暗影球快打中的时候，她才下达指令攻击指令。

    　　“念力”

    　　胡地眼睛发出橘红色的光芒，然后的飞在半空中的暗影球转变了一个方向接着以更快的速度打向叉字蝠。

    　　“什么”

    　　英士也是有些惊了，这只胡地也太强了吧。

    　　一般来说，念力这种技能是可以做到让对手的技能返回去。

    　　但是那是要建立在双方实力相差极大的情况下才能做到。

    　　英士敢肯定这只胡地对念力的掌握程度绝对达到了极致。

    　　叉字蝠被打了一个措手不及，被自己的暗影球命中，发出了一声惨叫半条命都没有。

    　　脸色有些难看，居然会这样，阿泽继续让叉字蝠使用翅膀攻击。

    　　明美没一点都不慌，反而笑吟吟的看着叉字蝠过来。

    　　“胡地，念力”

    　　胡地的眼睛再次发出橘红色的光芒，冲过来的叉字蝠突然停在半空中。

    　　叉字蝠想要弹，但是都做不到，接着胡地眼睛一闪，叉字蝠直接砸到地上。

    　　然后又被念力控制飞起，再砸下，在飞起再砸下。

    　　往复三次后，直接失去战斗能力。

    　　“叉字蝠”

    　　阿泽脸色很是难看的将叉字蝠收了回来，接着放出第二只神奇宝贝。

    　　而明美没有换神奇宝贝，还是一副随意的态度。

    　　这下所有人都知道阿泽完全不是明媚的对手，阿泽完全不是对手。

    　　接下来，明美的胡地就简简单单的三个技能就把阿泽的另外两只给轻松的打败了。

    　　阿泽现在已经完全懵逼了，特别的绝望和丢人，内心极其的复杂。

    　　按理说一般这种交流赛，赢的一方绝对不会让对方输的太难看，有时候还会稍稍的放一下水。

    　　但是这次石英学院完全没有这个意思，全程不放水，一点面子也不给白银学院。

    　　现在主席台上的领导，连柳主任就都没有好脸色了，今天真的是太丢人了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

