    第1080章我们是老乡

    算上今日他和豆沉鱼也才只有三面之缘，他只知道恩人比较有钱，至于学习方面还是一个百年难遇的顶级天才，顾淮有点不敢想。

    可能这位先生说得不是恩人吧。

    如果是恩人的话早在他们那个小镇上出名，他不可能一次也没听说过吧？

    但他的画又如何解释？

    唯一的可能就是他的画被转送了几次，才会到这位先生的手中。

    想通了以后，顾淮就应道：“是很厉害。”

    “她既然买过你的画，想必你对她也有印象，是一个女孩子。”

    “你说得是豆沉鱼？”

    原来真的是恩人。

    “对，就是豆沉鱼同学，我跟你说……”

    接下来校长的话匣子打开后就夸了豆沉鱼有半小时多，听得顾淮心里全是震惊，恩人果然不平凡，读得还是京都大学，而眼前的这位先生居然还是京都大学的校长。

    “……这样一位顶级天才却不肯留在学校里继续深造，挺遗憾的。”

    留不住豆沉鱼，校长的心里不好受，顾淮直觉校长的嘴巴应该渴了，只是他的摊子上没带水，也就没办法让人喝口水再说，他对恩人不平凡的事迹还是比较感兴趣的。

    顾淮与有荣焉地说：“我们是老乡。”

    闻言校长愣了一下，“你和豆沉鱼同学是老乡？没开玩笑？”

    “没有。”

    “那豆沉鱼同学在你们家乡也很出名吧？”对豆沉鱼的关注，校长还真是没完没了了。

    顾淮想说实话却又没说，怕扫了校长的兴，含糊应道：“嗯。”

    像是一下子又找到共同话题后，校长也不顾自己的嘴巴干不干，又和顾淮聊了半个小时，也幸好他买了两幅顾淮的画，否则他这一下午就得喝西北风，一幅也别想卖出去。

    是专门和校长聊天来得。

    当然在聊天中校长又问及了顾淮的一些事，知道他不远万里来到京都是为了拜师，巧得是那位大师校长也认识，想到小伙子的不容易，又是和豆沉鱼同学老乡，出于爱屋及乌的心理，校长打算发挥一下他的热心肠，带顾淮去拜师。

    没想到他拜了一年都拜不上的大师，校长居然要带他去拜师，顾淮都高兴傻了。

    如果拜师成功，那么这位校长就是他的第二位恩人。

    兜里只有十块钱的他暂时也拿不出什么体面的东西来感谢人家，只能说道：“先生要是不嫌弃的话，我的画可以挑几幅送给你。”

    校长拒绝：“不用。”

    师还没有拜成，他怎么可能会白要了小伙子的画，人家可是靠卖画续命，他不好这么残忍。

    顾淮却坚决要送他画，“这两幅先生一起带走吧。”

    说完他就把画硬塞进了校长怀里，要是这一幕被豆沉鱼瞧见的话，她肯定替顾淮心疼死，这可都是价值连城的好画啊，他却随便给送了出去。

    让校长捡了好大一个便宜。

    左不过顾淮坚决的态度，校长就只好收了下来，并且保证明天就带顾淮去拜师。

    顾淮很相信校长的话，毕竟人家是京都大学的校长，在京都的人脉定是很广泛。

    (本章完)

