    京口，北固山。

    此地远眺北固横枕大江、石壁嵯峨山势险固。

    故称北固山。

    厉沧南被涛涛江水裹挟而下，一路远遁。

    终于在此处才登上岸来。

    此时的他全身皆被江水打湿，一袭黑衣紧紧贴在身上。

    江水不住从其身上淌下。

    放眼望去，仿佛一条落了水的丧家之犬。

    显得无比的狼狈！

    但即便如此，他始终将天怒剑与那至煞之剑握在手中。

    并没有因为水流湍急而遗失。

    毕竟此番为了至煞之剑险些命丧金陵。

    若是不慎遗失。

    那才是竹篮打水一场空！

    噗啊！

    就在此时，他只感觉胸口一阵瘀滞。

    紧接着嗓子一甜。

    一口鲜血瞬间从口中吐了出来。

    同时他身躯一软，直接跪在了地上。

    其脸上泛出一丝苍白之色。

    “那人的功力居然如此强横…”

    此时他捂着自己的胸口，喃喃低声道：“一拳之威，居然伤我至此…”

    回想起与王野的一战，他不由感觉到阵阵后怕。

    王野的实力之强。

    即便他在吞服了赤血青龙丹强催功力之后，仍旧不是他的对手！

    甚至便是脱身都极为困难！

    若不是有着滔滔江水助他远遁。

    否则他根本就逃不出王野的手心。

    “很是狼狈啊！”

    就在厉沧南心头暗暗后怕之际，一个声音突然传来。

    这声音幽幽、忽远忽近。

    仿佛孤魂野鬼的低语一般，直接钻入了他的耳中。

    ！！！

    听到了这个声音，厉沧南心头狠狠一惊。

    难不成王野一路沿水路跟随自己至此！？

    念及此处，他一跃而起，十分警惕的朝着前方看去。

    这一看，却见到一个黑影站在前方。

    此时正饶有兴趣的看着自己！

    “是你！？”

    看到这黑影的刹那，厉沧南逐渐安下心来。

    眼前这个黑影他认识。

    昔年若是没有此人出手相助。

    他如今还只是教中一个寂寂无名的小喽啰！

    同时，他开口问道：“你怎么会在此处！？”

    言语间，他的脸上写满了惊愕。

    显然对于黑影的出现显得异常惊讶。

    呵！

    听到厉沧南发问，这黑影轻笑一声。

    同时，开口道：“厉沧南，你是第一天认识我吗？”

    “自你还是个无名小卒的时候我就告诉过你…”

    “只要我想，随时随地都可以找到你！”

    听到了此番言语，厉沧南正欲说些什么。

    大抵是有伤在身，再加上江中寒气浸体。

    此时的他忍不住打了个寒战。

    看到厉沧南如此模样，这黑影双眼一眯。

    紧接着他手指一动。

    蓬！

    只听得一声轻响。

    一股火劲破空而出，轰在一堆干枯的木垛之上。

    瞬间，这木垛便燃烧起来。

    其火光跳跃而起，照亮周遭的夜色。

    同时，也向厉沧南传来了阵阵的暖意。

    “烤烤火吧…”

    木垛燃起之后，黑影开口淡淡的说道：“毕竟是一教之主…”

    “若是受了风寒，难免有损威严！”

    闻听此言，厉沧南也没有含糊。

    他脱下了身上被江水打湿的衣衫，将水拧干之后晾在一旁。

    自己则在火堆旁烤起火来。

    “很久没有见你如此狼狈了…”

    看着厉沧南花白的头发，这黑影开口说道：“看样子你还吃了一颗赤血青龙丹强摧功力…”

    “这把剑的主人就那么难缠吗？”

    说着，黑影指了指一旁的至煞之剑。

    “剑的主人很好对付…”

    厉沧南抬起头来，沉声说道：“只是几招便被我打得站不起身来…”

    “但就是有人横插一手…”

    “也是他伤我至此！”

    言语间，厉沧南身躯一动。

    一股劲气猛然散出，使得面前的火焰窜起老高！

    跳跃的火光照耀在他的脸上。

    显出丝丝狰狞之色

    “哦？”

    看着厉沧南如此模样，这黑影的声音一挑：“看样子，你败的很惨啊！”

    “那人的武功竟然如此之高？”

    “你这历经五次天劫之人都不是对手？”

    “非常高！”

    看着黑影，厉沧南认真道：“以我毕生功力，在他们的面前仿佛孩童一般…”

    “他一拳之威不仅震碎了我覆映周身的劲气…”

    “其劲力涌入我体内，甚至将我五脏六腑都震荡了一番！”

    言语间，厉沧南的将于王野的战斗过程说了出来。

    哈哈哈哈哈！

    听到了厉沧南的言语之后，这黑影忍不住放声大笑。

    其笑声在夜空回荡开来，仿佛夜鬼嚎哭。

    显得无比的瘆人。

    “你笑什么？”

    听到了黑影的笑声，厉沧南忍不住开口问道。

    “我在笑你拼尽全力…”

    闻言，黑影开口说道：“居然连人家半点底细都没有摸出来…”

    “这一点，着实好笑…”

    此言一出，厉沧南脸色一变。

    回想起方才一战。

    他只记得对方实力强横，压得自己喘不过气来。

    除此之外，自己对于对方根本毫无了解。

    甚至，连他所使的武功都不知道出自何处！

    想到这里，他不由的打了个寒战！

    不显露自己本门武艺便将自己打成这样…

    那人到底是谁！？

    “在不显露本门武艺的同时将你伤至如此…”

    看着厉沧南的模样，黑影开口玩味的说道：“若我所猜不错…”

    “你之所以能够脱身，很可能是他不愿下水…”

    “否则以他的实力，你根本没有活着离开的可能！”

    唔…

    听到了黑影的言语，厉沧南咬了咬牙。

    同时，他开口道：“你此番过来，就是专门挖苦我的？”

    “挖苦你？”

    闻言，黑影冷笑一声：“你还不值得我专门过来挖苦…”

    “我之所以在这里，是因为阴阳双阙！”

    阴阳双阙！

    此物乃是千年玉髓，习武之人吞服可增长百年功力，乃是江湖中人梦寐以求的东西。

    “阴阳双阙在京口？”

    念及此处，厉沧南开口问道。

    “阴阳双阙不再京口…”

    黑影摇了摇头，开口道：“但是携带阴阳双阙之人，要来到京口…”

    轰！

    随着黑影的言语，远处一道火光冲天而起。

    远远望去恍如一条火龙冲天而起，无比的壮观。

    “看来…”

    见到这一幕，这黑影开口淡淡的说道：“阴阳双阙已经到了…”

