    “席琳娜，您作何意？”

    魔法使捏碎手中的闪电和旋涡。

    风龙卷随即停留在桑顿卡亚后方的冰面上，那些闪耀的雷霆就像是牵绳在握的恶犬，朝着众人不断咆哮着。

    他的视线始终盯着主楼。

    【敌人似乎并不在你们放在眼里，这场谈判在他看来胜券在握，根本没有多嘴的必要。】

    席琳娜轻轻合拢十指，很礼貌地笑了笑，并未开口。

    “揭惘者没法插手，对吧。”魔法使很得意，他揭开斗篷，露出被图腾覆盖的脸，茶色的头发编成蛇结垂在后面。“战旌很期待与您谈谈，希望您有空的话，能赏脸来趟詹泽雷斯。”

    席琳娜挑起眉毛：“我还以为，霍叟战旌不再信任南疆人了。”

    “绝大部分是的，”魔法使说道。“黑理铁骑用阴谋伤害了战旌的心，那场屠杀将会是詹泽雷斯永远的伤痛。”

    他话锋一转，朝着女魔法师见礼，似乎很尊敬的样子，说道：

    “战旌想跟您合作，詹泽雷斯对待揭惘者一直都很有诚意，我希望这件事可以换个地方谈谈……等我解决掉这里的麻烦。”

    “你很自信，艾隆。”

    席琳娜摇了摇头，没有过多表态。

    肯恩瞥了她一眼，席琳娜其实想帮忙，只是碍于立场不便插手，她最后这句话是透露了对方的信息。

    “放人。”

    艾隆举起右臂，龙卷随之移动，把人吹得抬不起头来。

    【丹】有种不详的预感，艾隆在【詹泽雷斯】是出了名的骄傲自大，解决问题的时候总喜欢用些强硬的手段。

    肯恩擒着丹，凑到耳边问了句：“你也不希望闹大，对吧？”

    丹没有回答，但心底的预感更加强烈了。

    他听见一声很微弱的“抱歉”，然后尚未痊愈的胳膊传来了钻心的疼痛，整个人也被按在泥泞的地面上，根本没有开口说话的机会。

    肯恩用膝盖压住人质，从腿部抽出了明晃晃的刀子。

    艾隆难以置信地咆哮道：“你在做什么！听不见我的话吗？”

    雷霆开始肆虐，云层中的闪电被魔法使引导，很精准地降落在主楼四周的空地上。

    锡蒂和奎玛他们纷纷后撤。

    肯恩却在风暴中昂起头，他拽着丹的脑袋，将刀子抵在脖子上，做出了随时割喉的动作。

    “我从詹泽雷斯来。”

    艾隆重申了自己的部落。

    他怒目圆瞪，抬头引导一根雷霆炸响在肯恩面前，想要用这种方法宣泄自己的愤怒。

    肯恩也终于开口说了第一句话：“我知道，所以你来做什么？”

    席琳娜露出笑容。

    这场谈判最被动的地方在于实力悬殊。

    桑顿卡亚处在绝对的劣势方，必须仅仅抓住筹码，还有双方的痛点和索求。

    “你想要怎么做，肯恩，如何掌握局势？”

    席琳娜紧盯着下面发生的一切。

    “释放人质，我警告你，别浪费我的仁慈！”艾隆咬牙切齿，“我随时能够把风暴移过去，这片村庄的存亡不过在我的一念之间。”

    他伸出手指前压，狂风掀开了几座冬屋的房顶。

    肯恩就那样静静地看着对方，然后缓缓移动匕首，在丹的脖颈处划出血痕，刃口进入皮肉，即将割开喉咙！

    艾隆几乎要被愤怒淹没。

    他手指攥紧，拳头发白，但脸上的红润却不断加深。

    风暴中心被推远了一些，周围的雷霆也移动到远处，那些混乱和震耳欲聋的响声渐渐平息下来。

    肯恩将刀刃从血肉中拿走，挥动手指，抹平了伤痕。

    他盯着魔法使，说：“你问过前因后果吗？这件事他有错在先，原来詹泽雷斯是一个恃强凌弱的部落，我很失望。”

    “你——”

    艾隆伸出戴着蛇戒的手指向肯恩。

    他本以为，自己只要施展力量，就能够解决这件事，现在看来，自己是小觑了对方的领导者。

    “你再侮辱战旌，我就毁了这片村庄！”他开口警告。

    “我能杀了他。”肯恩回答。

    “放肆，别再得寸进尺，我……”艾隆很久没有被如此讥讽过了。

    肯恩不疾不徐地摇摇头说：“我能，杀，了，他！”

    艾隆想说点什么，但胸腔内憋住的愤怒几乎要让他吐血，所以他只能深呼吸，调整好心态。

    席琳娜捂住嘴。

    她知道，从这一刻开始，谈判主动方就彻底对调。

    “我不会受你诡辩的疑惑，”艾隆抿起嘴巴，“风暴在握，我能将村庄夷为平地，你根本无法反抗！”

    肯恩挑挑眉。

    虽然敌人来袭，声势浩荡，但备注并没有跳出有人伤亡的信息。

    【对方只想逼迫，并没有展开杀戮。】

    一个人有底线，就会成为被拿捏的弱点。

    肯恩对此终于有了深刻的领悟。

    他心底那根弦终于放松了下来，这个法师很骄傲，任务失败或者同伴阵亡的结局是对方完全无法接受的。

    “你确实有实力。”肯恩努力控制自己的音调平稳，不露出弱点，“但是我能杀掉人质，桑顿卡亚或许会在你的屠戮中覆灭，但这是我们弱小的原罪，无可避免。”

    艾隆皱起眉头。

    他做事情很高调，也喜欢别人认同并且害怕自己，但并不想因此被冠上杀人狂魔的名头，这有违【詹泽雷斯】的信仰。

    肯恩努力酝酿出悲壮的情绪。

    他开口痛骂：“我的臣民们，会因此记住霍叟的杀孽，这场仇恨将永无止境，揭惘者见证……”

    席琳娜抿嘴绷住表情。

    她眯起眼睛看向肯恩，没想到自己旁观助势还能被牵扯进去。

    肯恩举起匕首，像是反抗强权的勇者举起了号召民众的旌旗。

    刀尖直指艾隆，不偏不倚。

    他在风雨中激情演讲：“等到下个黎明，所有残存下来的生命会传颂霍叟的残暴无情，詹泽雷斯犯下的杀孽会和漆冰使徒相提并论，艾隆，你明白吗，你将是所有事件的开端！”

    “你……”

    艾隆冲着肯恩咆哮，飙了好几句北境脏话。

    锡蒂和休姆都发觉端倪，他俩很配合地朝着艾隆露出嫌弃的目光，这个举动直接重创了魔法使的自尊心。

    “好！都静静行吗？”

    艾隆将风暴远远推走，就连四溢的雷霆都消退许多。

