    第756章  龙门酒吧，别有洞天   

    穿过几个阴暗的巷子，邓士强将陈奇和朱雀两人，带到了一家修车厂里。

    

    现在的时间已经临近午夜，按理说，一家修车厂，即便再怎么繁忙，也该停业才是。

    

    可这家修车厂，灯火通明。

    

    “待会儿你们两个都不要说话，别人问起来，你们就说是我朋友，懂？”

    进去之前，邓士强出言提醒道。

    

    随后，邓士强揉了揉自己的脸颊，一改先前的冷漠，换了一张嬉皮笑脸的面容，迈步走了进去。

    

    可见修车厂里，几名五大三粗的壮汉，围在桌边打着扑克。

    

    显而易见，这些人虽然好像是修车厂的员工，实则是在挂羊头，卖狗肉。

    

    “刘哥，在忙呢？”

    ，邓士强上前问候道。

    

    其中一名长着连毛胡子的男子，偏头看了邓士强一眼，“强子啊，你怎么又来了？”

    

    邓士强堆笑回应，“我又带了两个客户，想见见狄爷。

    您看能不能方便一下？”

    

    男子打量了陈奇和朱雀一眼，轻哼一声，“你三天两头说是带客户来，却都是一些小家子气的穷鬼，狄爷都不想见你了。”

    

    邓士强凑近男子，在对方手里塞了几张红票子，“这次真的是大客户，包狄爷满意！”

    

    男子不动声色的将钱收起，“行吧，要是这次还惹得狄爷不高兴，可就没下次了。”

    

    “是是是。”

    

    随后，男子手里拿出一个遥控器，按下了一个开关。

    

    只听轰轰几声响动，不远处的一个卷帘门，被打开了。

    

    邓士强对陈奇两人挥挥手，然后一边堆笑，一边离开。

    

    待走远，朱雀不由抿笑说道，“见一面那个狄永刚，还需要这么多手续，真是不容易哈？”

    

    邓士强白了朱雀一眼，“你懂什么，那狄爷可是这一带的大佬，想见一面，难如登天。

    你们要不是找到了我，就算你们找一辈子都找不着！”

    

    “还有，待会儿如果见了狄爷本人，你千万不要直呼他的姓名，否则你连死都不知道怎么死的！”

    

    说了几句，邓士强加快步伐。

    

    走过一条通往底下的台阶，眼前豁然开朗。

    

    迎面而来的，是一阵震耳欲聋的重金属摇滚，还有一阵阵刺鼻的烟味儿酒气。

    

    可见一间约有一个篮球场大小的地下室，灯光摇曳，热闹非凡。

    

    男男女女，或是在你侬我侬，喝酒聊天，又或是在舞池之中，摇头晃脑，忘我蹦迪。

    

    其中最引人注目的，当是舞池中央，那些穿着稀少，抱着几个钢管跳舞的女郎。

    

    台下许多人围着他们，大呼小叫。

    

    想必，这里就是【龙门酒吧】了。

    

    看到这里，陈奇不由感叹。

    

    没想到，一个小小的修车厂地下，竟然别有洞天？

    

    经过一番询问，得知狄永刚现在正在和人谈生意，需要稍等片刻。

    

    无奈之下，邓士强只有领着陈奇和朱雀两人，来到一处空位坐下。

    

    等待期间，邓士强烟瘾犯了，准备抽一根烟，却发现自己么与带火。

    

    这时，刚好一朵火苗送到了邓士强面前。

    

    邓士强瞥了陈奇一眼，将烟点着，“谢谢。”

    

    陈奇微微一笑，“不客气。”

    

    “邓先生是哪里人？”

    许是因为无聊，陈奇开口询问。

    

    “上京本地的。”

    邓士强漠然答了一句。

    

    “可成家室？”

    

    “以前有个老婆，但对方因为嫌我穷，跟一个有钱人跑了。”

    

    “哦，那可真是遗憾。”

    

    邓士强弹了弹指间烟灰，也开始主动询问，“陈先生不是上京本地人吧？”

    

    “你怎么知道？”

    

    “感觉。”

    

    “不错，我是外地来的，最近来上京省亲，暂住一段时日。”

    

    “你的亲戚，肯定是大户人家吧？”

    邓士强打量陈奇一眼，“我看你穿着讲究，言行举止很有涵养，一看就是有钱人。”

    

    “还好吧。”

    

    邓士强顿了顿，“冒昧问一句，你找狄爷，是为何事？”

    

    陈奇反问，“现在一般来找狄爷的人，都是为何事？”

    

    “无非就是雇凶杀人，又或者买点家伙自用咯。”

    

    陈奇想了片刻，“都沾点吧。”

    

    邓士强点点头，微微一笑，“我看你人还不错，待会儿谈价格的时候，我可以帮你美言几句。

    狄爷我熟，他应该能够看在我的面子上，给你便宜一点。”

    

    “那就多谢了。”

    

    随后的时间，陈奇与邓士强，你一言我一句的闲聊起来。

    

    邓士强因为他以前的老婆跟一个有钱人跑了，所以对富人一向持有偏见。

    

    但与陈奇聊了一会儿，发现陈奇并没有那些富人那般居高自傲，目中无人。

    

    反而给人一种平易近人，谦虚客气之感。

    

    “陈先生第一次来这里吧，别的我不敢说，这里陪酒女郎，绝对是上京最好的。

    反正现在闲来无聊，要不点几个玩玩，我请客？”

    

    “哦？

    那感情好啊。”

    陈奇含笑回应。

    

    一旁的朱雀闻言一惊，小声问道，“龙主，你要点陪酒女郎？

    这要是被妙雨妹妹知道了，你就不怕……”   

    陈奇不以为然，“你不说，我不说，她又怎会知道？”

    

    邓士强闻言，哈哈大笑，“陈先生果然是性情中人，不错，咱们男人在外，何必要瞻前顾后？

    好好享受就行了！”

    

    陈奇笑而不语，不置可否。

    

    随即，邓士强挥手招呼，给一名酒吧工作人员，吩咐了几句。

    

    对方会意，不多时便带了几名穿着艳丽的女子，走了过来。

    

    “这是咱们这里水准最高的姑娘了，两位看中哪个，请尽情挑选。”

    酒吧工作人员微笑问道。

    

    陈奇朝面前几位姑娘打量了一阵，不得不说，眼前的几位姑娘，颜值都还算过得去。

    

    特别是站在最中间的那名女子，身材姣好，长得眉清目秀。

    

    按理说，时长出没于这种环境的女人，难免会有些风尘俗气。

    

    但眼前这名女子，就个人气质而言，竟显得出淤泥而不染？

    

    站在人群中间，显得鹤立鸡群。

    

    陈奇微微有些惊讶，不由多看了几眼。

    

    女子好似也发现了陈奇在打量自己，朝其投望去一抹不屑的目光。

    

    此时，一旁的邓士强也注意到了那名女子，顿时愣在当场。

    

    下一刻，他突然惊呼出声，“贺警……”   

    但没等他‘官’字吐出，对方就瞪了他一眼，顿时让邓士强到嘴的话，硬生生咽了回去。

    

    

    

