    这座前人洞府很了不起，外围分作三层，第一层引地磁保护，第二层布置了禁断之术，任何事物进入都会迷失或者分成两半。

    陈星河顶着大乘骨前进。

    头顶上“咯噔咯噔”，附着在大乘骨表面的绿色筋膜受到禁断之术切割，开始一层接着一层脱落。

    脱落之后的绿色筋膜就像苔藓，可以用手抚摸，给人一种生机盎然之感。

    陈星河拿出一张筋膜，包裹刚刚摘下来的龙头菇，看看是不是如他所想，可以辅助移植或者就地培育灵植。

    穿行一刻钟，附着大乘骨的绿色筋膜全部脱落，顿时一股气息爆发而出，禁断之术被大乘骨硬生生反弹回去。

    “好机会！”陈星河立刻加速，趁着大乘骨发威的瞬间，将禁断区域抛到身后，进入洞府外第三重大阵。

    这重大阵竟然灵气充足，周围生长着各种蘑菇。

    陈星河看到的可不是蘑菇，而是毒！

    太毒了，以炼丹师的眼力看出去，至少辨认出十几种传说中的毒蘑菇，而且等级都在金丹期甚至元婴期，由于在此生长年代久远，滋生出很多更加不可思议奇毒，一个不注意就有可能中招。

    别看陈星河不怕毒，他还真怵这片蘑菇大阵，因为蘑菇之毒大多在于孢子，与世间其他毒素截然不同。

    陈星河全力爆发六劫，将自己包裹得风雨不透，又将大乘法骨高高举过头顶，以星力对入口进行锁定，然后疯狂对自身进行加持。

    心符加上去，帝江鳞片在身后引动帝江光影，二十七口飞剑散于身体周遭，剑身一点点弯曲构成弧度准备弹射。

    身阵全开，力量全开，金丹全开，陈星河这一刻倾尽全力。

    “嗡”的一声，他进入极速挪移状态，就见身前背后摩擦出道道流光。

    这般所在果然不简单，这些流光全是有毒孢子，只要一个侵入身体，你就等着做蘑菇台吧！

    就算陈星河百毒不侵都不敢轻易尝试，因为这些毒蘑菇的侵蚀方式各不相同，沾染少许就会疯狂滋生，也许会变得相当麻烦。

    速度正在极速下降，不是你想快就快得起来的。

    周围就像毒孢子海洋，最初达到每息三十丈到四十丈，等到深入进去只能维持每息十丈左右。

    放在外面，经过各种加持之后，陈星河一遁可以跨越九千里，在这片孢子海洋中却连一百丈都跨不过去。

    还好这片区域不过十里，一里一百五十丈，算起来也就一千五百丈，在陈星河全力以赴极速奔驰下，很快见到亮光，不过危险也随之而来。

    不知道什么东西那么厉害，也许还是孢子，六劫环绕都不好使，顷刻之间破碎崩毁，环绕在身边的飞剑同时碎裂。

    这也太恐怖了！陈星河心头骤然紧缩，吓到超水平发挥，让自身速度又有提升。

    大乘骨忽然绽放光芒，顶住了一层可怕流光。

    真是万幸，要是没有这等仰仗，不是中毒那样简单，跌入下方蘑菇大阵，怕是神魂都要化作奇奇怪怪蘑菇，此地比预计还要邪乎。

    终于，陈星河踏入洞府，身外流光消失不见。

    他瘫坐下来，惊魂未定。

    若是没有大乘法骨和这等极速，元婴修士来了都得饮恨。

    如果前方还有凶险，休整之后即刻折返，破解前人洞府最重要一点就是知道自己有几斤几两。

    休息得差不多了，陈星河爬起来继续向前。

    脑海中刷出广阔区域，这里居然暗藏着一片秘境。

    “能够改造秘境，起码要到化神期吧？”

    对于这方面的知识，还需要积累，以前那些认知显然不够用了。

    不等真正入门，陈星河停下脚步，前方白玉长廊中躺着三道身影，其中两道身影成了蘑菇堆。

    仔细观察，可以判断出，前面两道身影，一个是元婴期僵尸，一个是元婴期鬼龙。

    “竟然有鬼龙缩小身形闯过外面三层大阵，要知道裂九口中那条老龙都不曾做到，这里居然见到一具鬼龙遗骸？”

    陈星河变得更加小心，再次施展九劫黄泉诀，令六重劫力环绕在周遭，抵挡一切有形与无形危险。

    就这样，他手持法骨靠到近前观看。

    很显然，这只僵尸和这条鬼龙并未真正闯过蘑菇大阵，他们来到这里已经中招，在想方设法驱毒之中死去。

    看到他们，陈星河不由得庆幸，九劫黄泉诀优势显露无疑，无论何等危险都逃不出周天劫力针对。当然，还有手中这段大乘法骨，得玄气激发更显神奇。

    这只僵尸和鬼龙身上或许有好东西，可是陈星河一件未取！

    为啥？

    怕死呗！

    僵尸号称不死，不还是老老实实躺在这里做蘑菇温床嘛？这条鬼龙能进来，足见修为有多么强横，下场如何？

    陈星河已经感受到一丝丝邪气，还去碰这两大坨毒蘑菇，不要这条小命啦？

    要知道有一种修士另辟蹊径，走在邪道上。

    一些散修没有正式门派和传承，为了向上修行只能剑走偏锋，久而久之百无禁忌，什么东西好用就用什么，甭管道法魔法，能让老子干掉对手就修炼。

    这些修士很难闯出一条适合自己的道路，然而一旦闯出来就是最为可怕修士，统称邪道高手。

    留下这处洞府的修士是不是邪道高手，还需要进一步印证，不过用蘑菇镇守洞府确实邪乎。

    陈星河重点看向这条长廊中的第三道身影。

    他是一名试炼者，全身上下完好无损。

    当年倾天宗未受打压，所以试炼者人模人样，绝非后来那副排骨模样。

    元婴期存在闯到这里倒也正常，试炼者可都是筑基期。

    这名看起来中规中矩，无甚特别之处的中年筑基修士何以会在此地？他是如何闯过外面三套阵势截杀的？又为何死在这里？好生奇怪。

    陈星河小心翼翼探索起来，神识不停打转，花费一刻钟之久取出三件物品。

    这三件物品遍布云纹，与外面那根引动地磁的阵柱纹饰相同。

    “原来如此，这名修士找到了洞府传承之物。至于死因，有些憋屈，探索此地耗时太久，以至于未能回去进入任务，视同逃避，遭到抹杀！”

