    数月前，邱淑贞去临安看望董媛媛回来，将自己宝贝女儿和沐游恋爱之事告诉了董昌奇，董昌奇立马便去了临安，目的很简单，那便是看看这沐游是什么样的人。知道沐游是现今闹得风风扬扬的超神集团老总，董昌奇反而有七分打算是棒打鸳鸯。

    这倒不是董昌奇是有多么仇富，而是一生起伏风雨的董昌奇打心底是希望自己女儿找一个安安稳稳的男人踏踏实实的过日子，董昌奇只有董媛媛这一个女儿，自己有一定积蓄倒不至于让女儿饿着冻着，只希望能让女儿安安心心开开心心。钱太多是非也多，生活必然不会那么一帆风顺。在他看来钱太多能买到很多东西，但有一样最是难买，那便是心安。有钱之人相对来说都有一个通病，拥有太多，便少有珍惜。这不单指身边之物之事甚至之乎人，更有可能之乎外面有人。

    在临安之时，董昌奇和沐游相见之时，多有剑拔弩张之意。董昌奇以“门当户对”之说欲要让沐游“知难而退”，没有想到反遭了沐游的一顿抢白和反问，后更是听到了沐游一通长篇大论，其一痛陈革命家史说了他也是出身普通家庭，其二对于超神集团的前景瞭望非常自信说如果愿意连世界首富都不在话下何须找门当户对之女做什么所谓的政治联姻，其三是信誓旦旦保证是真心喜欢董媛媛甚至将自己父母搬了出来说话。

    无疑，对董昌奇来说沐游是在口头上说服了自己，这其中最是让董昌奇动容的一句话是“我也是一个想要过安安稳稳生活的人”，但，董昌奇知道听其言，还要观其行。那天晚上，沐游离开后，董媛媛和董昌奇说了许多，这最终说服董昌奇答应和沐家之人见上一面的人，最主要的当然还是自己的女儿。

    至于沐游的养女小阿离，无论是董昌奇还是邱淑贞可都不会将其当成任何的障碍，也实在是这小公主太讨人喜欢了，没有人会将其当成其中的一个考虑因素。

    只是，没有想到，今天发生了这么一件事情。

    一切真是来得太快太突然了，太超乎了董昌奇的想象之外，实难想象自己女儿爱上的到底是什么样的男人，一身内劲如奔流之江河，甚至是一举将自己醍醐灌顶到了内劲巅峰，使得自己踏足了穷其一生都难能到达也无法想象的境界。

    可出于做父亲的身份，第一时间想到的便还是自己女儿跟着这样的男人会不会太过于冒险，这样的男人能带给自己女儿安安稳稳踏踏实实的生活吗？这几乎是让董昌奇越发打定了要让自己女儿远离沐游的想法，哪怕是面对这样的男人，哪怕是让那么多听到沐游称呼自己是岳父的武林同道之人取笑，也在所不惜。

    只是，想起了沐游对自己女儿说的那句“你男人我还在这里，你一妇道人家出什么头！再说了，这辈子你只能对我耍横，对别的男人不许辞以半点颜色，哪怕是愤怒也不行！”后，董昌奇又动摇了。这是一个说得好听做得更好看的男人，自己女儿跟着这样一个男人身边会受委屈、会不幸福吗？

    董昌奇心中百味杂陈，听到邱淑贞的话后，董昌奇停住了如是丧了魂一般走在前面的身子，转头看向沐游、一脸幸福感的董媛媛以及开开心心如小公主一般的一家三口，这是一个多么和谐的画面，难道，这真的是自己多想了！

    “哎，子孙自有子孙福吧！也许，女儿翅膀硬了真的是该自己飞翔的时候了。但愿，自己的眼光不如自己的女儿吧！”

    董昌奇在心底叹了一口气，脸上挤出了一丝的微笑，对着“一家三口”说道：“小沐先去家里坐一会儿，我去买几瓶酒，等下我们好好喝几杯！”

    “我陪您一起去吧！”沐游听到董昌奇的话，心中一喜，开口说道。

    董昌奇摇了摇头：“我自己去就行。”

    沐游还想说什么，却被董媛媛拉了住，看着自己父亲远去的背影，轻声道：“让我爸一个人呆一会儿吧。”

    知父莫若女。

    董昌奇走到一家烟酒店，挑了几瓶上好的白酒，同时很是不由自主的买了一包烟，到了所住小区楼下，在一处长椅上，很少抽烟的董昌奇足足连续抽了半包烟之后，这才连剩下半包烟和打火机一起丢入了垃圾桶之中站了起来，神色之中比起之前精神了许多。

    进了房间之后，邱淑贞已经弄好了几个菜。董昌奇解了心结之后，看沐游的表情自也多了几分的喜欢和欣喜，正如方才自己劝自己的那样，有这样的女婿哪有不喜欢的道理。

    “来，小沐，伯父敬你一杯，今天的事情多亏你了！”

    董昌奇本是率性之人，解开了心结之后，也便没有那么多的扭扭捏捏了。虽然如今的社会无法那么干脆的做到快意恩仇，但董昌奇还是知道有恩必谢的道理，虽然这人是自己准女婿。当然，要让董昌奇直接称呼沐游为“贤婿”他还是做不到的。

    “伯父言重了，这是我应该做的。”沐游笑着说道，同时端起酒杯轻碰了一下董昌奇的酒杯底，以示尊重。

    “爸，谢他做什么，这是他应该做的。他平日就是个自恋的人，若您还谢他，以后这日子他还不得翘着二郎腿的过！”

    董媛媛在边上有些“不满”的说道，只是那嘴角的幸福感任谁都看出她的口是心非，同时桌子下的手，早已紧紧将沐游的手握住。

    “你啊！”董昌奇欣然而笑。

    “小沐啊，媛媛从小就被家里宠坏了，以后啊，你可得多担待点，被和她一般见识。”邱淑贞笑着说道，自己女儿邱淑贞自然是知道什么性情，平日里也是温柔的很，也不知道怎滴在沐游身边便是这样，不过这样也好，说明两人相处极好。但邱淑贞还是忍不住对董媛媛说道：“媛媛，以后这小两口子过日子，你可得学着怎么做个好媳妇儿。”

    “妈！”董媛媛娇羞而道，然后看向沐游，道：“都是你，现在我爸妈都向着你了。”

    沐游将其手紧紧握着，冤枉笑道：“我爸妈还不是都向着你，再说了，我不也向着你吗？”同时对董昌奇夫妇郑重说道：“伯父伯母，媛媛以后就交由我继续宠坏吧！”

    董昌奇夫妇闻言，都是愣了一下，然后满脸的笑意。

    “有你这么说话的啊！”董媛媛在桌子底下伸手去捏沐游。

    这个小阿离嘟着嘴巴，拉着沐游的衣服，可怜兮兮的说道：“阿离也要爸爸宠坏阿离！”

    这番话，惹得四人都是大笑，这小公主真是有着魔力让人无时不刻充满笑意。

    董昌奇和沐游两人杯来盏去，都是喝不醉的主，董媛媛和邱淑贞也便随他们喝去。董昌奇心中虽然万分好奇沐游如此年纪轻轻怎么修炼成这般程度的，但最终是忍住了，也算是武林中人，不好过分打听，虽然对方是自己的准女婿。还有，沐游帮自己修成内劲之事，董昌奇一直不知道该如何感谢，这是一份大恩。

    过不多久，董昌奇的手机响了起来，接起来之后，神情变化了起来。挂下电话后，凝重道：“武馆那边有点事情，我去一下，小沐你先在这里。”

    说罢，便直接出门，急急而去。

    沐游那是什么耳朵，自然是知道了怎么回事。对着董媛媛和邱淑贞说道：“我也去看看，你们不用担心，马上回来。”

    说罢，也出了门。

    “这是怎么回事啊！”

    邱淑贞神色慌张，说道：“媛媛，我们也跟去看看吧。”

    董媛媛摇摇头，安抚邱淑贞道：“妈，我们就在这里等吧，我们过去也是添乱。有他在，没有事情的。”

    听到董媛媛的话，邱淑贞稍稍安下了心来，而董媛媛心底却是担心不已，倒不是担心会出什么事情，而是担心沐游那性子。

    沐游赶到咏春武馆之时，见武馆门口停了好几辆的车，其中有三辆是警车，还有一辆是部队里的车。

    “董昌奇，现在有人检举你非法收徒，恶意伤人，聚众行凶。有什么想说的话，去局里再说吧。还有那伤人的嫌疑犯是你的女婿吧，那人现在在哪里？”其中一个警察对着到来的董昌奇冷声质问。

    而咏春武馆内的人已经全部都控制了起来，如是对待犯罪团伙。

    “郝局长，我们这是正规的擂台比武，拳脚无眼难免会受伤，绝非是聚众行凶！”董昌奇脸色肃然，据理力争，心中自然是对这形势有了明了，定然是和那严开有关系。

    “现在都什么年代了，哪有合法的擂台比武！你那女婿在哪里？”被称作郝局长眉头紧锁，极其不耐烦的说道。

    “什么拳脚无眼，明明就是你那女婿故意伤人，我那好几个师兄弟可是没有上擂台，却五六人被他打断了四肢还...其中还有一个到现在还昏迷不醒，医生说可能没救了！”跟在郝局长的一个男人说道，这个男人便是严开的门徒之一。

