    一只雀儿“扑棱”“扑棱”扇动着翅膀，在果树枝杈间不住来回跳动。

    夕阳、碧树、雀儿，以及树下花丛间欢笑的人们，共同组成了一幅绝美画卷。

    “咻”的一声，一道金色光影破空而至，雀儿躲避不及，被击个正着，登时身躯僵直，栽下树枝，摔落地面。

    金色光影随后又击中树干，坠落于雀尸不远的地方。

    世间弹弓，普遍用泥丸，而眼前弹丸赫然是由纯金制成，岂止是奢侈，简直就是壕无人性！

    几名身穿青绿衣裳，梳着圆包状双丫鬟、娇媚可爱的侍女拍手道：“女郎射得好丸，一发中的。”

    被她们称为女郎的正是邓攸之女、刘景的未婚妻邓瑗，她梳着精美的坠马髻，头上发饰、双耳耳环皆为名贵之物，当世少有。身着一袭彩黄色菱纹纱织长裙，束腰曳地，华丽至极。

    邓瑗本就姿颜姝丽，万中无一，又集世间美好珍贵之物于一身，古语云：“倾城倾国”，大抵也不过如此。

    邓瑗手持竹制弹弓，为方便射击，广袖高高挽起，露出纤细白皙的手臂。听着身边侍女恭维之语，邓瑗绝美的脸上露出轻笑，从腰间锦囊再次取出一枚金丸，引弓弹射向另一只雀儿。

    这次她失了准头，不仅没有打到雀儿，金丸也不知飞到哪去了。

    邓瑗也没怎么在意，反正都是掉落在她的家中，自有奴婢为她寻找失丸，“找不到”也没关系，就当是送给奴婢们的福利。

    “女郎、女郎……”一个年约十二三岁、长了一张包子脸的小丫鬟阿喜一路跌跌撞撞跑进遍植花树的庭院，大声喊道：“郑管事回来了，正在书室与主人叙话……”

    年纪稍长一些的侍女阿姝开口训道：“大呼小叫，成何体统？”

    小丫鬟阿喜素来惧怕她，吓得直缩脖子，一双大眼睛不住游移。

    邓瑗性格仁慈，素来待下以宽，并不介意小丫鬟阿喜的冒失行为，她更关注对方带来的消息。

    “啊？郑管事回来了？”

    邓瑗一张口，声音清澈动听，如同涓涓泉水般沁人心肺。

    侍女们吃吃笑道：“女郎，你快点去吧。”

    邓瑗面颊微微泛红，心里略有些忐忑，将弹弓和锦囊都交给侍女阿姝收好，步履匆匆，赶往书室。

    在婚姻这件事情上，她与父亲分歧严重，父亲觉得刘景性格鄙陋、才能不堪，对他多有不满。

    而邓瑗则认为既然两人有婚约，那么无论如何都要遵守约定。

    至于父亲所言刘景性格鄙陋、才能不堪，不知比之许升又如何？

    许升是建康年间扬州人，年轻时好赌成性，不治操行，连自己的母亲都奉养不了，而其妻子吕容始终对他不离不弃，勤操家务，奉养君姑，常常流泪规劝丈夫。许升终被妻子感动，后来外出求学，获得了美好的名声，并被扬州刺史部征召为吏。

    吕容能做到的事情，邓瑗觉得自己也一定行，还会做得更好。

    “民生在勤，勤则不匮。宴安自逸，岁暮奚冀！儋石不储，饥寒交至。顾尔俦列，能不怀愧。——妙啊、妙啊……！”

    邓攸读罢忍不住拍案叫绝。难怪郑当言此诗得到南北士人一致好评，这是一首将作者才华、学识展现得淋漓尽致的佳作，可谓是金言玉论，字字珠玑。

    诗是绝世好诗，字亦是绝世好字，其所写之字端美雄健，雍容典雅，恢宏如宫殿庙堂，凛然有威。

    邓攸一见而钟情，爱不释手，连《熹平石经》都变得有些“食之无味”。

    郑当一旁说道：“这首《劝农》是小人离开前特意向刘郎君提出，送予主人作礼物，刘郎君当着小人的面，执笔一蹴而就。”

    邓攸听出了他的言外之意，忍不住道出心底的疑问：“刘仲达有此才学，为何在襄阳时毫无显露？反而弄了一身污名？”

    郑当推断道：“刘郎君或许是有意藏拙，但他身上的污名却未必是真。小人与他相处多日，只相信自己看到的，刘郎君绝对是一个性格仁善的君子。”

    邓攸眉头轻轻皱起，一时想不明白，将《劝农》放置一边，观看起刘景写给他的书信，读着读着，邓攸悚然而惊。

    信中除了开篇略做寒暄之外，其余内容讲的都是天下大事，并着重分析了荆州及南阳的局势，某些看法与邓攸不谋而合，而某些看法则截然相反，偏偏又能言之有物，令邓攸难以反驳。

    毫无疑问，论及对局势的把握，刘景远在他之上。

    此子才十七岁啊！

    真是可怖可畏！

    此子于襄阳故意藏拙，返回家乡厚养名望，对天下大势了若指掌，他想干什么？！！！

    邓攸低头观信，越想越是心惊，浑然不知女儿邓瑗进门。

    邓瑗身高七尺二寸，比郑当还高一些，她冲郑当微一颔首，款步来到邓攸书案前，跽坐下来，口中轻呼：“阿父……”

    邓攸猛然抬头，看着女儿花一般娇艳的脸庞，心里不住为她担忧，以前刘景表现平庸，他没少为女儿未来担忧，如今刘景不平庸了，他还是要为女儿未来担忧。

    刘景真是一个不让人省心的人啊！

    邓瑗目光扫向父亲手中书信，面上不觉露出惊讶之色，哪怕是从她这个角度倒着看，亦能看出其字美妙不凡。

    “少君，这是刘仲达写给我的信，你也看看吧。”邓攸随手将通篇时论的信件递给女儿。

    少君是邓攸给邓瑗取的字，从此也可以看出他对女儿的厚望，并不将她视为普通女子。

    事实上邓瑗从小就表现出了与众不同之处，待其长大，邓攸无论大小事，都和她详细计议，两个儿子都没有这个待遇。

    邓瑗看完一遍，又复看一遍，才难掩惊讶道：“仅仅两年而已，刘君不管是眼界还是智慧，都发生了天翻地覆的变化，今若坐论时事，我肯定远远不及。”

    邓攸不由叹道：“不止你，连为父也只能甘拜下风啊。”

    邓瑗又观《劝农》，久久不能言。

    