    第287章策反？

    谢清隽看了看被龚蕾蕾丢在墙角的花盆，如果不是上面有翻新泥巴的痕迹，他估计都以为自己产生了幻觉。

    “我先去洗洗手。”看谢清隽在发呆，龚蕾蕾先去洗手了。

    谢清隽盯着花盆看了几分钟，确定它不会突然钻出来之后，默默离开了。

    也罢，反正自己夫人是个厉害的，那他也不用多思多虑了。

    太阳出来，两人在院子里喝着茶吃着点心，主要是龚蕾蕾在吃，谢清隽则是默默陪伴。

    角落花盆里，变异食人花慢慢冒出头，舒展着自己的身体。

    如果是外人来看，就会发现它不过是一个长得像豆芽的幼苗而已，看起来稚嫩可爱，人畜无害的。

    蒋正隔了几天才来，显然他还是确认了一下那里没问题之后，才刚往上申报。

    看着厚厚的信封，龚蕾蕾轻声道了谢。

    “客气了，这是我们应该做的，下次有事可能还要来麻烦你。”蒋正笑着说。

    龚蕾蕾点点头，跟正玄门打好关系对她没有坏处，她自然是同意的。

    “你今天来，应该不是单纯为了说这些吧？”龚蕾蕾看蒋正那意思，似乎还有什么话不好开口。

    蒋正犹豫了几秒，还是缓缓开口：“你最近是不是惹上什么人了？我听说……”蒋正停了停才继续，“我听说正玄门高层有人似乎对你很感兴趣，这不是一个好的信号，你自己小心点吧。”

    蒋正说完就离开了，显然是不想给龚蕾蕾更多询问的机会。

    等他快要走出门口的时候，听到龚蕾蕾那句“谢谢”，眼角微微笑了笑。

    虽然知道他不应该说出来，但是看到龚蕾蕾之后，还是没忍住。

    这么多年，他接触过很多玄术大师，只有龚蕾蕾对他们是最和善的，所以他也算是投桃报李了。

    “蒋正跟你说什么了？”谢清隽在书房看文件，出来就听到龚蕾蕾的那句谢谢。

    龚蕾蕾拿起信封晃了晃：“呐，给我送报酬来了，厚实的很。”

    谢清隽笑着看了看，很是给面子：“夫人果然厉害，一出手就手到擒来，为夫佩服佩服。”

    说完眼角不小心就扫到了花盆，长到筷子长的食人花原本正在狂风乱舞，瞬间安静下来，耷拉在盆沿上装死。

    谢清隽：“……”他又没瞎。

    “没事的，小家伙就是活泼点，不会出来害人的。”龚蕾蕾有些好笑，这变异食人花有几岁孩童的智商了，平时很是活泼可爱。

    只是，不知道为什么，它似乎很害怕谢清隽。

    每次只要谢清隽看它一眼，它就直接装死。

    “我就是好奇，它长得怎么这么快？”谢清隽活动了一下筋骨，看了半天文件，眼睛很是酸涩。

    “这还算好的呢，你要让它卯着劲长，估计现在能到屋顶了。”龚蕾蕾刚说完，变异食人花就更听懂了一样，突然窜高几米，似乎是验证龚蕾蕾的话。

    不过它也仅仅就是炫耀一下，几秒钟之后，乖乖缩了回去，只露出筷子长短。

    谢清隽：“额，挺好的。”

    眼看着就要过年了，谢清隽也减少了去公司的次数，大部分时间两人都在家。

    “马上就要过年了，今年是咱们的第一个年，你有什么想法没？”看龚蕾蕾昏昏欲睡，怕她白天休息太多晚上睡不着，谢清隽就想着让她找点事打发时间。

    龚蕾蕾果然清醒了很多，她现在肚子大了，过年天气好还能回娘家，天气不好的话，他们就只能在阎城过年了。

    扒拉着手指头，龚蕾蕾开始细数以往过年的那些准备，不说还好，一说发现还有好多东西要添置的。

    尤其是现在物资空虚，很多东西不说说买就立刻能买到的，确实需要提前准备着。

    下午，龚蕾蕾就和吴婶还有谢門在餐厅嘀嘀咕咕起来，时不时地还在本子上写写画画。

    交代完任务之后，龚蕾蕾长舒一口气。果然，当家主母不是那么好当的啊，她还是喜欢万事不操心的时候。

    谢門拿着自己被分配的任务，在看着紧闭的书房，心里犯嘀咕。

    最近少爷和谢泠在谋划什么呢，他莫名感觉自己似乎被分配到后勤部队了。

    不过，想到少爷的交代，务必配合好少夫人交代的事情，谢門赶紧打起精神出去忙活了。

    ……

    “你忙完了？想约你吃个饭不容易啊！”王隽看着谢泠，笑眯眯的说。

    谢泠脱掉大衣，坐在他对面：“这话难道不是应该我说吗？你都回来这么久了，我连个人影都没看到。”

    说来也是奇怪，两人明明感情很好，但是自从上次偶遇之后，大家似乎达成了什么默契，竟然再也没有见过。

    寒暄了几句，气氛慢慢热络起来。

    “原来你真的是替谢家少爷谢清隽办事的，还以为你也是谢家的少爷呢。”王隽似笑非笑的说。

    谢泠给两人倒上酒：“我自始至终对你都没有半句谎话。”

    “那你……”王隽做了个手势，那意思两人都明白。

    谢泠点点头：“嗯，还是他，从未变过。”

    王隽比了个大拇指，现在他真的信了，之前他在国外，他还怕谢泠对他那什么，看样子是自己想多了。

    酒过三巡，叙旧也叙够了，两人开始进入正题。

    “你是尧族人？”谢泠单刀直入，王隽都没想到他会这么直接。

    考虑了良久，基于以前的情谊，他似乎没有撒谎的必要，所以点了点头。

    “我想要谢清隽手里那块林地。”王隽也不墨迹了，他的目的也很明确。

    谢泠：“少爷的事情，轮不到我做主。”

    王隽笑了：“你不老实，据我说知，谢清隽的所有事情，都是你一手操办的，小小一张地契，想拿到不难。”

    谢泠停下夹菜的筷子：“偷？没有本人的委托，就算有了地契，也没用。况且，我为什么要这么做呢？与我有何好处？”

    王隽给他倒满酒：“只要你拿到了，后面的事情自然有人办理。至于你要不要做，我想你心里已经有打算了，不然就没有咱们今天的见面了。”

    谢泠似乎想到了什么，没有说话。

    王隽心中一喜，果然。

    (本章完)

