    

    “Lance教授来了！！”

    “卧槽！真人比论坛上那些模糊不清的照片还要帅啊！”

    “呜呜，好帅，好禁欲，难怪能够成为H大有史以来最让人念念不忘的校草……！”

    “老天太不公平了，为什么我没抢到这门课！”

    穆薇薇抬起头，顺着众人所指的方向，转头看了过去。

    教室前门，一道高大挺拔的身影，缓缓从门口走了进来。

    挤在门口的学生们自觉地给他让开了一条道，也让他那张俊美的脸暴露在所有人的目光之下。

    正如刚才的女生所说。

    很帅，很禁欲。

    那张脸比例完美，既有西方人喜欢的棱角分明的轮廓，又有东方人的精巧完美的五官，足以吸引任何国籍的女生的注意。

    然而，更重要的是，他身上自然而然流露出的那种高贵而清冷的气质，实在是太惹眼了。

    配上那一身完美贴合身材的手工定制西装，薄唇轻抿的严肃表情，那种禁欲感，更让人心里痒痒的，想扒掉他的西装，看看去掉高冷表象之后的男神，会是什么样子。

    桑宁已经疯狂了，拼命摇着穆薇薇的胳膊，啊啊啊啊地叫个不停。

    “薇薇，看到了吗？Lance学长果然名不虚传啊！！我们这门课没白选！你是不是应该好好感谢我！有这么帅的教授，我觉得看书学习都没那么痛苦了！”

    然而，比起桑宁的激动，穆薇薇却全身僵硬，目光呆滞，仿佛被一道惊雷当头劈下。

    傅临琛！！

    竟然真的是那只老狐狸！！

    她早该猜到的，她怎么就那么迟钝呢？！

    不过，傅临琛也太会装了吧？明明就是个厚颜无耻、臭不要脸的混蛋，竟然在学校里摇身一变，就成了什么禁欲系男神……

    还骗了这么多女孩子为他着迷！

    这些女生眼睛都瞎了吗？

    穆薇薇腹诽不已，同时，后悔得恨不得买块豆腐一头撞死。

    要是早知道，桑宁口中的男神教授就是傅临琛，那就算打死她，她都不可能选傅临琛的课。

    这跟自投罗网有什么区别？

    要是让傅临琛知道，自己就是他班上的学生，她敢肯定，那老狐狸一定会故意给她穿小鞋的！

    想到这里，穆薇薇赶紧缩了缩脖子，趴在桌子上，想借着前排同学的身体，把自己遮掩住。

    教室里人这么多，傅临琛应该不会注意到一个渺小的她……吧？

    然而，就在穆薇薇后缩的那一刻，傅临琛忽然朝她这边看了过来。

    两人四目相对。

    傅临琛的视线落在穆薇薇脸上，嘴角勾起了一丝若有似无的弧度。

    “啪”的一声，穆薇薇手上的钢笔落在了地上。

    她赶紧弯下腰去捡，趁机避开了傅临琛的视线。

    等她以蜗牛般的慢动作把笔捡起来，抬头一看，傅临琛果然没有再看她这边了，而是打开了笔记本电脑，放出ppt，开始上课了。

    穆薇薇终于呼出了一口长气。

    桑宁扯了扯她的袖子，在她耳边说道：“刚才Lance教授看我们这边了，还笑了！好可惜你弯腰捡东西，没看到！”

