    铁军想到老爹那刚毅的脸，再想想老娘那病恹恹的体格，心里酸溜溜的。

    脑海里浮现出老爹去世时候，一个大娘哭断了气，再好好看看眼前这人，铁军沉默了。

    不能挖啊，这就够乱的了，自己还一裤衩破烂事没解决呢，算了，还是一件一件处理吧！

    想到这，铁军笑道：“大娘，我想起来了，你家是在我上小学时候，搬出大院的吧？”

    “嗯，小时候咱大院数你学习好，可也是，你现在都是大学生了......滚犊子，用不着你扶！”

    话刚说到一半，老疤过来扶他娘，大娘脾气还挺大，一巴掌把老疤糊撸到一边，自己先站了起来。

    老疤不敢看老娘，把手伸向铁军，铁军犹豫了一下，还是伸出了手。

    “大娘，您先歇会。我跟老疤上那边唠两句，您放心，我俩打不起来。”

    铁军回身指了指对面的小卖部，对大娘说道。

    “嗯，去吧，老疤，你要是再敢胡来，看我不打折你腿的！”

    老疤除了点头啥也不敢说，老娘一出现，他心里就开始后悔万分了。

    大壮看着铁军惨白的脸，有点担心，而且铁军还穿着病号服，大壮心里更打鼓，想不明白一上午，家里发生了什么？

    “大哥，你......行吗？”

    吭哧了半天，大壮问了句很经典的话。

    “咋说话呢，行！”

    铁军翻了下眼珠子，不咋高兴了，这话是个男人就不爱听。

    “散了吧，我俩一会就唠完！”

    大壮低头扶起了老铁的大二八，铁军摆了两下手，抬脚过马路。

    对面小卖部的吴婶，正叼个小烟坐在门前看热闹，见铁军跟老疤往她这来了，赶紧回身又扯出一板凳。

    “大军呀，你这孩子咋变成这样了？大学白上了？谁家都不富裕，差不多得了！你俩坐这好好唠，婶给你俩抓把毛嗑！”

    “不用了，婶，我俩一会就唠完！”

    铁军也不想解释，这样咋了，我这是以恶治恶，要不你穿到后世看看去？

    “吴婶，给拿包良友，记我账上！”

    老疤眼见事情有缓，也不抠门，冲吴婶笑笑，直接点了包外烟。

    “别，要拿就拿宝鹰吧，差好几块呢，味差不多。呵呵呵！”

    铁军他们这片挺认良友，销路好，照猫画虎的产品就会应运而生，长的差不多，钱可差不少。

    后世的铁军上班后，兜里就老揣着这两样烟，良友递人，宝鹰自销，铁军笑了，笑自己那时候活的挺累。

    一转身，吴婶还是拿了良友，哪个挣的多自己还没点数？

    老疤接过烟打开，先递了一根给吴婶，吴婶笑着接过来进了小卖部，铁军接过烟，凑到老疤面前点着。

    “呼！”

    吹出一口烟，铁军开口了。

    “老疤，说实话，我要是不来，你是不是想在台球厅外，蹲我家大壮？”

    “嗯！”

    “唉，这么说吧，你那破弹簧刀，会害了你，也害了大壮他们。你先听我说。”

    老疤刚张开嘴又闭上了，使劲抽了一口烟。

    “你跟光明设局子，没少坑那些小老板吧？”

    “你？嗯！”

    “这么跟你说吧，你跟大壮今天的球，都是光明撺掇的，我没说错吧？”

    老疤点点头，脸上都是问号。

    “今天这球，你怎么玩都赢不了，这钱你今天不出，以后也得出，好好想想你最近都干啥了？”

    “我没干啥呀！”

    铁军叹口气，指了指旁边的九中，老疤脑子转的飞快，突然想起了什么，脸色难看了起来。

    “想起来了？老疤，你人不坏，我今天借着这个机会多说两句，你别不爱听！”

    老疤也叹了口气，问道：“大军，你咋知道的？”

    “这你就别问了，你那点破事，我知道的多了，听我一句劝，少来这混了，光明姓啥？”

    “贾！”

    “呵呵，以后慢慢品吧！实话告诉你，今天要不是你老娘，我就得好好治治你，不整个千八百的，我都不带起来的。”

    铁军白了老疤一眼，见他只抽烟没顶嘴，好像听进去了，心里很舒坦，也抽了一口烟，慢慢砸吧着。

    这年月南方是先富起来了，可在东北，工人阶级绝对是主流，工资涨完才百八十块，千八百可不是小钱。

    “行了，今天这事就算翻篇了，给你提个醒啊，你现在练摊那市场，很快要建服装城。”

    “服装城？”

    “嗯，你要是信我的，就多租几个摊，到时候按摊分床子。现在便宜，等进楼里，你一个床子白赚两千。”

    “多少？两千？”

    老疤的脑袋有点短路，他那几个床子加一起，一个月才二百租金，这......也太扯了吧！

    “嗯，我都没敢多说，以后你那可是寸土寸金，到时候你两千转让，没人抢，你来我家砸玻璃！”

    “大军，你别怪我嘴骚啊！你不讹我，我谢你高抬贵手，可你帮我，我就想不明白了，你图啥啊？”

    “嘿嘿，你嘴还真挺骚。图啥？图你能好好赚钱孝敬你娘！图你别没事跟我家大壮他们劲劲的！”

    老疤缩缩脖，眯了一眼对面，老娘正可怜巴巴的往这边瞅，老疤心里一热。

    “大军，冲你这话，老疤认你这朋友，以后好好练摊，好好孝敬我老妈，哥们今天对不住你哥俩了！”

    老疤伸出手，铁军接住，摇了摇，笑道：“嘿嘿，以后往你摊上甩点货，你可别黑我，卖了给我钱，利润对半开。”

    老疤愣了一下，马上回道：“不用我出本我还黑你？我老疤干不成那事，有这好事你尽管来找我！”

    “那行了，以后咱就是哥们了，一起喝酒，一起赚钱，可别一起打架，跟疯狗似的，没劲！”

    铁军这出让老疤感觉特不真实，跟你妈号把子训小弟似的，可怜的是，自己还是那小弟。

    “我说大军，你家大壮说你发烧了，你不是烧坏了说胡话呢吧？”

    铁军白了老疤一眼，伸手把烟头弹出老远，按着老疤的肩膀站了起来，回手拍了拍屁股。

    “老疤，记着我今天说的话，你的命运就会改变！多年以后，你会哭着感谢哥的！哈哈哈！”

    一句话，信息量太大了，老疤感觉像做梦，看着铁军腰间的红腰带，在自己的眼前晃啊晃啊......

