
　　“你这个人怎么这么多问题？”黄姑娘显然已经有些不耐烦了。

　　“这是最后一个问题。”王东来信誓旦旦地保证道。

　　黄姑娘虽然冷艳高傲，但是王东来对付这种女人还少吗？对付这种女人的唯一方法就是死皮赖脸，王东来简直就是屡试不爽。

　　“我们执法行者有一个规定，不能让外人看到我们的容貌，不然就会杀人灭口。”黄姑娘没好气道，之后，她看了一眼别墅当中的沈佳雪众女，连忙把手伸进面纱当中，捂住了嘴巴，显得有点吃惊。

　　“我是执法行者的事情，你们知道了？”黄姑娘语气当中有些错愕。

　　“是啊？”沈佳雪等人一脸疑惑地点了点头。

　　“啊？你们这几个凡夫俗子居然知道了？那只有死亡一途了。”说着，黄姑娘举起右手就要一掌朝沈佳雪的脑袋拍上去。

　　王东来连忙抓住她的小手，怒道：“你能不能讲点道理？怎么可以随便杀人？”

　　“谁让她们知道了我的身份！”黄姑娘不屑道。

　　“是你告诉她们的好不好？你自己口口声声说我们执法行者云云，别人又不是聋子，怎么可能听不到？你TM脑残？”王东来有点受不了这个黄姑娘了，自视清高，夜郎自大，现在居然如此蛮不讲理。

　　“我告诉她们的？”黄姑娘愣了愣。

　　王东来有些无语了，这个女人不会真的是胸大无脑型吧？

　　“就算是我不小心说漏了嘴，但是既然她们听到了，就必须一死，这是规矩。”黄姑娘语气当中也是有些心虚，不过硬是要装的很强硬。

　　“照你这么说，如果你想杀谁，就告诉他自己是执法行者，然后杀掉就可以了？这样的话，你们执法行者还怎么维持三界的和平？”王东来怒道。

　　“什么三界？”黄姑娘显然是听不懂三界是什么意思。

　　王东来当然不会跟她解释什么是三界。

　　“这是你自己不小心说漏了嘴，是你自己的过失，别人耳朵又不聋，自然就听到了。”王东来说道，“她们发誓不会说出去的，你就别为难她们了吧？”

　　作为执法行者，黄姑娘虽然傲慢，但是也不是那种不讲道理之人，当下恨恨地跺了跺脚，只得妥协。

　　“不准说出去，不然我真的会杀了你们。”黄姑娘威胁道。

　　“快答应。”王东来连忙给众女使眼色。

　　王东来能屈能伸，既然实力比别人差，那么就只有卑躬屈膝的份。

　　能动动嘴就解决的事情，他自然不想以死相拼。

　　“知道了。”沈佳雪、王依依、楚晓晓和沈佳琦都是一脸心不甘情不愿地说道。

　　“口罩给你。”王东来从医药房中拿出一张白色的口罩，想黄姑娘扔了过去。

　　然后，黄姑娘又有意见：“让我带这个？只遮住嘴？”

　　王东来有些无语了，真的是不慎其烦，都是女人难伺候，但是像这样的女人，还真是闻名不如见面。

　　“你难道对自己的长相没自信？又或者是，你害羞？”王东来问道。

　　黄姑娘皱了皱眉头，考虑良久，只得无奈地妥协道：“算了，带这个就带这个吧。”

　　说罢，她叹了一口气，转过身去，轻轻地摘掉了头上的斗笠。

　　斗笠一经摘下来，黄姑娘柔顺的长发瞬间暴露在众人眼前，只见她用修长雪白的手指轻轻地将口罩戴在脸上，之后缓缓转过身来。

　　戴上口罩，只能看到黄姑娘的眼睛，不过她的眼睛非常的有神，犹如那黑珍珠一般闪亮，雪白的脸蛋，秀气的美貌，以及高耸的鼻梁……

　　单从脸的上半部来看，此女绝对是一个美女。

　　沈佳雪等人皆是微感惊讶，显然是没有想到黄姑娘居然会如此貌美。

　　早就已经看过黄姑娘美貌的王东来却是不足为奇，甚至还感觉到暗暗可惜，他知道，黄姑娘的五官非常精致，特别是她的那张小嘴，简直能够让任何一个男人魂萦梦牵，可是此刻却是被口罩给遮盖住了。

　　“这不是很漂亮吗？”王东来赞道。

　　此刻的黄姑娘穿着一件黑色的高龄羊绒衫，下身是一条黑色紧身牛仔裤，将她的曼妙身躯完美地勾勒了出来，和之前的那副头戴斗笠，身穿大黑袍完全不能同日而语，简直美得冒泡。

　　“不许盯着我看！”黄姑娘秀眉微颦，怒道。

　　众人齐刷刷把脸转向一边。

　　如今在这沈家别墅当中，简直就是这黄姑娘的天下，没人敢忤逆她的意思，简直就是喧宾夺主，鸠占鹊巢，不过只要不跟她说话，倒也相安无事。

　　接下来的几天中，黄姑娘的表现出乎王东来的意料，她并没有像跟屁虫一般24小时跟着自己，而是非常的自由。

　　不过细细想来，王东来便想通了。

　　黄姑娘只是为了提防自己实力会不会达到练精洗髓而已，确实不用成天跟着自己，因为练精洗髓的境界，可不是那么好突破的。

　　不过要是自己一旦突破到练精洗髓，王东来毫不怀疑自己会在第一时间就被她带到第二重境界当中。

　　要说黄姑娘要怎么判断王东来的实力是不是达到了练精洗髓，很简单，因为一旦度过练精洗髓，整个人几乎已经虚脱，不修养个10天半个月，绝对不可能恢复，根本就不可能掩饰的了。

　　只不过王东来却并不用担心这个问题，因为现在的他早就已经度过了练精洗髓，所以不会再有了。

　　总归结底，黄姑娘要做的就是确认王东来的位置便可以了，非常轻松，至于住嘛，则是非常不客气的直接住在了沈家别墅当中，徐雅婷原来的那个房间。

　　这一天，王东来来到电击房中继续开始训练了起来。

　　虽然他的实力已经突破到练精洗髓的境界，但是体内的细胞却还没有开发完全，只有能够承受1万伏特的电压，才算是真正将肌肉细胞开发到极致。

　　当然了，这种训练方式只适用于王东来，一般人，想要将肌肉细胞开发到极致，承受的电压恐怕几十，最多也就是几百伏特便差不多了。

　　从这一点不难看出来，王东来身体当中蕴含的潜能有多么的巨大，绝对是一般人的数十倍乃至百倍！RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第437章 胸大无脑？免费阅读。https://xs.23sk.com 