    虽然这样说着，但李元昌还是快速的点了点头：

    张大福亲手做的饭，不去吃的才是傻瓜！

    “老爷，那位真的是大唐的陛下吗？”

    看着笑着离开的李承乾的背影，郭茹的脸上露出几分怪异的神色。

    能够被李元昌看上，她在倭国的时候自然也不是一般的身份。

    早在倭国的时候，郭茹就有幸见到过一次他们的大王。

    不过即使如此，在见到李承乾的时候，郭茹还是忍不住一阵吃惊。

    与倭王相比，大唐的皇帝更加年轻且和善，但不知为何，她还是能够从对方的身上感受到一股巨大的威势。

    “哈哈哈哈，吾乃大唐王爷，难道会连自己的侄儿都不认识？”

    轻笑两声，李元昌这才继续开口：

    “你可莫要小看我那侄儿，也千万不要惹出让他不快的事情，否则就算是我也不可能护得住你。”

    “奴婢记下了。”

    点了点头，郭茹的脸上露出郑重之色：

    那可是大唐的皇帝，别看他刚才表现的极其和善，但是动怒的话覆灭整个倭国都没人敢说什么。

    “你也不必太过担心，高明性格大度又重视亲情，正常相处时还是很好的。”

    朝着郭茹安慰一句，李元昌开始细细的品味起了李承乾之前的话语：

    建造学院，这种事的确应该好好的做一下。

    “陛下，您刚才所说的学院，是打算让所有的百姓都开始学习知识吗？”

    跟在李承乾的身后，雅力士忍不住开口询问。

    实际上在之前李承乾和李元昌交流的时候，他就已经想要开口了，一直忍到现在真的是很辛苦的！

    “没错。”

    点了点头，这种稍微一打听就能知道的事情并没有什么好隐瞒的。

    “那敢问陛下，想要进入学院需要什么条件？”

    话语出口，雅力士的目光落到李承乾身上：

    这可是知识啊，在波斯帝国绝对禁止平民接触的东西。

    “条件？”

    朝着雅力士看了一眼，李承乾这才开口：

    “凡我大唐子民，皆有机会进入学习知识，不过具体的章程却还要再细化一下。”

    “那不知这些书院中会传授些什么知识？”

    见到李承乾没有隐瞒的意思，雅力士干脆将自己想知道的全都问了出来：

    从这一点可以看出，这货对李承乾口中的学院的确是很好奇的。

    “农学、医学、武器制造……，凡是我大唐子民愿学之物，皆可传授。”

    “嘶~”

    深深地吸一口气，雅力士的眼中写满了‘惊骇’二字。

    和李承乾认识的时间已经不短了。

    雅力士自认为对李承乾的性格已经有所了解了，但这一刻他还是忍不住为对方的胸怀感到吃惊：

    这得是多大的底气，才能做出这样的事情？

    虽然不知道李承乾心中的想法，但雅力士的心中却清楚一点：

    同样的事情，波斯帝国的大王绝对没有这样的胆子去做。

    “陛下，小人还有一个问题，不知道当问不当问？”

    在对李承乾的气度感到吃惊的时候，雅力士又不由得产生了其他的想法。

    “若是你想问，那就问吧。”

    看了一眼脸上带着期待之色的雅力士，李承乾直接开口：

    “当然，能不能回答则取决于我自己。”

    “多谢陛下。”

    朝着李承乾拱了拱手，雅力士这才小心翼翼的开口：

    “敢问陛下，可否愿意让其他国都的百姓也进入大唐的学院学习？”

    “留学生？”

    雅力士的话语刚刚出口，李承乾的脑海中就不由得蹦出了这么三个字。

    实际上在李承乾之前，大唐并不是没有其他国家的求学之人。

    不过那个时候他们学习的乃是诗词歌赋和写文章念经，而新的学院里教授的却是更加实用的知识。

    正是由于知道这其中的区别，所以雅力士才忍不住询问一句。

    “当然可以。”

    嘴角微微扬起，雅力士的问题并没有超出李承乾的预料。

    目光从雅力士的脸上飘过，李承乾这才开口：

    “不过非我大唐者，除了要缴纳一定的学费之外，还要通过考核才能够加入。”

    “陛下仁慈。”

    朝着李承乾行了一礼，雅力士的脸上露出几分欢喜之色：

    等到度过危机之后，他一定要禀报王上，派遣一些学子来大唐进行学习。

    “少爷，我已经通知过老薛了。”

    在李承乾和雅力士交谈的时候，王大也终于完成了他的任务。

    “既然如此，那我们就回去吧。”

    依旧是王大驾车，众人很快就回到了长安城中。

    不过在到达李承乾府上的时候，雅力士却提出了告辞：

    “下臣还想要购买一些物资，所以就先向陛下告辞了。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾并没有拒绝雅力士的提议：

    “看好你的人手，莫要触犯我大唐的律法。”

    “是！”

    看着扭头离开的雅力士，刚刚帮李承乾端来一杯热茶的小李子眼中闪过一丝冷色：

    “少爷，要不要奴婢派人盯着他？”

    “不必。”

    摇了摇头，李承乾的脸上带着随意之色：

    “雅力士不是傻子，他不会在这个节骨眼上冒犯我大唐的。”

    有一句话李承乾没有多说，就算不在这个时间，以雅力士的性格也肯定会看守好波斯帝国的众人：

    与萨克林拜纳相比，雅力士虽然同样颇有能力，但是在野心上却差了不止一星半点。

    “对了，最近城中可还有步法的牙人被抓住？”

    “没有了。”

    露出几分笑容，小李子这才开口：

    “经过这么长时间的努力，已经没有人敢插手这等未经允许的人口交易之中了。”

    “如此便好。”

    看了一眼满脸骄傲的小李子，李承乾的脸上露出几分调侃之色：

    “能够达成今天这一步，你以后也算是达到青史留名的地步了。”

    这可不是玩笑。

    凭一己之力使得整个大唐的人贩子纷纷转行，小李子付出的努力绝对不是一般人能够想象的。

    至少西市口的斩首台上，就不知道被小李子亲自砍掉了多少颗脑袋。

    “奴婢不敢！”

