    

    李大姐走到魏正面前，笑着说：“伟秋，爹娘做的事我也听说了，那事确实是他们做的不对，大姐在这里给你道个歉，你消消气，别跟他们一般见识。”

    李二姐惯是瞧不起魏正的，却也上前接腔了。

    “弟弟，爹娘对你可不差，比我姐妹两个还好，爹把你带回家是他的不是，但也没饿着你，做人可不能忘本。”

    “对啊，就为这么点小事，这些年的养育之恩都不顾了，李家可是又养你又养这俩赔钱货的，你不会是被忘恩负义的人带坏了吧？”

    李大姐说完剜了魏淑柳一眼。

    魏正看着二人，皱着眉头，一言不发。

    老实说，二人出嫁前对他也还行，嫁人后就成了外人，而且到底没有血缘关系，魏正拉不下脸来说狠话。

    魏安然见魏正不好开口，连忙往前了一步。

    “大姑，倘若换到你身上，二房分了全部的钱，还对你又打又骂，你也别忘了知恩图报，给他们养老送终。对了，你手上戴的镯子还是抢的我娘的，这可是你硬抢的，可别说是镯子带坏了你。”

    “小姑，你女儿被人偷走做丫鬟，也是吃饱穿暖的养着，是不是看在人给你养孩子的份上，还得给人送点钱过去。”

    李大姐听了立马卷了卷袖子，面色不虞，“没教养的丫头，长辈说话轮得到你插嘴？”

    李二姐嚷嚷道：“真是有娘生没娘养，能指望个疯娘养出什么懂规矩的孩子。”

    魏安然轻蔑笑笑：“刚才大姑不是说我是李家养的吗？不过你没说错，我这规矩确实是我娘教的，她要我对真心待我的人知恩图报，对不知好歹的人不用客气。再说，你们李家的规矩我可不敢学，强抢都有理的规矩，啧。”

    李家二人气得脸一阵红一阵白，李二姐甚至想冲上去扇魏安然。

    李大姐也气得不行，但还端着老大的架子，拉住了李二姐。

    “再强词夺理，这家做主的也是伟秋，伟秋，你说怎么做。”

    魏正微微颤了颤，摇摇头道：“我叫魏正，不是李伟秋，你们家的事我不插手。”

    说得漂亮！

    魏安然鼻子一酸，抬起头看看魏正，走到他身边，牵住他的衣角。

    魏正见状，抬手把魏安然环进怀里。

    魏淑柳像是感应到什么，也紧紧握住魏正的胳膊。

    赵秀秀在李家两姐妹胡说八道时就想关门送客了，要不是自己身份尴尬不好掺和，她早就拿棍子了。

    两人一听，没想到魏正竟然做的这么绝，连名都改了。

    李大姐懂了魏正话里的意思，这李家他们是不打算回了。

    就算他们一家不回李家，也得让他出点血才行。

    “我们拿你当亲弟弟，你却连姓都改了，好哇，你个忘恩负义的狗东西，养育之恩总得还吧？”李二姐恶狠狠地说。

    “就是，从小吃李家的，穿李家的，我们来要八十两给爹娘治病总可以吧。”

    李大姐给李二姐使了个眼色，老二明白了意思，立马往地下一躺，破口大骂。

    “大姐你看看他们家，连丫鬟都有新袄子，区区八十两都不给我们，睁眼看看躺在床上的老爹老娘吧，真是畜生不如。”

    李大姐也坐在地上，朝着魏正哭喊，“弟弟，这钱你不给我们，我俩就死在你家，让街坊都瞅瞅，你多狠毒！”

    魏正没想到刚才还口口声声姐弟情深的人，转眼间就成了无赖泼妇。

    魏安然也被她们的厚脸皮惊到了，讹人还说的理直气壮，真得李家人真传。

    她刚想往前一步站出来骂她们，一个声音传进来，吓得躺在地上的两人冷汗都出来了。

    “乖徒儿，你家招惹上什么不干净的东西了，我见这大门口一团黑烟。”竹虚老神在在说的真切，李家二人做了亏心事，吓得抱成一团。

    魏安然听出竹虚画外之音，看着二人在的位置，虚虚一指，“好像就在这。”

    抱着的俩人这才反应过来，剜了魏安然一眼。

    “为师知道了，明日县太爷请我去给夫人看诊，我得好好跟他聊聊穷鬼上门讹人一事。”

    魏安然眼珠一转，“可不止这些，还有占人财物，偷孩子这些事，都聊聊才行。”

    竹虚看着地上两人，笑得轻松，“那这罪可大了，我估摸着他们能在大牢里团圆了。”

    李家二人听了这话，一骨碌从地上爬起来。

    李大姐陪着笑脸，“我们今天就是来看看弟弟，老二，咱是不是得回去伺候爹娘了？”

    说完捣捣吓傻的老二，“是，是，还得做饭呢。”

    俩人识趣的弯着腰走了。

    魏正走到竹虚面前，行了个大礼，“多谢神医相救。”

    竹虚抬手指了下魏安然，“我不是来救你，是救她。都骑到你头上了还不敢赶人，怎么保护妻女。”

    说完，转身就走，背着手，走得昂首挺胸。

    魏安然莞尔一笑，这师傅，虽然嘴损得很，对自己还是很好的，好几次出手相助，她以后得对他好一点。

    魏正听了竹虚的话，觉得羞愧不已，若是再有下次，自己绝对不会让李家人踏进来半步。

    ——

    魏正没等来下一次。

    李大姐和李二姐回家，把竹虚的话一五一十说了，李大田和孙连枝立马慌了起来。

    这可不是闹着玩的。

    那竹虚神医受十里八乡的爱戴，他说的话县太爷一定重视，到时候真派人抓了他们去，全家一个都跑不了。

    俩人一合计，不能就这么等在这，他们得逃。

    逃哪儿去呢？

    老两口看着两个女儿，这儿子靠不住了，不还有姑爷嘛，他们先去姑爷家躲几日，等身子好了，再去报官，让衙门派人去抓夏莲那个贱人，等钱回来了，他就能过好日子了。

    这合计完，老两口一个唱红脸一个唱白脸，可算是把俩女儿劝住，带他们一起回夫家。

    当天晚上，李家人趁着夜色遮挡，动身收拾了细软，赶着一辆牛车，拉着大包小包和没法动弹的儿子儿媳，一起离开了南漳村。

    第二日，李家连夜出走的事就传遍了南漳村，听到消息的魏安然重重地叹了口气。

