    第111章前辈，承担不起后果的，未必是我！   

    以白老棋圣的名号，自然不会主动选择白棋抢占先手，不然他就算赢了，说出去也不光彩。

    

    所以，白老直接让陆元自己来选。

    

    陆元早就猜到白老会这样做，低头望着眼前一黑一白两个棋盒，眼中闪过一道精光。

    

    “既然前辈这样，那我就不客气了。”

    

    陆元伸手一拿，就拿黑子的棋盒拿了过来。

    

    围棋规则，白子先行。

    

    白老看到陆元居然主动选择了没有先手优势的黑子，脸上露出一丝轻笑。

    

    高手过招，差之毫厘，失之千里。

    

    就算白老之前下过棋的诸多高手，也没有哪个敢主动挑选黑子。

    

    毕竟，以白老的棋道境界，一旦抢占先手，百步之内堪称无敌！   

    “小伙子，等会想好怎么求饶吧。”

    

    白老开口说了一句，伸手捏住一枚白子，不偏不倚直接放在了棋盘上的天元位置。

    

    正常高手布局，都会争夺角落，先构建自己的大势，哪里会像白老这样第一子就下在天元。

    

    要知道，天元为棋盘正中心，四面空旷，无势可守。

    

    第一子下这里简直就是没把陆元放在眼里。

    

    陆元看到白老下的第一手，脸上没有特殊的表情变化，只是嘴角微微上扬。

    

    在原著之中，白老和龙家老祖就曾经有过一局赌棋。

    

    用棋局的胜负，来决定白老是否插手龙家老祖和叶龙的大战。

    

    从正常情况下，龙家老祖的下棋境界根本比不过白老。

    

    但是，在这场赌棋之中，龙家老祖却是利用白老性格上的弱点，直接让其落败。

    

    而现在，陆元要做的事，说清楚也很简单，就是学着龙家老祖的方法下棋！   

    陆元看都不看棋盘天元位置的那枚白子，右手拿起一枚黑子就在棋盘的左下角布局。

    

    白老见此，眉头微微一皱。

    

    虽然他能感觉到陆元这样下，肯定有什么深意，只是白老对于自己的棋道相当自信。

    

    哪怕让陆元放手去做，也不可能影响最终的结果。

    

    片刻的时间，陆元和白老都没有多说半句话，双方各自按照自己的想法布局。

    

    只是，随着时间的推移，白老逐渐发现了陆元的意图，一双眉头陡然皱紧。

    

    “这是……锁龙术！你是什么人！这等招数，你绝对不可能会！”

    

    要是陆元用出的是其他的手法，不管多么精妙，都不会让白老多看一眼。

    

    但，陆元现在用的锁龙术，却是白老年轻时候和他一位失踪多年的好友联手创建的秘术！   

    这等秘术，按理来说，普天之下，只有他和那个好友才会知道！   

    这一刻，不需要任何理由，白老一直波澜不惊的内心，出现了一丝波动。

    

    神情一阵恍惚，白老落子的时候，一不小心下错了位置，导致他原本凝聚的棋势陡然崩溃。

    

    听到白老的询问，陆元自然明白对方心里想的是什么。

    

    只不过，就算是看完了原著的陆元，也不知道这锁龙术是龙家老祖从哪里得到的。

    

    脸上露出一抹淡笑，陆元没有直接回答白老的问题，而是落下一枚黑子，开口淡淡说道。

    

    “前辈，认真下棋。

    再下错一子，你可输了。”

    

    经过陆元的提醒，白老陡然振作精神低头看向棋盘。

    

    不看还好，一看白老脸上都忍不住露出一丝苦笑。

    

    白棋气势陡然受挫，陷入了败局，而黑棋的气势越发强盛，隐隐显现锁龙之象。

    

    要是白老再下错一步，恐怕真要满盘皆输了。

    

    “唉，罢了，老夫认输。

    上一代棋圣的棋谱老夫也不要了。

    老夫现在只想问你一个问题。

    要是你能给出答案，在老夫能力范围之内，老夫可以帮你做一件事。”

    

    这番话就代表着一名宗师强者的承诺。

    

    可以说，只要陆元愿意，甚至能一夜之间成为京城之中，炙手可热的风云人物。

    

    毕竟，京城虽大，但是能获得宗师强者帮助的人，可是寥寥无几。

    

    不过，不等白老开口，陆元就知道白老想问什么，直接苦笑了一声，微微耸肩说道。

    

    “前辈，我知道你想问这锁龙术是从哪里学的。

    但是，这一招我也是从龙家偷学的。

    因为听到别人说，这一招对前辈有用，就打算过来试试。”

    

    陆元一句话就把整个黑锅丢给了龙家。

    

    反正，陆元也没有说假话，锁龙术的确是龙家老祖的。

    

    只不过，具体来历是啥，那就需要白老自己上门问了。

    

    陆元一脸老实，就好像没有说半句谎话一样。

    

    但，白老可是明面上的京城第一强者，一眼就能看出来陆元这是故意给龙家找麻烦。

    

    不过，要是龙家真的和他好友失踪有关，那么这麻烦，他还真找定了！   

    白老眼中闪过一道精光，随后整个人的心境再一次平静下来。

    

    抬头微微看了陆元一眼，白老一边整理棋盘，一边开口说了一句。

    

    “小友说吧，需要老夫帮什么忙。

    这等费尽心思布局，我想应该不是只想陪我这个老头子玩吧。”

    

    “还是前辈爽快，的确，晚辈是有一件事想要前辈帮一下。

    只不过，时候未到，这事，我现在不能说。”

    

    陆元脸上露出一抹微笑，就好像把大局已然握在掌心一般。

    

    但是，白老一听到陆元这样说，直接开口点破了陆元的心思。

    

    “哈哈哈，小友不就是想让老夫出手对付龙家，何必打什么哑谜啊。

    不过，小友还是趁早打消这种念头。

    龙家可是京城霸主，其势力盘根交错，可不是你能想象的。

    一旦龙家有了闪失，牵一发而动全身，那么不管小友背后有多大的靠山，也承担不起后果。”

    

    白老这话说的非常直白，没有半点遮掩。

    

    与其说龙家实力强横，不如说，和龙家站在一起的势力过于强大。

    

    这些势力，哪怕白老这样的宗师高手，也不敢正面对抗，更别说陆元这样的年轻人。

    

    所以，白老这样提醒陆元，也算是惜才，不忍心看到陆元被这群人阻断了武道。

    

    不过，白老不说还好，一这样说，陆元却是头一低，忍不住偷笑了几声。

    

    “呵呵，呵呵。”

    

    偷笑之后，陆元微微抬头，用一种狂妄到不像话的语气，一字一顿说道。

    

    “前辈，你怎么能确定，承担不起后果的是我，而不是那群人呢。”

    

    

    

