    第343章他搂住了她的腰

    正所谓家丑不可外扬，南宫衡虽然表面玩世不恭，但对家族声誉还是维护的。

    他不喜欢南宫萱总拿明杳母亲生前的事挂在嘴边。

    逝者已矣，何必再刺激明杳？

    明杳扫了眼南宫萱，自始至终，她都没有说什么。

    南宫萱被南宫衡甩了一巴掌后，一路上她都哭哭啼啼。

    她回去后，一定要向爷爷告状。

    明杳跟她妈一样，就是个不要脸的狐狸精。

    不仅让她看中的男人替她说话，现在就连三哥都被她蛊惑了！

    从小到大，三哥从没有打过她。

    一回到南宫家，南宫萱就跑下了车。

    经过明杳身边时，她红着眼眶瞪了她一眼，“你给我等着！”

    明杳勾了勾唇角，没有说什么。

    南宫萱跑到南宫老爷子房间，想要控诉明杳，结果张了张嘴，发现自己说不出话来了。

    她眼里闪过一抹慌乱。

    张了张嘴，还是只能发出咿呀咿呀的声音。

    啊啊啊！

    她的嗓子！

    为什么不能说话了？

    南宫老爷子看到南宫萱张大嘴巴，想说点什么，却又什么都说不出来的样子，他皱眉关心的问，“小萱，你怎么了？”

    南宫萱眼眶里涌出慌乱的泪水。

    好端端的，她怎么说不出话来了？

    难道是明杳？

    不会的，她下车后都对明杳说了一句话，再说明杳也没有那么大本事让她突然间就说不出话来——

    南宫萱不能说话，确实是明杳动的手脚。

    下车后，南宫萱对她说出那句‘你等着’的时候，明杳顺势撒了点无色无味的药。

    只要南宫萱吸入，她就会短时间内失声。

    就算去医院，也查不出什么。

    虽然这种失声，不会对她身体造成什么伤害，三天之后也能自动恢复，但对人的精神和心理是种双重考验。

    特别是查不出任何毛病的情况下，又不能说话，谁能不害怕，不受煎熬？

    这也是明杳给南宫萱的一个小小惩罚，实在是她那张嘴，太过惹人厌了！

    南宫老爷子见南宫萱说不出话，立即叫家庭医生过来。

    南宫家对医药方面都有研究，但是面对面宫萱的情况，竟查不出个所以然。

    南宫老爷子又立即带南宫萱去医院。

    明杳回到房间，见外面的雨，越下越大，她想到华伯，突然有些担忧起来。

    明杳撑着伞，走出大门。

    拿出手机，准备打网约车。

    但暴雨夜，没有人接单。

    明杳走出别墅区，打算到马路上看看能不能打到出租车。

    结果一辆都没有看到。

    毕竟这里是别墅区，业主开的都是私家车。

    景行又在郦城，一时半会赶不过来。

    改明儿她得在这边买辆代步车了。

    就在明杳犹豫着要不要找温雨瓷帮忙时，突然看到斜对面停着一辆越野车。

    顾司霆的车？

    他还没走？

    顾司霆确实还没走，他将车停到路边后，点了支烟。

    烟雾缭绕中，轮廓讳莫如深。

    公司逐渐在都城站稳了脚，他却找不到一丝归属感。

    心口，空空的，好似缺了点什么。

    他微微仰起头，薄唇缓缓吐出一口烟雾。

    抽完一支烟，他准备启动引擎离开时，车窗突然被人敲了敲。

    一道纤细高挑的身影，撑着雨伞站在车窗外。

    女人穿着一件黑色皮夹克，紧身小黑裤，长发散落下来披在肩头上，戴了顶黑色鸭舌帽，昏黄的路灯光下，肌肤雪白，烈焰红唇。

    顾司霆只看了明杳一眼，就收回了视线，轮廓线条矜冷无温，“有事？”

    声音如同寒冬腊月的冰块，冷到极致。

    明杳深吸了口气后，说道，“能不能麻烦你当下司机，送我去个地方？”

    明杳以为男人会一口拒绝，但过了片刻，他薄唇里吐出两个字，“上车。”

    明杳准备拉开后排车门，但下一秒，男人冷冰冰地声音传来，“我不是你司机。”

    明杳只好坐上副驾驶。

    “我以为这里是南宫萱的专属。”她说着，正要系安全带，车子却猛地加速，明杳身子不受控制的往前倾去，额头撞到了车窗玻璃上，一阵钻心的疼痛。

    她咬着牙将安全带系好。

    扭头，瞪了轮廓线条冷硬凌厉的男人。

    她怀疑，他是故意的！

    但她没法跟他生气，毕竟有事要求他。

    她报出华伯的地址。

    听到她又要去郊外，顾司霆薄唇勾起讥诮的冷弧，“大晚上跟个男人去郊外，明小姐就不怕有什么意外？”

    “我相信你不是那样的人。”

    顾司霆紧抿着绯色性感的薄唇没有说话。

    车厢里的气氛，相当压抑、冷凝。

    直到越野车驶到华伯住的屋子前。

    由于大雨，屋子东面的屋顶都被暴雨冲垮了。

    屋里漆黑一片，保险丝也坏掉了，明杳用手机照亮，去房间看望华伯。

    还好华伯房间不漏雨。

    明杳从包里拿出工具，走到电闸前，爬上梯子查看线路。

    顾司霆一直在车里没有下来，他刚点燃烟，就看到明杳爬着梯子走到电闸前。

    一般女人遇到这种事，都会让男人帮忙，她倒是样样都会——

    明杳换了保险丝，屋里的灯，瞬间亮了。

    明杳从梯子上下来，就在最后几步时，天空中突然一个炸雷从头顶响起。

    明杳最怕这种雷雨天气，她吓得一个趄趔，脚下也跟着一滑，整个人往地上栽去。

    就在她以为会摔个四脚朝天时，一只大掌朝她伸了过来。

    纤细的腰，被男人牢牢搂住。

    她一头栽进了男人结实宽阔的胸膛里。

    清冽中带着淡淡烟草味的气息，扑鼻而来，迅速湮没了她的感官系统。

    明杳双手抵在男人健硕的胸膛上，隔着一层衬衫布料，能清晰感触到他衬衫下面肌理分明的胸肌，硬梆梆的，满满的男人感。

    明杳抬起长睫，神情略显慌乱地看着他。

    “谢谢。”

    她想要退出他胸膛，但下一秒，她纤腰一紧。

    男人扣在她腰间的大掌，并没有松开。

    明杳再次感受到他衬衫底下蓄满力量的肌肉，她指尖好像被灼烫到，连带着被长发掩住的耳廓都泛起了红晕。

    ……

    (本章完)

