    午后阳光正浓, 不时有学生骑着自行车‘叮咛咛’路过，篮球场上的人好像在等男生回去，看戏似的往他和淮念这边看。

    朝气, 青春洋溢。

    是一个适合告白的氛围。

    “我叫顾思哲。”男生撩起头发, 自信挑眉道：“同学, 我注意了你很久，有没有兴趣做我女朋友？”

    淮念秀美的眉蹙起, 一瞬间好像有什么被这男生轻浮的样子给破灭了。

    如果是温声恒的话，不会这样子告白。

    他还不如闭着嘴呢。

    但是, 他闭着嘴就真的像温声恒吗？

    他长得俊朗, 但五官没有温声恒精致；他也有泪痣, 但不是温声恒那双动人的情眸；他身高、身材和温声恒非常接近, 但他肤色没有温声恒白。

    连说话的声音，也完全不相似。

    坦白说，淮念之所以会停下来帮他捡篮球, 只是看他在某一点上长得像温声恒。

    正因为这一点像, 淮念才会有那么几秒心软。

    让她心软的是温声恒，和这个人无关。

    就像手控, 声控一样，淮念是温声恒控。

    所以她会为一颗泪痣而停驻, 看到身高相似的男生也会联想起温声恒，偶尔会关注打篮球好的人。

    但他们, 都不是温声恒。

    其实淮念从未放下来过。

    她还是很喜欢很喜欢温声恒。

    她只是假装自己‘病’好了。

    顾思哲对淮念的告白胸有成竹, 因为这个女生一直看着他的脸，已经不止一次了, 虽然她的神情有点古怪, 但这不重要。

    “你微信号多少, 我加你吧。”顾思哲掏出手机道。

    淮念淡淡摇头：“我对你不感兴趣。”

    “什么？”顾思哲动作一顿，难以置信的看着她：“你是不是在害羞？”

    淮念不知道他哪来的自信让她害羞，不带一丝感情道：“你不是我喜欢的类型。别再把篮球砸我边上了，我懒得捡。”

    说完，淮念就走了，被这轻浮的告白搞得没有心情去食堂吃饭，直接原路返回。

    顾思哲望着女生纤瘦的背影，还是无法置信自己竟然就这样被拒绝了。

    “阿哲，你还没拿下吗？”篮球场上他的朋友在叫他。

    浓浓的受挫感涌上颜面，在此之前顾思哲都认为自己可以轻松拿下淮念，却当着朋友面前吃了瘪。

    淮念回到寝室泡泡面吃。

    许檬奇怪：“你不是去食堂吃饭吗？怎么回来吃泡面？”

    淮念说：“在路上被一个人告白恶心到了。”

    许檬：“我怀疑你在凡赛尔。”

    淮念：“………………”

    泡面还没好，淮念突然心血来潮的想给温声恒发微信，想把这件事告诉他。

    她拿起手机打字：【刚才有个男生和我告白了，他堵了我三次，我有点感觉到的。他有些地方和你长得挺像的，但也不是特别像，他的自信心爆棚，好像对我很有把握……】

    淮念停顿了下来。

    想到这一年多来，她偶尔也有过‘堕落’的念头，想找一个可以当温声恒替身的男朋友，他只要有某一点上像温声恒就行。

    她就可以看着他，弥补心中的空缺。

    但是始终过不去心里那关，这样做，伤害了人家，也伤害了自己。

    所以她成为无欲无求，不管谁告白都会拒绝的女生。其实是她得不到最喜欢的那个人，只能拒绝其他人。

    她不知道自己还能坚持多久，又要多久才能真的不喜欢温声恒，或者‘堕落’找替身。

    还好，温声恒来‘救’她了。

    淮念最后把这段话发给温声恒，他今天要开游戏发布会呢，应该要很晚才能回她了。泡面都坨了，淮念秉着不浪费粮食的心，勉强吃完。

    晚上她陪许檬出去和朋友聚餐。

    说是聚餐，其实就是大学联谊。

    她托了朋友，朋友再托朋友，于是就有一群渴望‘配对成功’的年轻人。

    聚餐分了两个桌，一桌是要联谊的，另一桌则是来陪朋友联谊的。

    淮念坐在陪朋友联谊的那桌。

    坐在她对面的是今天中午跟她告白过的顾思哲。

    淮念和他都愣了一下。

    谁也没主动打招呼。

    身边的朋友没有发现他们之间的暗涌。

    淮念唰了几下火锅后，感觉室内有点热，她把外套脱了下来。

    顾思哲看到她宽松的毛衣下，纤柔的脖颈，漂亮的锁骨，她皮肤很白，即使穿着白色的毛衣也并不显黑，反而在火锅的袅袅白烟中，她美得仿佛自带仙气。

    顾思哲喝了口啤酒，主动和她说话：“你陪朋友过来的？”

    淮念：“嗯。”

    “我也一样，陪朋友过来的。”仿佛在说多余的话。

    淮念点头，心里觉得他还是闭嘴比较好。

    她喝了口清水，化解尴尬。

    顾思哲问：“喝啤酒吗？我帮你开。”

    淮念摇头：“我不喜欢喝酒。”

    “那你喜欢喝什么？我给你拿呗。”顾思哲沉着脸笑，好像就要和淮念杠上。

    淮念小脸淡淡，没什么表情：“我今天就想喝水。”

    “行。”顾思哲点点头，竖起拇指，大概说她有个性。

    后来才知道，顾思哲在学校还挺多女生喜欢的，他今晚本来不来的，但中午被个女生拒绝受了气，接着又输了球，这才陪朋友出来聚个餐。

    他大概很少被女生拒绝，或冷落。

    顾思哲看向淮念，她盛了一碗番茄锅底的汤喝，红唇娇嫩，压根没给反应，好像中午拒绝他的人不是她一样。

    吃完火锅，他们又组团去唱KTV。

    本来有顾思哲在，淮念是不想去的，但许檬似乎对这次联谊有高昂的热情，她要去，和一个叫傅明的男生聊得挺好的。

    淮念看着这个男生，诧异的发现他和官少昀有几分相似。

    她心里咯噔了一下，想了想，在朋友圈里发了一条她和许檬等下要去唱K地方的定位，还专门提醒了官少昀看。

    看她在用微信，顾思哲问了句：“加不加微信？”

    “不加。”淮念头也没抬。

    他们一行人离开火锅店后，步行去KTV，距离也不远，是一家连锁店，还挺正规的，大学里很多学生都来这边唱K。

    他们开了一个大包间。

    淮念把包间的名字都提醒官少昀了。

    他们人多，唱歌都得排队呢，加上还有几个麦霸，就有人分流去打牌和玩游戏。

    顾思哲连输了两局牌，心情不好的出去抽烟，门口有个男人进来，顾思哲首先注意到对方的身高。

    男人不管多少岁都对自己的身高有一种迷之骄傲，尤其是顾思哲这种一米八|九的，属于吸引异性的一大利器。

    他目测男人和他身高差不多。

    抽完烟回去，顾思哲看到男人站在他们那包间的门口，然后推门走了进去。

    他挑眉跟上，一进去就听到淮念惊讶的声音。

    她问：“你不是要明天才回来吗？”

    “看到你给我的微信，我就提前回来了。”男人温和笑道，“我可以加入你们吗？”

    没人有意见。

    这么一个风度翩翩又俊美的男人，谁有意见？看着养眼也好啊，何况他和淮念认识，感觉关系还不浅。

    温声恒走了过来，拍了拍淮念旁边的男生肩膀。

    “让一下。”他笑眯眯道。

    男生·有种被笑面虎盯上的寒意：“………………”

    让了让了。

    气场太大了。

    温声恒坐了下来，淮念看向他，他俯身在她耳边低语：“我好想你。”

    像情话一样，淮念也想他了。

    她垂下眸，遏制着嘴角上扬。

    刚好他们在玩真心话大冒险。

    顾思哲收回目光，说：“我也加入。”

    他坐到了淮念对面，目光一斜，打量温声恒正脸的瞬间，愣住，竟然有一种自己是低配版的错觉。

    淮念之前落在他脸上的目光，以及奇怪的神情，在这一刻好像都有了解答。

    有细心的朋友发现新大陆：“哎呀阿哲，你们俩眼下的泪痣居然在同一个地方。”

    温声恒挑眉，懒懒的扫了眼顾思哲，低头和淮念说悄悄话：“就是他？”

    他在问微信上的事。

    淮念没应声。

    顾思哲不爽道：“开始吧。”

    真心话大冒险第一轮，淮念这个游戏黑洞就输了，她运气不好，问她问题的人是顾思哲。

    “你有喜欢的人吗？”顾思哲当着所有人的面问淮念。

    其他朋友都发出那种‘哦哦~~’他们俩有猫腻的声音。

    淮念却松了口气，比起刁钻的问题，这个问题反而容易回答。

    她很爽快：“有。”

    看戏的朋友们又‘哦~’了起来。

    温声恒看着淮念，第二轮他输了，好像有点走神，他无所谓是谁问他。

    那女生沿用上一个问题：“你有喜欢的人吗？”

    “有。”温声恒也很爽快。

    连续两个都说自己有喜欢的人，大家开始有点要起哄的意思了。

    几轮游戏下来，‘你有喜欢的人吗’已经变成必问问题，顾思哲也输了，他看着淮念回答：“我有喜欢的人。”

    “哇！”

    这三个人！

    两男一女！

    大家已经闻到修罗场的味道了！

    后来淮念又输了几次，大家照顾她是女生都没有问太出格的问题，轮到顾思哲时，他却问：“你喜欢的人是谁？”

    朋友们都沉默了一下，觉得他有点太过了。

    温声恒面无表情。

    淮念说：“我选择喝酒。”

    她拿起酒杯，温声恒按住她的手背，轻巧的夺过酒杯道：“女孩子在外面不要随便喝酒，我帮你喝。”

    他一口把酒干掉，手转着酒杯。

    顾思哲不悦道：“这样不好吧，输的人是淮念。”

    温声恒把玩酒杯的手一停，眸光一抬，冷森森的盯着顾思哲：“灌酒不是一种好文化，建议你出社会后戒掉。”

    他重重搁下酒杯，凌厉。

