    来人是花墨，看见里面的情景，他神色大变：“阿晏，你没事吧？”

    简单的阿晏两字，就激起了沈明南满身的戾气。

    在他要跟花墨交手之际，苏芊芊的声音从后方传来：“沈明南！”

    他的掌风停下，苏芊芊跑到他的面前，有些不敢相信：“你在做什么？”

    沈明南没有理她，反而目光落在花墨和面色苍白的赵荟蔚身上，他敛了身上的暴戾，又变得冰冷平静，仿佛刚刚失控发狂的不是他。

    然后推开苏芊芊走了出去。

    苏芊芊看看里面又看看他，追着他的身影而去：“你站住！”

    沈明南没停，苏芊芊气得在他身旁喋喋不休：“你不会喜欢有夫之妇吧？人家国师夫人有夫君。”

    沈明南阴冷的看她一眼，如看死人一般：“别再让本王听见你说这种话，她只能是本王的。”

    苏芊芊脚步一僵，有多久没听见他以本王自称了，这代表他生气了，很生气。

    她忍不住回头看了看那间宅院，所以是因为那女子长得好看吗？他还说世人肤浅，她看他才是最肤浅的那个。

    苏芊芊还是很气，这人半路离席，就是为了找女人。然后把她一个人丢在那儿，她觉得不能这么算了，一定要找他问清楚。

    她追上前，两人一前一后的进了客栈，沈明南要关门，她伸手抵住：“你别想逃避这件事，我必须跟你谈谈。”

    说着，推开他就进他的客房。

    “你真的很过分，你把我一个丢那儿让我多难为情。”

    “你跟本王有什么关系？本王为何要等你？”

    苏芊芊深吸一口气：“好，咱们跳过这个话题，那你说说你为何要去骚扰人家国师夫人！”

    沈明南盯着她看了几秒，突然轻笑出声，苏芊芊有些诧异的看着他，她一直以为他是根的木头，因为很少看见他笑。

    此时他虽然笑着，但笑容狠厉：“滚出去，本王不想杀你。”

    苏芊芊以为她出现幻听了，沈明南要杀她。

    她可是他的救命恩人！一年前要不是她在北漠边塞救了他，他还能活到现在？她此刻心里很不平衡，气得眼眶都红了：“我可是救了你的性命，你就这么回报我的？”

    救他？

    沈明南黑眸含了点点戏谑的看着她。没有她，他一样能活。

    他只想看看这个有心接近他的人是存着什么心思，就像猫戏耍老鼠一般，只是观察了一段时间没发现什么问题。

    他就当她在给他无聊的生活逗趣，但他可没有给她恃宠而骄的本钱。

    刚没打出去的掌风悉数打在了她的肩上，苏芊芊直接跌出了门外，她伸手捂着肩，不可置信的看着沈明南，门在她面前关上，同时也隐去了他的身形。

    苏芊芊感受到疼痛，这才冷静下来。

    她回到房间，思绪也慢慢清晰，她还是太急了。

    以她一年的观察，沈明南就是那种冰冷又嗜血的性子，她第一次见到他的时候，他就很孤傲，就像独自舔舐伤口的狼王，受了伤也低不下他的头颅。

    他没有求她救他，而是她特意摸准位置找过去的。

    然后费劲九牛二虎之力才得以跟他一同回京，她本就孤女，一到京城刚开始还没什么，久而久之她就听见有人说，她是第二个赵荟蔚。

    这个名字她很陌生，经过她打听，才了解这女子应该是沈明南心上的那颗朱砂，提不得，碰不得。

    只是她听说那女子伤了他以后就跑了，整整一年都没有出现。而就在刚刚，他神色冰冷的跟她陈述，那国师夫人是他的。

    苏芊芊隐隐明白了些什么。

    都把他伤成这样了还念念不忘的，真是贱得慌，一见着人就巴巴的贴上去。那她这一年的陪伴算什么？

    人家明显就是没在意他，他生这么大气的人那人知道吗？那人在乎他吗？

    苏芊芊真就是觉得憋屈得很。不行，她得帮他看清那人的心是怎样的。

    ……

    赵荟蔚的宅院，花墨看向床边的她，关切问道：“阿晏……你还好吗？”

    赵荟蔚摇摇头：“我没事，你先回去吧，我想静静。”

    花墨欲言又止，随即尊重她的选择把门带上离开了。

    赵荟蔚这才身心放松下来，她看向自己的手腕被沈明南捏得青紫一片，可见他有多恨她。

    然后她把衣裳褪下，露出手臂，也是青青紫紫的，一摸还有些疼，赵荟蔚找了一瓶药，擦在上面，她挺怕疼的，希望能快些好。

    随即又忍不住叹了一口气，她都跑西戎来了。还能跟他遇见，这孽缘真是斩都斩不断。

    而且他身边似乎有新的姑娘了，她站起身推开窗看向天空，她日日夜夜的看着，也想知道这法则是什么。

    老和尚跟她说，沈明南不能动情，否则就算拯救了他的命运，他最后还是会死，她有些不理解为什么。

    但是在她看的那所谓书中，除了姚南嘉确实没有一个出现在他身边的姑娘，就连姚南嘉都是太子程煜的。

    所以她本就不应该存在他的身边。也不该让他对她动情，她又忍不住看向手腕，所以她成功让沈明南恨她了。

    她咽下苦涩，这样也好，恨总比爱好。

    她这边想跟他一刀两断，但沈明南偏不如她意。

    纪濯登基以后，大焱的使臣团便要启程走了。

    跟着走的还有秦舟，他已经完成了他的使命，辅佐太子纪濯登基，那么剩下来的人生他就可以自己决定了。

    赵荟蔚一早来到仙乐坊，看见那抹熟悉的身影转身就跑，但轻轻松松的就被他抓住。

    他又捏着她的手腕，赵荟蔚出声了：“我疼，你放开我。”

    沈明南这才发现那里一圈青紫，他力气放松了一些，但神色依旧冷漠：“就这么怕我？”

    赵荟蔚低着头不说话，沈明南抬手捏着她的下颌强迫她看着他：“我们的帐还没算完，你别想跑。”

    赵荟蔚忍无可忍的推了他一把，她嫌弃的用帕子擦着下颌：“那你要怎么算？一次性说清楚了，咱们好聚好散。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈明南:晏晏没有情敌，她们都是助攻我们感情的妹妹！

