    用人不疑疑人不用。

    朱棣不是不知道这个道理，如果换做其他人，朱棣早砍了脑袋或者直接一撸到底，但是黄昏做过的事情太过特殊。

    而且朱棣深知一点，黄昏做的事真是为国为民。

    所以他放任黄昏。

    也是为不打草惊蛇，免得让太子警惕。

    正事说完，随意聊家常，“你家俩孩子取名了吗？”

    黄昏笑道：“暂时还没，现在都叫小名，哥哥叫豆芽，妹妹叫豆苗，等几天忙过了，我好好去翻一下韵书，再结合我们黄家的族谱取名。”

    儿子先出生几秒，就成了哥哥，也好，男儿才会更有担当。

    朱棣哑然失笑。

    黄豆芽，黄豆苗……亏你两口子也想得出来！

    别说，还挺好。

    因为幼儿成活率低，所以为了好养，民间在孩子小时候都用贱民，什么二狗、铁蛋之类的，当然，更多时候是因为确实没文化。

    说到这一点，朱棣就想起了老爹的名字。

    朱重八。

    因为元朝时，如果老百姓没有当官或者上学，不能有自己的名字，而只能用父母年龄相加或者出生的日期命名。所以出身贫农世家的朱元璋的高祖叫做朱百六，曾祖叫做朱四九，祖父叫做朱初一，而他的父亲也叫做朱五四，而朱元璋就叫朱重八。

    明朝当然没这个限制了。

    不过对于黎民百姓而言，没点水平还真取不了好名字，所以农村里还是狗蛋、狗剩很多。

    笑道：“要不要朕给你俩孩子赐名？！”

    黄昏警惕的看着朱棣，“陛下想干嘛？”

    取名字这种事，是老子作为父亲的专利，你这家伙赐名，荣耀是荣耀了，但剥夺了老子最大之一的成就感，那可不行。

    朱棣看着黄昏雄狮一样的神情，无语。

    这小子……

    想得太多了。

    就是简单的赐名而已，妻子一直是最喜欢徐妙锦的，所以这几日在后宫之中，妻子总在念叨，说黄昏十五六岁就入仕了，看的书虽然也不少，但取名肯定不行，陛下您要不要让翰林院的大才子给帮帮忙什么的，妻子甚至已经吩咐工匠打造一对金猪。

    就等取了名后开工。

    而且朱棣不知道怎么回事，总有种莫名的感觉——妻子好像对黄昏有感激之情。

    是因为他让妻子保住了青春？

    又或者是他照顾了徐家？

    不得而知。

    微微笑道：“就是徐皇后喜欢你家俩孩子，她这个当姨母的，想凑个热闹。”旋即瞪眼恼道：“你以为朕想掺和这些杂七杂八的事情？”

    黄昏立即感激的道：“谢皇后关心，取名字的事情微臣可以胜任，陛下如果没事，微臣这就告退了？”

    朱棣没好气的挥手，“滚！”

    黄昏愣了下，圣意难违，那……还真就在地上滚了一圈，然后扬长而去。

    朱棣也愣住，扯起了嘴角。

    等下来几日，朱棣先是奖赏平安南的功臣，其中张辅被封为英国公，赐铁劵，好在是朱棣赐的，所以张辅并不担心这铁劵成了催命符。

    而已经提前返回云南的沐晟，被封为黔国公，没赐铁劵。

    这就看得出差距了。

    也不怪朱棣对沐晟有提防之心，你大胜归来在应天待了几日，明明能猜到朱棣要回来，你却在朱棣回来之前先回了云南。

    说难听点，是有点做贼心虚。

    当然，朱棣也明白，沐晟尽快赶回云南，也许并不是这些私心，是云南毗邻的边境小国，确实不安生，沐晟不坐镇云南，别说沐晟心里没安稳，就是朱棣也觉得不安稳。

    八百大甸的事情过去并不久。

    有沐晟坐镇云南，毗邻邦国跳不起来。

    跳？

    那就打断腿！

    其后，朱棣宴请得胜归来的张辅等将军，并当场口谕，让张辅总领交趾驻兵之事，并留将军李彬率兵长驻交趾。

    这没什么。

    但第二天，关于交趾三司官员任命的旨意出来之后，朝堂骤起掀然大波。

    谁都没想到，交趾布政使竟然是那个人。

    高贤宁。

    高贤宁之前并没有正儿八经出仕过，也无功名在身，不过古代做官有个捷径：名望。

    像高贤宁这种大才，只需要有人举荐，一样可以出仕。

    也就罢了。

    毕竟陛下靖难登基之后，就曾“找到”高贤宁让他出仕，被高贤宁拒绝，连纪纲都没说动，不知道后来怎么回事，留在了应天，和黄昏颇为亲近。

    现在过了几年，高贤宁心思转变后，愿意出仕不难理解。

    众人无法理解的是，陛下竟然让他直接出任交趾布政使。

    承宣布政使，从二品，掌管一省的财政、民政。

    正儿八经的封疆大吏。

    一个本是白身的读书人，倏然之间，不知道怎么回事，打败了六部众多的侍郎，一跃成为朝堂二品大臣，这很不合理。

    其实大家心知肚明。

    陛下干的不合理的事情少了？

    安南是不征十五国之一，然而陛下一番筹谋，安南不就变成了大明疆域之内的交趾行政省。

    太监监军，这事不合理，但陛下貌似登基之后就一直这么干。

    亦失哈和郑和两人，地位低了？

    但那些事情就不说了，亦失哈在奴儿干那边干得风生水起，郑和率领无敌舰队在西洋途中，交趾纳入大明版图，都是好事。

    但你让高贤宁担任交趾布政使，这就相当于把大家都可以分享的蛋糕，变成了陛下和黄昏两个人独享的碗中肉。

    朝野岂不沸腾。

    反对声最强烈的，当属太子和汉王、赵王。

    汉王和赵王的反对，朱棣在意料之中。

    但他真心没料到，反对态度最坚决的竟然是他以为会大力赞成的太子，所以朱高炽看着跪在自己面前的太子，真心迷惑了。

    朱高炽跪了个满头大汗，悄悄抬眼看了一眼父皇，发现父皇还在神游天外，于是忍不住重复了一遍刚才的话：“儿臣恳请父皇收回任命高贤宁为交趾布政使的成命！”

    朱棣倏然醒悟，看了一眼太子，不解的道：“太子你为何要反对？”

    也是喟叹。

    朝堂之上，果然没有朋友，只有利益。

    不用想，黄昏用高贤宁这一着棋，估计在某些方面触及到太子的利益了，想来也是，支持太子的都是文臣，而交趾布政使注定也会是一位文臣。

    估摸着太子是想让他的人去交趾。

