    “快跑！”

    齐鹜飞毫不犹豫地叫了一声，拉着端木薇站起来就跑。

    开什么玩笑！

    三尾和四尾的狸妖差多少他不清楚，但三品和四品仙人的差距书上可写得明明白白的。

    一千法力值就三品入门了，四品却要一万。

    这就是人仙和地仙的差距。

    按照过去的老标准，入了地仙门，才算真正的仙。

    大部分修行人一辈子也迈不过这道坎，永远徘徊在紫府门外。

    如果妖怪的尾巴对应着仙人品级，那这条四尾花面狸一巴掌能把他拍成灰！

    端木薇有护身符，我可没有！

    就算有，也只够挡住妖怪一击的。

    情报错误，不跑等死！

    难怪小狐狸她们无声无息地消失了。

    难怪山鸡传来了四级危险信号。

    端木薇显然也看到了花面狸的四条尾巴，但她反应没有齐鹜飞快，几乎是被齐鹜飞拎起来跑的。

    但作为端木家的大小姐，在一个修行菜鸟面前，她的正义感突然爆棚。

    “你先跑！我殿后！”端木薇大声道：

    齐鹜飞气道：“殿你妹个后，发信号！”

    他已经甩出了手中的符。

    一道流光朝后面的树林激射而去。

    然而，只见花面狸伸出前爪凌空一指，那道符就停在了二里地外的树林里。

    金光挣扎了两下，便熄灭了。

    齐鹜飞暗骂了一声糙，柳钰他们还隔着十里地呢！

    幸亏中间还有个张启月，也不知道看见信号了没有。

    端木薇也终于醒悟过来，放出了端木家特制的信号弹。

    一支烟花冲天而起。

    但还没过树梢，就停住了，又划了道弧线，返回地面，落在了花面狸的手里。

    花面狸把熄灭的信号弹放在手里闻了闻，阴恻恻地笑起来。

    齐鹜飞感觉脚步沉重，周围的空气都变得粘稠起来。

    他知道这是花面狸施法困住了他们。

    不行，法力差距太大了，根本无法反抗。

    端木薇终于展现出世家修行弟子的能力，解开手上一串手链，化作十二道珠光，疾射而去。

    但那些珠光到得花面狸身前，就像火柴扔进了水里，顷刻不见了。

    端木薇并未慌张，左手剑指一按，右手已将一口紫光宝剑执在手中，法力激荡，剑芒吐出三四米长。

    她娇喝一声，身形跃起，翩然若舞，刹那人剑合一，似天外飞仙。

    齐鹜飞叹息一声，果然是有钱人家，这口宝剑，起码几十万紫币吧！

    但这时候，宝剑价格再高也是白搭。

    果然，端木薇这看似凌厉的一剑，到了花面狸跟前，就像撞上了一堵无形的墙，再也难进分毫。

    她涨红了俏脸，全力以赴，企图刺破这法力之盾。

    花面狸看着半空中的端木薇，就像在逗弄宠物的主人般，面带邪笑，有点意犹未尽的样子。

    齐鹜飞大叫道：“快撤！不要看它的眼睛！”

    然而，端木薇已经看了。

    她现在手执宝剑，凌空而立，宛若仙子。

    妖怪就在眼前，想不看都不可能。

    她看见了妖怪的眼里有两团火焰。

    那火焰忽明忽暗，变幻出许多奇怪的图案。

    这些图案，明明不真切，却莫名地勾起了她许多心思，叫人难以启齿，让她心跳加快，满面潮红。

    齐鹜飞毫不犹豫地念动了咒语：

    “元亨利贞！”

    身体又像被抽空了一样，法力迅速消耗掉一半。

    呼一声响，平地起了一阵旋风，卷起无数落叶。

    旋风快速移动，卷过花面狸，在它的皮毛上吹起些许波浪。

    花面狸尾巴轻轻动了动，那风就消失了。

    枯叶落地，一切又重归安静。

    端木薇经过齐鹜飞那一声喊，心智回归，知道自己已经中了魅术。

    但她却有心无力，手中剑好似被浇筑在了墙壁上，拔不出来。

    而且她神志虽然恢复的清明，身体却还不听使唤，依然心潮澎湃，浑身难受得要死，想要弃剑而退都做不到。

    齐鹜飞对于第一次召唤失败有心理准备。

    上次对小强做实验时，也是先来一阵风。

    这次还算不错，风力比上回大了不少。

    接下来就会是个大招。

    看我的大闪电，劈不死你！

    齐鹜飞又默念了一声：

    “元亨利贞！”

    法力再次损失一半。

    可是……

    好像什么都没有发生。

    齐鹜飞一愣，不可能啊！

    眼瞅着端木薇快要坚持不住了。

    突然，

    吧嗒一声，

    一根树枝断裂，

    在空中打了个旋，

    正砸在花面狸的头上。

    擦，这也行！

    齐鹜飞懵了，这不符合设定啊！

    上次不是50%概率放大招吗？

    你不掉下个金箍棒，掉下块陨石也行啊！

    你特么掉下个树枝算什么？

    ……

    但他没想到这树枝居然起了作用。

    花面狸突然蹦起来三尺多高，往后疾退数米。

    它看了看砸到它的树枝，也有点懵。

    堂堂四尾大妖，在全力施法，有法力护盾护体之时，居然被一根树枝给砸了！

    这要是传出去，在妖界还怎么混！

    它这一退，法力护盾自动消失，端木薇就落了地。

    齐鹜飞不敢再使用“元亨利贞”，法力已经只剩下129了，在损失一半就差不多要game over了。

    他趁着花面狸后退，法力松懈的一瞬间，冲上去把端木薇救了回来。

    然后右手反手一挥，祭出了谢必安给他的招魂幡。

    树林里立刻鬼影重重，阴风阵阵。

    仿佛打开了地狱之门，许多残魂阴物突然聚集在了招魂幡周围。

    齐鹜飞看都没看一眼，就拉着端木薇跑路。

    端木薇法力耗尽，已经跑不动了。

    齐鹜飞皱了皱眉，还是一把将她抱起，又扛到了肩上。

    端木薇娇喘道：“喂，你不能用公主抱的吗？”

    神特么公主抱！

    要不是看在麻将桌上赢过她几百块的面子上，齐鹜飞恨不能一把把她扔沟里。

    “找死！”花面狸面对鬼影的包围，阴恻恻地叫了一声。

    齐鹜飞听到那声音感觉要完。

    他不敢回头看，怕耽误时间，从四品大妖手中逃脱的机会稍纵即逝。

    伸手摸出一把小还丹，一边跑一边胡乱往嘴里塞，也给端木薇塞了几颗。

    这是他第一次这么吃小还丹。

    小还丹效力虽小，但架不住数量多。

    尤其是端木薇，因为人在齐鹜飞肩上，不用跑路，法力恢复得就快些。

    招魂幡招来的阴物很快被花面狸收拾干净了。

    花面狸往前虚跨一步，就已经到了齐鹜飞身后。

    它伸出双爪，带着强劲的法力，抓向齐鹜飞，准备先干掉这个碍事的家伙。