    “坏了！”

    看到崩裂的东皇钟，陆天龙心中顿时一凛。

    说实话，东皇钟虚影已经表现的非常不错，比刚才的乾坤鼎支撑的时间还要长。

    不只是为晴儿争取了时间，甚至在这段过程之中，东皇钟甚至还发起了反击。

    它荡漾出去的钟声，将明神之力都轰碎了不少，能够明显感觉到明神之力比之前要弱了一些。

    但毕竟是明神之力，那可是上一任临海之神的气息，那是何等的恐怖。

    而且，现在的陆天龙只是皇境中期，也根本没有办法将东皇钟虚影的实力彻底的发挥出来，这就导致最后结果不可逆转。

    “砰！”

    一声爆响，整个东皇钟虚影直接炸裂，化成道道金光，直接朝着四周飘散出去。

    “噗！”

    乾坤鼎和东皇钟连续被破，这让陆天龙的本体也受到了一些伤害。

    他脸色变得苍白起来，踉踉跄跄倒退了几步，张嘴喷出了一口鲜血。

    “天龙！”

    远处，晴儿也看到这一幕，作势就要冲回来。

    “不要停，马上带着他离开！我能够应付！”

    陆天龙却第一时间开口，对着她大喊道。

    稍稍犹豫，晴儿还是死死咬牙，转身再次朝着前方狂奔而去。

    原本按照她的速度，哪怕背着雷元雄，也是能够以最快速度离开的。

    但现在整个明城之中，都被明神的气息压制，导致晴儿现在前进困难。

    哪怕陆天龙拼尽全力为她争取了时间，可现在也跑出去并不是远，按照现在的情况来看，也是绝对无法在明神之力的下次攻击之前，跑出这片区域的。

    到时候，便是真正的功亏一篑。

    “哼哼，陆天龙，我倒是要看看，你还有什么手段！”

    就在此时，远处传来雷元吉的冷哼声。

    相比于雷元雄，他更恨死了陆天龙，毕竟陆天龙给雷家造成的损失，可要比雷元雄要多的多的多。

    更何况，雷元吉也有绝对的信心，不会让雷元雄逃脱。

    “你真以为，你已经胜券在握了吗？”

    陆天龙抬头看向雷元吉，擦拭了一下嘴角的鲜血，淡淡开口道。

    “哈哈哈，木已成舟，难道你还想逆转不成？”

    雷元吉听到他的话，再次放声大笑。

    他对着旁边的明平摆摆手，示意他暂时不要动用明神之力的力量进行攻击。

    他要先羞辱一下陆天龙。

    “陆天龙，你真的很了不起。”

    “我也是没有想到，一个从蛮夷之地走出来的小子，竟然能够闯到今天这一步。”

    “你创造了一个奇迹啊。”

    “不过很可惜，你遇到了我，今天，你的奇迹到此为止！”

    雷元吉居高临下，用轻蔑的目光看着陆天龙。

    必须要承认，陆天龙的确给他造成了太多的震撼，一个没有底蕴没有后台的家伙，竟然能够一路走到今天，竟然成为他的威胁，这真是以前没有想到的。

    但是正如雷元吉所说，这奇迹也应该结束了。

    陆天龙手中最强大的两个神器，都已经被明神的力量击破，现在还怎么跟他抗衡？

    “雷元吉，多行不义必自毙。”

    陆天龙则是微微一笑，道：“我可以跟你打个赌，今天，我还真就非要带着雷元雄离开，而你却阻拦不了。”

    “可笑可笑。”

    雷元吉咧嘴一笑，完全没有将他的话放在心上，慢悠悠道：“陆天龙，我知道你是想要拖延时间，想要让自己的身体恢复争取时间。”

    “但是没关系，我可以给你时间。”

    他完全没有将陆天龙放在心上。

    哪怕陆天龙多争取一些时间，让自己的身体恢复一些，那又怎么样？

    连神器都不能对抗明神之力，就凭陆天龙自己？

    做他的春秋大梦去吧！事实上，雷元吉还真的猜对了，陆天龙就是想要争取一些时间，不过却不是为了自己，而是为了晴儿和雷元雄。

    正如雷元吉所说，就算是陆天龙现在的身体恢复道巅峰，但是失去了乾坤鼎和东皇钟，再不想动用最后底牌的时候，是没有办法跟雷元吉抗衡的。

    他就是想着多争取一些时间给晴儿，争取让她能够带着雷元雄跑的更远一些，这样或许还能多一份逃走的希望。

    “行了，我也不想跟你废话了。”

    雷元吉似乎有些不耐烦了，冷哼一声道：“我现在就先干掉你，然后再去干掉雷元雄，接着，便是你带来的那些人！”

    说着，他冷冷挥手，旁边的明平无奈，只能再次挥舞双手做出动作，再次开始催动明神之力。

    这回陆天龙有些心急，微微皱着眉头，犹豫着是不是要动用最后的底牌。

    便是身体之中，那片汪洋里面的大龙！大龙一直在沉睡之中，这段时间以来，陆天龙始终没有动用大龙的力量。

    这也是龙族本源之力，是整个龙脉的力量。

    陆天龙一直将他当成最后的底牌，不到万不得已的情况下，他是真的不想动用。

    可现在，似乎没有其他选择了。

    “唰！”

    可就在此时，另外意想不到的事情发生了。

    就见陆天龙的手臂之上，突然出现一道道金色的细线，接着，一团团金色的光芒出现，慢慢在他的手心上凝聚。

    小龙爷？

    陆天龙有些懵，不知道这次小龙爷为什么不请自来，自己主动出来了？

    可这出来的不是时候呀，自己马上就要跟雷元吉拼命了，你跑出来干什么！正想着，果然，小龙爷出现了，在陆天龙的手心上空，慵懒的翻转了一下身体，并且斜着眼睛上下打量着陆天龙，一副傲娇模样。

    干啥？

    陆天龙有些懵，一下没有明白小龙爷的意思。

    小龙爷给了他一个白痴的眼神，接着，只见小龙爷吞吐两口真气，令人感觉不可思议的事情发生。

    在刚才的战斗之中，东皇钟和乾坤鼎两件神器，都被明神之力击破。

    此时，两件神器都已经被陆天龙收回来，上面已经没有任何气息和力量，恐怕短时间内无法再次使用。

    可现在，奇迹发生了！ 

