    “另外，我接到消息，弗萨克人的行动失败了。有人在苏尼亚海上亲眼目睹，弗萨克人用以穿越大海，奇袭普利兹港的物品遭遇破坏，以致苏尼亚海上弗萨克帝国的舰队大量滞留。”

    说完，西法也不等克莱恩回应，他连忙收起蜡烛，破坏现场，免得让人发现这里有一个‘祭台’。

    就像他向‘愚者’先生传递的那样，他想让其它人也认为‘克拉伦斯之门’遭到破坏，以免这件物品又落入其它人的眼中。

    他随后召唤了灵界宝箱，将‘克拉伦斯之门’存放到宝箱里。

    刚做好这些事情，西法眼前突然出现一片神圣明净的光芒，那光芒瞬间凝聚成了一道人影，那道人影仿佛是一位威严庄重的天使，其背后张开着许多漆黑的羽翼。

    这些羽翼随着合拢，一层又一层将西法包裹在内，随后迅速消失。

    “感谢你，‘愚者’先生。”西法由衷地说道，同时认为，克莱恩这反占卜的手段实在太实用，太有排场了。

    ‘克拉伦斯之门’已经给丢进了灵界宝箱里，再加上有‘愚者先生’的天使祝福，西法就不必担心自己会被占卜到，会被人识破那件物品仍在世上。

    他迅速收拾东西，然后带着列夫托尔离开。

    格兰小镇码头处。

    再次出现于码头上时，列夫托尔的脸孔已经发现了变化，仍然可以看出是一个弗萨克人，但却变得平凡，没有标识。

    西法将‘千面旅人’暂时交给他使用，通过这一点不难发现，秘偶可以独立使用神奇物品，消耗的是他们自身的灵性。

    列夫托尔本人身上还携带着一件物品，就是那只能够产出‘斗士之血’的酒杯，它非常适合‘战士’途径的非凡者使用。

    找到‘黑帆’的秘密联络船，西法让列夫托尔留在码头，他自己上了船，来到仓库里。

    仓库中，如他所料，艾弥留斯等人已经返回了。

    海军上将拥有传送物品，当看到海上那座虚幻大门消失，便摆脱纠缠，带着吕尔安几人迅速离开。

    现在看到西法回来，艾弥留斯脸上露出难得的笑容：“弗萨克人那件物品已经被你摧毁了吗？”

    西法低下头道：“是的，阁下。我本来想进行回收，献给王国。但我不知道如何关闭那扇大门，哪怕我向那件物品灌输灵性也没有任何反应。”

    “无奈之下，我只能摧毁它，幸好它被摧毁后，弗萨克人的传送通道也消失了。”

    艾弥留斯颌首道：“你做得很好，你的判断也是正确的。在当时那种情况之下，既然无法利用，无法回收，那么就只剩下毁掉一途。”

    “否则再拖延下去，弗萨克人的舰队就会前往普利兹港，如果再拖到叶戈尔抵达，那我们都会有危险。”

    海军上将环顾一圈，严肃地说：“‘黑帆’的各位，这次你们表现得非常出色，你们的勇敢和机智，让弗萨克人的奇袭计划破产，让我们王国免于战争，让和平得以延续。”

    “你们所做的每一分贡献，都将记录在你们的档案上，王国是不会忘记你们的。”

    “现在，弗萨克人的计划破产，他们无法继续袭击普利兹港，飞空舰队大概率也不会冒险轰炸贝克兰德，我们在这里的任务已经完成了。”

    “你们可以返回‘破浪号’，相信你们‘黑帆’高层，会给予你们相应的奖励。至于我们，我们也要走了，还有更多的事务等着我去处理。”

    “我们，就在这里别过吧。”

    “是，上将阁下！”

    包括西法在内，所有人都艾弥留斯敬礼，然后陆续走出仓库。

    当西法要走时，艾弥留斯突然道：“西法少尉，你的能力不错。如果不想在‘黑帆’里干了，可以来找我，我会给你留一个位置。”

    西法有些意外，但反应迅速地说道：“感谢你的邀请，上将阁下，我会考虑的。”

    艾弥留斯微笑点头，等西法也走了后，他又恢复原来的严肃面孔。

    这时，吕尔安取出一枚有审判之剑图案的纹章，双手奉上道：“上将阁下，这件物品还给你。”

    艾弥留斯‘嗯’了声，伸手拿过，这是他借给吕尔安的物品，它能够让吕尔安使用‘精神穿刺’和‘痛苦之鞭’两种能力，能够让本身是‘腐化男爵’的秘书在辅助战斗方面变得更加出色，以提高任务的成功率。

    回收了这枚纹章后，艾弥留斯拍了下胸口，吕尔安轻捉他的胳膊，两人的身影迅速消失在空气中，消失在仓库里。

    ........

    贝克兰德。

    奥黛丽正在自己的房间里作画，但她一直心神不宁，毕竟战争就要发生，任谁都无法在这个时候静下心来。

    趴在旁边的金毛大狗抬起头看着少女：“你很不安。”

    奥黛丽放下画笔，蹲了下去，轻捉着大狗的脑袋：“苏茜，就要发生战争了，你害怕吗？”

    苏茜歪了歪头：“什么是战争？”

    奥黛丽叹了口气道：“苏茜，你该多读点书了。”

    “为什么，读书不应该是你们人类才做的事吗？我只是一条狗啊。”

    这时，敲门声响起来。

    “请进。”

    奥黛丽对苏茜做了个噤声的手势，然后站起来。

    门推开，容光焕发衣裙华丽的凯特琳夫人满脸笑容地走进来：“我的小天使，告诉你一个好消息。弗萨克人的计划失败了，就在刚才，你的父亲刚收到消息，弗萨克人用以传送的物品已经被破坏，他们的舰队滞留在苏尼亚海上，无法再袭击普利兹港了。”

    奥黛丽不敢相信自己的耳朵，惊喜地问道：“这是真的吗，妈妈？”

    “当然。”

    凯特琳夫人郑重地说：“消息是艾弥留斯上将传回来的，这位上将参与了阻止弗萨克人的行动，现在我们的国王应该也收到消息了。”

    “太好了！”

    奥黛丽高兴得想要跳一支舞，这个时候，她由衷地感谢‘愚者’先生，感谢‘战车’先生，如果没有他们的话，自己就无法及时将这个消息，以婉转的方式通知王国。

    那么现在，说不定贝克兰德已经陷入战火之中，弗萨克人的飞空舰队已经在天空上飞舞。

    想到这，奥黛丽就忍不住在心里道：赞美你，‘愚者’先生~

