    南昌行营。

    蒋介石接到两封电报。脑袋大了一圈连日来麾下围剿各部的表现乏善可陈倒也罢了却连遭红军打击被弄得晕头转向中央军主力第十八军陈诚部的李明五十二师于七天前全师覆没、师长李明脑袋被砍下仅过两天十八军五十九师又遭重创师长陈时骥被俘两个旅长杨德良、方靖战死全师万余官兵仅剩二百余残兵逃脱。中央军各师士气为之大跌弄得蒋介石焦头烂额手足无措。更为要命的是承德沦陷引全国震动内外惊恐国民党政府遇到了前所未有的危机。

    心腹谋士杨永泰静静坐在一旁把蒋介石的忧虑与彷徨全都看在眼里。自陈诚兵败之后束手无策的蒋介石对杨永泰和熊式辉这两个政学系领袖更为倚重特别是对杨永泰几乎到了言听计从的地步。

    蒋介石接到何应钦和安毅的电文之后略作考虑就把杨永泰和熊式辉请来一起商议如何解决这些无一不对华北时局产生重要影响的严重问题。

    蒋介石把两份电文交给杨永泰、熊式辉缓步来到窗前有些忧郁地凝望着碧波荡漾绿柳新芽的湖景。

    杨永泰和熊式辉看完电报相视一眼。默默沉思心中感到非常棘手也难以平衡。

    已经被全国报纸称之为民族英雄、抗日先驱的安毅声望剧增如日中天两人也对安毅的军事才华和安家军的赫赫战功由衷钦佩但是也都知道对日立场素来强硬的安毅绝对不会对日妥协而何应钦临危受命赶赴北平就是奉中央政府和蒋委员长的密令力求通过和谈解决危机的在“攘外必先安内”的原则下对日和谈是目前中央政府和蒋介石必然的选择何况如今在内战中被红军打得焦头烂额疲于奔命之际。

    可是想要达成和谈安毅的立场就成为其中的最要因素如今的安毅不只是代表了他个人还代表着全军最为精悍强大的部队代表着以安家军为主、以多家财阀为辅的一个巨大集团联盟如今又代表着全中国同仇敌忾、抗战到底的坚定决心可以说这个时候安毅的一句话都会引起全国乃至中外的一片瞩目若是因和谈而触怒安毅很可能到时候整个中央政府包括蒋介石在内都下不来台。

    从内心真实的感受来讲杨永泰和与安毅素来保持和睦关系的熊式辉一样并没有把安毅归入自己的政敌cc系之内反而对安毅的军事才华和工商业领域的才华甚为佩服但是在风急浪险不进则退的宦海之中政学系为了自身的利益没有任何的选择长期以来他们尽管对压制安毅集团的壮大心存恻隐但仍然毫不犹疑地抓住一切机会去干。为的就是自身的壮大和展。

    政学系是个非常精明、非常务实的文官集团他们坚持自己的信念执着于自己的理想就像cc系和安毅集团也有自己的坚定信念和崇高理想一样。

    而何应钦则是军中和党内妥协派的代表拥有留日经历的何应钦对日本怀有的情愫十分复杂出于对日本军事和现代化历程的钦佩和崇尚说何应钦是个亲日派一点儿也不为过加上何应钦多年来与日本军界那些昔日的教官、长官保持联系拥有良好的私人关系抽调何应钦赶赴北平接过张学良扔下的烂摊子正是蒋介石与杨永泰、熊式辉等人反复权衡过后的一致决定错就错在承德沦陷得太突然太惊愕也太令人愤怒所以匆忙中才忘记考虑安毅和他的安家军将士的感受。

    数月来安家军以一往无前的大无畏气概面对暴日敢于主动出击全力拼搏取得一个又一个震惊中外的大捷激励了千万军民振奋了民心。鼓舞了士气已经成为全**民心目中的中流砥柱安毅和他的将士们为此付出的巨大代价也无人可比就连整个中央政府都比不上因此要是不能说服安毅对中央政府和蒋介石的决策予以支持的话其可怕的后果实在难以想象。

    杨永泰甚至想到冯玉祥等人或者**会不会见此良机秘密派遣人员前去策反安毅想到与安毅保持良好关系并拥有大宗贸易往来的欧美各国会不会借此机会将安毅扶持为他们的代理人……可以说想得最远、心思最为细密的杨永泰最了解蒋介石他也知道自己的担忧同样是蒋介石最深切的担忧他杨永泰能够想得到的地方拥有强硬政治手腕和政治敏锐力的蒋介石同样能想得到要是蒋介石想不到也只是暂时想不到是因为蒋介石“身在庐山中”而一时无法克服的短暂迷惑。

    沉默良久杨永泰看到蒋介石瘦高的身影仍然伫立在窗前身边的熊式辉仍在苦苦思索不知何时才能拿出意见不得不抛却惯有的矜持主动开口：

    “委座职下认为委座当支持安毅将军的要求立即召开中央委员紧急会议以中央政府、中央军事委员会的双重名义对国家民族的罪人汤玉麟布全国通缉令。”

    “通缉令？”

    蒋介石猛然转过身来紧紧盯住杨永泰的眼睛三秒钟不到立刻领会杨永泰话里的真意。

    蒋介石回到杨永泰两人对面坐下。长叹一声难过地说道：“我原想等汉卿后天正式宣布下野之后才签对汤玉麟等人的逮捕令不然汉卿的面子更不好看了而且从安毅的电报中看他已经有了提前的布置只要一声令下谁也拦不住安毅的行动甚至包括汉卿和东北军那些已经惶惶不安明哲保身的将领。那小子的臭脾气你们都是知道的不达目的他决不罢休。”

    “委座不见得吧？怎么说汤玉麟也是个纵横北方半辈子的枭雄就算虎落平阳也会有自己安然退隐的方法和渠道。俗话说强龙难压地头蛇安将军虽然勇猛善战满腹韬略但是要想抓捕汤玉麟这样的老狐狸恐怕没有那么容易的。”杨永泰笑着摇了摇头。

    熊式辉连忙劝道：“畅卿兄可千万不能大意小弟这么说吧如果安将军一怒之下不要活口畅卿兄认为汤玉麟能逃得了吗？别忘了日本军队在华最高情报机关的三头目之一吉野康夫至今仍然关押在咱们老南昌那座不见天日的军事监狱里。小弟认为就算汤玉麟逃到海外。只要安将军决心要他的命他最终也会难逃一死除非投降日本人跑到日本去苟此残生。”

    杨永泰猛然一惊恍然大悟轻拍脑袋莞尔一笑：“健忘啊健忘！职下疏忽了。”

    蒋介石点点头：“严惩败类汤玉麟是必须的这一点没有任何的商量余地否则何以平息国人义愤？何以昭彰法律严明军纪？只是此事必须做得尽善尽美方能达到最佳效果。我之所以顾虑重重。正是为了这一点。”

    杨永泰重重点头：“委座看来你得亲自走一趟了让全**民和中外各国看一看委座的决心也能很好的安抚安将军化解安将军与敬之兄之间的矛盾。再者独立师、十七师、四十四师、还有那个从辽西杀回来的杨九霄部将士战功彪炳堪称全军楷模民族脊梁委座去慰问一下自己的将士也算是表现出一种政治姿态。”

    “也只有这样了特别是浴血奋战功勋赫赫的将士们我是要去见他们的……”蒋介石再次长叹一声。

    熊式辉想了想补充道：“委座如有可能让夫人再次组织一个慰问团到保定野战医院就行了最好把安将军的夫人冯洁云小姐也请去安将军在前线日夜操劳也该让他见见新婚不到半年的夫人了。”

    蒋介石频频点头：“好主意、好主意！明天开个会把剿匪工作布置一下我就亲自到北方走一趟。”

    熊式辉站起来趁热打铁：“委座宋财长不是在上海融资吗？以宋财长对日的强硬态度以及他对安毅所部的大力支持和赞誉可再让宋财长在记者会上做些必要的言就算是对校长视察前线的一种侧面协助。和谈是目的但值此关键时期必须保持**的姿态以免让国人产生不必要的误会。”

    “天翼此言正合我意就这么办吧等会儿我就给子文去电话。”蒋介石站起来心情轻松许多。

    “报告！”

    “进来！”

    邓文仪快步进来双手呈上文件：“安师弟急电。”

    蒋介石向辞行的杨永泰和熊式辉微微点头皱皱眉头接过文件夹：“安毅又有什么怨气了……胆大妄为……胆大妄为……”

    邓文仪连忙低下头：“校长也许真是那个董馥庭企图越狱才被打死的……”

    蒋介石气得将文件夹摔到地上：“我气的不是这个而是他安毅太大胆了！娘希匹！也不考虑影响有多大他安毅竟然敢把一个中央军委名下的少将枪毙了先斩后奏这还了得？谁给他这个权利的？要是这个紧要关头东北军哗变了怎么办？啊？！怎么办？娘希匹……”

    邓文仪吓得退后两步。见蒋介石气得全身抖硬着头皮上前半步：“校长息怒！要不是董馥庭不战而逃致使凌源、平泉转眼之间相继沦陷安师弟就能更好地打击日寇顾长风将军和杨九霄将军所部就不会被连累近五千精锐就不会含恨沙场……”

    蒋介石勃然大怒：“住口！你何时才能顾全大局？才拥有全局观念和让我满意的政治能力？你……你们几个都一样都为安毅说好话都在包庇他！不分轻重、不分轻重！娘希匹！难道你没看见安毅这是在用极端恶劣的方法逼我下逮捕令吗？娘希匹……马上给我电告安毅他再敢杀一个人我立刻对他军法从事！”