    有一个星期五的到来，音乐圈内的人，无不在关注张菡芸的第五首歌。

    大家都在猜测，第五首歌是一首怎么样的歌曲？还能不能延续之前的品质？

    当然，更多的人是在羡慕张菡芸的好运气，摊上了这么一个百年难得一遇的超级曲爹！

    嗯，林晨曲爹的称号，已经是被圈内人承认了。

    不过，顾琼枝是最先喊这个称呼的人，倒是没有多少人知道。

    说起来，张菡芸到底能不能够登上天后的宝座，已经没有多少人讨论，因为在大家的心中，如果不出现意外的话，她应该是稳了。

    现在大家讨论的是，林晨还会不会帮人出专辑，若是会，那么下一个人会是谁？

    顾琼枝！

    大家心中毫不例外的想起这个名字。

    没办法，和张菡芸一样，顾琼枝和林晨的绯闻也是被闹得沸沸扬扬。

    关键是，三人都没有出来发声否认，同样的，也没有出来肯定。

    这就很扑朔迷离了！

    当然，猜测归猜测，争取还是要争取的，大家都希望，林晨打造的下一张专辑，是为了自己，所以这才有这么多人找林晨。

    和圈内人的猜测讨论相比，网友们的讨论就单纯了很多。

    “期待菡芸的下一首歌！”

    “又是一个星期五的到来，不知道这一次的新歌怎么样？”

    “张菡芸和曲爹到底是不是男女朋友关系？他们怎么不出来告诉粉丝一声呢？着急！”

    “之前四首歌，一首合唱，两首快歌，一首慢歌……那么第五首歌应该也是慢歌！猜不对倒立喝水！”

    ““

    “……”

    因为林晨和张菡芸的绯闻已经传了很久，所以大家都没有多少讨论的热情，就算有，那也只能够算评论之中的点缀。

    大家更关心的是，张菡芸的新歌到底怎么样？

    毫不例外，凤皇传媒发布预告海报，新歌名字叫《柠檬草的味道》，在林晨上一个世界中，这同样是蔡依林的歌。

    而且和网友们猜测的一样，这首歌同样是一首慢歌，只是相比于《我知道你很难过》，这首歌的音域更广，更能体现歌手的嗓音。

    万众瞩目！

    随着时针、分针、秒针一同指向12这个数字的时候，张菡芸专辑的第五首歌，正是发布，登录音乐平台。

    不仅仅是张菡芸的粉丝，甚至是很多路人都已经养成了，在这个时间点，打开音乐APP，点击新歌收听。

    圈内的歌手就更不用说了，只要有时间，基本上都会准时收听。

    因为张菡芸的专辑，音乐平台甚至刷新了，最多人在线的记录，让音乐平台的工作人员是目瞪口呆。

    轻缓的钢琴声响起，

    “他们猜我们后来有没有再见！”

    “离席了才会晓得怀念！”

    “突然我记起你的脸，那触动依然像昨天！”

    “对自己，我终于也诚实了一点！”

    “……”

    张菡芸的歌声一下子就捉住了听众的耳朵，将听众的情绪带入到歌声之中。

    那淡淡的忧伤气息，如同平缓的小溪，缓缓流过听众的心中。

    而圈内人则是眼前一亮，张菡芸是唱快歌出名的，当然，她也不是没有慢歌，只是没有像快歌这么受欢迎。

    现在接连两首慢歌，张菡芸都演唱的很不错，特别是是这首《柠檬草的味道》，将张菡芸优秀的嗓音展现的淋漓尽致。

    让人沉迷！

    “我们都没错，只是不适合！”

    “亲爱的，我当时不懂得！”

    “选择是我的，不是你给的！”

    “明天自己负责！”

    “给昨天的我一个拥抱！”

    “曾经她不知如何是好！”

    “若我们再见我会微笑！”

    “谢谢你！谢谢你！”

    “我尝过爱的好！”

    “……”

    随着歌声渐渐高昂，听众只觉得自己的耳朵在流油，太好听了！

    听这首歌，简直是在享受！

    特别是那两声“谢谢你”，一下子就击碎了无数听众的心，不少人不知不觉间留下了眼泪。

    这首歌，唱进了很多人的心中。

    圈内人同样觉得惊艳，伴随着流畅的旋律，那一泻千里的感情宣泄，全都被张菡芸完美的演唱了出来。

    在这个时候，大家都认同了，张菡芸有成为天后的实力！

    与此同时，大家心中的羡慕之情就更甚了，曲爹他太强了，就这首歌，谁还敢说张菡芸只会唱快歌？

    “……”

    “我们都没错，只是不适合！”

    “我要的，我现在才懂得！”

    “快乐是我的，不是你给的！”

    “寂寞要自己负责！”

    “喔……”

    “我要的，我现在才懂得！”

    “选择是我的，不是你给的！”

    “幸福要自己负责！”

    “错过的，请你把握！”

    最后一个高昂的歌声，然后声音开始越来越低，最后歌声结束。

    有一种淡淡的遗憾情绪，凝结在听众的心中，迟迟不能够散去。

    很多人过了一会才反应过来，然后开始重新播放，或者是打开留言区，打下自己的评论。

    “我想起了初恋！”

    “逝去的青春，永远是最美好的回忆！太好听了！”

    “听哭了！菡芸的歌声太唯美了！我不能够停止播放！”

    “这就是我的偶像吗？爱了！爱了！”

    “曲爹果然不会让我们失望，一个字，好！两个字，好听！三个字，太好听！”

    “大家快来听，千万不要错过这一首好歌！”

    “……”

    留言之中，全都是好评，大家对这首歌的评价是，好哭！

    这首歌在音乐平台的数据同样恐怖，而且相比于之前的歌曲，这首歌攀升的曲线更加稳定，按照听众的想法来评价，就是这首歌让人回味，让人想起当初的美好，当初的遗憾！

    而在一片赞美声中，也有一些林晨的唯粉发出声音，希望林晨不要再帮人写歌了，而是自己出歌。

    说起来，自从《乐队的春天》结束后，林晨已经一个半月没有发歌了。

    而若是只算独唱，那么林晨最后的一首新歌，是在《面具唱将》演唱的《不要说话》，时间已经过去了两个月了！

    按照林晨以前频发出新歌的节奏，两个月已经是很长一段时间了。

    所以很多唯粉认为，林晨是因为帮人写歌，所以才没有时间自己发歌的。

    这自然让他们不满。

    对于这些唯粉的评论，林晨也从刘晓燕那里得知了，在犹豫了一下后，他还是坚定自己之前的选择。

    毕竟两个月没发新歌，对于一个歌手来说，完全是正常的不能够再正常的事情。

    他要改变大众，对他可以无限出歌的这种印象。

