    那名魔兵落在地上，一动不动了，众魔皆是一惊，抬头向大殿门口看去，门口空荡荡的，诸人正自疑惑，突然一个阴冷的声音从门外传来……

    “晚上好，诸位！”风云无忌慢慢的落在大殿门口，一双恶魔之翼扇动着，染满墨汗般的眼神扫了一圈，每个被他目光扫过的魔将，都感觉到一股寒意。

    考斯特紫红的双目在眼中转了一圈，乌黑的左手靠的骷髅扶手上，右手则搭在左手掌背上，身体微微前倾，以一种柔和但带着无上威严的语调说道：“你可知，这里是什么地方？”

    风云无忌呼出一口黑气，便这般赤裸裸的走下大门前的台阶，踏在那红色的猩红皮毯上，仰头看了一眼那高高的，由巨石构成，涂以红汁的殿顶，赞道：“不错，啧啧，正好以后作为本座的宫殿，嗯，以后再抢个大点的，壮观点的！”

    “大胆！”一众魔将推开身前的酒杯，猛的站起来：“居然敢冒犯考斯特魔君……”

    “闭嘴！”风云无忌冷冷的扫了一眼这些恶魔：“这里没你们插嘴的份！”

    “干掉他！”考斯特脸皮抽动了下，左手一挥，狞声道。

    轰！

    大殿上数百魔将群起激动，抓起身边的长戟，脚下一顿，已然带着滚滚魔气。向风云无忌冲来。

    啪嗤！

    背后，那收缩于背后两肋地黑色恶魔之翅大大的张开来，风云无忌突然暴起，双手一张，滚滚魔气从魔心涌出，两手相对，一道道魔气呈弧状穿梭其间，眼看周围的魔将便要围上来。风云无忌猛然将双手向外一扬，一道道霸道的魔气破掌而出，化为弧状，不断的向周围扩展而去。

    啊！

    最前排腾空而起的魔将，手中长戟都没有递出，便已被风云无忌发出的魔气轰飞。后排魔将见气不妙，暴吼一声，齐齐出道，一道道磅礴的魔气，化为柱状从四方向着风云无忌轰去。

    “哼哼！！……”风云无忌冷笑一声，不闪不避，双手张出，那轰来地魔气全部化为流水，没入风云无忌体内。

    哈哈哈~

    风云无忌狂笑着，身体硬生生的从魔将们的包围中冲了出去。所过之处，人仰马翻。一个个魔将被闷哼着，被一股巨力生生的撞飞……

    眼看风云无忌突破众魔将的拦截。考斯特魔君脸色变得很难看，猛然抓起身边一个惊呆的魔女便扔了过去，随后人已跟在那魔女身后，拨空而起。

    “给本君去死吧！”考斯特森然怒喝，五指猛然暴涨，带着缕缕魔气，便在那魔女与风云无忌相距不过一尺时，突然手爪从那魔女心肺穿入。剌向风云无忌地心脏。

    考斯特的计算不可谓不精，以那魔女遮掩风云无忌的视线。再出奇不意，一招制胜。

    就在考斯特的手爪从那魔女的胸前递出时，那名魔女的身体突然暴射而回，带着巨大的气劲直轰向考斯特的身体。

    考斯特大惊，左掌拍出，一掌将这魔女身体拍碎，突然之间眼前黑影一闪，一道粗大的黑影带着锐啸之声，轰入考斯特的视线之内，考斯特魔君心中大叫不好，但是已经晚上。

    轰！

    一柄乌黑地粗若儿臂的长戟旋转着，带着咝咝破空之声，从考斯特胸口正中轰中，带着极大地力道，把身在空中的考斯特带着倒退而回，劲道犹有余，一把将他钉在那厚重地青石墙上。

    “魔君，”一声苍老的惊呼传来，风云无忌身处考斯特与众魔将之间，双翼张开，闻声向侧殿看去，一名脸上皱巴巴，显得颇为苍老的老者身着一件宽大的黑袍，正从侧殿的阴影中走了出来，在他的右手中执着一根黑色光滑的魔杖。

    看到被钉在墙上的魔君，这名魔法师显然大吃一惊，转过头来，看着风云无忌便开始吟唱起咒语来，那四尺左右地魔丈顶端发出一阵变幻的璀璨光芒。

    风云无忌冷哼一声，一掌伸出，对着那名大巫师虚张……

    嗖！

    一股极大地吸力，像抓小鸡一样，把那魔法师提起，摄入风云无忌掌心，咒语自然也被打断了。

    “死或者臣服于我！”风云无忌冷冷道，黝黑的双眸从那魔法师苍老的脸庞上掠过，那目光森冷若刀，掠过之处，老魔法师脸上皱巴巴的皮肤一层层的泛开。

    “我原意，我愿意臣服！”老魔法师捣头如捣蒜，显然被风云无忌吓得不清，突然老魔法师眼中露出一抹古怪的光芒，眼睛似乎看着风云无忌身后某个方向。

    “去死吧！”风云无忌身后一声暴喝传来，一名黑甲魔将咆哮着，一拳轰向风云无忌的头颅，便在那长满紫鳞的粗壮右拳离风云无忌头颅不足三尺时，突然……

    嗤溜溜~

    一阵利物有*中快速穿行的声音传来，那只拳头便定在空中一动不动了。

    咝！

    原本还想上前的魔将，一个个都定在空中，倒抽一口冷气。

    离风云无忌三尺处，一个魔将悬在空中，脚下，血水如泉般涌出，将下方的青石地板打湿大片，滴哒滴哒的响声，在大殿中回响，在那名魔将的头部，一根细长尖利的紫色锥尾从他的下颔剌入，颅顶剌出，但那名魔将还没有死，喉节上下滑动着，嘴里发出咕咕的声音……

    风云无忌魔躯上的长尾一甩，轰！那名魔将头颅炸裂，残躯重重的撞向了一侧的墙壁，‘碰’的一声撞在墙壁上，残骸贴着墙壁滑落，

    风云无忌扣住那魔法师的脖子，慢慢转过身来，冷冷的扫了一眼那一百多魔将，一手指着钉在墙上的考斯特，一边森然道：“从今后，我就是你们的王，你们的主宰，顺我者昌，逆我者亡！“

    右掌突然闪电般掣出，一道黑气气柱轰中墙上的考斯特，随后，风云无忌缓缓的收回右手，墙上，考斯特魔君已然消失不见，只余一具庞大的白森森骨骼挂在那漆黑长戟上，腐朽的样子，恍如过了数万年……

    随着右手的收回，考斯特体内的魔气精华，也回流入体，风云无忌默运内功，迅速将这股外来的能量，化为已有。

    改

    的‘吸星*’已然不显山不露水了，在魔界运用起无忌更感得心应手。

    轰！

    满殿大臣都落下地下，跪伏在地：“我等愿臣服魔君。”

    虚空之中，风云无忌泰然接受了诸魔将的跪拜，目光掠过赤裸的躯体，微微皱了皱眉头，突然瞥见老法师身上的黑袍，目中掠过一抹阴芒，嘿嘿冷笑一声：“老头，今日是本座登基之日，你也该送本座些礼物，以表你的忠心吧。”

    老法师闻言正自愕然，不料风云无忌已然亲自动手，三两下除掉了老法师的黑袍，随手一甩，便把那赤裸的老法师扔了出去，卷起那黑袍，在原本考斯特魔君所坐的宝座上缓缓落下，一身黑袍鼓荡起来，如蝶般飞舞。

    罩上了老法师的黑袍，头上，那宽大的斗篷从额前垂下，投下的阴影将脸部遮盖，在看到这个样子的风云无忌的刹那，所有魔将都产生了一种畏服感。

    风云无忌一手搭在右膝上，身体微微前倾，冷冷的注视着下方，如一个君王俯瞰他的国度。一种森寒而威严的气息无形中从风云无忌体风迸出，随后笼罩整个大殿。

    “今后，你们都将是我的臣，”风云无忌冷冷道：“一切当以我为中心。”

    “是，魔君！”众魔将轰然应诺道。罩上黑袍地风云无忌，气势整个一变，让人警畏而害怕，而这，恰恰是一个魔界君主所必需的。无意中的一个决定，让风云无忌迅速的镇服了这帮忠于考斯特的魔将，由一个陌生的外来者，顺理成章的成为了这座魔殿的新任主人。

    不远处。少了黑袍遮掩之后，变得瘦小地老法师也畏服的跪伏于地。

    四周，那数名魔女娇声媚态的围来过来，双手攀上风云无忌的躯体，有只手更大胆，直接伸向风云无忌的胯下。

    “滚！”只是一个字。众魔女顿时面色如土，惶恐的跪了下去，在风云无忌说出两个字地时候，众魔女只感到一股极度的寒冷与恐惧，从来没有一个魔君是拒绝女色的，几乎每任这个魔殿的主人，都是越多越好，每日沉淫于淫乐魔女之中。

    风云无忌慢慢的站起身来，俯视着整个大殿向他臣服的魔族，一种强烈的征服感从心中升起。

    “不错。这才是我想要的，这个世界的生存法则。就是为我量身打造的，哈哈哈……弱肉强食。只有征服，才能让我感到快乐……”斗篷下地阴影里，风云无忌的脸上涌上一片淡淡地潮红，心中狂吼道：“这里只是我的第一步，再往后，我要让整个魔界地强者，一个个的跪伏于我的脚下，我所到之处。要让所有人都敬服于我的魔威。”

    沉吟片刻，风云无忌的霸道中略带阴冷的声音在大殿中回响：“从今天起。你们要叫我大魔君陛下，日后，我会让你们叫我至高无上的魔帝！哈哈哈……”

    众魔闻言浑身一震，随后头垂得更低了。

    整座魔宫都在风云无忌的笑声中抖动……

    在这个魔界极普通地，至少有数十亿座的魔殿里，风云无忌踏出了他在魔界地第一步，也是在这里，坚定了他今后行走的方向……

    ***

    风云无忌以强力，迅速接过了考斯特魔君的统治权利，数十万魔族全部归于他的统治之下，然而这十万魔族，看似庞大，但在魔界动不动就数以上千万，甚至以亿计的战争中，这个数字实在是弱小的可以忽略。

    在那白骨铸就的宝座旁，一个阴暗的偏殿密室之中，风云无忌身着黑袍盘坐在地，闭目修练着，王座、王权，虽然吸引人，但对风云无忌来说，这一切都比不过强大的力量来得诱惑。

    本尊虽然将几乎体内的所有魔元轰入风云无忌体内，但在穿越空间壁障的时侯，便已耗费了许多，再加之替风云无忌将魔躯强化数十倍，打通体内修练吸星*所需的经脉，连带提升到第四重天的吸星*，那积累了数万年，吸收了第五天魔王，第四天魔王体内所有魔气转化而成的魔元已完全耗光了。

    一切又需要风云无忌从头开始，在这里，在魔界，本尊在功力方面几乎是不可能帮上风云无忌任何忙。

    魔界的特殊性使得它对任何非魔气的能量都有巨大的压制作用，即便获得本尊那强大的剑元帮助，风云无忌也只能功力暴降而不是暴涨，体内魔气反而因此受到位面法则牵连，变得不纯了。

    以此刻风云无忌的修为，也就是魔界魔君的修为，碰上强大点的魔族，照死不误。唯一值得称道的，便唯有那神级的意识，以及放眼整个魔界来看，也算得上顶尖一列的‘吸星*。’

    对于这个考斯特名下，现归属于自已的十万魔族，风云无忌至今都没有见过，也没想过要去看，哪怕他们走光了，风云无忌也不怕。对于风云无忌来说，只有实力，才是王道。有了实力，大把的部队，大量的魔将自滚滚而来。

    至于众魔将的管理，风云无忌全数交给了老法师卡法斯，让这位老法师去忧心。

    每日，风云无忌都会以大魔君的名义命令手下魔将，将一些魔族带入大殿，随后便在吸星*将他们的精华吸光。

    每日，从魔宫中抬出去的白骨都是数以千计的，但这也渐渐满足不了风云无忌的需求了。

    低级魔族体内的魔气，在纯粹度与量上都远远不能满足风云无忌的需求。

    “战争！我需要战争！”阴暗的密室之中，风云无忌突然睁开眼睛，漆黑的眼中却是暴出一抹厉芒。

    霍的站起身来，一身黑袍随之舞动，风云无忌踏出偏殿，望了一眼大殿上厚厚一层白骨，冷然道：“法斯特！”

    “给我召集部队，我要发动战争！”

    魔宫新任的魔君，发布了从他登基以来的第一道战争动员令，随后庞大的战争机器开始开动了……