    第175章 王蔚入伙   

    在段鹏看来，这安保公司，无非就是给人当当保镖，然后看看店铺，做的工作，跟保安差不多。

    

    而自己，就是个保安头子。

    

    这种工作，他还是能胜任的。

    

    “行了，抓紧睡吧，安保公司的事情，有我还会跟你再谈的。”

    

    “恩。”

    

    聊完之后，两人便睡了。

    

    ……   

    只不过，隔壁房间中，王蔚和魏雨时，却是怎么都睡不着。

    

    两人躺在床上，辗转反侧，如何都睡不着。

    

    “雨时，你睡着了么？”

    

    “没呢。”

    黑夜中，魏雨时转过身来，两只眼睛，闪耀着熠熠的光泽。

    

    “你觉得，这李卫东，怎么样？

    靠谱不靠谱？”

    

    王蔚是真的动心了。

    

    可越是这样，他越提醒自己要冷静，不能被兴奋冲昏了头脑。

    

    “挺好的啊。”

    魏雨时对李卫东的印象，还是不错的：“他跟柱子哥一样，都是沂蒙那边的，做事还是比较靠谱的。”

    

    “可我心里总觉得不踏实，他描述的未来，太美好了……美好的不像是真的。”

    

    “我也这么觉得，不过我研究过这个李卫东，他本人，就是个传奇人物。”

    

    “怎么说？”

    王蔚之前听过李卫东，但没有深入的了解过。

    

    “你还不知道吧？

    他踏入商场，也就一年半的时间吧，除了东来电器外，他还是清源饮料的老板，现在的身家，应该有几个亿了。”

    

    “这么牛逼？”

    王蔚当真被惊到了。

    

    “是啊，他真的那么牛逼，甭管他涉足什么领域，都会掀起了惊涛骇浪，就拿饮料领域吧，以前饮料界，哪有什么冷藏柜，以及陈列费啊，可自从他出现后，就有了，还有这电器商场，以前，也从来没有这么玩过……所以，我还是比较看好他的。”

    

    “雨时，那你觉得我应该答应他？”

    王蔚心里还是有些犹豫。

    

    毕竟是赌上未来的事，他不得不慎重。

    

    “恩，我觉得答应他挺好的，你想啊，我们现在只有六个人，地盘就那么两条街，按照现在的发展速度，猴年马月，才能实现财富自由啊，可如果加入李卫东的团队，那就不一样了，我们相当于坐上了火箭，可以快速的走上扩张之路，而且，加入他们之后，就没有人敢追着我们满街跑了，蔚哥，跟你说实话，这日子，我真是过够了。”

    

    现在，他们每天都要跟小混混们斗智斗勇，而且受伤，更是家常便饭。

    

    “雨时，我觉得你被李卫东洗脑了，你不能那样想啊，我们跟着他，永远是给人打工，但我们自己干，那可是当老板，再说了，这粤省的市场前景，有多么的广阔，你是了解的。”

    

    “我了解啊，可现在的日子，真是过够了，再说了，如果李卫东的顺风开始扩张，你觉得，这粤省对市场份额，还能属于咱？”

    

    “这……”   

    王蔚无话可说。

    

    和李卫东对抗，他没有一丝的胜算。

    

    “那，咱加入他们？”

    王蔚不确定道。

    

    “加入吧，他们不仅有咱欠缺的武装力量，更有那那个黑科技，加入他们，真是一个不错的选择，而且，据我了解，这李卫东喜欢当甩手掌柜，并不会过多干预公司的运营，现在的清源饮料，就是林建鹏一个人说了算，我觉得，你去当顺风的总经理，真是一个不错的选择。”

    

    “那行，等天亮，咱就买票回去，和其他兄弟好好商量商量。”

    

    “还等啥天亮啊，我可睡不着。”

    黑暗中，魏雨时的眼睛亮晶晶的，整个人显得无比亢奋。

    

    “我也睡不着，要不，现在就走？”

    

    “走，去买最早一班车票。”

    

    ……   

    李卫东醒来的时候，已经是早晨八点钟了。

    

    跟段鹏收拾好东西后，准备去喊王蔚和魏雨时去吃饭。

    

    可来到门口，却看到房间中，保洁阿姨正在收拾东西。

    

    “阿姨，房间中的人呢？”

    李卫东问道。

    

    “你说他们啊，他们昨晚三点就退房了，还让我告诉你，说多谢招待，他们有急事，先回深市了。”

    

    “额……”   

    李卫东一脸无语，这俩人，还真是个急脾气啊。

    

    凌晨三点就走了。

    

    真是一刻都不想多呆啊！   

    不过越是这样，李卫东越开心，这俩人，估计是彻底被自己套牢了。

    

    ……   

    吃过早饭后，李卫东又在顺德滞留了一天。

    

    分别跟几家厂商，谈了谈降价的事情。

    

    总体来说，还是比较顺利的，包括美的在内，一共13家厂商，答应了不同程度的进货价下调。

    

    不过作为交换，东来电器在接下来一年中，要保证足够数量的订单。

    

    这一点，李卫东欣然答应。

    

    销量换价格，这符合他的预期。

    

    顺德这边忙完后，李卫东跟段鹏，马不停蹄的往深市赶去。

    

    而刚一回到深市，一个陌生的电话，便打了进来。

    

    “你好，我是李卫东。”

    

    “东哥，是我，王蔚。”

    

    “小王啊，你那天走得可真匆忙，我还想捎着你呢。”

    

    “那天有急事，走得比较匆忙。”

    

    “哦，这样啊，你身上的伤咋样了？

    好了没有？”

    李卫东笑吟吟的说着，但就是没有提岗位的事。

    

    “那点小伤，不要紧的，东哥，我这次给你打电话呢，是想聊一聊总经理的事情。”

    

    “哦，你有朋友适合？”

    

    “是这样，东哥，您看我咋样？”

    王蔚开门见山。

    

    “你？”

    李卫东心中乐开了花，但表面却不动声色，“你要是能来，那自然好，不过我记得，你有自己的公司吧？”

    

    “东哥，我非常渴望能和您一起共事，而且，我也期盼着，能将您说的全国性物流平台搭建起来，我相信，我有这个能力。”

    

    “行，我相信你，福利待遇呢，就是我那天说的那些，年薪五十万，另外你个人，可以拿到20%的股权。”

    

    “东哥，福利待遇方面，我没啥问题，但我那帮兄弟，我可以一起带着么？”

    

    似乎怕李卫东不愿意，他急忙解释道：“他们的工作能力，都不差的，薪资方面，可以从我那部分中，抽一部分给他们。”

    

    “这倒不用。”

    李卫东顿了下， “给多少，你来决定就好，顺风公司，从今以后，你拥有最高的管理权。”

    

    “东哥，我……”   

    王蔚张口，却是无言。

    

    他非常的感动，他怎么都想不到，自己还没入职呢，竟然就获得了李卫东十足的信赖。

    

    得此伯乐，夫复何求。

    

    “东哥，我一定会努力把公司做好的。”

    

    “恩，我相信你，对了，公司明天召开第一届管理层会议，你和兄弟们一起过来吧，然后顺便把入职手续办了。”

    

    

