    “呃……”

    年轻，请柬，证婚人，三个要素加在一起，不是刘青，还能是谁？

    秒被打脸的阮广明，顿时有些发懵。

    即便是玄丹境的他，从世俗界出发，来到清河宗，没有个两三天，也下不来，刘青怎么就这么快呢？

    当然，一旁的祝远航同样意外。

    他刚才说，刘青一个时辰后到，是基于上次乘坐黄阶飞舟时的经验，可是，刘青却提前了，而且是大幅提前。

    “原来上一次，黄阶飞舟的速度，并没有发挥到极限。”

    祝远航喃喃自语。

    算来算去，这是唯一的解释。

    “黄阶飞舟？黄阶飞舟是什么东西？”

    好像发现了新大陆，阮广明好奇地问道。

    “一种代步工具，形状像船，速度却远超玄丹境修者御空而行。”

    祝远航将自己所知的情况，向阮广明讲述一遍。

    “世间还有如此神物？”

    这下，阮广明终于知道，祝远航对于刘青能够及时赶到，那么有信心了。

    原来是早就领略过刘青手中的黄阶飞舟。

    只是，黄阶飞舟再厉害，也只能带着刘青跑路，根本震慑不到神影宗，如凰宗，凌霄宗。

    祝远航不免所托非人。

    正想劝祝远航别把鸡蛋，都放到刘青一个坑里，祝远航却已飞奔而出，“宗主，我去门口迎一迎刘大人。”

    “我也去见识见识这位刘大人。”

    阮广明犹豫了片刻，选择跟上。

    几分钟后，祝远航和阮广明一前一后，出现在清河宗的山门前。

    “刘大人，你总算到了。”

    一眼瞄到刘青，祝远航屁颠屁颠地跑上去。

    “出去了几天，通讯不畅，幸好沈勇丰一直坚守在我家门口，及时送上请柬，不然的话，真就错过这次喝喜酒的机会了。”

    刘青微笑着解释道。

    “能来就好，能来就好。”

    浑身轻松的祝远航，寒暄了两句，便向刘青介绍阮广明，“刘大人，这是我们清河宗的宗主，阮广明。”

    “刘大人，久闻大名，今日一见，果然名不虚传。”

    阮广明客气地说道。

    但事实是，他真没看出，刘青哪里与众不同。

    炼气境巅峰，在云梦山基本上可以统领一个不错的三等宗门，但放在一等宗门，也就是个内门弟子。

    “是名不虚传，还是名不副实？”

    阮广明的演技，并不怎么好，发现阮广明口不对心，刘青笑问道。

    “这……”

    阮广明倍感尴尬。

    还是祝远航出来打圆场，“刘大人，就您这境界，我第一次见您的时候，也没把您当回事。您也别见怪，云梦山的修者，都没怎么见过世面，以为境界即一切，您以后多在云梦山走动走动，大家就知道怎么回事了。”

    “以后，确实得在云梦山多走动走动。”

    刘青微微点头。

    最近一段时间，目睹了人族与妖族，天庭与西天，天庭与地界的种种矛盾，以及不同团体的拉帮结派，刘青越发觉得，单靠天道的狐假虎威，想在天界闯出属于自己的一片天地，那是难上加难。

    在天庭幼儿园的一亩三分地，他说了算，可是，出了天庭幼儿园，更多的人只是阳奉阴违。

    就比如之前的二郎神杨戬，刚在天庭幼儿园聊起鸟人贝利亚，一出天庭幼儿园，转头就跑到紫微大帝那里打小报告。

    想要改变这种现状，唯一的办法，就是提升实力。

    一方面是自己的实力，一方面是团队的实力。

    自己的实力，不用多说，努力修炼就行了，至于团队的实力，又有两个方向。

    一个方向是吸收现成的强者，加入天庭幼儿园，为己所用，天庭幼儿园门卫孙悟空以及驻西天招生代表猪八戒，就是很好的开始。

    另一方向，则是吸收弱者，把弱者培养成强者。

    这样出来的强者，比起现成的强者，忠诚度以及凝聚力肯定更强。

    至于弱者从哪里来，显而易见。

    云梦山。

    云梦山修者众多，其中不乏天赋异禀者，只因和天界断了联系，飞升之路，才会变得异常艰辛。

    如果刘青能扶上马，再送一程，那些从云梦山飞升到天界的修者，必然会成为他的嫡系部队。

    也正是因为这种打算，刘青才会在处理失踪事件的时候，努力发光发热。

    “刘大人，别在这站着了，里面请，里面请。”

    生怕演技不佳的阮广明，再把刘青气走，祝远航连拉带拽的，把刘青请到了自己的居所。

    亲眼见过刘青，阮广明连死马当活马医的心情都没有了。

    他决定另辟蹊径，为清河宗谋求生路。

    等阮广明不在旁边了，祝远航叹声说道：“我们这个宗主，一直以来，都是谨小慎微，也正因为如此，清河宗才有了今时今日的光景，但这一次，我的婚礼，让他彻底犯了难。”

    “犯难？你的婚礼，他犯什么难？”

    刘青不解地问道。

    “您有所不知。”

    祝远航把送亲名单拿出来，苦笑着解释道：“神影宗，如凰宗以及凌霄宗，这次送亲，都是倾巢而出，摆明是要给清河宗一个下马威，一旦处理不好，婚礼变葬礼，都有可能。”

    “这么夸张吗？”

    给祝远航介绍对象的时候，刘青还真没考虑到婚礼这种后续问题。

    其实，仔细想想，也怪不得神影宗，如凰宗，凌霄宗。

    陆青影，魏如凰，程雪玲因为红线的缘故，相中了祝远航，可是，三大宗门里的其他人跟祝远航没有红线相连。

    在他们眼中，祝远航是一个娶了十五个老婆，又死了十五个老婆的克妻狂魔，根本配不上陆青影，魏如凰，程雪玲。

    关键，娶一个就已经很过分了，祝远航还要娶三个。

    满腹怨气之下，三大宗主的人，不在婚礼上搞点事情，都不正常，也难怪清河宗宗主阮广明耷拉着一张脸。

    “老祝，你就放心吧，老话怎么说的，帮人帮到底，送佛送到西，既然我给你介绍了三个老婆，就保证让你把这三个老婆安安稳稳地娶回家，谁敢捣乱，我让他看不到明天的太阳。”

    了解了是非曲折，刘青大包大揽地对祝远航说道。

    祝远航吓到一哆嗦。

    以为刘青要在自己婚礼上大开杀戒，祝远航紧着说道：“都是娘家人，给点儿教训就行了，真要见了血，我跟三个老婆，没法交代。”

    “你还真是模范丈夫。”

    刘青一阵蛋疼。

    不能下重手，还得解决问题，这个活儿，当真不好干。

    不过，考虑到是大喜的日子，把握分寸确实很有必要，

    要不然，婚礼真得会变葬礼。

    可如此一来，把圣主境的元素之身，唤出来，快刀斩乱麻，就有点儿不现实了，那可是圣主境的元素之身，对上连仙境都不到玄丹，凝元，中间差了四个甚至五个大境界，稍有不慎，就得死上一片。

    “明天的婚礼现场在哪？”

    思来想去，刘青觉得还是得发挥自己术炼师的特长。

    “婚礼现场？就在清河宗的中央大殿。”

    祝远航不知道刘青要干什么，但基于对刘青的信任，还是把刘青带到中央大殿。

    到了中央大殿，刘青溜达了两圈，直接让祝远航清场，待殿内的所有人，包括祝远航全部退出，刘青开始了准备工作。

