    众人一阵惊叹，四师兄突然说道：“师弟，这阵法，我们能学吗？”

    夜笑闻言，皱了皱眉头，倒不是他不愿意教给各位师兄和师姐，凭各位师兄师姐对他的态度，他很愿意为他们做些什么。但是这布阵却是需要神识之力，怎样修炼出神识之力，夜笑却根本不懂，而他自己的神识之力，就好像与生俱来一般。

    二师姐斐萱突然喝到：“老四！”

    四师兄也反映过来，哪怕是师兄弟之间，有些东西也是不能问的。布阵之法，这绝对是每个人最为隐秘的事情之一，夜笑能够毫无防备的展现给大家，已经很是难得了，自己怎么能得陇望蜀呢？

    “八师弟，抱歉！”四师兄惭愧的说道。

    夜笑却是摇了摇头，有些不好意思的说道：“师兄，你误会了，我并不是不想教你，而是我所学的布阵之法需要神识之力。但是怎样才能修炼出神识之力，小弟却是不懂。小弟的神识之力，也是机缘巧合之下才凝聚出来的。请师兄不要怪罪。”

    斐萱这才恍然的点了点头。

    “神识之力？”三师兄突然惊到，“小师弟，你竟然能够运用神识之力？”

    众人也顿时反映过来，神识修炼之法在不知多少年前，就已经全部湮灭掉了。即便偶尔出现一两个能够动用神识之力的，也是根本不得其法。而夜笑竟然能够拥有神识这种强大而诡异的力量，让众人无不心惊。

    突然，六师兄若有所思的说道：“师弟，我曾听说你在拜山之战之时，曾经击败了能够使用分身术的一名对手。难道，当时你就是依仗的神识之力？”

    夜笑点了点头：“正是！”

    三师兄苦笑一声说道：“现在外边都传，我们是天璇八怪，不过我看和小师弟比起来，我们实在是太正常不过了。”

    其余众人也纷纷点头：连失传已久的神识之力都能够凝练出来，那还有什么是夜笑做不到的？

    “既然小师弟会布置这聚元阵，那师兄就不客气了！”三师兄说道，然后拿出几十块元师和一枚元核，交给夜笑。夜笑也不客气，直接接了过来。

    一天之后，八座阁楼之中，全部布置上了聚元阵。就连不在的葛海和钟离俊的也未曾落下，除了聚元阵之外，夜笑还将每个阁楼外布置了防护阵，天璇峰众弟子更是欣喜。

    在天璇峰与众位师兄弟欢闹了几天，众位师兄也都安心的前去闭关修炼，夜笑却是朝着藏书阁的方向走去。

    走进藏书阁中，夜笑神识之力一扫，发现第三层并无暗影师傅的踪影，想要继续探测，却发现四层以上，神识之力根本无法穿透过去。夜笑暗暗感叹，神识之力虽然强大，但是也并非无往不利。

    突然响起之前天机子掌门送与自己的传音之石，夜笑一拍额头：下次一定要将熟悉的人的气息留下，虽然远距离传音也需要不少的时间，但是至少会省下很多事情。

    拿出传音石，上边只有暗影和天机子两人的气息，夜笑选定暗影师尊的气息之后，然后脑海之中意念一动。一道波动顺着传音石发送了出去。

    暗影帝君和武坤二人消灭了笑傲楼之后，便回到了天机门之中，然后武坤回去闭关养伤。悲痛的暗影也回到了藏书阁，闭门不出。

    突然暗影帝君只觉得戒指中的传音石略微一动，暗影心念转动，一道亮光出现在身前。暗影帝君手掌轻轻一挥，一段传音在他耳边响起：“弟子夜笑，拜见暗影师尊！”

    暗影神色一怔，随即身上狂暴的气息陡然席卷出来。满目惊喜的站起身，雄厚的元气向着周围探测而去。

    第三层中的夜笑，只觉得一股无可匹敌的力量镇压而来，还未来得及反映，一道苍老的人影出现在夜笑面前。

    夜笑一愣，看清来人，身形轰然跪倒：“拜见师尊！”

    “快起来，好徒儿快起来。”身为元帝级别的暗影帝君，一时间神情激动异常。顾不得用元气，上前一步，直接用手将拜倒在地的夜笑搀扶起来。

    暗影闪身，带着夜笑回到了藏书阁九层，然后激动的说道：“徒儿，难道你没有落入那冰窟？快跟为师说说，到底是怎么回事儿？”暗影帝君亲身体会过那冰窟的恐怖，他与武坤二人合力都不能探测到底部空间。如今夜笑竟然没事儿，想必并没有落入那绝地之中。

    夜笑隐瞒了乾元剑的存在，其余一一告知暗影，就连体内的异变和获取了葵水精的事情，都没有丝毫隐瞒。

    暗影听到夜笑体内异变之事，脸色微变，突然手掌一动，抓住了夜笑的手腕。夜笑只觉得一股强悍的元气朝着自己体内冲来，好在这股元气并无恶意，之时顺着经脉奔向了丹田空间之中。

    灰色的丹田空间，不受控制的微微颤动了几分。然而待到这股元气即将接近丹田空间，却仿佛遇到了天敌一般，根本就不按照暗影的指挥，反而掉头冲了回去。直到冲出夜笑的体外，这才安定了下来。

    暗影眉头一皱，“你这丹田空间，极为强大。而且最重要的是品质极高，那怕是我现在体内的元气品质都大有不如。不过除此之外，好像并无其他妨碍，而且有此强大的丹田，想必以后你的领域也会非常强大。”

    夜笑听了点了点头。

    师徒二人相互询问了一阵，夜笑说道：“师傅，可是你和武坤师傅出手灭了笑傲楼！”

    暗影点了点头，眼中闪过一丝杀气：“哼，你可是我和武坤老匹夫的弟子，岂是什么人都能动的？”

    “多谢师尊！”夜笑感激的说道，“不知武坤师尊现在在哪儿，我想去拜见一番，也让武坤师傅放心。”

    暗影却是脸色有些难看的说道：“那笑傲楼的元帝，最后自爆领域，武老匹夫受伤了。”

    “啊？”夜笑惊呼一声，虽然不知道领域自爆的威力，但是能够让自己师尊受伤，想必不凡。夜笑急切的问道：“不知武坤师傅受伤可重？”

    暗影说道：“倒是并无大事，不过需要修养一两年的时间，才能复原。”

    夜笑顿时心中悲痛不已，自己的师尊，竟然为了帮自己复仇，而受了那么严重的伤。虽然暗影说并无大事，但是能够让一个元帝级别修养数年的，会是很轻的伤势吗？

    夜笑突然问道：“师尊，我有万年灵乳，不知道对武坤师尊的伤势有没有什么帮助？”万年灵乳，号称有生死人、肉白骨之能，只希望这灵乳能够对师尊有一丝帮助。

