    （作者闲聊，免费章节，不想看的小伙伴可以跳过啦）

    哎嘿，想唠叨的比较多，就直接发单章了。

    新的一个月来了，惯例总结，恭喜默愀大佬获得了【第一粉丝】，恭喜毫无存在感的网友获得了上个月的票王，恭喜恭喜！

    感谢各位书友一直以来的支持，大家的推荐票，月票，订阅，打赏，乃至一句鼓励和赞赏的留言都是风风写下去的动力，谢谢大家了。

    简单说一下剧情吧，从这一刻开始，更多的线索会展露出来，其实认真看书的小伙伴应该会知道，很多重要的伏笔快要挖出来了，而且有些隐藏的东西与看似无关的事件上其实都有关联，维多利亚事件并不是终点，即便是完结了这个段落，每个偶然的存在也会对后续产生连锁反应。

    可能说这些并不是所有人都懂吧，毕竟我当时留下线索的时候也没想让所有人都发现，但如果最后纵观全局，必然会发现有迹可循，而不是天马行空。

    当然啦，即便什么都不想也一样看的懂，看小说最重要的就是开心，深入浅出，用尽量易懂的方式让所有读者都能明白这个故事，也是我的初衷。

    其实从一开始我就构思完成了整个故事，从夏风站在切尔诺伯格街头的那一刻开始，他遇到的每一个人，包括时间点，都可能会影响到最终的结局，我最担心的不是对接不上，反而是怕最后会遗落掉某个事先埋好的东西。

    这里回答几个大家关心的问题吧，按照目前的进度，这个故事还有很长的路要走，很多重要的大事还没有发生，还有那些颠覆性的概念也没有渗透，所以放心啦，还会写很长。

    还有啦，结局不会是悲剧，这一点我是可以保证的，就算是看似最终要演变成悲剧，我相信夏风也会倔强的把它挽救回来，哪怕付出无法想像的代价。

    当然，这只是同人作品，风风发书的时间是6月份，我只能用自己的理解去把这个故事变的真实，相信大家都知道，大多数同人作者一直在说的一个问题，怕剧情被YJ打脸。

    我想说的是，某些设定与官方出现不符是必然的，但如果作者一直在担心这个问题，那便会畏首畏尾，无法把自己的故事完整的写出来，甚至在中途改设定，让整个故事变的崩坏。

    从我详细写出炎魔事件时我就不在担心这个，我更会加入自己的设定，我觉得，只要我将这个故事架构的足够丰富，那它便是真实的，在不久的将来，这个故事必然会与官方的更新出现不符，但如果我因此不把它写的足够详细，那便失去了同人本该有的意义。

    大家希望在同人作中看到的就是挽回那些遗憾，满足那些幻想，把心中的猜测变的真实，让不同于纸片人，而是有血有肉的干员们，将这个世界谱写成心目中想看到的故事。

    当然我相信能看到这里的小伙伴都知道这些，我一直说历史是没有真相的，如果一个故事足够完整，你便可以把它当成发生在平行世界的另一个故事，而我们就是见证这个有别于主流，奇迹诞生的世界的旁观者。

    好啦就说这么多吧，风风上个月又是没有断更的一个月，无情的码字机器石锤了，看在咱这么勤劳的份上，【荣耀征战】活动大家快去支持一下吧。

    大家看书的时候顺手帮风风点点赞，风风比不上大神作者，但既然咱们参与了就努力一下吧，每天可以点一次，分享后可以再点一次，但是不用真的分享，点出那个窗口直接返回就可以获得点赞机会。

    活动还有几天就结束了，拜托各位刀客塔，大家帮帮忙，把风风赞起来吧。

    暂时没什么报答大家的，我的欧气已经被差不多吸光了，这是我最后的一点欧气。

    给，收下吧??????

