    雷因斯率领着黑暗精灵中的精英部队，最终还是跑掉了。

    一个黄金级别的大法师，带着单体战力相当之强的一支队伍，一心只想要突围，什么别的都不管，哪怕中间有人掉队、有人受伤，都直接抛弃……这种行事作风之下，拦截不住也很正常。

    中间，许易有想过要不要多下点力气，把雷因斯和他带领的整只精锐部队，全都给拦截下来。

    比如说，他可以把同样拥有了黄金模板的海莉，从圣眷城给召唤过来；还有特温尼奥这位英雄大法师，也应该可以提供一些助力。包括像是在终末堡的矮人王……

    但是想了一想这样做风险风险不小，而且为了保证这几个正规的顶尖战力不要出意外，许易还得给他们加持上神力来进行保护，就像是上次海丽在银剑要塞上的那次作战一样。

    那样搞神力的消耗很大，就算把敌人全都给留下来了，但抵消掉所需要的付出的代价，恐怕也不是很赚。

    那就算了。?

    稍微觉得有一点可惜，但无论如何结果还是不错的。

    跑掉的总归，只是少数。

    最终剩下的黑暗精灵梦包括那些仆从军，在玩家们的打击之下，最终还是全军覆没了。?

    这样算下来，肯定还是血赚。

    玩家们的死亡次数，超过了十万人次。但三万敌人的损失，不仅完全弥补了损失，还给许易额外带来了近两万点的收益。

    其中那些黑暗精灵们给的是最多的。

    毕竟他们的等级更高，单个提供的神力也更多。

    再算上之前的战争，在不断的追击之中，他们还陆陆续续消灭了七万名随着黑暗精灵们一起来的仆从军。

    这部分的收益也有个两万左右的样子，毕竟在之前的追击战之中，玩家们所付出的死亡次数，远没有这场在地底平原中的恶战这么大。

    两场战争加起来的收益总计已经超过了，达到了四万左右的样子。

    这固然比不上在圣眷城的那次巨大的收获，但是也不算很少了。

    这一次跟黑暗精灵们的战争，许易也是将无限复活的能力，给暂时的开放成了一个活动福利。玩家们打的比较肆无忌惮一些，而且在没有死亡惩罚的时候，他们的经验也随着活动的结束而得到了大幅度的提升。

    实际上，每一次玩家群体的等级大幅是飞升，都跟这种战争活动脱不了关系，毕竟不用担心惩罚。

    玩家实力的上升，这可也是一笔无形的财富呢。

    雷因斯被打跑了，他手下的军队被歼灭，这次黑暗精灵们组织的远征军，毫无疑问吞下了一场战败的恶果，许易又一次获得了胜利。

    然而战争还远远没有到结束的时候。

    早先他就已经打定了主意，要继续作战，这一次怎么说也得打到诸神圣殿下面，好好掂量掂量，黑暗精灵们、包括蜘蛛女皇这位曾经的神灵，到底有多少本事！

    参战的五万名玩家，就此被原地整编程的远征军，顺着雷因斯残部撤退的路线，向着更深处的地方前进。

    这一路上，他们走的每一步都非常的扎实，没有急匆匆的忙着进军，而是沿途将复活水晶一颗又一颗的树立了起来。

    同时在终末堡、在刚刚建立起来的幽影镇之中，还是有大量的任务被发布了出来。

    除却远征军的五万名高等级的玩家之外，还有超过了十五万名玩家，被各式各样的奖励丰厚的任务给吸引到了这条远征之路上的一个个复活水晶点上。

    这甚至包含了数量不少的低级玩家。

    他们直接对上黑暗精灵的核心部队，那肯定不行，打不过，只有被虐杀的份儿。但是，面对那些仆从军，则相对好一些。

    石盲蛮族不好对付一点，但那些鼠人、菌人，难道有啥难打的？十来级的玩家，就已经够跟这些最低级别的仆从军打上一打了。

    更何况，敌人也不仅仅只有仆从军而已。

    地下世界，本身就不是什么安全的地方，更别说如今被混沌侵蚀的如此严重了。

    大军过境的时候，那些原生的怪物再没脑子也不敢去招惹，一般都是躲藏了起来的。军队也没有功夫去搜索这些无碍大局的东西，也就将它们留在这里了。

    但他们存在，多多少少还是有一些影响的。毕竟，玩家军队虽然可以通过传送点，快速部署兵力，但是物资的运输，还是需要正常来的。这些怪物的存在，是有可能威胁到玩家军团的物资运输的。

    这正好也就交给后面来的、等级实力相对没有那么高的人去解决。

    甚至，为了将地盘固化，许易还花费了一些神力，净化了一些土地。

    这些土地，当然而然的也是采取了提炼土地、空气中的混沌气息，化成怪物，让玩家们去清理。

    又省神力又给了玩家们练级的去处，肯定是比早期直接净化要靠谱的多。

    反正，这次也新增了不少的新玩家，里面至少有数千人选择了黑暗精灵作为初始种族，他们总归需要有地方练级，顺带就把这事儿给做了。

    ……

    蛛神圣殿。

    这是一座坐落在蜘蛛平原核心的大城市。城市的最核心，是一座蜘蛛女神的雕像，顶天立地。

    所谓顶天立地，并非是形容，而是事实。

    这座女神雕像，从地面立起，双手合拢做着‘捧’的动作，与地底世界的天花板连接在了一起，她手中捧着的，仿佛就是这片天地一样。

    而卓尔精灵们的城市，就是依托这座蜘蛛女神的神像而建立的。

    围绕在神像周旁，一栋栋建筑，耸立而起，并且相当的立体。黑暗精灵们的城市，并不是个简单的地下城，而是一座立体城市。

    一部分，从地面上建立起来，向上而去；另一部分，则从天花板向下延伸而立。

    同时，卓尔精灵也是一个等级森严的种族。这从建筑商也能够看得出来，身份地位越高的人，居住的地方也就距离最大的女神雕像的位置越近；纵向上，越高的地方，也会越尊贵。

    而在女神眼睛注视的位置，一间圆形的会议建筑。从这里，向窗外，能够直接看到蜘蛛女皇的双目。

    而这里，就是蛛神圣殿的最高统治机构——至高议会的所在之处。

    七大家族，七位主母，已经齐聚一堂，皆是一副严肃、忧心忡忡的模样。

    他们今天，有三个议题，而这三个议题，全都跟当下蛛神圣殿所面临的同一个麻烦有关系——从终末堡而来的敌人。

    世界之母复苏了，这只军队，全员都是由世界之母的神选者构成的。

    这一点，她们已经从蜘蛛女神的神谕之中得知了。

    说实话，在一开始知道这个消息的时候，她们就觉得有些慌张。她们之中，年纪最大的人，是经历过大破灭时代的，经历过被混沌污染的过程，也能够回忆得起过去。

    对于世界之母，她们没什么感觉，但至少在最早的时候，蜘蛛女皇的教义之中，那也是有世界之母的一席之地的，也提及过，那是女皇的母亲。整个世界，万事万物，都是因世界之母而诞生的。

    当然，在混沌侵染到来之后，一切都变了，关于世界之母的内容，全部删除。所有新生代的精灵，对此都毫无印象了，只有个别的一些老人，还记得曾经的典籍里提到的只言片语。

    但在过去，从来没有人把这当一回事。

    她们从来没有感受到过世界之母的存在，不管大破灭之前还是之后。删除这么点内容，根本引不起任何一点波浪，更别说当初在混沌感染的时代，典籍被修改的部分之中，还有更多更重要的内容，是直接影响到了黑暗精灵们的生活的。在这些重要的修改之下，关于世界之母的内容，那更没人在乎了。

    惊然之间，世界之母的惩戒，惊然就已经来到了脸上。

    这谁能想得到？

    而今天，他们讨论的三个议题，第一个是先搞了一波传统艺能，内讧一顿。最早跟终末堡、跟那些神选者产生联系的艾尔贝斯家族和杜瑟尔家族，首先被抓出来狠狠的批判了一番。

    当初，他们两家跟那些神选者、跟终末堡碰上的时候，就应该下狠手，往死里打，但却因为两家互相搞阴谋，互坑，导致了重大的损失，赔上了半个鼠人氏族，赔上了大量的精锐部队，结果人家还发展得更加壮大了，己方的力量却受到的削弱。

    批判完了之后，两家的主母出来，被羞辱了一番，也就没了下文了。

    黑暗精灵互相内讧，这是传统艺能了，但是内讧也要有限度的。蜘蛛女皇已经传下神谕，让所有的主母都清清楚楚的明白，接下来，这场战争已经关系到了整个种族的生死存亡。

    假如连这一点都不能够让这些精于内斗的卓尔政客们团结一致，那蜘蛛女皇本身的威胁，则足以让任何一个卓尔都乖乖听话，不敢有二心——谁敢在这个时候还有小心思？

    所有的小心思都得放到战后。

    也正是因为如此，在如此之好的机会之下，她们也没有把艾尔贝斯和杜瑟尔这两个之前导致了失败的家族怎么样。这两个家族虽然损失惨重，但是剩余的实力，也不容小看，终归是一点助力，不能轻易放弃。

    而第二个议题，就是审判雷因斯。

    这位男性大法师，率领远征军，集结了上万黑暗精灵，和超过十万仆从种族的军队，前往终末堡，本来的目标是要彻底解决从地上伸来的手，给那些神选者一个深刻的教训的。

    结果，这个教训没给成，整支远征军几乎可以算得上是全军覆没，全丢了。

    这是非常惨痛的一次失败，当然得有人为此负责。

    负责的人，自然也就是雷因斯本人了。

    但跟上一个原因一样，在灭顶之灾下，已经不能再做削弱自己的事情了。

    而很显然，严厉的惩罚雷因斯，就是对自我的削弱。

    一个黄金级别的大法师，在当下的蛛神圣殿之中，也算是非常重要的一位战力了。

    至高议会，向雷因斯展现了她们的仁慈，准许他戴罪立功，在接下来的战争之中务必要好好表现。

    在雷因斯道谢退去之后，她们终于聊到了今天召集会议最重要的一件事情——如何应对接下来神选者们的威胁？

    神选者的军队，逐步向蛛神圣殿而来，并且每一步都走得很扎实，沿途浩浩荡荡的扫平了一切障碍，甚至灭绝了数个原本向蛛神圣殿臣服的仆从种族。

    这已经切切实实的对蛛神圣殿造成了威胁了。

    如果仅仅只是这五万人，甚至把后面跟着的十万实力更弱一些的神选者都给算上，那也无所谓。别说整个蛛神圣殿的力量了，仅仅就是在场的七位主母所代表的七大家族，任何一个抽出来，都足以将他们全部消灭。

    但这些神选者，最为强大之处，不就是他们可以无所顾忌的战斗、可以无限复活吗？

    在这个特性之下，卓尔精灵们是真的没有什么太好的办法。

    如何克制这些神选者的复活能力，成为了重中之重。

    吵吵嚷嚷之间，她们却没有任何办法。

    在场七位主母之中，有五位，是黄金级别的鲜血牧师，实力强大。然而，就算是她们，对此也毫无办法。

    之前，前方的黑暗精灵哨兵们，也曾经抓捕过数个神选者，并且秘密送到蛛神圣殿来。而强大的鲜血牧师们，想尽了办法，也找不到彻底将他们干掉的方式。

    哪怕是最痛苦的折磨，也毫无卵用。他们就像是对身体、对灵魂上的痛苦没有任何反应一样，虽然被牢牢地控制住，但一张嘴巴还是臭上了天。

    黑暗精灵们并不算崇尚文明的种族，但还是被这帮人花样不重复的辱骂给气得七窍生烟。

    这种愤怒，当然不仅仅是来自于语言而已，更重要的，是来源于她们因为无能为力而产生的恐惧感。

