    “回家了哦？”

    北条诚和凉奈十指相扣，背对着摩天轮朝着夕阳走去，落日的余晖将他们的影子拉长并重叠。

    “为什么不答应凉奈在摩天轮上做？”

    凉奈有些委屈的扁了下略显红肿的薄唇。

    “你好歹也注意一下时间啊？抱着我亲个不停，要下来了才说这种话。”

    北条诚白了她一眼，当然即使时间充裕，他也绝不会答应和凉奈做这种事的。

    这是对她的不尊重。

    而且在摩天轮上不是变态吗？

    “凉奈亏了。”

    她失落的垂下了小脑袋，小声的道：“早知道一开始就……”

    “没有这种如果。”

    北条诚敲了下她的小脑袋，不过也没有生气，说道：

    “已经七点多了，凉奈还有哪里想去的吗？都可以提出来的哦。”

    “我要和诚回家。”

    凉奈握紧了北条诚的手说道。

    “回家干嘛？”

    北条诚眨了下眼睛看着凉奈那平静的小脸蛋。

    “继续摩天轮上没有做完的事情。”

    凉奈一脸认真地说道。

    “呃……”

    北条诚欲言又止。

    “诚说过什么都会答应我的吧？”

    凉奈用信任的语气说道。

    “话是这么说没错……”

    北条诚眼皮跳了一下。

    “那就快点回家吧。”

    凉奈似乎有些兴高采烈起来了，和北条诚相握的玉手用力的晃着，跃跃欲试。

    北条诚不知道该说什么，他昨天确实是把话说死了，也考虑过凉奈提出这种要求应该怎么办……

    他所担心的是不答应凉奈的请求她就不想回家怎么办？

    “那种事是要在晚上做的哦，我们回家要先吃晚饭，然后洗澡……”

    北条诚决定先拖一下时间。

    “诚那天不是一大早就和那位二之宫同学在学校做了吗？”

    凉奈的大眼睛中满是疑惑。

    “咳！”

    北条诚无力反驳，只能摸着她的小脑袋，强词夺理的道：

    “因为凉奈是第一次，所以必须要正式，不准顶嘴。”

    “那诚顶我的嘴……”

    凉奈的话还没说完就被北条诚用手捂住了嘴巴。

    “凉奈，我有和你说过女孩子要矜持的吧？不要总是把关于那方面的事挂在嘴边。”

    北条诚板着脸的道。

    “凉奈知道了。”

    “这才乖嘛，晚饭想吃什么？我们回家路上顺便去超市买。”

    “香肠。”

    北条诚终于没忍住地揍了她的屁股。

    这种上次买了她又不是很喜欢吃的食材北条诚是不会再买的了，她想吃的是商场里卖的吗？下作！

    于是一路顺风的回到了家中。

    “你不是说自己出了很多汗吗？可以去洗澡了，我给你做饭。”

    北条诚看着一到家就直接扑到了他的床上，连裙子滑倒了腰部都没注意到的凉奈，差点没忍住上去抽她。

    “先吃饭再洗澡嘛，凉奈想和诚一起，现在人家可也是女朋友！”

    凉奈强调着自己的身份。

    “唔……那凉奈你先去给浴缸放水。”

    北条诚没有拒绝，之前他就经常和凉奈共浴，倒也没什么大不了的。

    “交给凉奈吧。”

    凉奈见北条诚点头，立即就从站了起来，步履轻快的朝浴室走去。

    在分工明确的情况下，晚饭时间很快就过去了，凉奈早已迫不及待。

    北条诚觉得自己在她面前表现的太被动了，和熏学姐在一起的时候都是他把握节奏，现在却是凉奈在对他穷追猛打。

    “拉链。”

    凉奈背对着北条诚，同时回过头用水润的美眸看着他，粉唇轻启地说着。

    “是是。”

    北条诚神色如常的帮她拉下了裙子背后的链子，然后又在她的要求下，解开了更下一层的背扣。

    一只白玉般的丰满而又鲜美的羊羔暴露在了他的眼中。

    不可否认他胃口大开了。

    “凉奈好看吗？”

    凉奈在北条诚的注视下罕见地有些脸红，不过却没有退却的昂首挺胸，用期盼的眼神看着他。

    “已经想要把你吃掉了。”

    北条诚捏着她的脸颊。

    “请慢用。”

    凉奈认真地说道。

    “我帮你洗头发吧。”

    北条诚没有接话，伸出手捋了下她丝绸般的浓密长发，尽量的把眼神放在她的脸蛋上。

    “要趁凉奈放松的时候突然进攻吗？”

    她期许的看着北条诚。

    “我没有那种爱好。”

    北条诚戳了下她的额头，让她在花洒下坐好，然后熟练的为她打理着长发。

    “诚会很快的对吧？凉奈已经快要一个星期没有盆浴了，好像立马就泡到浴缸里去。”

    凉奈小声的请求道。

    “不要着急啦，不是每个月都会有这样的一周吗？你也该习惯了吧？”

    北条诚在她的头发上搓着泡泡。

    “凉奈不会习惯讨厌的事的。”

    她反驳的道。

    “知道了。”

    北条诚对她的孩子气有些好笑，放快速度的帮她洗好头发，又冲了下身子后就泡进了浴缸中。

    “诚能感受到凉奈的心跳吗？”

    凉奈依偎在北条诚的身上，拉过他的手放在了自己的心头上，想要传达爱意。

    “隔着这么厚的脂肪层我是体会不到啦。”

    北条诚想要收回手，但是初次触碰的美好让他舍不得，于是就一直维持着这种状态。

    “那就请一直到感觉到凉奈的心跳再放开。”

    凉奈的脸蛋前所未有地红，眼眸也有些迷离了，透过磨砂玻璃窗看着窗外的天色说道：

    “天黑了呢，”

    “想回房间了吗？”

    北条诚贴在她的耳边问道。

    “要。”

    凉奈一语双关。

    “那我们今天就早点睡吧。”

    北条诚的眼神有些复杂，将凉奈拦腰抱起地走出了浴室，然后熄灯躺到了床上。

    “诚？”

    凉奈满怀期待地靠在北条诚的怀中，但是等了好一会，他还是没有进一步的打算。

    “凉奈，你知道吗？情侣在交往之初一般来说是不会做那种事的。”

    北条诚搂着她滑腻的身躯轻声说道。

    “不，不可以吗？”

    凉奈扁了下小嘴，眸光黯淡的道：“这已经是最后一天晚上了。”

    “不会的。”

    北条诚摸着她的小脸蛋的柔声道：“以后还有很多机会的，我想更加珍惜凉奈。”

    “骗人……”

    凉奈的语气有些哽咽了，抽泣的道：“凉奈明天就要回去了。”

    “不要这么想，玉置老师就是你哦，你回去后就相当于跨越了七年的时间再次来到了我的身边。”

    北条诚安慰道。

    “可是凉奈会把诚忘记是……”

    她抱紧了北条诚的腰。

    “你先听我说。”

    北条诚能感受到她对自己炽热的感情，这是没有任何杂质的依恋，几乎让他动容。

    “我们来做个约定好吗？”

    北条诚握紧她的手。

    “什么？”

    凉奈用含泪的眸子看着北条诚。

    “凉奈你尽管放心地回去，忘了我也没关系，因为我会一直记得你的。”

    北条诚把她的手放在了自己的胸膛上，用温柔而庄重的眼神和她对视着，认真的道：

    “我会拼尽全力，让凉奈你想起我的，然后继续交往。”

    “真的？”

    凉奈的眼神像是被北条诚的话点燃了一样，顿时变得明媚起来，将信将疑地看着他。

    “绝对的！”

    北条诚毫不犹豫的点头。

    “嗯……”

    凉奈把小脑袋埋在北条诚的胸膛上，似乎是被他说服了，咬着他的肌肉的道：

    “凉奈永远相信诚，一定要让失去记忆的我想起来最重要的这段经历，到时候就彻底地占有人家好吗？”

    “约定好了。”

    北条诚心情有些沉重，轻声的询问道：“凉奈明天会听话的回家吧？”

    “诚今天已经把凉奈渴望的都答应并且做到了，所以会像说好的那样，心满意足的回家去的。”

    凉奈将脸颊在不远处的身上摩挲着，将眼角溢出的液体都擦在了他肌肤上，不让自己发出狼狈的声音。

    “我也会遵守约定的。”

    北条诚拍着她的背说道。

    “说谎的人是要吞一万亿根针的哦。”

    凉奈没能压制住自己的哭腔。

    “请放心交给我吧。”

    北条诚哄着哭的愈发失控的凉奈，还好她像个小孩子一样没一会就睡着了，这才让他松了口气。

    “我还真是个人渣啊。”

    他有些失神地将凉奈梨花带雨的小脸蛋擦干净，发了好一会的呆后，又长叹了一声。

    “我一直告诉自己不是真的喜欢凉奈，其实只是为了掩饰出轨的事实吧？心已经被夺走了。”

    北条诚知道自己是一个滥情的人，和凉奈经历了这么多事情，他怎么可能会对一个全心全意的依赖着他的美少女全无感情？

    “已经对不起熏学姐了，要是再欺骗凉奈，我特么还是人吗？”

    北条诚咬着牙，是他自己一开始毫无自觉的对凉奈施行了放任的政策，她自己陷落的同时他也搭了进去。

    “答应凉奈的事一定要做到，我要拯救这一切，不能让她失望。”

    他带着这种念头然后被睡意卷走了意识，和小凉奈的最后一晚，是甜苦味的。

    第二天醒来，一切如常的进行着，在早餐过后北条诚就带着凉奈来到了学校。

    被大雨耽搁了一周的体育祭最后一天在今天重新举行。

    “大家都看不到凉奈……这样也可以参加比赛吗？”

    凉奈和北条诚旁若无人的十指相扣的走在运动场上。

    “当然可以了，凉奈是为了自己而上赛场的吧？为了不留遗憾就尽全力地拿下冠军吧。”

    北条诚对她露出了笑容，他很喜欢凉奈脸蛋上懵懂的神色，昨晚那满是泪痕的画面他已经不想再看到了。

    “知道了，就算等会没有多余的赛道留给凉奈，在草地上跑也要完成比赛。”

    凉奈认真地点了下小脑袋。

    “就是这样。”

    北条诚拍了下她圆润的挺翘以示鼓励。

    “不过凉奈参加的女子一百米的决赛什么时候开始啊？”

    凉奈歪了下小脑袋。

    “刚才不是有广播吗？半个小时后就是了，很快的。”

    北条诚说道。

    “这样啊……马上就要和诚分开了呢。”

    凉奈顿住了脚步，侧过身搂住了北条诚的腰，神色除了有些落寞以外并没有太过的伤心。

    “只是短暂的分别而已。”

    北条诚拍着她的背，笑着道：“要赢下比赛然后心满意足地回家哦。”

    “凉奈等着诚履行约定。”

    她乖巧的没有再摆出难过的神色。

    “就是这样，凉奈和我很快又会见面的，到时候我会把你完全地吃掉。”

    北条诚佯装凶狠地说道。

    “好期待，凉奈会耐心的等待的，最喜欢诚了。”

    凉奈的嘴角挤出了一丝温柔的浅笑。

    “到时候，可不能因为变成了我的老师，就把我甩掉哦。”

    北条诚半开玩笑的说道。

    “是爱的话就没人能够阻止的吧？”

    凉奈认真地回答道。

    “说得真对。”

    北条诚在众多学生中间，吻上了他的凉奈的唇，不断深入。

    甜蜜的时间总是短暂的，这小半个钟迅速的流逝了，运动场内的音响传出的通知打断了他们的腻歪。

    凉奈扁着小嘴似乎是在控诉还不够。

    “去吧，第一绝对是你的哦，我想要看到凉奈站在颁奖台的最中间。”

    北条诚撸着她的小脑袋说道。

    “那凉奈现在就在心里准备获奖致辞。”

    凉奈眷恋地看着北条诚的脸庞。

    “打算说点什么呢？”

    北条诚好笑的顺着她的话继续说下去。

    “就说玉置凉奈最爱北条诚。”

    凉奈不假思索地说道。

    “扑哧……”

    北条诚顿时有些忍俊不禁，戏谑的道：“你要是这么说可是会被学校开除的哦。”

    “才不管呢。”

    凉奈小任性的道。

    “好啦，比赛就要开始了，好像有个跑道是空着的快点过去吧。”

    北条诚用宠溺的眼神看着她。

    “再见了哦。”

    凉奈对北条诚挥了下手，她的鼻尖有些红了，估计是努力忍着不让泪花在眼眶中凝聚而导致的。

    “拜拜。”

    北条诚笑着点了下头，目送凉奈走到了赛道上，摆出预备动作。

    ‘不会让你等太久的。’

    他脸上的笑容逐渐消失，在心中默念了一句，此时一声枪响回荡在运动场上。

    “啪！”

    红色橡胶道上的少女们在万众瞩目中瞬间激射而出，但是大家的运气似乎都不太好，有的人一起步就直接平地摔了。

    “凉奈，永远的神。”

    北条诚心情又变得愉悦的看着那名只出现在自己眼中的丰腴少女，她将意外频出的其他选手甩在身后，一马当先。

    忽然间，他的瞳孔收缩了一下，像是看到了什么可怕的画面。

    在他的视线中，整个世界都好像被暂停了一秒，在这个过程中围在赛道边上的学生以及老师都猛地将视线投向了已经要触碰到终点绳的凉奈。

    “玉置老师！”

    北条诚还没反应过来这一切就结束了，然后众人发出了欢呼声，向着那名跑过了终点的少女挥手。

    “拯救计划……完成了？”

    北条诚听着周围此起彼伏地喊着“玉置老师”的人们，脸上露出了茫然的神色，凝视着终点处的那名看上去和刚才没有什么区别的少女。

    “玉置老师的日记里，并未提到回去会是一个怎样的过程，就在刚才那奇怪的一瞬间，凉奈完成心愿拿到了冠军，过去和未来就已经交错了吗？”

