    康亲王在大周皇朝中拥有举足轻重的地位，流着皇室血脉，王府中有诸多高手，这多么年来还没有遇到过有人敢公然杀他的属下的事情。

    康亲王府中的侍卫总管带着大批的高手与侍卫浩浩荡荡离开王府，一路向着叶辰所住的客栈而去，他们来势汹汹，声势浩大，每个人皆带着满脸的杀意。

    这个侍卫总管看起来年约六旬，一双眼眸犀利逼人，是个真正的高手，有着仙主境的修为，这些年来一直都负责康亲王府中的安全事宜。

    侍卫总管亲自带人前往客栈，由此可见康亲王也明白叶辰不是好惹的主，若不派真正的高手前去，根本就无法将其擒获，反而会白白损失大量的侍卫。

    康亲王府的侍卫总管带着大量的人浩浩荡荡走在街道上，所过之处不知道惊动了多少人。

    古仙城内的人几乎没有不认识这个侍卫总管的，都知道他是个高手，在许多年前便已经进入了仙主境界，因此不少的人都议论了起来。

    “看来康亲王得知此事已经震怒了，竟然将侍卫总管都派遣了出来。此人可是仙主境界的强者，那个白衣青年这次要倒大霉了！”

    “也不知道那个白衣青年出自何门何派，若背后没有修炼宗派撑腰，这次多半难逃大难！”

    “康亲王府一向强势惯了，怎能容忍别人骑在他们的头上。现在连侍卫总管都来了，若是没有奇迹发生，白衣青年定然会被擒了去，被擒到王府中，恐怕连死都是一种奢望……”

    “那可不一定，康亲王府虽然很强，可这里是古仙城，八方修士汇集的地方，谁能肯定那白衣青年不是来自大势力的弟子？从他出手时的表情来看，全然没有将康亲王府放在眼中，这说明人家有底气。搞不好，王府的侍卫总管此去又会踢到铁板上。”

    “唔，这也不是没有可能，我们这古仙城内汇集八方修士，其中便有大势力的弟子，在他们的眼中，秦康王府什么都不是。如果白衣青年真有这样的背景，那康亲王府可是要栽大跟头了。”

    “走，我们跟上去看看到底会是怎样的场面，这种事情可不是能轻易碰到的，肯定非常热闹……”

    康亲王府的侍卫总管带着大批的人走过，街上的人们纷纷议论，对于即将发生的事情抱有不同的看法。他们跟着康亲王府的人而去，想要看一场热闹。

    其实不单单是普通人，就连修士们都露出了惊色，常年待在古仙城，自然知道康亲王府中的侍卫总管。没想到康亲王将仙主境界的侍卫总管都派遣了出来，这件事情是绝对不可能善罢甘休了。

    康亲王府的人不多时便来到了叶辰所住的客栈前，经过打听，得知叶辰没有在客栈内，而是去了不远处的酒楼，侍卫总管的眼中顿时露出了充满杀机的冷笑。

    一群人向着叶辰所在的酒楼而去，路上的行人纷纷让开一条通道来，就算是修者也不愿意无缘无故招惹上康亲王府。

    ……

    此刻，小仙儿已经吃饱了，摸了摸圆滚滚的小肚子，粉雕玉琢的脸上展现出满足的笑容。

    叶辰微笑着为她擦拭嘴角，眼角的余光正好透过窗子看到了大街上的场景，一个老者带着三个中年人与上百的带刀侍卫已经来到了酒楼下，这些人身穿康亲王府的衣衫，个个面露杀机。

    “哗啦啦！”

    街道上传来密集而急促的脚步声，侍卫总管做了个手势，大群的侍卫快速向着两边分开，将整座酒楼都围了起来。

    这样的情况让酒楼中的一部分食客心中忐忑，他们虽然是修士，但不过都是散修者与小宗派的弟子罢了，根本不能与康亲王府抗衡，何况其后被还有大周皇朝撑腰。

    “康亲王府的人将整座酒楼都包围了，他们想做什么？”

    “康亲王不会是恼羞成怒，将我们这些无关的修士也牵连进去了吧？”

    酒楼中有许多背景小，自身实力也不足的修士感到惶恐不安，忍不住颤声议论了起来。

    “酒楼中的人听着，这里已经被我们康亲王府的侍卫包围，但无关者无需担心，我们此来的目的只为那个胆大包天的白衣青年！”

    中气十足的声音自街道上传到酒楼中，让那些惶恐不安的修士放下了心中的担忧，他们快速结账，而后离开了酒楼，整座酒楼很快就变得空旷了起来。

    “小子，本总管知道你在里面，速速出来领罪受死，躲在酒楼中没有半点用处，只要本总管出手，弹指间便可将你擒出来！”侍卫总管双手背负，眸光中充满了绝对的自信与冷漠。

    “是吗，我倒想看看你如何弹指间将我擒住。”叶辰拉着小仙儿从酒楼中走了出来，他的神色很平静，面对侍卫总管与众多的侍卫，显得非常淡定与从容，道：“你们不找上我也就罢了，可惜你们偏要送上门来寻死。如此，我便也只能成全你们。”

    街道上的人们露出惊愕的表情，就连很多的修士都感到惊讶。康亲王府的侍卫总管可不是小角色，那可是真正的仙主境的强者，可是眼前的白衣青年说出的话语却依旧强势，似乎根本没有将其放在眼中，莫非他是年轻王者不成？

    然而，修士们都不记得什么时候多了这样一个年轻王者，在他们熟知的当代天骄中，根本就没有眼前这个白衣青年这号人物。既然不是年轻王者，有什么资本与仙主境界的强者争锋？

    “哈哈哈！”康亲王府的侍卫总管仰天大笑，以居高临下的姿态俯视叶辰，道：“年轻人就是自信，说得好听些叫做初生牛犊不怕虎，说得不好听就是夜郎自大，井底之蛙！本总管已经不记得有多少年没有年轻人敢在我面前如此嚣狂了，你还真是勇气可嘉！”

    “正如你所说，我也不记得有多少年没有老头在我的面前这样狂妄了，你大概是活的时间太长，已经感觉腻了，所以想借我之手长眠过去。”

    “住口！一个后生小辈，竟然敢在总管大人面前屡屡口出狂言，你找死！”侍卫总管身后的三个中年高手几乎同时爆喝，眼中的杀意如剑气不能透射出来，森寒慑人。

    “嗡！”

    三个中年高手腾空而起，同时出手轰杀向叶辰，手刀、大手印、拳光接连而至，一缕缕仙纹沉浮，有道韵在流转，空间顿时就被崩灭了。

    “轰！”

    叶辰往前迈出一小步，脚步落下的刹那间，十方空间如波浪般起伏，天地间的大势瞬间凝聚了出来，无形中像是有一座座山岳横击四面八方。

    三个中年高手轰杀过来的手刀、大手印、拳光，刹那间崩灭，他们的身体如被神岳撞击，整个人巨震，轰然声中横飞出去，鲜血狂喷，重重砸在地上。

    他们挣扎着想要爬起来，可是却感觉到无形中有难以抗拒的力量压在身上，根本动弹不得，心中惊骇到了极致，这种手段让他们难以置信。

    “能凝聚四周天地的‘势’！看来你真的还有些手段！”侍卫总管的眼中爆射出璀璨的精光，如同两道剑气般直逼叶辰，道：“可惜，在本总管的面前，你的这些手段还不够看！现在本总管就拿下你，然后带回王府让王爷发落！”

    侍卫总管出手了，仙主境的强者拥有磅礴的仙元力，大道仙台上更是交织出了密集的仙纹，举手投足间都能引动天地间的“势”，神通中流转道的规则，远远不是真仙境的修士可以比拟的。

    他一出手，满天的仙纹如铁链般浮现了出来，铮铮鸣响，澎湃的仙元力压得人不能呼吸，如长河般奔涌向叶辰，同时探手抓落下去，想要将他拘禁到手中镇压起来。

    “就凭你这种货色也配与我主人动手么？”未等叶辰有所反应，灵沫便迈步而出，她连寒月仙剑都没有祭出，身体瞬间消失在原地，拉起一道道妙曼的残影，如同仙女在起舞，美丽与梦幻到了极致。

    灵沫的速度奇快无比，纤纤玉手挥动，将侍卫总管的神通强行反压了回去，与此同时出现在其身前，玉手轻扬，“啪”的一巴掌抽在那张老脸上，顿时有鲜血飞溅了出来。

    仙主境界的侍卫总管，人们眼中的强者，就这样被灵沫一巴掌抽飞，老血狂喷，连后糟牙都被抽了出来。

    “你……”

    侍卫总管怒火冲霄，何曾受过这等羞辱，竟然被一个女子当街抽耳光，这是奇耻大辱。他如同疯狂的野兽，满头黑发蓬飞，体表显化出密集的仙纹，交织成符篆，快速向着手掌汇集，最后凝聚成一柄杀气逼人的长剑，“哧”的一声斩出十丈剑芒，直劈灵沫。

    灵沫的脸上带着冷漠与不屑，面对斩杀而来的剑气，她摊开手掌，掌心内浮现出几十个仙光流转的符篆，紧接着轻轻一挥手，那些符篆刹那间爆发出炽烈的仙光，并且烙印在虚空中。

    “唰！”

    晶莹的仙光扫过，方圆数十米立刻变成了冰天雪地，空气中凝结成出厚厚的冰层，那道斩杀而来的剑气也被凝结成了冰，定在了空中，包括那个侍卫总管。

    周围的人们露出浓浓的惊色，他们没有想到跟在白衣青年身边的这个婢女竟然是如此的厉害，抬手间就打败了康亲王府的侍卫总管，实在是太过惊人了。

    街道四周一片寂静，所有人都在猜测叶辰的来历，其婢女都这般恐怖，若非来自大势力，还有什么合理的解释吗？

    短短片刻时间，人们几乎就认定了叶辰必然是某个大势力的传人，否则岂能有这样的婢女，而且完全不把康亲王府甚至整个大周皇朝放在眼中！

    “主人，这个侍卫总管要怎么处置？”灵沫回到叶辰的身边，眼中露出一缕柔色。虽然她在人前改变了容貌，但看起来依旧非常的美丽，眼中的清冷消退的瞬间，让周围的许多男子差点失神。

    “杀了。”

    叶辰回答得简短干脆，话落抱着小仙儿离开了这里。而灵沫则并指一点，仙光指芒洞穿长空，“啪”的击中冻成冰雕的侍卫总管，整具冰雕连同其中的血肉一起快速崩成了冰屑。

