
　　“陆姜哥哥，我不是故意的。”

　　“鹿鹿不害人。”江怀鹿有些委屈，她也不知陆姜哥哥竟是被困在棺材中出来不得啊。

　　她还以为，救世殿是因为神明所在，才将他困住。

　　原来，棺材也能啊。23sk.Com

　　四岁的江怀鹿不知，困住他的，从来便不是什么神明。

　　唯有她而已。

　　“陆姜哥哥，你不要生气了。鹿鹿知道错了。”小怀鹿拉着他的衣角轻晃，语气不自觉带着几分软绵绵的呢喃。仿佛含着蜜一般甜蜜。

　　陆怀姜心里微微有些别扭。

　　“你看，这是我娘送给你的礼物。就当鹿鹿给你赔罪了好不好？”江怀鹿仰着头偷偷看着他。

　　陆怀姜差点给气乐了。

　　“你娘送的跟你有什么关系？”你倒真会给自己长脸。

　　江怀鹿眼睛一瞪：“我娘送的自然也算我送的，要不是我，她送你吗？”大概是感受到了陆怀姜语气的软化，顿时将包裹推给他。

　　“你快试试，里面好多衣裳。都是极其配你的。”江怀鹿垫着脚递给他。

　　少年微微勾唇，一闪而过的笑意。

　　随手接过，嘴角轻勾，自己都不曾发现，他在江怀鹿面前总是忍不住心软。

　　杀尽天下人也不曾手软的他，竟是抵不过几滴眼泪。

　　以及她软绵绵的几句话。

　　陆怀姜将那包裹打开，轻轻一抖，一截红色带子露了出来，上面还挂着两个小铃铛。还有一根银簪，一对耳环。

　　陆怀姜微怔。

　　陆怀姜提着一条鲜艳明亮的长裙，抬眸一脸迷茫的看着江怀鹿。

　　江怀鹿嘴唇微张，呆滞的看着他。

　　头花，头绳，还有漂亮的小裙裙。

　　“这是什么东西？就两根绳子？一没裤腿二没衣袖，这能遮个什么？巴掌大个东西，洗脸用？”大邪祟用手捻起一件红色肚兜，狐疑的看着江怀鹿。

　　江怀鹿死死的捂着嘴，惊恐的看着他。

　　“也不对劲啊。洗脸还用绳子做什么？这形状也不对……”陆怀姜嘀嘀咕咕。

　　江怀鹿神色越发惊恐。

　　惊恐的看着他道：“哥，我娘吧，其实跟我不是一回事儿。我娘送的是我娘送的，跟我，其实没关系的。”不管你信不信，反正这包裹跟她没关系。

　　亲娘咧，她娘和她哥，以为她伙伴是个小姐姐呢。

　　陆怀姜青着脸，这一兜衣裳，只怕都是姑娘家的，压根没他能用的。

　　面无表情的将那肚兜塞进去，又扯了一块出来。

　　长长的一块布条，巴掌宽，摸起来手感很是柔软。外面绣着花，里面贴着一块白色的软步，可是，这么长条能做什么？

　　颜色看着像姑娘用的，但他在宫中见过多少姑娘，谁都没用过这个啊。

　　“这又是什么？”陆怀姜脸色难看，小怀鹿都不敢吭气了。

　　小姑娘也不敢说她不知道啊，突的，灵机一动：“大概是腰带吧。”

　　“你看，外面绣着花，边上还有一圈金线呢。你试试，是不是正好这么长?”她娘方才扭扭捏捏的没告诉她，但她多聪明啊。

　　这一看就是腰带嘛。

　　江怀鹿一脸机灵，陆怀姜听了，沉默片刻。

　　深以为然。

　　倒真像是腰带，总算有他能用的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第127章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 