    路上。

    电话响了。

    是张晴雪打来的。

    “大师！您实在是太厉害了！现在整个青山市都在传呢，是您救了整个游乐场近千人的性命！”

    张晴雪的声音中带着浓浓的崇拜和不可思议。

    唐易不以为意，淡淡的道：“你有什么事？”

    “是这样的，游乐场的老板叫李德兴，他跟我认识，想要你的电话，找你算命。”

    “但是没有您的同意，我也不敢轻易把您的号码乱给人，所以问问您的意思。”

    唐易满意的点了点头，这个张晴雪还挺会来事儿的。

    “你告诉他，想算命来我直播间。”

    他现在一心求道。

    喜欢清静，不想被人打扰。

    李德兴虽然也算是青山市排的上号的富豪。

    但在他眼中，根本不算什么。

    “嗯，知道了大师！还有一件事，王朝贵给我打了电话，说村民已经把您的功德碑给建好了。”

    “他们搞了个剪彩仪式，想请你过去一趟，顺便当面给您道谢。”

    唐易哑然一笑。

    没想到那些淳朴的村民还真的搞了一个功德碑。

    “告诉王朝贵，他们的心意我领了，人就不去了。”

    “好的大师！”

    接下来张晴雪邀请唐易去金都大酒店吃饭。

    被他拒绝了，只能有些失落的挂掉了电话。

    很快，一人一狐狸便回到了铺子。

    唐易在摆弄直播设备。

    胡仙儿再次化作人形，好奇的看了看房间内的陈设，然后在他面前搔首弄姿。

    “里面有衣服，自己找合适的穿。”

    唐易不为所动，指了指衣柜说道。

    胡仙儿眼中带着不甘，乖乖的去穿衣服了。

    唐易则打开了直播。

    现在他的粉丝已经达到了恐怖的45万。

    而且这些粉丝的忠诚度都极高。

    直播间很快就有大量的粉丝涌入。

    “大师啊，您可总算开直播了，我都等了好久了！”

    “是啊，整个直播界，大师的直播最有意思了！”

    “我也这么觉得，我现在都不看别的主播了”

    “马德，平时大师直播都没时间看，今天我休假，看个够！”

    “……”

    不得不说。

    唐易直播间的粉丝都很活跃。

    这时，胡仙儿换好了衣服。

    由于唐易是单身一人住，衣柜里都是男生的衣服。

    所以胡仙儿穿了唐易的一件白色衬衫，一条小裤裤。

    胡仙儿本就长的极美，又天生媚骨，带着勾人魂魄的魅惑气息。

    加上这一身男士打扮。

    和光着的两条笔直滚圆的大长腿，可以说是极尽诱惑。

    “主人，你在干什么？”

    胡仙儿好奇的走到唐易身后，盯着屏幕问道。

    但直播间的男网友们看到胡仙儿的时候，直接炸了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “牛逼炸了！牛逼炸了啊！”

    “大师又换女人了，这个比昨天那个还要漂亮性感！”

    “天呐！我受不了了，我要舔屏了！”

    “太好看太性感了！”

    “仙女啊！这种级别的美女就是PS都做不出来啊！”

    “爱了，爱了！大师是怎么找到的这么漂亮性感的女人的！？”

    “难道你们没注意到吗？这个美女叫大师主人！天呐，这是什么神仙操作？！”

    “……”

    即便是直播间的女粉丝，此时也感到非常羡慕。

    “有一说一，这个小姐姐长得真是太好看了！”

    “是啊，我一个女的看了都忍不住动心了，天下怎么有如此漂亮的女子？”

    “以我职业化妆师的眼光来看，这个小姐姐一点妆都没有化，完全是纯天然的！”

    “啊！我本来还想着追求大师的，现在看来是没戏了，我的心好疼！”

    “醒醒吧，昨天那个就漂亮的一塌糊涂，今天这个可以说是倾国倾城，你就别做梦了！”

    “……”

    就在这时。

    住在里屋睡到自然醒的王灵珊穿着唐易的睡衣，睡眼稀松的走了出来。

    “老大，你起的好早啊。”

    但她看到胡仙儿后愣了一下，惊呼道：

    “老大，这是你女朋友吗？”

    说着，快步走到唐易身边，盯着胡仙儿看了又看。

    唐易淡淡的道：“她不是我女朋友，是我的宠物。”

    王灵珊一愣：“宠物，老大，你这么会玩的吗？竟然找了一个美女做宠物？！”

    “休得胡言。”

    唐易淡淡的说道。

    王灵珊乖乖闭嘴，坐到了唐易另一边。

    一脸好奇的盯着胡仙儿看。

    胡仙儿也在盯着王灵珊看。

    刚刚王灵珊的话和唐易的话都被直播间的网友们听到了。

    此时看到王灵珊也坐在唐易的身边，这左拥右抱的场景。

    立刻就让直播间的老色批们疯狂起来了。

    “无量他么的天尊，你们看这美女穿着睡衣，昨晚是睡在大师家里了吧？！”

    “卧槽，刚刚大师说今天这个新出现的小姐姐是宠物啊！这是什么新玩法？！”

    “我承认我酸了！我怎么找不到这样的女朋友？！”

    “突然感觉自己的老婆不香了，人比人得死，货比货得扔啊！”

    “大师，你能给我算算我能不能找到像这两位小姐姐这么漂亮的媳妇？！”

    “马德，你们不要发弹幕了，我要截屏做桌面，天天舔两位小姐姐！”

    “……”

    看了一眼屏幕上的弹幕。

    唐易不为所动。

    点击同意了一个叫“望子成龙”的网友发来的视频连线请求。

    画面一转。

    一个穿着朴素的中年妇女出现在了屏幕上。

    中年妇女先是看了一眼唐易身边的两个绝色美人儿，眼中露出羡慕之色，然后一脸恭敬的对唐易说道：

    “大师，我想请你帮我算算我儿子能不能考上全国排名第一的魔都大学。”

    唐易点了点头，运转《天机策》，中年妇女儿子的一生命运瞬间了然于胸。

    就在这时。

    直播间一个叫“李德兴”的网友刷了一艘宇宙飞船。

    大家都没当回事。

    以为是唐易的一个普通粉丝。

    然而，紧接着是第二艘，第三艘……

    直接刷了一百艘，这才停下。

    一百艘，就十万块！

    普通人的工资。

    不吃不喝需要两年才能攒下这么多钱！

    一时间。

    直播间的网友都在猜测，是哪个土豪出手这么大方。

    更多的网友则非常羡慕。

    就算平台拿走一半。

    唐易也能拿到五万。

    这对绝大多数普通人来说算是一笔巨款了。

