    紫华郡，方圆八千里，数百个城市林立，三大上宗高高在上，其下又有众多中小宗门，及各大世家。

    紫华郡拥有人口数千万，类似中国古代，但天地间灵气盎然，每个普通人寿命都超过百岁，但终其一生，恐怕都不会离开自己居住城市的百里范围；

    然而，整个紫华郡修士们之间的消息，却传播的很快，巨岩峰论武台，两大上宗亲传弟子陨落，这个事情，很快就传遍了整个紫华郡，就在天音谷和万兽宫，还没有对这件事做出反应的时候，另一件事情传来，更是让整个紫华郡都为之撼动！

    紫雾山脉一座千年宗派，竟然在一日之间，被灭宗，全宗上下，从掌门，太上长老，到外门弟子，竟然没有一个人逃出；

    数千年来，紫华郡虽然也有宗门被灭，但一座传承千年的宗派被灭，这已经是多少年都没有发生过的事情了，这让那些刚立宗或者是立宗不到百年的宗派，听闻后简直如天方夜谭一般，不可思议；

    “紫峰山真的被灭宗了？”

    “这个叫许峰的家伙，是从哪里冒出来的？”

    “太可怕了，听说他连斩天音谷的南宫霜和万兽宫的麒麟云天，然后只用了一天的功夫，就将紫峰山给灭掉！”

    “他是什么来头，难道又是那个隐藏深山的老怪物教出的弟子？”

    “太强了，一人灭一宗啊，听起来就感到恐怖，要知道，听说他只是个二十多岁的少年，怎么可能如此恐怖，简直让人不敢相信！”

    无数人议论纷纷；

    紫华郡各个宗门和大家族都被惊动，传信法术一天之内有数千道从紫华郡各个方向流出；

    这个消息，实在是太过骇人，太过惊悚，超出人们想象，很多人听闻后，根本不敢相信，以为是谣言，但很快，消息被证实，在所有人都震惊中，整个紫雾山脉，成为紫华郡的中心，无数人纷纷前往，想要打探更详细的细节。

    “晴天霹雳，晴天霹雳啊！让家族所有人手出动，一定要将事情的全部过程，全部细节，全部掌握！”

    “尽快探查出他的行踪，还有，最好能够知道他都施展了什么战技，所有信息，所有细节，都不要放过！”

    ……

    无数人手被派了出去，但许峰却好似凭空消失，无论世家宗门如何探查，都找不到许峰半点行踪；

    “此人行踪不定，心狠手辣，如果遇到，千万不能与之为敌。”

    “杀人屠宗，这手段太过毒辣，恐怕就连灭九幽门和魔情道，都没有如此凶残！”

    很多人被许峰的手段吓住，叮嘱门下弟子不得与之为敌，但也有一些家族，对许峰产生了兴趣，想要拉拢，却根本找不到他的踪影，无从下手；

    落叶城，城主大殿内；

    “什么，你真的打探清楚了，杀死天音谷和万兽宫亲传弟子，覆灭整个紫峰山的人，就是许师？”周城主一脸激动的拉着手下低声问道；

    “大人，我已打探的清清楚楚，无论是身形还是样貌，或者是名字，都和许师一模一样，不会错的。”

    听到消息的周城主和落叶城的高层，顿时呆立当场，根本不敢相信自己的耳朵，如此恐怖的存在，竟然真的是自己印象中的那名少年；

    一想到当初为了讨好紫峰山，他们甚至偷偷给紫峰山传递消息，周城主和那些知道此事的高层们，就一阵冷汗；

    “此事千万不能传出去，万一传到许师的耳朵，那我落叶城岂不是要被屠城泄愤？”周城主心中暗道：“就让这件事烂在自己的肚子里；”

    “通知下去，我要收张大牛为义子，过几日就举行大典，邀请城内各个族长前来观礼！”周城主沉声说道；

    张大牛可是许峰带来，交给周城主照顾的，现在既然找不到许峰，那不如从张大牛身上，将两者之间的关系，拉近一些。

    紫雾山脉的其他几宗，听闻消息后，也都吓出了一声冷汗。

    当日紫阳真人发出了求救信号后，其他五宗都排除了救援队伍，但没想到，队伍来到紫峰山触目所及之处，却是漫山遍野的战斗残痕和满地的尸体；

    想到这里，几个宗门掌门和长老就一阵后怕，如果他们速度再快一些，恐怕就要和这个魔头遇上，到时候全军覆没不说，恐怕那个魔头也会打上门来，自己宗门难免会步了紫峰山的后尘；

    特别是雷鸣山青鹤苑，无影山，巨岩峰论武后，自己宗门的弟子都丧命在许峰手中，一个个气的恨不得将许峰碎尸万段；

    但紫峰山覆灭消息传出后，这几个宗门却都变得鸦雀无声，再也不敢提找许峰麻烦的事情了；

    然而，更多得人，都将目光放在了无量剑宗，天音谷，万兽宫，紫华郡三大上宗，特别是天音谷和万兽宫，都有亲传弟子丧命在许峰手中，如果两大宗门不作出反应，恐怕宗门地位会受到极大撼动；

    “那小子死定了，紫华郡三大上宗，立宗数千年，宗门内强者无数，底蕴非凡，随便一个出来，都能将那个家伙打入地狱深渊。”

    有些明眼的修士暗自叹息，如此才华横溢的少年，就要陨落，实在让人扼腕；

    天音谷

    高大数丈的大殿内，一位手持玉箫，一身青衫的老者，站在殿门，望着眼前苍翠的群山若有所思，听闻南宫霜陨落，老者眉头一皱，整座天音谷都回荡起一声声雷鸣般的震颤声；四周的山峰轰然作响，好似随时都要坍塌一般；

    “紫雾山脉不过荒山僻壤般的地方，那里会有什么高手，竟然能够让南宫霜陨落？”老者的手紧紧攥着玉箫，指节都开始发白；

    “那个少年不但杀了南宫师兄，而且还杀了万兽宫的麒麟云天，甚至，在一天之内，就覆灭了紫峰山满门！”

    “竟然真有这样的存在！”老者冷哼一声，望着殿外，淡然道：“杀我宗门亲传弟子，罪无可赦！”

    ……