    “今天是钱公太勇重见天日之日，凡年龄十六、十八、二十六、三十八，属鸡、属狗、属猪者，一律转身回避。”

    十月，中旬，蓝田镇外的一处山丘上，人影绰绰，今天是钱老太公也就是钱有财父亲起棺迁葬之日，九叔一身黄色道袍，背秀太极图案，当棺材从墓地中挖出来抬到地上之后，九叔转身对周围的人开口道，闻言当即十几个人转身，背向棺材。

    今天来的人不少，足足四十多号人，不过除了林天齐师徒三人之外，大部分钱有财钱家的人或者钱家花钱请来帮忙的人，除此之外，还有彼得、杨丽青以及身后两个报社的助手，他们一行四人，带着相机，笔记本等，站在人群的最后面。

    “哼，装神弄鬼，我倒要看看你们能装出个什么样子。”人群后面，拿着相机拍照的彼得见此冷笑道，看着人群最中心一身道袍的九叔，怎么看怎么道貌岸然，装神弄鬼，又看了九叔旁边的林天齐一眼，眼中厌恶更盛：“一群骗子。”

    不得不说，印象和观念这种东西，一旦树立起来，真的根深蒂固，难以剔除，一旦你讨厌一个人或者看不惯一个人，那么无论那个人说什么话做什么事，在你眼中，都是道貌岸然，虚假无比，让你感到讨厌厌恶。

    对于彼得这种无神论者，林天齐师徒三人完全就是神棍骗子的代名词，加上上次客来楼相遇，让他更是对师徒三人印象差到极点，因为他觉得，上次客来楼自己出丑，就是师徒三人给他带来了霉运，他认为上次客来楼的事，是巧合霉运所致。

    是的，上次客来楼的事，彼得只认为是一种无法解释的巧合，或许是自己身体抽筋了，以至于做出一些不受自己控制的举动还有感到全身多处疼痛，又或者是其他，他想过很多可能，但是就没想过是林天齐用术法来修理他。

    因为他不相信这东西。

    “少说一句，今天是钱太爷迁葬的日子，肃穆一点。”杨丽青在彼得旁边，听到彼得的话则是皱着眉头低声说了彼得一句，虽然她也不相信鬼神，但是毕竟死者为大，人家迁葬，在死者面前，她觉得最起码的尊重还是要有。

    “是是是，丽青说的是，我这就闭嘴，这就闭嘴...”听到杨丽青的话，彼得则是立马脸上露出讨好之色，他一直在追求杨立青，所以对杨丽青很迁就讨好，但是上次酒楼的事让他在杨丽青面前颜面大失，更是将杨丽青得罪的不清。

    现在这几天以来，在他不懈的努力下，好不容易让杨丽青和他的关系才缓和一点，这个时候，他自然更加不敢惹杨丽青反感，可谓是言听计从，此刻听到杨丽青的话，立马就是一脸讨好的应了下来。

    不过嘴上说着闭嘴，还不等过一分钟，彼得又开口起来——

    “丽青，你说我们今天的这些能揭穿这师徒三人吗？”

    杨丽青本来听到彼得又说话脸上露出几分愠怒不耐之色，不过听到彼得的问题后，却是愠怒很快收敛，沉吟了下来，看着不远处的九叔和林天齐、许东升师徒三人，想了想道——

    “不好说，虽然我们知道他们这些是欺神弄鬼的骗人把戏，但是如果没有有力的证据当面揭穿他们的话，很难让百信相信，这几天的情况，你也看到了，先看着吧，多拍些照片，最好能找到一些有力的证据，这样才能具有说服力，让百姓相信。”

    杨丽青低声道，这几天以来她们在报纸上也写了很多揭露迷信鬼神的文章，但是作用并不大。

    旁边的彼得闻言点了点头，没有再多言，只是目光看着林天齐师徒三人露出几分冷笑，心想，三个欺骗神弄鬼的骗子，我迟早要把你们的面露揭穿，到时候必定让你们颜面尽失。

    这次他和杨丽青之所以要凑钱老太爷这个迁葬的热闹，就是想当面看看九叔的把戏，希望能借此能当面找出师徒三人的骗人把戏。

    “回避完毕，开棺！”

    回避了约半刻钟，随着九叔一声令下，那些回避的人再次转过身来，几个年轻的汉子则是走到棺材便，开始叮叮当当的拔棺材上的钉子，准备打开棺材，看到这一幕，杨丽青等人也凑近了过来。

    “起！”片刻后，拔完棺材钉，松动棺材盖，四个汉子分开两头抓住棺材盖的四角，随着九叔一声令下，四人用力，抬起棺材盖，当即就是一股剧烈的腐烂腥臭以及一种难闻的酸臭传出，林天齐瞄了一眼棺材里面，尸体早就化的七七八八。

    并没有如影视中的那样挖出来尸体不腐，要成僵尸什么的，实际上，僵尸也好，厉鬼也好，都不是那么容易就形成的，万分之一的概率都没有，否则这些东西若真的那么容易形成，这世界恐怕也早就乱了。

    “爹！”“老太爷”“孩儿不孝，惊动了您老人家...”

    钱有财和其身后的一些钱家下人丫鬟当即跪在棺材前。

    “咔嚓...咔嚓.....”

    就在这时，两道不合时宜的身声音响起，伴随着两道闪光。

    正是彼得，拿起相机对着打开的棺材里面照了两张照片。

    几乎一瞬间，周围大部分人的目光都落在了他身上。

    跪在棺材钱的钱有财眼底也是瞬间闪过一丝愠色。

    “把棺材盖起来。”九叔见此，看了彼得一眼，又对那四个挪动棺材盖的人道。

    那四个人闻言点了点头，按照九叔的命令再次将棺材盖盖上。

    “钱老爷，令公的尸骨已经挖了出来，我看现在天色也不早了，你安排一下人手，将老太爷的棺材抬好，我们过去吧。”九叔又对钱有财道。

    “好，就依林师傅所言。”

    钱有财站起来道，目光扫了彼得和杨丽青等人一眼，眼底闪过一丝不愉，不过没有发作，说实在的，若是其他人，他早就让人把杨丽青和彼得轰走了，但是想到彼得的父亲和他钱家的生意往来，还是压下了心中的怒气。

    不过也没给好脸色，目光有些冷淡的扫了几人一样，然后转过头对周围的人招呼来。

    “快，按林师傅说的做，将棺材绑好，抬起来，跟林师傅往前面走。”

    钱有财应道，当即周围的十几个壮汉上前拿绳子、抬杠等将棺材紧紧固定住。

    又花了十几分钟，将棺材固定好，一行人下山，九叔和钱有财走在最前面，旁边还有一个不断洒冥纸钱的，后面跟着抬棺材的人，林天齐和许东升紧随其后，最后面的则是彼得和杨丽青四个报社的人，和他们保持了一段距离。

    “师兄，你说这假洋鬼子刚刚怎么能那样，人家钱老太爷今天迁葬，死者开棺，不保持尊重就罢了，居然还对着棺材拍照，一点对死者的尊重礼貌都不懂，难道他连死者为大这个道理都不懂吗，难道说那些留洋回来的人都这样，感觉一点教养都没有。”

    走在队伍的棺材后面，左右没什么人，只剩下师兄弟两人时，许东升终于忍不住开口，看了远在后面的彼得一行人，眼中露出深深的厌恶，对林天齐道。

    许东升性格憨厚，而且最重孝道礼仪，刚刚钱老太爷开棺时，彼得直接拿相机对着棺材里面拍照的情形，他却是有些看不过去，死者为大，这是最基本的尊重，不管心里怎么想，但是最起码表面上也要有应有的尊敬。

    “算了，有些人就是这样，在他们的世界里，只有自己，从来都不会考虑他人，不用管他。”

    林天齐拍了拍许东升肩膀，对于刚刚彼得的做法，他确实也有些看不惯，不过这种人，他上一世早就看得多了，尤其是那些毫无到的底线的记者，为了那些热点头条，真的什么事都做的出来。

    还记得上一世看过这样一个新闻，某一家举行葬礼，有几个记者跑到人家那里拍照，一开始被人家制止阻拦了，结果还不依不饶，在人家的丧礼上闹，不给拍照就不走人，最后似乎好像还闹到了法庭上。

    这种人，你能怎么说，你去给他讲道理，恐怕他会给你讲什么法律，什么拍照自由等等。

    讲真，林天齐觉得彼得应该感谢自己有个好出生，否则在这个年代，恐怕早就被人弄死了。

    “对了，师兄，这几天我听人说，好像那个假洋鬼子弄的报社里面的报纸这几天都在说什么风水迷信害人，好像是在说我们。”

    许东升又道。

    “这事等晚上回去找师傅再说。”

    林天齐道，这几天他偶尔也会买一份报纸看一看，自然也知道这事，这几天彼得和杨丽青弄的报纸上，基本上每一天的报纸上都有大块板幅写的是揭露鬼神迷信的文章，他自然是从中读出了几分针对他们的意思。

    不过自己师傅没有说话，林天齐也就没多言。

    -PS：相机写成手机了....，已经改过来了。

