
　　看到这些突然出现的人，韩冰卿也懵了。

　　她紧靠在秦飞身边，紧张地低声问道：“先生，他们是什么人？”

　　秦飞冷冷一笑：“找死的人。”

　　听到秦飞开口，那男子继续微笑道：“我先自我介绍一下，我叫李承哲，是高丽青龙暗部的人。”

　　高丽青龙暗部！

　　要是御龙小组的玲珑在这里，一定会当场跟他们翻脸。

　　青龙暗部是高丽的地下异能组织，由高丽国家上层直接领导，他们一般作为联系高丽国家高层和武道界的桥梁，以及接手一些需要非正常手段去处理，并且无法公开的特殊组织。

　　而且，高丽青龙暗部的人，不同于华夏和日国修炼的是内劲或者精神力。

　　他们在几百年前从华夏分离出去，而后完全抛弃了华夏的所有文化，其中包括内劲，开始向西方靠拢。

　　所以青龙暗部的人，也是学习的异能，这个异能虽然没有武者修炼的内劲正统，却让人觉得无比棘手。

　　因为每个异能者的异能都不同，他们并不是全都擅长以内劲拳脚攻击，而是各有所长。

　　例如融入水面、地面，随手招火招雷，甚至有的可以化作影子潜入敌方内部。

　　正因为如此，御龙小组的人才会这么憎恨青龙暗部的人，因为他们实在是太棘手，甚至比日国的暗影组更难解决。

　　这些情报，玲珑早就给秦飞看过不少了，但秦飞只是记着，并没有将他们放在眼里。

　　因为他们这些异能，在秦飞看来，不过是偷学了些小法门而已，什么招雷招火融入地面化作影子，都是不入流的招式。

　　他手中的法术，一个火焰神通，就能将旁边的黄浦江给彻底烧干！

　　李承哲继续朝秦飞说道：“秦先生，我们知道您是宗师排行榜上第一位的大师，所以之前看您在欣赏演唱会，才没有打扰您。”

　　“既然你们知道我的身份，那还敢来华夏中海找我？”

　　秦飞眯着眼睛，盯着李承哲道。

　　中海是华夏第二大城市，御龙小组的人随时都在，他们敢冒着这个风险，难道只是为了过来恭维自己一句？

　　“哈哈哈哈。”

　　李承哲微微一笑：“先生，我们尊敬你，但不代表我们会惧怕你。”

　　“是吗？”

　　秦飞难得碰到一次异能者，所以倒也很想看看这些异能和修炼内劲以及正统的修仙到底有什么区别。

　　噗。

　　他伸出右手，一朵黑色火焰立刻凭空而燃，在他掌心中跳动：“我倒是想看看，你们有什么资本不怕我。”

　　看到这朵黑色火焰，李承哲的脸上终于是露出一抹淡淡的恐惧之色，黑色火焰当中看似没有温度，却和黑夜融合在一起，他明白只要沾上这火焰，必定没有好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们这次，是来跟您谈生意的。”

　　李承哲神色一收，开口对秦飞说道。

　　秦飞举着涅槃黑炎，冷笑着回道：“我跟你们没什么生意可谈，你们手里没有我想要的东西。”

　　做生意就是赚钱，这些异能者一个个都是穷鬼，秦飞也看不上他们身上的异能，所以直接回绝了。

　　李承哲也不急，他淡淡一笑，不急不忙地道：“我的意思是，不是我们跟您谈，是高丽跟您谈。”

　　“高丽？”秦飞盯着李承哲，眼中闪过一丝疑惑。

　　他跟这些国家可没什么好谈的，且不论他现在是西南军区挂职少校的身份，私底下和别国谈生意就是叛国的重大罪名。

　　到时候秦家全家都不会在华夏有一席之地。

　　就是真的可以谈，高丽那种小地方，连日国的面积都不如，几乎就只有一半的天府省大小，也拿不出什么能让秦飞心动的东西。

　　既然李承哲知道自己的身份，那他也应该知道自己不却钱，他们这样的人，只对那些天材地宝感兴趣，高丽的面积小到无语，只怕也不会有什么异宝出世。

　　韩冰卿虽然不懂李承哲找秦飞谈什么生意，但她听到是高丽上层和秦飞谈，心中顿时骇然万分。

　　高丽就在华夏的隔壁，离京都不到两个小时的飞行距离，她也知道高丽的国家高层，是高丽的政治命脉。

　　韩冰卿都知道要是秦飞答应李承哲的要求，会引来什么样的后果，所以脸色一下子变得惨白。

　　不过所幸，秦飞没有答应，他摇头道：“我不想跟一个比日国还小的国家谈生意，你们既然送上门来了，就都把命留下吧。”

　　这些青龙暗部的人随意潜入华夏，不管有没有杀人，秦飞都有权力直接将他们给宰了，况且这些人只怕几乎每人手中都有一条华夏人的性命。

　　就冲着这个理由，秦飞都不会让他们活着离开。

　　李承哲看到秦飞手中的火焰升腾，手掌也是紧张地悄悄握了一握，他道：“其实也不是和高丽谈生意，而是跟欧洲绯红教廷交易。”

　　“欧洲绯红教廷？”

　　秦飞呵呵一笑，他上次在星岛杀了他们的一个大祭司，还没去欧洲找他们，教廷居然亲自送上门来了？

　　不过他眼中闪过一丝疑惑，这么一看，高丽似乎就是投靠了欧洲？之前高丽可是抱着米国爸爸的大腿，怎么现在又变了？

　　“教廷说，只要先生肯交出仙灵果汁的秘密，他们愿意饶过您杀了一位大祭司的罪过，同时愿意以一株珍宝药材来跟您交换。”

　　李承哲点点头，开口答道。

　　秦飞这时才恍然，冷冷笑道：“哦，原来是充着我的仙灵果汁来的啊。”

　　“没错，只要先生肯合作，就是绯红教廷的朋友。”李承哲微笑着说道。

　　秦飞沉默了片刻，然后抬了抬眼皮，道：“一株连名字都没有的什么珍宝药材，就想要我的仙灵果汁的秘密，教廷的女皇，是不是太老了，老到老年痴呆了？”

　　仙灵果汁是秦飞和华夏谈判的唯一筹码，这个果汁未来二十年甚至更早，能够改变人类的历史进程，这种东西，他怎么会轻易交出去。

　　而且，别说一株什么珍宝药材，就是绯红女皇亲自到场跪着求秦飞，他也不会答应，因为——

　　非我族类，其心必异！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第657章 青龙暗部免费阅读。https://xs.23sk.com 