
　　那些尸首被扔到了郊外的乱葬岗，等到御林军都离开后，兰芝从暗处走了出来，刚才她一直跟在那些人身后，因为会点功夫加上负责押运的那些人今晚心情不错，一路上说说笑笑，根本没留意身后跟着的兰芝。

　　黑漆漆的乱葬岗有些阴森，但兰芝一门心思只想找到万承嗣的尸首，她要亲眼看看这个衣冠禽兽死绝。M.23sk.com

　　很快，万承嗣的头颅被兰芝找到，她看着也不觉得可怕，只是心下一横，把脑袋当球踢的老远。

　　心中的郁结彻底解开，兰芝长长舒了一口气，因果循环，恶有恶报！

　　如果从前兰芝觉得秦毅不过是个没出息的小皇帝，现如今兰芝心里只觉得秦毅帮自己报了仇，看了看天色，兰芝快步融入夜色中，回到了慈宁宫。

　　慈宁宫内，太后万氏迟迟没有入睡，时间越长，她心里越不踏实。

　　秦毅手无缚鸡之力，拿下他简直易如反掌，怎么会过了如此久？那震天的嘶吼声她也听到了，心里的不安越来越浓，她站在慈宁宫的院中盼着兰芝能快点回来。

　　兰芝的身影出现的瞬间，万氏立刻快步迎了上去，非常急切的直接抓住了兰芝的手臂。

　　那张保养得当的脸上此时满是焦虑，万氏急急开口：“兰芝，怎么去了这么久才回来？芙蓉宫那边怎么样？承嗣他，胜了么？”

　　连万锦绣自己都没有发现，她最后的声音都有些颤抖。

　　兰芝有些木讷的抬头，嘴巴一张一合：“太后，少爷败了……”

　　败了？

　　怎么会败了？

　　兰芝一定是在骗自己！

　　万承嗣和秦羽这次率领的都是御林军中的精锐，还有丞相府里精心培养的暗卫，怎么会败？

　　“你是骗我的是不是？不可能败的！皇帝不过是个孩子，还在病重，根本无力反抗，难不成是他们自己了内讧？”

　　万锦绣疯狂设想着各种可能性，可兰芝仍旧是摇摇头。

　　她看着万锦绣的眼睛，一字一顿的开口：“太后，真的败了，少爷被直接斩首，王爷吓得魂不守舍已经被拖走了……”

　　“斩首？！皇帝杀了承嗣？！”万锦绣只觉得眼前一黑，整个人不受控制的往前栽去。

　　“太后！”耳边是奴婢们的惊呼，可她怎么都睁不开眼睛。

　　另一边，王世祈也在府上翘首以盼。

　　这次的事情并没有告知夏冰清，女人误事，尤其是像夏冰清这样聪明的女人。

　　一直等到天色将亮，王世祈也没等到半点消息，难道是擒住了皇帝之后，两人在宫里忙了起来？

　　各种各样的想法在王世祈的脑海中冒出来又压下去，丞相府上下已经全部准备好，一旦得到祁王和万承嗣擒王的消息，明日上朝，他便可以在朝臣面前公布先帝的嘱托，到时，只需要让秦毅退位，那祁王秦羽就是名正言顺的大炎新帝。

　　而万氏一族和丞相府，将是新帝的左膀右臂，替秦羽掌管朝政，把控后宫。

　　希望就在眼前，怎么迟迟不见有人传消息回来？

　　王世祈就这样等了整整一夜，一夜未眠的他第二日早早上朝，却发现，本该出现在珠帘之后的太后万氏却没有露面。

　　秦毅仍旧称病无法上朝，太监总管上来说了几句场面话，随后，诸位大臣全都散了。

　　王世祈越想越不对，难不成昨晚真的发生了什么？可如今太后都没有露面，他是外臣，无法进入后宫，一边想着，王世祈的步子就更慢，等到到了宫墙外，走到马车变得时候，别的大臣已经都走远了。

　　御林军正常在巡查守卫着皇宫的安全，可远远的，王世祈却看到了御林军的副都统带人巡查，只是他的穿着？似乎和平时有些不同？

　　邹本凯隔着老远就感受到了王世祈打量的目光，他几步来到王世祈面前，笑着开口行礼：“拜见左丞相。”

　　等到看清邹本凯如今的装扮，王世祈心里咯噔一声，邹本凯昨日还是御林军副统领，如今已然是统领了！

　　那万承嗣呢？

　　邹本凯倒也不避讳，上前一步，在王世祈耳畔小声开口：“大人有所不知，昨夜万承嗣那个反贼，竟敢逼宫谋反，被我派人抓了个正着，陛下盛怒，直接砍了他的头。”

　　说完，邹本凯嘿嘿一笑，深藏功与名。

　　王世祈瞬间觉得头晕眼花，险些站不稳。

　　“居然有人深夜逼宫？！陛下可有受伤？”

　　“陛下毫发无损，不知是不是被吓到了，那病症一夜就好了，休养几日就能大好，也算因祸得福。”邹本凯不卑不亢，语气中带着几分挑衅，他瞧了王世祈一眼，深感可惜。

　　万承嗣临死前也没说出幕后主使，更没有往丞相府甩锅，不过，祁王妃还在丞相府上，宗人府上下都看到是王世祈亲自去宗人府把秦羽给接了出来，又好好地安顿到了丞相府上，若说其中没点猫腻，傻子都不信。

　　王世祈努力控制着自己的情绪，看样子，万承嗣事败，并没有把他给扯进去，那便好……

　　“大人这是怎么了？怎么如此心神不宁？”邹本凯拧眉开口，然后又补了一句：“昨夜一共谋逆的还有祁王殿下，祁王殿下刚从宗人府出来就敢深夜逼宫，这胆子也不知是谁给的。”

　　说完，邹本凯仔细留意着王世祈的表情，见王世祈的身子明显一僵，立刻心中有数。

　　“祁王他好大的胆子！枉我将他夫妻二人接进府中好生照料，他却背地里做出这等糊涂事！这可是诛九族的大罪！”

　　“他这是陷我于不仁不义之地！祁王殿下现在在哪儿？我要当面问问，是谁给他的胆子居然敢如此忤逆！”

　　说着，王世祈转身就朝着宫里走去，那副气势汹汹的样子，不知道的还以为他有多么关心陛下，可他毕竟是外臣，不得踏入后宫半步，所以哪怕在生气也无济于事。

　　若不是邹本凯早知王世祈的脾性，怕是此时就要被他给蒙蔽了，只是可惜了，秦羽现如今还没有醒过来，直接被押入了天牢。

　　邹本凯几步追上王世祈的步子，然后身后拍了拍他的肩膀：“王爷的事，陛下自有裁断，眼下朝也退了，陛下还在养病，大人还是先回府，过几日陛下身子好了，自然就能见到了。”

　　邹本凯的力道很大，王世祈莫名就感受到了一股威压，最后，是被邹本凯给推到了马车上去。

　　临走，邹本凯还不忘提醒一句：“左丞相可真是为了陛下劳心劳力，陛下病中还说，等身子好些了，必定会亲自上门找大人一聚。”

　　王世祈满脸堆笑，回道：“多谢陛下厚爱，改日我定当备上厚礼，祝贺邹都统高升。”

　　将帘子放下，王世祈目露凶光。

　　这个小皇帝，当真是不一样了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第28章 因果循环免费阅读。https://xs.23sk.com 