    道元使用长棍，叶九州先进入他的攻击范围。

    于是乎，他舞动长棍，施展玄奥棍法，与叶九州保持一定的距离。

    伏魔棍法！

    面对刚猛的棍法，叶九州以闪躲为主，并寻找对手的攻击破绽，欲要近身。

    双方的战斗思路清晰，道元要拉开距离，充分发挥长棍优势。

    而叶九州贴身近战，要用拳头攻击对手。

    可棍法实在玄妙，叶九州多番尝试，都无法近身，还挨了几下打。

    虽造不成什么实质性的伤害，但是心里属实憋屈。

    没兵刃在手，太吃亏了！

    战斗继续，叶九州攻击为主，而道元以守代攻，占据小优。

    一旁观战的人，都捏了把汗。

    他们虽看不出招式的门道，也看不出每一招爆发出的威力，但能看出叶九州奈何不得对方。

    叶先生，你可要加油啊！

    几人不敢大喊，怕影响到叶九州，只得在心中呐喊。

    道元可是铁浮屠的人，万一赢了，那他们可不就完犊子了。

    “轰！”

    此时，战圈内一声巨响，乃是叶九州的拳头跟道元的长棍硬撼。

    道元被逼退，嘴角溢出鲜血，却面带笑意。

    因为对面的叶九州，嘴角同样溢血，这一拳对他的反噬不小。

    从伤势上来看，两人算是平手！

    “秃驴，你老是防守，有意思吗？”叶九州擦去嘴角的血迹，不在攻击。

    打了半天都没打到人，再攻击也是白搭。

    尤其是最后一拳，他用出了七拳合一，却没造成太大伤害，

    眼前之人的防御，很强！

    “叶施主说笑了，攻防都是武修的一种。”

    “既然你累了，那就换做我来攻击，看你又能否防得住？”

    道元话音刚落，身上气息暴涨，整个人金光闪闪，比之前强上不少。

    “一棍伏魔！”

    金光一闪，道元高高跃起，手中长棍砸向叶九州。

    这一招，乃是他的最强攻击招式。

    好强！

    叶九州感受到无形的压迫感，一股强大的气流已将他锁定。

    这般强大的对手，还真是好久没遇到了。

    “快躲开！”

    此等骇人的攻击，宋清荣忍不住大喊出声。

    可叶九州站在原地不动，嘴角上扬，露出让人摸不着头脑的笑容。

    很显然，他要硬接这一击！

    “轰！”

    金光闪过，长棍落下，不出意外的命中叶九州。

    恐怖的能量引起爆炸，二人周边的众多泥土、灰尘被高高炸起，外人无法看清里面的情况。

    围观的人瞪大眼睛，好好看着前方，生怕错过什么细节。

    心也是提到了嗓子眼，都担心叶九州。

    片刻后，泥土落地，灰尘散去，两人的身形显露出来。

    以二人为中心，周边已然被蹦出一个大坑，寸草不生。

    叶九州肩上扛着长棍，嘴角不断流血，却仍站立着，双手则死死抓住长棍。

    “怪物，硬接我全力一击，竟然还能站着，”道元喉结滑动，满脸的不可思议。

    “呸！”

    叶九州吐掉口中的血，满是狂热之色。

    “你的体魄是很强，可我的也不弱。”

    话音落下，他双臂猛然一扯，夺过了长棍。

    这一棍，可不是白挨的！

    道元刚施展过强大的攻击，双手有些发软，已经握不紧长棍。

    只见他双手快速结印，不知在准备什么。

    叶九州把长棍扔到远处，往前冲去，一拳挥向道元的脑袋。

    战斗进入白热化阶段，双方都不可能留手，均想尽快了结对方。

    “起！”

    拳头打到，道元一声暴喝，金色光芒将其包裹住。

    “咚！”

    叶九州拳头打到，清脆的声音响起，只觉得手臂发麻。

    不动明王身！

    道元会的古武学不少，来历不简单。

    “这是我的最强防御，你破不开的，”道元异常的自信。

    “不试试，怎么知道！”

    叶九州说着，过去捡起道元的长棍，材质不错。

    要施展最强杀招，他需要以兵器作为媒介，用手风险太大，容易伤到自己。

    “梅花剑法，碎山！”

    剑势蓄力完毕，叶九州以棍为剑，全身被剑气包裹，捅向道元。

    长棍最大好处就是，很多兵器能施展的招式，它都可以做到。

    “这……竟然是剑意！”

    道元吃惊，把体内劲气催动到极致，强化不动明王身。

    “轰！”

    转眼间，长棍蕴含着蓬勃剑气，捅在道元胸口。

    “呃……”

    道元无法承受这股巨力，吐血倒飞而出，气息顿时萎靡下去。

    虽然棍头没刺穿身体，但道元已是重伤，体内的五脏六腑受到了损伤。

    “嗖!”

    道元翻身爬起，忍着胸口的剧痛，朝着远处掠去。

    “不动明王身的防御，还真是强大，”叶九州感叹，却没去追。

    一句狠话而已，还不至于不死不休。

    手中的长棍，也因为承受不住恐怖的剑气，碎裂开来。

