    下一刻，太乙真人就像是被踩到尾巴的猫一般，发出一道高亢而凄厉的惨叫，额头上青筋浮现，身体四肢向上抬起，痛苦的脸色都扭曲了下来，活脱脱的像是一个老鬼。

    感受着自己体内的道基被林寒一剑斩碎，多年来苦修的道法和真气，快速的流逝，太乙真人脸庞上终于添上一抹又惊又骇之色。

    他被废了，法力全无。

    像万重雷电劈中脑门，他眼前一阵发黑，全身冰冷刺骨，像是坠入万丈深渊。

    作为修炼无尽元会，修为已经达到傲古凌今的一流洪荒大能来说，还有什么是比他废掉所有的修为，更加毁灭性？

    这比杀他还难受。

    接着太乙真人用尽了所有力气，一张脸庞都通红的像是大闸蟹一般，声音充满嘶哑，像是要将心中所有的愤怒、恼火、痛恨，狰狞的杀意吐出来一般，字字狞声道：“林寒，你不会好过的，我的其他师兄弟，一定会为我报仇，他们定会让你碎尸万段，挫骨扬灰，让你后悔来到人世，永生永世，都活在巨大的痛苦之中，不得好死。”

    声音像来自地狱的恶魔，在天地间回荡，也像最恶毒的诅咒，不寒而栗。

    为修炼到这般境地，他承受不知多少苦难、努力、感悟、机缘，才凌驾在众生之上。

    林寒的一剑，一切的道果，成为粉尘，他心中怒火难以言喻，那满是鲜血，像一具血尸的苍老身体，都微微膨胀一些，完全是被气的。

    众人看着太乙真人的惨状，也都不禁缩了缩脖子，一阵赞叹。

    无论是洪荒还是后世，这么废掉，阐教十二金仙之一的太乙真人，恐怕也就林寒了。

    “废的好。”

    而人族的一些强者，都不禁攥紧一些拳头，心中振奋，暗暗喝彩起来。

    他们都是曾亲眼见证过太乙真人，带领着诸多阐教弟子，残忍杀害人族星辰的恶毒面貌，虽说太乙真人等人每次出手，都会伪装，但是目的只是为了迷惑洪荒的强者，隔着岁月长河，不能够真正的推演真切。

    那些伪装，对于从那个时代遗留下来的人类强者来说，并没有太大的作用。

    经过反复的验证，再加上他们对洪荒时期的一些了解，才确定了是三教弟子。

    太乙真人当初屠杀人族文明时，可是残酷无比，一掌挥下，山河覆灭，巨城成灰，国家坍塌，天地皆灭，那场景让他们永世也难以忘掉，甚至很多孩童、老人、少女、在血泊里哭泣，哀痛失去的亲人，最终他们也被太乙真人无情的屠杀。

    那样的画面，身为人族足以让每一个人痛恨。

    如今太乙真人落得此下场，他们自然痛快至极。

    这杀千刀的刽子手，总算得到他应有的报应。

    若非有所顾忌，他们都恨不得上去，给太乙真人一口唾沫。

    “林寒，你杀了我吧。”

    太乙真人声嘶力竭的怒吼半天，忽神色变得镇定下来，眼神死死的盯着林寒，像是一头厉鬼，狞然道。

    “杀了你，让你的神魂进入轮回，然后被元始天尊再救出来，帮你重塑道身，再次复苏是吗？”

    林寒似是明白太乙真人心中所想，嘴角带着一抹嗤笑，戏虐道。

    以元始天尊的能耐，进入轮回捞人，完全算不得什么，不到万不得已的情况下，就算是轮回圣人后土娘娘，都要给两分薄面。

    届时，太乙真人就相当于挣脱出来，他自然不会给对方这个机会。

    太乙真人不禁咬牙，没料到林寒心思如此缜密，连他这想法都能看出来。

    最后，他狠狠道：“你到底想怎么样？”

    林寒摸了摸下巴，的确在考虑，怎么惩罚太乙真人，才最痛快。

    见状，很多人都咂舌，如此惩治太乙真人，也就林寒了。

    “谁在对我阐教弟子动手？”

    不过，就在林寒思索了还没几秒时间，忽然天地间响起一道宏大的声音，像是上界天帝在怒鸣，震得的这片苍茫大地，都在颤抖，一股恢弘的威压，让很多人都身体颤栗，忍不住想要跪地臣服。

    “阐教又有其他高手来了？”

    听得这声音，很多人都不禁脸色一变，显然太乙真人有帮手了。

    太乙真人也是神色大喜，望向天穹，只见得那里云雾缭绕，剧烈翻滚，一头巨大无匹的黄金色神龙，竟然从云层之中探出来，足有几十万里，横亘在天穹上，那股庞大的龙威，惊人至极。

    “这是黄龙真人？”

    看到这黄金大龙，一些洪荒强者，脸色微变，惊呼道。

    黄龙真人也是十二金仙之一，战力强悍，属于龙族成员，拜在元始天尊门下，实力可比太乙真人还要厉害不少。

    如今黄龙真人竟然来了，这一下四周的气氛，再次变得紧张起来。

    “黄龙真人？”

    林寒也眼神虚眯，不过倒也并没有太过畏惧之色，一头龙而已，那又如何，在阐教斩杀众多人族生灵之中，对方也是重要人物之一，所以对于这所谓的黄龙真人，他心中也有些寒意。

    忍不住淡笑道：“大不了抓过来当泥鳅，熬一锅羹。”

    “啊？”

    很多人都傻眼，一脸错愕的望着林寒，黄龙真人，可是真正血脉纯正的真龙啊，竟要被当泥鳅熬汤喝，还真是让人咂舌。

    “林寒，我看你小子是疯了。”

    太乙真人则是怒笑道。

    他自然不相信，林寒真有本事做到。

    毕竟龙、凤、麒麟三族，在洪荒上古可是霸主，血脉之力强悍无匹，那时候很多洪荒如今顶尖的强者，都还没有成长起来呢。

    所以对于同级别龙族成员，他们还是会忌惮一二。

    林寒竟然说要熬汤，自然让他觉得贻笑大方。

    林寒却表情平静，若是很早以前，龙对他来说，的确是遥远无比，若非是真正修道有成，名震洪荒的龙，就算是一头随意的龙，龙爪他恐怕，都万难是对手，到现在他已经成为了宇宙后世至尊，光照十方，震古烁今，所以就算是真龙血脉，达到黄龙真人这一步，在他看来，也并没有什么区别。

    

