    “走了！”她拖他的胳膊。

    晚风吹来，夹杂着秋天枯草的气息，还有点点湖水的清香。

    四周格外安静。

    乔斯年就像是得了糖的孩子，满足得很，面带悦色下车，乖乖跟着叶佳期走。

    “我帮你拿包。”乔斯年醉得厉害，但目光一直落在叶佳期的身上。

    “哦。”叶佳期从肩膀上拿下包，丢到他的怀里。

    “我抱你上去。”

    “别，千万别。”叶佳期连忙制止，“受不起。”

    她哪里敢让一个喝醉酒的男人抱。

    “哦。”乔斯年也没有坚持，只是有点泄气。

    很快，叶佳期就带着乔斯年上楼。

    这一次争吵，他倒没有像上次一样把门锁换了，密码还是之前的密码。

    开了门，叶佳期觉得很累。

    而乔斯年不一样，他的心情似乎格外好。

    叶佳期扶着墙壁换了拖鞋，累得不想再动，干脆坐在沙发上。

    本来想倒水喝，结果发现他的公寓里什么都没有。

    “乔斯年，你不过日子吗？公寓里连一口水都没有，你渴的时候怎么办？”叶佳期无奈。

    “冰箱里……有冷水。”

    “冰箱？”叶佳期气疯了，“这种天气你还喝冷水？”

    乔斯年觉得无辜，眨眼看着她：“夏天放的……”

    “算了，算了……”叶佳期觉得自己会被他气死，白痴。

    喝醉酒的乔斯年跑去开冰箱门，他拿了一瓶矿泉水抱怀里，面色认真又凝重，像是在谈合同似的，眉头微微皱着。

    他抱紧矿泉水，煞有介事。

    一开始叶佳期还没发现，她打算去烧点开水。

    一转头就看到抱着矿泉水傻傻站着的乔斯年。

    “你在干什么？”叶佳期抢过他怀里冰凉的水，“你想感冒吗？”

    乔斯年无辜地看向她，声音哑哑的，带着憔悴和醉意：“抱一会儿就不冷了，你不可以喝冷水。”

    叶佳期盯着他，一时间又好气又好笑，还有一丝莫名的感觉，眼睛润了润。

    本来想训斥他的话也吞了下去，她微微张着嘴巴。

    语气软了下来，她把瓶子搁桌子上：“你去洗澡，我不渴了，你还行吗？”

    “很行啊。”

    叶佳期牵了牵唇角，嘴唇扬起一抹浅浅的弧度，也不计较他身上的味道重不重了。

    “我帮你准备衣服和热水，你坐一会儿，别乱跑，别乱动，要是想吐就去卫生间，明白吗？”

    “嗯。”乔斯年很听话，也没走，就这么看着叶佳期。

    叶佳期收拾睡衣的时候，他也看着。

    叶佳期开窗户的时候，他也看着，正襟危坐，中规中矩。

    叶佳期行动不怎么方便，但她也没指望乔斯年能帮她，就慢慢吞吞做着事。

    偶尔，她回头看一眼坐在沙发上的乔斯年，感觉他特别像小孩子。

    乖倒是很乖。

    他的手里头抓着叶佳期送他的南瓜灯毛绒玩偶，抓在手心里，不肯松。

    “你的衣服又到处乱放了，我上次刚刚帮你整理过。”叶佳期无奈地看着衣橱，“下次不能乱放了，不然我找不到想要的。”

