一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第772章长官，对峙

    他“腾”的一下站了起来，低吼：“来人！”

    他身边的军官立刻上前，“元帅。”

    但是他刚往前走两步，就停顿了一下，转身看向了身后。

    ‘长官’也察觉到了什么，转身回头。

    监控室的大门是敞开的，从外面透进来极其熹微的光亮。

    这种逆光让那两扇门之外的一切都像是隐在了一层光亮中。

    但渐渐的，两扇门一左一右，两道人影出现在了他们的视线当中。

    两个人只是背靠着门口，随意而悠闲。

    唯一让空气紧绷的一刻，就是他们俩人视线相对的瞬间。

    两个人都只能看到侧脸，可即便是侧脸，也一眼让人难以移开目光。

    就在这时，一阵军靴踏在地上的声音响起。

    声音的接近让他心也突然一紧！

    紧接着，只见一道颀长的身影从逆光中走了进来。

    她步伐稳健，就连步伐的声音节奏都是一致。

    她身材修长而笔直，眉眼冷淡，自带一种高高在上的睥睨。

    而随意站在门口的两个男人，此时目光都落在了她的背影上。

    他们像是骑士，如王的忠诚守卫。此时，正在虔诚的守护着他们所要守护着的王……

    蓝修嘴角挑起一抹笑，手里习惯性的有一下没一下的把玩着一把军刀。

    而这把军刀，就是他所用的那把。但是上面的血都已经消失了，干净的反光。

    云翊冷冷的瞥了他一眼，双手环在胸前，容色是面无表情的冰寒，脖子微微活动了一下，然后继续看向了叶安。

    叶安一步一步走向‘长官’，越发逼近的身影让他也往后退了两步。

    但他退了两步就站定在了原地，身板笔直，犀利的注视着眼前的人。

    毋庸置疑，他们能进来，外面的人肯定被他们解决掉了。

    这个时候外面的枪弹声炮火声也在不断响起。

    外面的战况依旧十分激烈。

    耳麦里传来一阵又一阵军官们请求指示的声音，但现在他也没有理会，只是盯着眼前的人。

    叶安脚步停下，就停在距离他仅仅十步的距离之外。

    本来因为她走路军械和衣服摩擦的声音也戛然而止。

    她看着眼前的男人。

    跟从前第一次见到他的时候，还是一模一样，几乎没什么变化。

    其实本来他的年纪也不小了，但是依靠末世的医学水平他看起来比实际年龄年轻太多。

    他想做末世里的王，并想一直坐在这个位置上，所以他也用尽了一切方法延长自己的寿命。

    “长官。”叶安看着他一个字一个字的喊了出来。

    他看着她，深呼吸了一口之后也恢复了冷静和镇定。

    “是我低估了你。”

    他知道林很强，他是看着她长大的。

    但是当一个人彻底成长到自己无法掌控的地步的时候，就只想……毁了她！

    “虽然，你换了一张脸，甚至是身体。但是，我看到你这双眼睛的时候，就知道，是你。你知道，是为什么吗？”他缓缓说道，盯叶安。

    叶安不语，面色淡冷，看不出什么。

    ‘长官’自顾自说道：“因为你那双眼睛，和当年我从尸体堆里找到你的时候的眼神，一模一样。天生的一双狩猎眼。

    即便是后面进入军队，甚至成为指挥官，那双眼睛，从来没有变过。”

    说这话的同时，他也看着叶安的那双眼睛。

    他的话让叶安也回忆起了许久以前的事。

    她的记忆不差，小时候的事也记得清。

    只是在星洛生活了几年之后，末世里发生的一切，已经在渐渐被她淡忘了。

    能让她淡忘掉以前的记忆，除非当前的记忆已经完完全全的占据了她的脑海，把以前的覆盖掉了。

    也证明了，现在所发生的事情，对她来说，更为重要。

    “你的成就，是我给你的。你的身份，也是我给你的。”‘长官’的语气突然一转，变得冷厉，“所以，我杀你，又有什么不可以呢？你是我的下属，忠心于我。所以，我让你死，你就得死！这就是你的使命！”

    “难道，你忘了我带你走的时候，说过的话了吗？”他冷声质问。

    叶安眉头轻凛，似乎想起了什么。

    “以你的天赋，你的能力，你一定会成为整个星球里，最顶尖，最强大的存在。只要你效忠于我，我会让你获得无上荣耀。

    而你，需要成为一名士兵，并且，严格遵守作为一名军人的准则——忠诚，和战斗。”

    蓝修眼底开始泛冷，手里把玩着的军刀反光的寒芒也变得有些耀眼。

    云翊的眼神也变了，眼睛上开始覆上了一层淡淡的黑雾。

    ‘长官’背脊忽然升起了一股凉意，下意识的看了眼门口站着的两个人。

    而看这一眼，反而更让他心悸。

    这两个男人，到底是什么人？为什么他以前从来没有听说过？！

    更查不到任何相关的资料？

    他们跟林又到底是什么关系？！

    而这些所有的疑问他都只能咽在肚子里。

    叶安冷声反驳：“你给了我机会，但我的身份地位，是我自己得来的。我有这个能力坐上去，而不是你让我坐上那个位置。

    以及，在我是林的时候，我已经完成并且遵守了我那个身份的使命和一切。

    你对我的杀心，我很清楚。

    事实上，林也确实死在了你的手上。

    那么，属于她的使命已经完成。”

    “你什么意思？”‘长官’沉声质问。

    叶安弯唇冷笑，声音却冰寒刺骨：“长官也应该很清楚，我并不喜欢受制于人，更不喜欢受人威胁。更厌恶……背叛。”

    他记得很清楚，当年，在林当指挥官的时候，叛徒的死法都异常惨烈。

    而在最后，秦季和他，在某种意义上，对她而言，都是背叛。

    “这一次回来，我原本并不打算找长官的。但长官偏偏想我的很，所以，我也只有回来见一见长官了。”叶安不急不缓，语气淡冷。目光平静的直视着他。

    而这种淡淡的口吻却让他心忽然紧了起来。

    “我也才知道，原来即便我消失了这么多年，长官竟然还是这么忌惮我。”她嗤笑了一声，“看起来，我在长官的心里留下的阴影，还是挺大的。”