    之后一连几天，杨叁都在外头大肆猎杀，恢复修为，以及完成僵尸掌柜交代的一些“特殊任务”。

    因为杨叁喜欢割下任务目标的头颅当作凭证的关系，夜间的妖魔，这些天流传出一个“砍头魔”的传说，十分的凶残嗜血。

    杨叁坐在柜台边听着僵尸掌柜用一种极端严肃的语气说着属于杨叁自己的都市怪谈！对此杨叁很是无语。

    这些天，他也算和这僵尸掌柜混熟了，因为目前的战略合作关系，杨叁在这客栈的待遇是越来越高！

    只要不触犯僵尸掌柜的底线，去动他那个神秘的小盒子，杨叁在这客栈就是横着走的，可谓是鬼见鬼怕，妖见妖愁。

    “做好准备，明天神灵剧场就要开始了，你想出去也只有这一个机会了。”僵尸掌柜忽然对杨叁说道，

    这些天，杨叁帮他解决了不少仇人，干脆利落。因此他对杨叁的感官还不错，不然也不会把神灵剧场的开场时间告诉杨叁。

    听着僵尸掌柜的提醒，杨叁点了点头，经过这些天的“辛勤劳动”，杨叁的修为以及恢复到散仙巅峰了，现在这僵尸掌柜未必战得过杨叁，这也是杨叁能僵尸掌柜平等交流的重要原因之一。

    而据杨叁了解，这无始之城，比僵尸掌柜厉害的也不多了，他们这些外来者在神灵剧场中要与参赛的原住民战斗。

    如果赢到最后，外来者就能带着一个愿望安然地走出这无始之城！

    而如果最后的胜利者是原住民，原住民就能重获自由回到三界，而那些被杀死的外来者就会被无始之城吞噬，从而成为无始之城的一员。

    先头杨叁也疑惑为什么这僵尸掌柜不参加的神灵剧场，以他的实力要赢到最后应该不会很难。

    毕竟这场战斗对原住民还是有利的，外来者进城的第一个晚上会被颠倒之夜夺取修为，之后再斩杀原住民恢复修为，其实是一件很难的事情。

    以凡人之身对抗无始之城里的魔物，真的不容易，毕竟不是所有人都像杨叁一样，妖怪之身，修为掉落却还有着巨力，以及沐舒的帮助，再和原住民合作。

    寻常人侥幸活下来，熬到神灵剧场开场，修为能恢复十之一二就很不错了，哪里会像杨叁这样，一身修为补齐了百分之八十以上，还锻炼加强了战斗素养。

    所以僵尸掌柜只要运气稍微好一些，想要出去是很简单，但僵尸掌柜却不愿意，他变成了僵尸，出现也只能以现在这个僵尸的形态回归三界，他现在已经感受不到任何常人所能感受的东西了，出不出去，差别不大。

    在这里能坐镇一方，出去却要被人追杀，那还不如留在这里，对此杨叁觉得他说得有道理。

    就在杨叁打算上楼和沐舒作准备，却听到那僵尸掌柜又补充了一句。

    “输了也不要紧，我看你小子顺眼，到时候你到我的客栈里做安保，我每月多给你一个骨钱！”

    杨叁：“......”

    “不劳你大架了，闭上您的乌鸦嘴吧！”杨叁回头笑骂道。

    走进房间，因为明天神灵剧场开场的缘故，这一夜无眠。

    杨叁和沐舒围着一张桌子对做，想在等待着什么。

    杨叁以及从僵尸掌柜那里打听到了神灵剧场的流程，对最后只能有一个入城者出去，杨叁大概想到了解决办法，只是他可能要小小丧失一些尊严。

    随着清晨的第一缕阳光划破天际，一张类似于报名表的金色帖子出现在杨叁和沐舒眼前。

    这张报名表有几个栏目。

    神灵剧场参赛者：

    参赛者坐骑：

    参赛者战宠：

    对这报名表可耻的有三个栏目，而现在房间里正好有两妖一人，所以只要转变一下填报的方式，完全可以三个人当一人参赛，然后一起出去。

    沐舒和杨叁拿到报名表的第一刻，就在战兽那一栏填上了熊猫的名字。

    熊猫：“......”

    对此熊猫敢怒而不敢言，一个是金主爸爸，伟大的饲养员，另外一个是武力担当，砍头魔鬼。

    他一个幼小的熊猫能说什么？抱着沐舒刚刚给他发的小金丹（工资），熊猫的眼角流下了悔恨的泪水。

    之后就看剩下的两个栏目，沐舒和杨叁怎么分配了，这件事情沐舒和杨叁已经讨论过了。

    为了防止杨叁反悔，沐舒拿起报名表就继续书写名字。

    “等等！桥豆麻袋，我有些后悔了。”杨叁突然抬手制止了沐舒继续书写的动作。

    沐舒不满地看着杨叁，杨叁试探性地问道，

    “要不我俩换换？我参赛，你去......”

    沐舒就知道杨叁没憋好屁，对现在的情况她早有预料，只是默默地伸出三根手指。

    杨叁早就打听好报名表的内容了，因此沐舒和杨叁商量，杨叁委屈一下当坐骑，她给杨叁一颗金丹作补偿，而现在......

    “再加三颗！雇你当坐骑！”沐舒豪横地说道。

    杨叁顿时不再言语，杨叁眼角流下不争的泪水，她给得实在是太多了。

    脸色一副受了奇耻大辱，愁眉不展的表情，暗地里杨叁嘴角则露出一股笑意，其实脸面对他来说也不是那么重要，不就是当个坐骑吗！能当金丹吃吗？

    他就是想趁机加价，其实只要沐舒态度强硬一点，杨叁拿一颗金丹也乐呵呵地干了，或者说哭两下，卖个萌，杨叁这吃软不吃硬的性子，也就从了。

    奈何这个冰美人，真的和个冰块一样，就给了杨叁敲竹竿的机会。

    填好了那报名表后，一阵流光从那帖子从散出，把在场的二妖一人裹挟住，消失不见了。

    无始之城中，

    一个巨大的圆形角斗场中，

    观众席中坐满了前来观战的人，这都是无始之城的居民们，这是他们难得的休息时光，可以不被规则所束缚。

    但今天这些来观赏的人中，迎来了一个不速之客，一个和尚。

    角斗场的vip观众席中，放着一把躺椅，一个大光头翘着二郎腿坐在上头，身边还有着一群美貌的侍女伺候着他。

    两人拿着扇子送着微风，一个侍女给这和尚喂着水果，一个捧着果汁。

    那和尚先是吃了两颗葡萄，又喝了一口果汁，有些感慨道，

    “这小日子过得，给个佛祖也不换呐！”

