
目送贝卡斯的背影消失在阴影之中，刚刚作出了超有气势发言的游戏的脸又肉眼可见地变圆滑了、或者说更稚气了。显然，王样出来逛了一圈又回去了。

老执事在观众席边等候，恭敬地说道：“各位合格者们，贝卡斯大人的决斗演出已经结束了。我已经为各位准备好了休息的房间，一直到明天早上，各位可以尽情放松休息。”

“果然不出我所料啊。贝卡斯那个家伙，又赢了。”说话的人是基斯，他已经从海马落败的结局里恢复了表情管理，一副玩世不恭的模样、双手插着裤兜、自顾自地越过了执事，走向走廊的另一边去。

“盗贼基斯，你这家伙是要逃跑吗！”城之内对着基斯说道。

盗贼基斯微微侧着头，瞥了城之内一眼：“你这小鬼，是搞不清状况吗？”

“虽然我们已经取得了八强的资格，但是因为时间还没到贝卡斯所规定的48小时、以及收集齐十颗星星筹码的人数也还只有五个人，八强的比赛还没开始。”隼人为城之内解释道，“而且，我想八强的比赛应该不会像是在岛上的决斗那样、是可以任意挑选对手的。更大的可能，贝卡斯到时候应该会安排彼此决斗的对手吧？”

“就是那样子，你这家伙还挺聪明的嘛。”基斯笑着看了眼隼人，头也不回地离去，“本大爷可不是你想挑战就能挑战的。不过，考虑到你这家伙根本只是个杂鱼，本大爷其实还挺希望跟你对上，哈哈哈哈。”

“那个家伙！”城之内看着基斯离去的背影，攥紧了拳头。

十分专业的老执事依旧半鞠躬立在一旁，并没有因为基斯和城之内的冲突而受影响。

“执事先手，请带我们去我们的房间吧。”隼人对老执事说道，又回头对着游戏，“虽然我也很想为海马报仇，但是贝卡斯那个家伙只接受冠军的挑战。我们现在能做的，也就只有养精蓄锐了吧？”

游戏有些无奈地点点头：“只好这样了。”

“那么，现在就由我带领各位参赛选手领路，贝卡斯大人已经为各位都安排好了单独的房间，保证各位有充足的空间休息。”执事伸手引路，示意众人跟着他走。他没有忘记本田他们几个，“至于这几位先手女士，你们是隼人先手的朋友，我们也为几位安排好了房间。只不过，两位先生可能需要挤一间房了。”

本田和貘良没有什么异议。比起野外风餐露宿，有房间已经相当不错了。他们开始的时候还以为自己得去找城之内、游戏或者隼人打个地铺睡一间屋子呢，双人房已经是个不错的好消息了。

见众人没有什么意见，老执事没有多说什么，沉默着走在最前头、为众人领路。

一路无话，大家的心情其实多少还有些沉浸在之前贝卡斯与海马的决斗之中、还没能完全摆脱“海马被贝卡斯封印了灵魂”这一冲击性的事实，各自不知思考着什么的众人就这样默默跟在了老执事的身后。沿着楼梯上行，将众人引到三层的走廊，老执事为每个人分配好了房间后，便退去了。

“那么，在下便就此告退了，如果有什么需要的话，可以在房间里按铃呼喊我们，我们会尽可能满足各位能力范围内的需求。诸位参赛者，也请好好休息，为明天的比赛养精蓄锐。”

老执事离去，性子最跳脱的城之内已经迫不及待地打开了他那间的房门，看着房间内部，略微呆愣了一下：“贝卡斯那个家伙，还真是有钱啊，居然准备了这么豪华的房间给我们居住？”

他那间房间里，布置相当的华丽，独立的卫浴干湿分离不用多说，甚至还有能用来泡澡的大浴缸。仔细看的话，浴缸边上似乎还有按摩装置；而在房间里，除了基本的茶几座椅、沙发电视、大床电脑这类基本设施外，居然还有冰箱和零食柜。

说得夸张点，如果再叫执事送点烧烤之类的东西过来，这个大房间几乎可以当作是一个小型的度假区了，因为城之内还找到了一堆做日光浴的东西，甚至还有防晒霜。

本来本田都要去自己房间了，看见城之内的房间那么爽，直接赖着不走了想要霸占城之内的大床，然后由本田和城之内上演了一出近距离3D真人版的“强人锁男”“男上加男”“满身大汉”。

众人也没人上去制止两个活宝的日常打闹，而是各自回到了各自安排的房间里，去看一看自己的房间又是怎样。

隼人进到房间里，其实还是挺满意的——基本的装修跟城之内那间差不了太多，冰箱、浴池、电视电脑这些都有，看起来这些东西似乎是每个决斗者房间里的标配。

唯一让隼人很不爽的一件事情就是——

为什么，他的床上被套、枕头、床垫的颜色都是品红色？？？

隼人怀疑贝卡斯那个混蛋绝对是调查过每一个人，因为刚刚城之内的房间里被套的颜色是蓝白条纹的，那是他最喜欢的颜色搭配，每次休息日一起出去玩的时候，城之内经常穿这种配色的衣服。

当然了，喜欢蓝色和白色，并不影响城之内看使用【青眼白龙】的海马不爽。

看了眼房间里的一台古典摆钟，上面的时间才刚刚到上午十点，距离明天还有老长一段时间。本着“下雨天打孩子”的原则，隼人想着要不然自己叫执事过来把被套什么的给换了？

可想着想着，隼人却躺在了舒适柔软的大床上，腰部发力、整个人在床上一跳一跳地玩了起来，相当悠闲的样子。

正如他初来《游戏王》世界、看见自己家里那张品红色的床时那样。

躺在床上休息了一会儿，隼人坐了起来，从系统中取出了自己目前持有的全部的卡，堆成了一堆摆在了床上。其中的一张，被他拿起放在眼前端详着。

虽然不太清楚贝卡斯究竟做了什么，隼人手中的【暗黑骑士盖亚】的卡片之中，【盖亚】的卡片精灵消失不见了。或许是被封印、或许是被【千年眼】的力量剥离，总而言之，隼人必须考虑一下接下来自己使用的卡片了。

看着自己积攒许久的大量dp点数，隼人咬咬牙，点开了【商店】模块，对着某样商品确认购买。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68757964"  chaptername="第七十章  调查别人喜欢色号的贝卡斯是屑">加入书签</a>
</div>
