    养心殿。

    弘治皇帝的面色有些阴沉。

    大明，刚迎来一件普天同庆的大喜事，结果，就在第二日，登州那边便出了问题。

    一伙海盗，夜袭登州。

    登州卫与海盗激战，被打的节节败退，海盗便掳掠了军粮，逃离了登州。

    因为海盗并未掳掠登州百姓，故而，诸多登州义兵甚至都没反应过来。

    打输了，也就罢了，那海盗的头领井上一郎还叫嚣不已。

    说什么：区区大明，爷爷想来就来，想走就走，不出一月，为我兄弟山本四郎报仇雪恨。

    简直猖狂的无法无天，视大明为无人之境了！

    弘治皇帝有些愠怒，低声道：“驸马，还未到吗？”

    这时，外面响起传报声，宁远赶至。

    见礼之后，宁远便老老实实的闷着头，也不敢主动说话。

    关于海盗一事，其实，他也有一定不可推卸的责任。

    因为海盗出现之后，是他举荐王守仁、徐经二人去镇守沿海的。

    大多时候，海盗，都出现在江南一带，谁能想到突然就跑北方来了呢？

    “宁远，朕问你，那王守仁与徐经镇守江南，而今，如何了？”弘治皇帝问。

    “这……”

    宁远犹豫了一下。

    江南那边，已经有太久没传来消息了。

    而在先前的消息之中，王守仁提及练兵大抵完毕，而今，正在全力修缮船只，只要造好船，随时可以出海。

    “想来……应是日夜监视海岸吧，问题不大。”宁远随口胡诌。

    弘治皇帝倒也没有追责。

    因为王守仁、徐经二人赶往宁波、台州之后，那海盗确实没有再出现，这便说明，此二人，确实有能力镇守江南沿海。

    “朕，已命户部下拨银两，修缮船只。”

    弘治皇帝说道：“你告诉王守仁、徐经二人，继续严防，如果海盗再敢来，一定要……诛杀殆尽！”

    说到后面，弘治皇帝的怒气已然写在了脸上。

    太气人了！

    完全不把大明放在眼中。

    想来就来，想走就走，若是不狠狠的打击，大明的颜面何存？

    待得宁远退下之后，弘治皇帝来到内阁，与三位阁老商议对抗海盗一事。

    这样下去是不行的。

    固守成规，龟缩着等着海盗来，那海盗将永远不绝。

    “当真没有办法出海，主动打击海盗吗？”弘治皇帝皱着眉头。

    三位阁老默然。

    虽然有些可耻，却不得不承认这个事实。

    若是换成文皇帝之时，七下西洋，以那个时候的船只战力，区区海盗，自是不成问题。

    可到得此时，百年已过，大明在海上的力量，几乎可以说是为零。

    片刻之后，刘健叹息一声，缓缓道：“陛下，海面苍茫，即便大军可以出海，却也找不到海盗的藏身之处啊。”

    找不到敌人！

    这理由，简直无懈可击。

    弘治皇帝闻言，也只得一声叹息。

    而今，大明强盛了，那鞑靼、瓦剌都已然臣服，却被跳梁小丑一般的海盗给欺负了，即便朝廷要打，那也有心无力啊。

    遥想文皇帝之时……

    忽而，弘治皇帝顿住了，深深凝眉之后，沉声道：“三位师傅，而今大明强大，是否可以考虑学习文皇帝，造船出使西洋？”

    三位阁老也是定住。

    这，倒是一个问题。

    而今大明，确实变强了许多，在不缺银子这个大前提下，靡费一些银两去造船，似乎……也是可行的啊！

    “陛下，可先问过兵部那边的意思，或者找一找三宝太监留下的海图。”李东阳说道。

    “嗯，传马文升吧。”

    弘治皇帝也是有些心动。

    下西洋，给朝廷带来的收益，并不大，但此事事关颜面与国威啊。

    而若有实力下西洋的话，再对付区区海盗，也就不成问题了。

    另外一边，宁波。

    徐经在得到任命之后，回了一趟老家，取来许多书籍，整日研究着。

    王守仁这边，则忙着训兵。

    因为接下来涉及的是海战，所以，大部分的训练，都是在船只上面进行的。

    一日训练完毕，二人皆是被邀请到戚景通的大营之中。

    “二位……当真的青年才俊啊！”

    看着二人，戚景通有些羡慕。

    就说这王守仁吧，同样是训兵，训练出来的效果，就比他这边好许多。

    那一个个义兵，勇猛如虎，铁血凛然。

    他这边的呢？

    大多数人虽是比先前强了许多，可训练的效果，仍旧差强人意。

    再加上他先前对抗海盗不利，整个人便有些郁闷。

    “来，喝喝喝！”

    三人凑在一起，年纪相当，喝起酒来，自然是放得开。

    喝着喝着，便聊起了家常。

    “徐兄，你……有子嗣了吧？”戚景通问。

    “嗯，有了，去年长子刚出生，想来，明年还会多一个。”徐经说道。

    戚景通又看向王守仁：“王兄，你呢？”

    “这……呵呵……”

    王守仁有些尴尬：“自记事以来，一直忙于学问，暂还没有呢……”

    戚景通深深点头，旋即苦笑：“说来，也不知怎么回事，成婚十余载，一直努力耕耘，张氏那婆娘……至今还没个动静。”

    嗯？

    徐经眨了眨眼。

    这戚兄……也生不出孩子？

    感觉……怎么有些熟悉呢？

    他不自觉笑了笑，问道：“戚兄，你……可曾有妾室？”

    戚景通摇头。

    徐经道：“这便对了，给你讲个故事……”

    “我的恩师，你应该听说过吧，繁昌伯，在咱大明，几乎无人不知、无人不晓了。”

    “先前呢，他纳了两个妾室，将近一年，都没有孕育。”

    “现在，他老人家成了驸马，公主殿下，便有了身孕，你……懂？”

    在提及恩师的时候，徐经的眼中，充满了无尽的崇敬之情。

    戚景通听了，自是瞬间会意过来。

    他捏着下巴，眯着眼，喃喃似的道：“确实，先前，媒婆不知去了咱家多少次，要给咱介绍一个王氏，都被咱给拒绝了，以后，得好好钻研一番……”

    “努力啊！”

    徐经笑着提起酒杯：“戚兄，最后喝一个吧，咱们再喝酒，怕是少也要两月有余，来，干！”

    戚景通也没在意，抬杯便喝。

    只是，在一觉之后，忽而有手下来报，先前一直在海边训练的诸多义兵……消失了。

    “大抵是……出海训练了吧。”

    戚景通仍旧没在意。

    然而，当晚，诸多义兵并没有回来。

    第二日、第三日……始终不见义兵的身影，就仿佛突然消失了一般。

    啪！

    戚景通一巴掌拍在额头之上，目露惊骇：“他们该不会……该不会……哎……糊涂啊！”

