    第七十九章   

    第79章   

    听见“陈遇”二字, 尤菲沉默了两秒，随即温声道：“这不是好事吗？

    你怎么还失魂落魄的啊。”

    

    方靖云都快哭了：“哪是什么好事, 我泼了一整杯奶茶在他身上, 还傻不拉几问他要加微信了，他肯定以为我跟其他女生一样是来堵他的，虽然我确实是来堵他的, 但我就只打算悄悄看一眼, 没想打扰他的，我哪知道他那么巧就刚好从后门出来了。”

    

    “这说明你们有缘分啊。”

    尤菲浅浅笑了笑, “偶像剧不都是这么演的吗。”

    

    方靖云表情好看了一点, 没两秒又重新丧起来：“这哪是什么缘分啊, 他肯定讨厌我了, 他平时就很不喜欢别人去教室球馆堵他训练和上课。”

    

    “不会的。”

    尤菲安慰她。

    

    “怎么不会。”

    方靖云指了指旁边垃圾桶, “就是被泼了杯奶茶, 几千块的衣服，他说扔就扔了。”

    

    尤菲视线扫过垃圾桶，目光顿了下。

    

    “事情也没你想得那么坏啊。”

    尤菲笑着道, “这地方这么黑, 他是没看清我们靖云长什么样, 不然肯定就舍不得扔衣服了。”

    

    方靖云终于忍不住又笑了下：“你就别安慰我了。”

    

    “怎么就是安慰你了, 你可是你们文学院的大院花。”

    尤菲道, “而且你现在不是还多了个光明正大找他的借口吗？”

    

    方靖云：“什么借口？”

    

    尤菲：“旧馆现在都不对学生开放了，垃圾桶都没怎么用, 他衣服扔进去, 多半还挺干净的, 你要不捡出来洗洗再还他，或者自己留着也行啊, 这可是你男神穿过的衣服。”

    

    方靖云嫌弃地看了眼垃圾桶：“啊？”

    

    “跟你开玩笑的。”

    尤菲笑了笑，“他衣服什么牌子你总认得吧，买件新的还他啊，你弄脏了自然该赔嘛不是，你又不缺这点钱。”

    

    “钱倒是不缺。”

    方靖云苦恼道，“可我怎么给他啊，球馆和教室都不方便去，我要买了衣服再去堵他，也太刻意了，我可不想变成第二个孙璇。”

    

    “孙璇那是做得太过分了，学校这么多人跟他告白，除了被拒绝之外，不也没什么事。”

    

    “那倒也是。”

    方靖云皱着眉。

    

    “我们边走边说吧，这里太黑了。”

    尤菲挽住她的手，“今年基层赛在外校打，不过听说四强赛开始就是主客场制了，有你男神在队里，我们学校基层赛冠军都拿定了，所以他们肯定会回学校打四强赛的，学校过段时间估计会招志愿者，你可以报名，到那时候都隔一个月了，再把衣服给他，就没那么刻意了。”

    

    方靖云越听眼睛越亮。

    

    可尤菲顿了顿，又接着道：“不行，报名志愿者好像也很刻意，还有假公济私的嫌疑。”

    

    “那怎么办啊。”

    方靖云脸又皱起来。

    

    尤菲“啊”了声：“我想到了，我不是进拉拉队了吗，到时候应该会去场内表演，我带你进去啊，你就说是来找朋友的，然后顺便撞运气看能不能把衣服还给他。”

    

    “菲菲你也太好了吧。”

    方靖云抱住她手臂，“到时候就麻烦你了。”

    

    尤菲：“跟我说什么麻烦啊，我们是好朋友嘛，我没追上我男神，就希望你运气能比我好些。”

    

    方靖云眨了眨眼：“你和你男神真的没机会了吗？”

    

    “我不小心害他和女朋友分手，他肯定这辈子都不会原谅我了。”

    尤菲语气低落下来，“算了，不说他了。”

    

    方靖云也重新低落下来：“陈遇这学期拒绝别人都是说他有女朋友了，不知道是不是真的。”

    

    “他就是嫌烦吧，不是都没人看到他和什么女生有来往嘛。”

    尤菲轻声道，“肯定是假的啦，你别吓自己。”

    

    陈遇到家的时候，客厅的灯已经亮了起来。

    

    灯是亮的，客厅里却没见人。

    

    陈遇出了玄关，脚步一转，打算先去趟三楼。

    

    才刚走到楼梯边，就听见上面有脚步声传下来。

    

    陈遇脚步微滞。

    

    没几秒，女生出现在他面前，看见他之后，眉梢果然轻轻皱了下。

    

    姜晚一步步往下走：“怎么还是没穿外套？”

    

    “穿了。”

    陈遇顿了顿，跟她解释，“从体育馆出来，差点和人撞上，外套被泼了奶茶。”

    

    “没事吧？”

    姜晚三两步下了剩下的楼梯，“奶茶烫不烫，里面的衣服没浸湿吧？”

    

    他身上还是早上那件黑色长T，湿了脏了也看不太出来。

    

    姜晚在他面前停下，伸手去碰了碰。

    

    隔着单薄的布料，陈遇都能感觉到她指尖有点凉。

    

    他垂着眼，看着她手上上下下碰来碰去，细白指尖让黑色的面料衬得越显白皙，动作间带起一片轻痒。

    

    陈遇喉结滚了滚，抬手抓住眼前那只细细的腕子。

    

    她这些天一直戴着那条手链，中间那颗红玉髓刚好落在他手心，微微有点硌手。

    

    “没事，也没湿。”

    

    姜晚抬眸看他：“外套呢？

    没带回来？”

    

    “丢了。”

    陈遇道。

    

    姜晚：“？”

    

    丢了？

    

    姜晚：“你穿的哪件？”

    

    “那件白卫衣。”

    陈遇给她报了个牌子。

    

    姜晚：“……？”

    

    不等她说话，就听陈遇忽然又低声问：“你就不问我泼我奶茶的是男是女？”

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    她刚刚就想着他有没有被烫到，或者浸湿了里面的衣服再吹风会不会感冒，全没往这方面想。

    

    让他这么一提，她才慢半拍酸了下：“那人是故意的？”

    

    “不是。”

    陈遇说。

    

    姜晚压下那点情绪：“被泼了奶茶，几千块的衣服你说丢就丢了，我还有什么好问的。”

    

    陈遇眯了下眼，像是不太满意她这个反应。

    

    “行吧。”

    姜晚顿了下，反拉住他的手，“那泼你奶茶的人是男生还是女生？”

    

    陈遇盯着她看了几秒，才道：“好像是女的。”

    

    “？”

    姜晚稍稍一愣，“什么叫好像是女的？”

    

    陈遇：“路灯坏了，没注意看，只听到声音。”

    

    姜晚：“那下次——。”

    

    陈遇又眯了下眼，打断她：“你还希望有下次？”

    

    姜晚本来是想说下次再碰上类似的情况，先拿回来让她洗一洗，毕竟也是大几千的衣服，小少爷竟然说丢就丢了。

    

    闻言她有点无奈，嘴角弧度却不由加大了点：“那不等下次，衣服丢了，我今天就赔你几件？”

    

    陈遇稍稍一怔。

    

    上了楼，姜晚打开刚刚随手放在卧室桌子上的袋子，先拿了那件米白色的出来给他试。

    

    这个颜色比纯白要柔和不少，穿上去连那他身上那点冷峻之意像是也中和了少许。

    

    姜晚打开衣帽间的推拉门，衣帽间里有一整面的落地镜，站卧室里也能照到。

    

    “还有两件。”

    姜晚指了指那件红色的卫衣和牛仔外套，“要不要也试试？”

    

    陈遇“嗯”了声，抬手先脱了身上的米白卫衣。

    

    秋天干燥，摩擦间起了静电。

    

    他额前黑发最近又长了点，被带得翘起几根。

    

    “你头发是不是又要剪了？”

    姜晚把红色卫衣递给他。

    

    陈遇套上衣服，翘起来的几根头发又被压下去：“过几天剪。”

    

    明明是同一个款式，现在这个颜色却又衬得他眉眼间那点冷峻几乎带出了几分攻击性。

    

    是那种非常抓眼的好看。

    

    姜晚眼睛微亮：“我还以为你不会愿意穿这种颜色。”

    

    陈遇疑惑地看了她一眼。

    

    “你大半个衣帽间都是黑白灰的运动装。”

    姜晚一边解释，一边把那件牛仔外套递过去，“我还以为你就喜欢这几个颜色。”

    

    “没什么喜不喜欢的。”

    陈遇换上牛仔外套，“运动装大多就这几个颜色，方便，好换，不用搭。”

    

    牛仔外套是浅蓝色的。

    

    穿上去显得非常清爽。

    

    这小朋友就是个人形衣架子，怎么穿都好看。

    

    姜晚想着他那衣帽间里还有一堆没怎么穿过的衣服，忽然生出了一点打扮男朋友的兴趣。

    

    她眨眨眼：“我帮你搭？”

    

    “随你。”

    陈遇说。

    

    姜晚弯起眼睛。

    

    男生一边脱外套，一边漫不经心又接了句：“反正都是穿给你看的。”

    

    姜晚本来想踮脚帮他把重新翘起来的几根头发压一压，闻言动作稍稍顿了顿：“你又不是不出门，穿出去了别人也能看啊。”

    

    陈遇没什么表情地道：“别人关我什么事。”

    

    姜晚脸无端热了下，她抬起手，轻轻帮他把翘起来碎发稍稍压下去。

    

    陈遇抓住她手腕，另一只手同时揽着她腰，把她往怀里带了带：“姐姐。”

    

    姜晚：“怎么了？”

    

    “跟你说个事。”

    陈遇下巴蹭了蹭她头顶。

    

    姜晚往后退了点，抬起头看他：“什么事？”

    

    “我晚上接到教练电话。”

    陈遇顿了顿，“亚预赛的集训名单定下来了。”

    

    下一届亚洲杯将于明年8月份在南城举办，南城早些时候就已经铺上了少许地广。

    

    在正赛开始前，还设了几个窗口期进行预选赛，下个月就是其中一个。

    

    这种国际性赛事名单一般都不是固定的，会在比赛前先拟定一个大的集训名单，最后再从集训名单中挑出一个正式的十二人大名单。

    

    即便知道他很可能会被选进这个名单，真到了这个时候，姜晚还是觉得很不舍。

    

    “哪天走啊？”

    她抬手回抱住他，“要走多久？”

    

    陈遇声音低下来：“5号就得走，就两轮比赛，这次对手也不算强，加集训一起二十多天。”

    

    ……那都没剩几天了。

    

    姜晚默了下，抬起头，慢吞吞问：“这次算是国家队吧？”

    

    “就一个预选赛。”

    陈遇道，“CBA都没设窗口期，其他国家一般也不会派一队来打的。”

    

    姜晚眨眨眼：“那也算是为国征战了。”

    

    陈遇抬手轻轻蹭了蹭她眼角的小泪痣：“你就没有一点舍不得我走吗？”

    

    “舍不得也没办法啊。”

    姜晚压下心底那点不舍，“男朋友要暂时上交给国家了。”

    

    陈遇极浅地勾了勾唇。

    

    他垂眸看了她片刻，语气又低下来：“不能陪你过生日了。”

    

    “我本来也不过生日的。”

    姜晚顿了顿，“过几天就走，你生日应该也没法在家里过了吧，有没有什么想要的东西？

    我也好提前给你准备礼物。”

    

    他除了打球没什么特别喜欢的，球鞋她也不太会挑，倒是真不知道要给他送什么。

    

    陈遇目光扫过搁在散乱一旁，还没收好的那几件衣服：“不是已经送了吗？”

    

    姜晚视线也跟着看过去：“这个不算的。”

    

    “那——”陈遇心里一动，“你答应我一件事？”

    

    姜晚稍稍一怔，仰着头看他：“什么事啊？”

    

    

    

