    东海修仙洲的一片海域上方，一男一女突然停下脚步，目光阴沉的看向前方突然出现的背棺男子。

    “你们当真要赶尽杀绝，不给我母子活路？”

    说话的女子披着一身黑袍，看不清容貌，但从她说话的声音和语气不难看出她的年纪不小了。

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    “再说了, 在下此举也算是为民除害，有何不可！”

    背棺男子不是别人，正是青芫陈氏子字辈第七的陈子木，而被他拦下的则是天羽真君的妻儿。

    话音刚落，陈子木从储物戒中拿出一份玉简扔过去，上面有条不絮的记录着他们母子这些年做下的“龌蹉”事。

    天羽真君虽不认为自己会死在青芫山，但他还是在去青芫山之前给妻儿做一些交代。

    其中最重要的一点是, 一旦他的魂灯熄灭, 他们母子立刻离开大赢王朝，离开弘阳修仙洲，去别的修仙洲。

    天羽真君的道侣虽然是皇族秦家的族人，但也只是不受重视的旁系族人，而且还是外嫁的旁系族人。

    陈氏既然敢对天羽真君动手，那就吧不会在乎天羽真君道侣秦家人的身份，多半会对他们母子动手。

    也正是如此，在天羽真君魂灯熄灭的那一刻，天羽真君的妻儿就带着天羽真君多年积累的资产乘坐金华坊市的传送阵前往中秦坊市，然后再使用中秦坊市的传送阵前往东海坊市。

    以陈氏如今的地位和实力，天羽真君的妻儿不敢继续待在弘阳修仙洲，也不敢去有陈氏族人的辽海修仙洲，于是就去了剩下几个修仙洲中繁华的东海修仙洲。

    繁华也就意味着修士多，这样有利于他们母子躲避陈氏族人, 更容易藏下来。

    斩草不除根，春风吹又生。

    这个简单道理, 陈昌轩和陈子漠都明白, 早早就派人盯住天羽真君妻儿行踪，并让陈子木一直待在金华坊市。

    陈子木跟着天羽真君的妻儿一路来到东海修仙洲，随后决定在这片了无人烟的海域对他们动手，然后赶回去参加陈子漠的元婴宴。

    “母亲，您和他废话什么，对方就只有一个人，杀了他为父亲报仇。”

    陈氏的金丹修士，天羽真君的妻儿都认识，知道陈子木最多不过是金丹后期的修为。

    而他们母子两个都有着金丹大圆满的修为，合力灭杀他一个还不是手到擒来。

    天羽真君的妻子最初有点犹豫，她担心对方还有人手藏在暗处，所以才想求饶活命。

    可如今从陈子木的态度来看，对方是不可能放过他们母子了，也就认可儿子的建议。

    半个时辰后，两具干尸漂浮在海面上，不一会儿就被海里的鱼啃食殆尽。

    陈子木既然敢来拦截他们母子两人，自然有斩杀他们的实力，不然来送死啊！

    虽然来人只有陈子木一人，可他身上却有一头四阶下品银甲尸, 一头四阶上品银甲尸, 一头四阶巅峰灵疆，一只四阶巅峰灵鬼和一只四阶巅峰妖兽。

    为了灭杀这对母子，为家族铲除潜在后患，陈子漠让灵鬼姐弟和小金子跟着陈子木一起去的。

    谷咉

    有它们三个帮忙，再加上实力本来就不弱的陈子木，两个金丹大圆满还不是手到擒来。

    击杀这对母子后，陈子木随即往青芫山，想尽快赶回去参加陈子漠的元婴宴。

    陈子木赶回青芫山，陈子漠的元婴宴还没有结束，正好是元婴宴的第十天，也就是元婴宴的最后一天。

    陈子漠的元婴宴一共有十天，这十天陈子漠都在青芫山讲道，为来参加元婴宴的低阶修士讲道。

    尽管讲的只是些皮毛，但对金丹散修和筑基修士而言也是难得修行经验，有不少金丹散修和筑基修士留在青芫山听道。

    这十天里，陈氏也没闲着，对那些来参加元婴宴且资质上佳的散修抛出了橄榄枝。

    在这短短十天里，陈氏招揽了不少资质上佳的散修。

    陈氏的招揽分两类，第一类也就是像燕无锡兄妹这样的供奉，属于陈氏的外部力量。

    燕无锡兄妹在燕无洺成功结丹后不久就离开铁辰岛在辽海修仙洲游历。

    结丹后要出去游历，这是很多修士都要经历的，陈子漠也不好拦着，给了他们一个时限就同意了。

    第二类是彻底加入陈氏，要么入赘陈氏当陈氏的女婿，要么嫁入陈氏当陈氏的媳妇。

    通过第二类招揽分散修待遇比第一类高很多，得到陈氏高层认可后，还可以通过贡献获得结丹灵物。

    至于第一类供奉，那就完全是给陈氏打工的，陈氏出灵石，他们出力。

    十天里，陈氏多了大量夫妻，也多了不少家族供奉。

    大肆招揽散修，陈氏主要是为不久后的王朝大乱做准备，想以此尽可能减少族人的损失。

    在这十天里听陈子漠讲道的几乎全是散修，很少有家族弟子。

    在元婴宴的第一天，陈子漠就郑重宣布陈氏要与皇族秦家联姻，同时还宣布了双方的联姻对象。

    陈子漠宣布这个消息后，在场的真阳真君立刻就做出了回应，确定了这个消息的真伪。

    短短几个时辰，青芫陈氏的新晋元婴真君迎娶王朝长公主的消息就传遍了整个大赢王朝，王朝所有势力都知道了这个消息。

    跟着这个消息一同传播开来的还有青芫陈氏元婴宴发生的两场战斗。

    这个两个消息让青芫陈氏、陈子漠和陈昌轩这三个名字响彻王朝全境，在王朝境内的修士都知道王朝有青芫陈氏这个家族，而这个家族有陈子漠和陈昌轩两个元婴真君。

    此消息一出，让许多原本漂浮不定的金丹势力和元婴势力在王朝和林李两家之间做出了选择。

    陈子漠对外宣布联姻消息后，前来参加元婴宴的元婴修士纷纷向陈子漠告辞，而告辞的理由几乎完全一样，都是家族有要事需要处理。

    最后留下来的只有真阳真君一人，其他元婴真君全都离开了，。

    可就在元婴宴的第二天，真阳真君外元婴宴也离开了青芫山，因为西宁米家和铁木薛家的元婴真君到了州府。

