    第269章 千面组织的研究（求订阅）

    不过，兰妃此时，仅仅只是神色激动，动作却是十分克制。

    她一直在压抑着自己内心最深处的想法。

    她也清楚，张仪一直在盯着她，但凡他敢丝毫妄动。

    她的下场，可能是顷刻间死无葬身之地。

    别看张仪文人模样，但是，实力可比她强太多了。

    挥手间，将她抹杀，绝对不是一句空话。

    她还想见到自己的儿子。

    她不想死啊。

    现在，她已经有机会进入了鹰涧渊。

    今日，是她距离解救自己儿子，最近的一次。

    机会最大的一次。

    她在这个时候，是决然不会肆意妄为的。

    她还指望乞求武战救一救她的儿子呢。

    就在兰妃挣扎的心里活动之中。

    武战一行，已然纷纷降临到了鹰涧渊的深渊之中。

    武战落地之时。

    只见，脚底下，是一处球形的平台。

    而上面，躺着十个万寿境强者，此刻已然个个都是奄奄一息的状态了。

    深深地望了一眼天池十二煞之中的媒婆，武战夸赞道：“你很不错。”

    说真，武战属实没有想到，媒婆的暗三浊之毒，竟然已经到了如此强大的地步，连万寿境强者，居然都无法躲过其毒手。

    “陛下谬赞了。”

    媒婆心中也自是喜不自胜。

    毕竟，能够得到武战的夸赞。

    对她而言，这可就是至高的荣耀了。

    武战不置可否的点了点头，随之吩咐道：“荆轲，逼问一下，往更深处的通道在哪。”

    这十个万寿境强者，俨然还没有死。

    武战仍旧可以压榨他们的剩余价值。

    现今，这球形平台之上，武战略微扫视了一眼，并没有发现明确的通道。

    当然，这十个千面组织的万寿境强者，若是不说也无妨。

    武战无非就是消耗点力量，轰击一番。

    通道自然会出现。

    有些时候啊，力量，确实比智慧更加重要。

    因为，往往在这种时候，暴力的摧毁，比智慧的探寻，更加迅速。

    荆轲闻言，第一时间，便是应喏道：“陛下放心，我这就来问。”

    冷冷地逼视了一眼十个千面组织万寿境，荆轲浑身上下，杀机毕露。

    携带着酷烈的杀机，走到第一个万寿境身旁，喝问道：“说，通道在哪里。”

    那人挣扎了一下，嘴硬道：“我不知道。”

    刺啦一声。

    那人话音刚刚落下，就见得，荆轲毫不犹豫的用匕首捅穿了他的心脉。

    紧接着，如法炮制。

    一连宰了八个。

    直到第九个，那人神色崩溃的道：“我说，我说，通道就在右侧的石壁上，那里有一个凸起的血手印，按一下，就会有一个进入深渊腹地的通道出现。”

    荆轲听完也不答话，又是一匕首刺出去。

    将这人给宰杀当场。

    最后，来到最后一人身旁，荆轲神色森冷的道：“他的回答，我觉得有问题，你说呢？”

    最后一人比之先前一人神色还要崩溃，他哀嚎着道：“不要杀我，不要杀我，他说的确实有问题，右边血手印是开启杀戮机关的。”

    “左侧绿手印，才是通道开启。”

    果然不出荆轲所料。

    他就觉得之前那人隐约有点不对劲。

    总之，直觉告诉荆轲。

    那人回答不老实。

    最后一人，心里防线完全被摧毁，相对来说，他的回答，则是显得真实了许多。

    不过，荆轲却仍旧没有让他活命的意思。

    又是一匕首，重重刺穿了最后一人的心脉。

    就这样，千面组织的十位万寿境，就在中了暗三浊之毒后，轻易为荆轲所屠戮一空。

    得到答案之后，荆轲恭敬的来到武战身旁，请命道：“陛下，您先请上去。”

    “我先来试一试，看看他所言是否为真。”

    尽管荆轲觉得最后一人应当是不敢撒谎。

    但，很多时候，不怕一万，就怕万一。

    为了保险起见，荆轲请求武战先行离去。

    他试探一下，若当真是通道无误，则可让武战下来继续前行。

    他也好继续为武战探路。

    若是什么陷阱之类的，武战离开了，他被困其中，有什么不测也无所谓。

    在他的心目中，只要武战无事，那么便是一切安好。

    不过，武战对此，却是满不在乎的道：“无妨。”

    随意摆了摆手，最后一人回答之时，武战一直都在盯着那人。

    但凡那人敢有丝毫说谎，他的表现，都无法骗过武战的眼睛。

    故此，武战已经确定，最后一人所言为真。

    况且。

    区区一个鹰涧渊。

    纵然有什么陷阱，武战又有何惧？

    这就是绝对实力所带来的自信。

    说着，不待荆轲再度苦劝。

    武战便是挥手间，以自身武道真力拍向左侧凸起的绿手印。

    紧接着，嘎吱嘎吱的声音响起。

    一道巨大的石门忽然升起。

    内里，露出一方黑漆漆的通道。

    武战甩手之间道：“走。”

    说着，武战一行便匆匆往前而去。

    一路之上，也曾碰到一些生玄境或是死玄境，乃至于万寿境的千面组织之人。

    但，无一例外，都被武战麾下轻易斩杀。

    媒婆的暗三浊之毒，当真是无往而不利。

    能够助武战麾下，杀人于无形。

    不引起一丝响动。

    很快。

    武战就是进入了一处阴气森森的大厅。

    放眼望去。

    这处大厅里，到处都是被分解的尸体。

    残肢断臂，到处都是。

    各种人体器官，也都纷纷在半空中漂浮。

    一根根细长的管子里，都灌注着各种各样的鲜血。

    还有不少人都昏倒在冰凉的石床上。

    身上有着一团团漆黑的烟雾浓罩着，仿佛在提取着他们身上的什么东西。

    武战眸光微咪：“这里，应该就是千面组织的一处秘密研究之地。”

    “看起来，他们特意擒拿那些有特殊血脉，或者体质，以及一些不同个体的目的，是为了研究。”

    “好一个千面组织，这是想要研究创造出特殊的血脉、体质吗？”

    武战呢喃自语之间，此时此刻，他脑子里，浮现出的画面告诉他。

    千面组织所图甚大。

    很可能，他们已经有了研究成果了。

    而有这么多特殊血脉、体质，乃至于迥然不同的神奇个体为蓝图，千面组织一旦创造成功，那......

    (本章完)

