    随着他们远离了山舍居，尖锐痛苦地嚎叫声也从房间里传了出来。

    　　可惜，没人回眸，也没人驻足。

    　　狠也好，恶也罢！

    　　没人会多伤她一根汗毛，只不过将穆沂所受的伤，原封不动的还给她而已！

    　　善与恶，本就没有明晰的界限。

    　　到头来，无非是咎由自取！

    　　贤外客栈，霍茗听到身后的脚步声，第一时间就掐了烟回眸。

    　　他下意识朝他们背后探了探，并未见到霍竹雁的身影。

    　　此时，秦柏聿阔步上前，目光平静地和他对视，“有什么想问的？”

    　　霍茗摇头，展眉勾唇：“没有，你决定就好。”

    　　男人泰然地从兜里掏出香烟，“不会要她命，但霍家该整顿了！”

    　　霍茗顺势从他手里接过一根烟，咬在嘴里时，模糊地说：“她的事，我爸已经知道了。

    　　霍家已经在逐步收回她手中的产业，以后也会和她断绝关系。

    　　至于她在国内伤人的事，不管怎么判决，霍家都不会干涉。”

    　　男人深深地看了眼霍茗，没有说话，但眼底还是掠过一丝凝重。

    　　他现在更担心的，是穆沂的伤势。

    　　……

    　　半个小时后，一行人赶往了医院。

    　　穆沂还在急救室里抢救，期间护士不断地穿梭其中，捧着血袋往里面送。

    　　他伤情报告已经随着救治逐渐清晰，肩胛骨被钢柱洞穿，索性没有伤到心室动脉。

    　　但内脏破裂导致了内出血，和急救医生的怀疑一致。

    　　至于被碾压的双腿较为严重，左腿大腿骨出现了粉碎性骨折，医生为其打了固定钢板进行干预治疗。

    　　右腿小腿骨折，但好在情况不算太严重，打了石膏加以固定。

    　　至于被保险杠撞伤的额头，也做了详细的检查和包扎。

    　　当秦柏聿出现在医院走廊时，凌梓欢还蹲在急救室的门口，惨白着脸蛋瞬也不瞬地望着急救灯。

    　　头顶，洒下一片阴影，小丫头目光空洞地仰头，望着男人的脸颊，三秒后就忍不住低声啜泣，“四叔……”

    　　男人默叹一声，俯身将她从地上拉起来，视线由上至下地打量了一番，“还有没有别的地方受伤？”

    　　凌梓欢哭着摇头，伸手指着急救室的大门，“四叔，木头在里面，是我害他受了伤……你骂我打我都行，能不能别赶我走，我想等他出来！”

    　　这样的凌梓欢，让人看了都心生不忍。

    　　她脸颊上的伤口血迹已经干涸，眼睛红肿，裤子也破了几个洞。

    　　其实，所有人之中，最难过的就是她。

    　　原本单纯的世界里，突然闯入了一位母亲。

    　　不但打乱了她所有的生活轨迹，甚至还险些命丧在车祸之中。

    　　她宁愿受伤的是自己，也从不想身边人为她受苦，尤其是对她有求必应的木头！

    　　然而她所遭遇的一切劫难，全部来自她的亲生母亲！

    　　小丫头比谁都清楚，穆沂是四叔最信赖的得力助手。

    　　现在因她重伤，就算四叔打她骂她，她都不会躲一下。

    　　此时，凌梓欢强行将所有的过错都扣在自己身上。

    　　她压抑着哭声，站在四叔的面前，泪水止不住地往下落。

    

