    “龙相内敛，气象丛生，想不到这飞瀑下还能有如此的龙喉宝地，你倒是挺会找地方修行。”

    片刻后，姒玄打量着婷婷所在的宽阔洞窟，愈看愈觉得此地不凡，笑着赞道。

    “叶哥离开北斗之前传了我两招简单的寻龙之法, 随着修行我渐渐也掌握了那几招源天书里记在的法门。”婷婷抬手，太阴神力化作一面道法宝轮，在她手中缓缓转动着。

    她认识叶凡比认识姒玄还要早一些，因而她叫叶凡哥哥，叶凡也叫姒玄兄长，大家各论各的。

    “唔, 源天神轮，见源寻龙, 以自身神力催动源天书里的法，修法不修经，虽然达不到真正源师施展出来的水准，倒也是够用。”姒玄观察片刻，认可地点头道。

    “嗯，叶哥说源天师难以寿终正寝，这条路很邪，就只传了我源天宝轮和源天神眼。”婷婷将这个漆黑的神轮散去，手指一点眉心，眼眸中射出一道黑光。

    源天书得算是窥天之机，里面记载的法确实奇特而宝贵，但那条大道早已被源神源鬼两个怪物盘踞堵住了，叶凡显然也是不愿婷婷淌这个浑水，便取了个折中之法。

    “他确实是有心了。”姒玄笑笑，叶师傅一直对自己人不错, 做事也牢靠。

    他带着众人走出这片神异的龙瀑，随手挥出一道乌光，刻印下一套王者阵法将这龙喉之地封存了起来, 对婷婷道：“这地方便给你当做是一个小据点，引动太阴体血脉就能将之开启。”

    婷婷却摇了摇头，拒绝道：“不用了师父，我也快突破到仙台一重天了，之后想去五大域到处走走，不在奇士府待着了。”

    “哦，那算了。”姒玄一寻思，也是这么个道理，刚想随手就把这道法阵撤了下去。

    他伸手摸了摸两个徒弟的头，笑道：“那就回头一人给你们找个古族的斩道王随身保护着，五大域最近可不安全，你们单独在外边我也不放心。”

    两个姑娘想了想，都点头同意了。

    “行了，咱们去见见隐居在奇士府中的圣人。”姒玄带着众女离开这处龙窟，他这次来奇士府，既是为了来接自家大徒弟出去转转，也是为了看看奇士府的老圣人。

    “师父你似乎对奇士府这个地方很看重？这似乎并不是极道势力啊。”婷婷跟在他身后，忽然开口问道。

    她现在已经二十, 从十三岁就开始在秦岭大山中闯荡，之后又在奇士府中修行了好几年，现在无论心智还是阅历都很成熟。

    对于奇士府这个神秘的势力，婷婷始终抱着几分好奇与忌惮，这个势力没有极道皇兵，却受到了整个北斗大多数势力的追捧，将它视作年轻天才们的温床。

    姒玄满意地看了一眼自家大徒弟，解释道：“当然看重，你从小心细，观察的也细致很多，但受限于化龙境界的修为，有关奇士府的事还是接触不到，我可以告诉你，奇士府是纽带。”

    “纽带？”婷婷声音中带着些疑惑，姚玥亦是如此，只有紫苑常年服侍在姒玄的道宫神祇身边，对此事有些了解。

    “对，北斗和星空的纽带，星空中的人族势力便是通过奇士府了解北斗的现状，未来的天骄们也将通过这里踏上人族古路。”姒玄本来有点怕自家徒弟知道太早没好处，但既然婷婷问了，他自然不会瞒着。

    “哦，这个地方原来与星空有关。”婷婷露出思索之色，随后伸手摸了摸姚玥的脑袋，了然地点了点头。

    一直以来她对星空都是带着几分向往与期待的，因为自家师妹就是师父在星空中捡回来的，叶凡前几年也去了星空。

    “以后修为到了自然就知道了，走吧，去见见老府主。”姒玄也摸了摸姚玥的脑袋，将她们几个用神光包裹起来。

    “刷！”

    行字秘运转，一道漆黑的流光冲天而起，轻车熟路地向着天空中的某个方向飞了过去。

    片刻后，这道流光落在一片霞光氤氲的山谷间，这里修建有一座平平凡凡的宅邸，或许也称不上宅邸，只算得上是个别致的农家小院，茅庐草舍，别有一番神韵。

    “婷婷，用叶凡传你的法看出什么了？”姒玄没第一时间上去敲门，而是望向婷婷，好奇自家大徒弟能看出些什么。

    “嗯。”姜婷婷乖巧应声，身上太阴神力运转，凝聚在眸子里，而后眼中迸发出一道黑色神光，望向周围的群山。

    “山是紫色的，扎根在一条龙脉上，有很多条道纹在闪现。”婷婷只能看到这里，之后就看不清了，毕竟只是学了一点寻龙之法。

    “是吧，这地方很不凡的。”姒玄笑道，奇士府虽然没有极道帝兵，却占据了一条相当厉害的大龙脉，虽然没有秦岭的那么大，却也足够神异。

    轮回湖记忆中，黑皇曾怀疑奇士府掌握有残缺的组字秘，这里的古之圣贤借由组字秘融合这万古难寻的龙脉建了一座完全不亚于准帝法阵的大阵，未来奇士府老府主用它抵挡住了好几位圣王合力，非常的厉害。

    “紫苑，去敲门。”他笑着站在这小院木门前，就战力与身份来讲，他早已能和圣人平起平坐了，自然不会亲自去喊，吩咐道。

    “是。”紫苑轻轻点头，迈步到这由平凡木材打造却神光内隐的小门前，轻轻拍了几下门衔。

    “吱呀！”

    还没等她开口自报身份，那扇小门就仿佛看见了几人的到来，自动打开了。

    虽然只是普普通通的小院与木门而已，但内里却是一片朦朦胧胧的霞光与雾霭，令得紫苑小小地吃了一惊。

    “呵呵。太阴皇子，一别十几载，老朽甚是想念啊！”一道苍老平淡的声音从门内的小院中传了出来，声音不含丝毫法力波动，却仿佛合于自然，令人心旷神怡。

    “老府主，的确是很久没见了，还要多谢你替我照顾了小徒几年。”姒玄站在木门前，朗声笑道。

    “小事而已，令徒在人族之中绝对担得起天骄二字，老朽定不会埋没了她，请进吧。”奇士府老府主的声音传来，以前姜婷婷刚刚来奇士府游历时姒玄的道宫神祇曾暗中联系过他，请他照料。

    随着老府主融于大道的神音响起，院中笼罩着的浓郁雾霭瞬间散去，露出了其中的全貌。

    姒玄带着三女走进小院里，就发现这小院里的一切都沾染了浓郁的圣人道蕴，显然是这老府主常年居住的地方。

    这里的景致确实简单，水井、草庐、石桌、石凳，还有一颗高大的老榆树，真就如同一个乡野老人的住处。

    石凳上正坐着一人和一尊奇异的人形生物，气息都平和而自然，都散发着圣人的波动。

