    【宝箱开启时间，延长为十二小时，战胜敌人、斩杀妖兽可缩减时间3小时，斩杀敌人可降低6小时，抢夺宝箱成功，可缩短6小时时间。】

    系统的冰冷声音传来。

    这时候，所有围观人的精神都为之一振。

    “不是吧，那这样算的话，第一个抢到了宝箱的人，岂不是最亏的？”

    “要笑到最后才算赢啊！”

    “那猴子现在就算是带着宝箱离开了，还要等十二个小时，到时候黄花菜都凉了，这一轮游戏也要结束……”

    “哈哈哈，我们日国的选手没有想到宝箱，正好可以从李墨这里弄到！”

    这时候一些幸灾乐祸的人，也开始在直播间里面唠了起来。

    “爬，连日国的人都舔？”

    “日国那个叫做武藏小岛的男人，手上的黑色长刀，应该就是传说中的妖刀村正了，客观来讲，李墨对上他是很危险的，也很有可能输……”

    “爬！劳资就是喜欢李墨，也相信李墨能赢，怎么了？”

    “理中客滚啊！”

    众人现在都很心塞。

    李墨要等十二个小时，但是他现在手上的宝箱数量呢？

    是两个……

    这两个宝箱的数量，在这十几个正在移动的光柱标记之中，显得极为刺眼。

    只见在整个战场上大伙的光柱上写得都是“1”。

    只有李墨一个人，孤零零的站在最远的地方，周围毛都没有。

    方圆数十里，只有李墨这一根光柱。

    至于原因，自然是因为李墨这一片区域里面的两个宝箱，此刻全都是在他的手上！

    什么叫众矢之的？

    这就是！

    龙国的观众们甚至都可以想象，之后李墨会面临什么样的危险。

    “要不……放一个宝箱？我害怕李墨被群殴啊？！”

    “放屁！凭本事抢到的，为什么要放掉？”

    “就是啊，你们就那么不相信李墨？”

    “关键是人家那大天使，基因改造人，还有什么兽化的技能实在是太野蛮了。”

    “李墨也不错啊！我相信李墨，你们这些狗篮子，差不多得了！”

    “哎！你们忘了吗？其实李墨现在只要是战胜了敌人，那也能缩短时间呢！”

    弹幕之中，一个人突然说出来了这样的一番话。

    在听到了之后，众人的眼睛就亮了起来。

    这对于他们来讲，其实还算是比较友好的呢！

    系统所发布的规则有二。

    第一条是对拿到宝箱的人很友好，第二条才是对那些争夺宝箱的人有好处。

    那现在，李墨要是能击杀两个敌人，或者是两个妖兽。

    那岂不是……？

    “李墨，加油！”

    “这一次赢了，你就是我爹！”

    “爹？祖宗！”

    “爆孝如雷了家人们！”

    屏幕前，众人的叫喊声愈演愈烈。

    在这时候，李墨却并没有关注这些东西，因为现在的他，正在用强大的感知能力，感受周围的动向。

    此刻，整个战场上的人数，已经从八十三人，缩减到了六十五人。

    一轮战斗是三天的时间。

    要是想提前结束。

    就让所有人死完……

    当然，这是不可能的。

    大伙都猛地跟鬼一样，根本不可能出现任何强者，能把他们一波灭绝的。

    而此刻，李墨也感觉到了有多少人来到自己面前。

    砰！

    一屁股坐在了地上。

    李墨一边休息，一边注意着他们。

    不过他的这个举动，更像是躺平。

    这就让龙国的观众们都是有些看不明白了。

    “李墨这是做什么？”

    “摆烂了？！”

    “不是吧，这才刚好一点，他就这么怕死啊？”

    “你们是煞笔吗？这不是休息？人家休息一会而已，就是摆烂啊？”

    “刚才的战斗实在是太消耗他的体力了，估计现在要休息顺带等着敌人来。”

    “李墨还是帅啊，一夫当关，万夫莫开！”

    此刻，整片天空上的十几道光柱之中，只有李墨这边是有着血色的“2”字。

    因此，闻讯赶来的人就很多。

    仅仅是半个小时之内，山林之间就已经到位了数十个人。

    这些人凑到了这里之后，几乎都是毫不保留地紧紧地盯着李墨。

    大战，一触即发！

    空气中，突然一股冰冷的波动蔓延开来。

    一个三尺丁一步步朝着李墨走了过来，率先开团！

    他手上拿着一把黑色的长刀。

    光是看这个形态，李墨就已经猜到了这货是谁了。

    日国的剑圣，武藏小岛！

    “你是何人？”

    对方蹩脚的汉语口音让李墨一阵皱眉。

    “李墨！怎了？这宝箱你也要抢？”

    李墨看着他手上的长刀，缓缓站了起来，这个家伙给他带来了很大的压力。

    “当然！请赐教！墨桑！”

    对方说完了之后，手上的长刀一振。

    黑色的气息，瞬间弥漫他的全身。

    他的眼睛，也在此刻变成了黑色。

    什么情况，跟刀融合了？

    “我这把刀，可是妖刀村正！”

    这时候，面容诡异的武藏小岛伸出了舌头，贪婪的舔了一口上面残存的血迹。

    妖刀村正是一把饮血之剑，执此刀者，在获得其强大的能力的同时，必将沾染上上面附带的暴虐等暗黑情绪……

    此刀一出，必染鲜血！

    “哦，怎么不淬个毒呢。”

    李墨对于这些手段，是没什么感觉的。

    战损版金箍棒拿出来。

    两人都明白，此战不可避免。

    “我听说，你们那边海平面上升了，说不定马上就要被水淹没了？”

    “不，今天只要干掉你，我们大日帝国的国运提升，一切都会更好！”

    “你长得很丑，但是想的很美，我喜欢你这样乐观的选手。”

    李墨站在了一边，被他逗笑了。

    干掉自己，想的倒是挺多。

    唰！

    一阵旋风瞬间从李墨身上浮现出来。

    他用极快的速度直接朝着对方冲了过去。

    山野之间的其他很多选手，看到了这里之后也是吓了一跳。

    什么意思？

    那可是妖刀村正啊！

    李墨只有一根棍子，跟人家的神器打起来，谁输谁赢，那不是简简单单的事情吗？

    想到了这里之后，他们的目光就古怪了起来。

    现在的他们甚至已经想象到了李墨被一刀切成两半的景象！

    武藏小岛的嘴角也勾起了一抹残忍的微笑。

    “来得好！”

    他等的就是这一刻。

    在众人有些疑惑的目光下，他缓缓将长刀收进了刀鞘里面！

