    

    赵千墨周身掀起滔天怒火和杀意，抬手取下腰间六道鲁墨斧，转身便开杀。

    “巽坎为资.艮坤为基.百重天阙，锁。”

    站在杨玄前方，赵千墨法则之力涌动，一道道斧光劈向天穹。

    无尽仙力汇聚，糅合法则之力化成百座虚幻天宫，横亘天穹，如古天庭重现，浩荡而壮观。

    一斧劈出，百重天阙落下，落入不死邪灵大军中。

    霎时，上千尊不死邪灵被锁在其中。

    又一斧劈出，天阙收缩，被锁在其中的不死邪灵，竟全部被挤压成虚无，不死也得死。

    这一手，让得葬土大能们纷纷眼显惊骇，他们之中能做到如此的可不多啊！

    赵千墨，一个他们从来没有听过的名字，竟然有如此恐怖的实力。

    “如来狂人——摩柯孽，拜见少尊，救驾来迟，还请少尊恕罪。”

    又一道声音从虚空通道中传来，一道血光落于杨玄身前。

    一身血色袈裟，足戴罪佛钉，穿入血肉，血水不断往外渗。

    既有佛者之庄严，亦有魔者之妖异，半佛半魔。

    他由普度众生而入佛，亦由屠杀万邪而入魔，足戴罪佛钉，于大乘佛域断罪岩闭关消除魔性。

    听少尊神音，不管一切出关前来救援。

    虽未佛，然魔性未褪，没有多余的言语，直接就开杀。

    “如来一笑.只手炼狱。”

    血佛法相现，杀戮的气息笼罩整个无尽葬土，不夹半点佛者慈悲。

    在血月的照射下，血佛法相更显狰狞，似笑非笑，非常诡异。

    一掌落下，上千不死邪灵直接被拍得灰飞烟灭，甚至于其中还有三尊半圣级不死邪灵。

    “摩柯孽，你当真要与我等为敌？”

    轮回真君等葬土大能纷纷眼露忌惮。

    摩柯孽他们是知道的，如来狂人之名响彻三千仙域，胆敢招惹的没几个。

    本是大乘佛域大乘灵云寺刑法尊者，因徒弟被魔族所杀，只身杀入炽炼魔域，屠杀万魔，连魔君都屠了好几个。

    单对单，他们之中没有任何一个人是摩柯孽的对手。

    这点自知之明他们还是有的。

    只是他们没有想到，鼎鼎大名的如来狂人，竟然会甘愿屈服于他人差遣。

    “我佛慈悲，贫僧曾受恩于至尊，当保得少尊无恙。”

    摩柯孽双手合十于胸前，尽显佛者庄严。

    葬土大能能差点一口老血吐出来，就你还慈悲呢？

    屠万魔的时候也没见你留情啊？

    就说刚才，一掌还灭杀了上千不死邪灵呢！

    后方，杨玄确实非常满意，当初那个和他讨价还价粉雕玉琢的小和尚，还是那么与众不同啊！

    如来狂人，这名号响亮啊！

    “南明离火宫宫主——凤羽焱妃，拜见少尊，救驾来迟，请少尊恕罪。”

    又一声音自虚空通道中响起，随之一道清亮凤唳响彻无尽葬土，一头华丽火凤现于九天。

    盘旋一圈后，振翅俯冲而下，阳渊圣火沸腾，所过之处，大量的不死邪灵被焚成虚无。

    荒古妖族天道也怕了，天穹血月散去，余下的不死邪灵全部钻入地底消失不见。

    不死邪灵是它掣肘葬土大能的武器，可不能全部折损在这里。

    葬土大能们自然也知道荒古妖族天道的小心思，但也没有多说什么。

    就目前的情况来看，来的全部是顶级大能，那些不死邪灵确实也起不到太大作用了。

    伴着一声嘹亮凤唳，火凤来到杨玄身前，现出真身，乃是一个着赤红宫装的冷漠女子，倾城绝丽，娇艳欲滴，一双灵眸好似会说话。

    杨玄记得，其本名凤羽，拥有火凰圣体，被飞升之劫劈得奄奄一息，他以一滴真凤之血助其涅槃重生。

    “天葬宫宫主——羽清玄，拜见少尊，救驾来迟，还请少尊恕罪。”

    又一声音响起，一冰冷如刀的男子出现在天穹之上，双手抱胸，脚点虚空，轻灵如燕，一袭黑衣随风飘扬。

    募然，男子肩头一纸钱飞出，飘向一众葬土大能，一个个吓得连连躲避。

    天葬宫，仙界臭名昭著的杀手组织，只要报酬到位，皆可杀。

    天葬宫位于十大至尊仙域之一的南溟仙域，中有一死地——阴川浮屠山，那便是天葬宫大本营。

    所有人都知道天葬宫所在地，却无人能进去，哪怕南溟仙域最大的势力南溟三仙岛，也对天葬宫无可奈何。

    因为，天葬宫之主——阴川蝴蝶君——羽清玄，便是当世最强的人之一，要走，谁也留不住。

    羽清玄不死，天葬宫便覆灭不了。

    羽清玄在杀人之前有一个习惯，放出一枚纸钱，名为阴间买路钱，谁接谁死。

    羽清玄，和如来狂人摩柯孽是一个等级的，甚至更难缠。

    他们之中，没人有把握接住羽清玄那致命一刀。

    而见没人敢接阴间买路钱，羽清玄眼神一冷，身形骤然消失不见，没有留下一点痕迹。

    突然间，一名葬土大能甚至连惨叫都来不及便尸首分离，连神魂都被斩碎，那枚阴间买路钱缓缓落在其尸首上。

    同一时间，一群黑色冥蝶在杨玄前方十丈化现，冥蝶散去，羽清玄的身形显露出来。

    其身上隐隐波动的杀气，说明着那名葬土大能是羽清玄杀死的。

    其他葬土大能满眼恐惧，心都在打颤，他们不知道阴川蝴蝶君再来一次，死的会是谁。

    索性聚在一起，撑起一个巨大的阵法防护。

    这就是阴川蝴蝶君比如来狂人更难对付的原因。

    面对如来狂人，你至少知道自己是怎么死的。

    但是，面对阴川蝴蝶君，你连怎么死，什么时候死，都不会知道。

    这才是最恐怖的，给人的压力和恐惧感太大了。

    “雷渡宫宫主——雷杰，拜见少尊，救驾来迟，还望少尊恕罪。”

    又一声音响起，天穹降下无尽雷霆，劈得葬土大能撑起的阵法瑟瑟发抖。

    雷霆中，一魁梧男子，肩扛半圣器——雷罚锤，电光闪烁间，一步来到杨玄身前十丈跪下。

    “起来吧，你们这是商量好一个一个出场向我展现你们的实力么？”

    杨玄星目如电，淡淡笑道。        

