    “这下子，托尼的老脸，算是丢光了……”在一旁看戏的复仇者们嘴角再次抽搐了一下，一个个憋着笑憋得很是辛苦，脑海之中闪过了同样的念头。

    不过，很快托尼史塔克的惊呼声便停下来了，因为旺达直接用混沌魔法，将托尼史塔克给弄昏过去，开始读取他的记忆了。

    当托尼史塔克昏过去的时候，旺达的眼睛之中，也闪动着绯红色的光芒，但是很快，旺达的面色就更黑了，因为她看到了托尼史塔克那不羁放纵爱自由的前半生。

    “这是什么情况？难不成，托尼真的与旺达父母的死有关系？”并不太知情的巴基巴恩斯看着旺达的面色，忍不住嘀咕了起来，一旁的皮特罗听到巴基巴恩斯的话，瞬间警惕了起来，看着周围的黄问等人，仿佛准备见势不妙，便带着旺达逃离这里一样。

    “不，恐怕是读取到了托尼那些花天酒地的人生吧……”罗根听到巴基巴恩斯的话，忍不住笑了起来，轻声说道，“托尼他这么自信，让别人去读他的记忆，恐怕都没有将自己的这些经历放在心上吧？”

    “你不是也没有？”一旁的琴葛蕾嘴角微微扬起，深深的看了一眼罗根问道。

    “咳咳！”罗根有些尴尬的轻咳了两声，赶忙闭上了嘴巴，不再发表意见了。

    此时的旺达，正如同罗根所言的那般，见识到了托尼史塔克那荒诞的前半生，然后跳过了类似的记忆，找到了关于史塔克工业武器制造还有售卖的记忆。

    可能，连托尼史塔克自己，都不记得这些事情了，却被旺达给重新翻了出来。

    不过，旺达查询了一番之后，发现托尼史塔克确实与旺达父母的死没有什么关系，纵观托尼史塔克在史塔克工业做的事情，就是托尼史塔克随手制造出一种武器，让史塔克工业卖给米国军方? 然后继续花天酒地……

    至于之前史塔克工业的管理与武器售卖? 都是已经被杀死的奥巴代亚做的，旺达想要报仇? 注定是做不到了。

    当找到自己想要的结果之后? 旺达下意识的退出了托尼史塔克的记忆，然后突然想到了什么? 又探查了一番托尼史塔克最近看到自己时的想法，结果旺达的面色更黑了。

    “变态！色魔！”旺达没好气的直接将托尼史塔克给扔了出去? 对于这个因为缺失记忆而重新变成老色胚的托尼史塔克? 旺达好悬没忍住，对托尼史塔克进行更多的惩戒。

    “嗯？这是什么情况？我怎么被摔到这里来了？”托尼史塔克有些狐疑的从地上爬起来，看着气呼呼的旺达愣了一下，随即回过神来? “你对我做了什么？你窥视了我的记忆？”

    “快把他的记忆恢复了吧? 我有些看不下去了……”一旁的史蒂夫罗杰斯有些无奈的扶额说道。

    “确实有点丢脸了……”黄问轻叹了一口气，冲着托尼史塔克挥了挥手，瞬间托尼史塔克的记忆便恢复了，而刚刚的记忆，也同样保留在托尼史塔克的记忆之中。

    “咳咳！不是? 你听我解释……”托尼史塔克感觉到自己的脸火辣辣的，好像被火系神通灼烧了一般? 但是托尼史塔克知道，那是臊的? 即使他的老脸，也有些挂不住了? 于是赶忙想要向旺达解释点什么。

    “你这个老色胚离我远一点！”旺达怒视着托尼史塔克说道? “你已经证明了? 你确实与我们父母的死没有关系，但是，从今天开始，你最好离我远一点，不然我担心我会忍不住把你从高楼上扔下去！”

    “咳咳，都是误会，都是误会……”托尼史塔克听到旺达的话，老脸更加挂不住了，他赶忙想找一个甩锅的对象，然后看向了黄问质问道，“你为什么不稍微多放一点记忆出来呢？怎么说也要让我留下一个好印象嘛！”

    “我还不是怕你记忆错乱？”黄问有些无奈的摊了摊手，这怎么还成为他的错了呢？旺达也不是他黄问撩拨的，话也都是托尼史塔克说的，这锅甩的，黄问完全不想接啊！

    “就是，你自己做的事情，还能够甩给老板的？”罗根走到托尼史塔克的面前，拍了拍托尼史塔克的肩膀笑着说道，“年轻人，你要学着接受自己的过去啊，你看我，突然想起了近二百年的记忆，不是也承受住了？”

    “你闭嘴！”听着罗根明显上是安慰，实际上全是嘲讽的话，托尼史塔克没好气的翻了个白眼，瞪了一眼罗根说道，“你别一百步笑五十步了，你要是被琴葛蕾读取记忆，又能够好到哪里去？”

    “没事，我能接受罗根的过去啊……”一旁的琴葛蕾笑着说道。

    “佩珀也能够接受我的过去啊！”托尼史塔克不甘示弱的反击了一句，然后挠了挠头，有些无奈的看向了旺达，“实在是抱歉了，不过，我之前的那些承诺，也还都有效……”

    “你说的那些，我们不需要！”旺达的面色丝毫没有缓和的意思，她转过头去，看向了皮特罗说道，“走吧，害死我们父母的仇人，已经死了，我们没有人能够报仇了……”

    “啊？”皮特罗闻言面色不由得一怔，眼中闪过了一丝迷茫，之前他们一直以来努力的目标，就是为自己的父母报仇，杀死托尼史塔克。

    但是现在，托尼史塔克并不是他们的真正仇人，无论是贩卖军火给杀人犯的奥巴代亚，还是当初制造战争的人，都已经死了，他们彻底的失去了目标。

    不只是报仇的目标，还有生活得目标，以后的目标……

    “这两个孩子你们复仇者联盟不要么？若是不要的话，我就收到变种人执法小队去了？”琴葛蕾的声音在黄问的耳边响起，不得不说，此时的琴葛蕾已经远远没有曾经那么强势了，或许是因为失去了凤凰之力，或许是因为对于黄问的感激。

    毕竟，黄问不仅仅帮助了罗根很多事情，还尽力帮他们留住罗涅，虽然最后失败了，但是琴葛蕾还是记住了这份恩情。

