    皇城内，户部值房。

    燕无极呆在房中，正在看书。

    他执掌夏国户部十多年，经验丰富，户部的事情他处理起来很轻松。尤其很多事，他都是放权下去的。所以政务处理完后，就有些百无聊赖，只能靠看书打发时间。

    只是燕无极看了一段时间，便没了耐心。他的脑中思绪，一下有些想念聂十娘。这女子琴棋书画样样精通，尤其擅长床底之术，伺候得他很舒服。

    还别说，一想到聂十娘，燕无极内心就有些蠢蠢欲动。

    想回家去了。

    可是一想到林丰的威胁，燕无极又忍不住叹息一声。

    忍一忍！

    林丰不可能一直在安邑。

    再者，林丰在安邑逗留的时间越长，林丰就越危险。更何况，崔元屠所在也安排了人。只要林丰一出现，姜都山肯定会拿下林丰。在燕无极胡思乱想的时候，一阵急促的脚步声传来。

    却是李敢来了。

    燕无极看到李敢，连忙道：“李敢，莫非有了林丰的消息？”

    “不是！”

    李敢摇了摇头。

    燕无极道：“是什么事？”

    李敢道：“家主，家里面出了事，大夫人和……”

    话一刚开口，燕无极蹭的站起身，神色有些急切，直接打断李敢的话，道：“难道林丰杀不了我，就潜入家中杀了我燕无极的家人吗？都说祸不及妻儿，林丰此举真是可恶啊。”

    李敢说道：“家主，不是林丰。”

    燕无极听得愣了下，旋即才恢复过来，心中松了口气，正色道：“到底怎么回事，别支支吾吾的卖关子。”

    李敢面颊抽了抽。

    卖关子？

    我哪里卖关子啦？

    是被打断话。

    李敢也不敢辩解，继续道：“回禀家主，是大夫人和聂夫人又起了冲突。据聂夫人的丫鬟说，聂夫人吃午饭时，遭到大夫人羞辱，甚至大夫人抓挠聂夫人，两人打斗了起来。”

    “最终，聂夫人的脸被抓花，很是失落。聂夫人一回到院子后，最终气得昏死了过去，如今还在昏迷。聂夫人的丫鬟，请您主持公道。”

    “另外，在聂夫人的丫鬟禀报时，大夫人的亲随也来禀报，说聂夫人要以下犯上，要以奴欺主，请家主回去主持公道。”

    李敢迅速阐述了一番。

    只是心中，却也无奈，因为这样的情况，也不是一次两次。

    “柳氏这贱人，可恶啊。”

    燕无极一听到后，顿时怒了，呵斥道：“柳氏老女人，就是见不得十娘好，处处针对。唉，亏得十娘处处忍让，不和柳氏计较，没想到她还是这般欺人太甚。”

    李敢听得心头失笑。

    聂十娘在燕家内，可是处处跋扈，专门欺负柳氏针对柳氏，哪来的忍让啊？

    李敢可不敢说实话。

    他听着就是。

    燕无极站起身，一脸急切的神情，道：“十娘竟是昏迷了，这事儿得回去一趟。万一十娘有任何的好歹，老夫岂不是要懊悔终生。”

    李敢提醒道：“家主，林丰可能还在城内，万一……”

    燕无极大袖一拂，道：“能有什么万一，十娘的事要紧。更何况，林丰不可能一直盯着我，他是有事要做的。林丰的威胁，没什么好担心的，去准备马车，我这就回去。”

    “喏！”

    李敢应下后，就转身去安排。

    燕无极内心更是担心。

    他好不容易，寻了个投契且很喜欢的女子，万一出了任何的差池，就太可惜了。燕无极等了一会儿，李敢进来说准备妥当，燕无极便走出皇城，乘坐马车离去。

    轱辘！轱辘！！

    车轮转动，马车迅速赶路。

    饶是如此，燕无极仍是不满意，接连吩咐李敢驾车快一些，让李敢抓紧时间赶路。

    燕无极恨不得肋生双翅，立刻就飞回家中。

    马车继续前行，转眼距离燕家已经是越来越近。当马车途径常乐坊时，李敢驾车的对面，街道上也有一辆马车行驶而来，且这辆马车速度极快。

    当双方距离靠近，不足二十步时，对面的马车不曾减速，甚至直冲冲朝燕无极的马车来了。

    李敢见状，眉头一挑。

    “让开，让开！”

    李敢高声呐喊。

    可是冲过来的马车，却毫不受影响，径直冲了过来。

    “家主，抓紧马车，对面有马车冲过来。”

    李敢心下惊慌，高声呐喊。

    实在是双方的距离拉近，根本没有躲避的时间。李敢唯一能做的，就是挥动马缰，抽打马匹让驾车的马偏离方向。随着马车的方向改变，对面马车已经撞了上来。

    轰！！

    马匹撞在车驾上。

    这一撞击的力量很大，以至于战马嘶鸣，两辆马车都随之翻到。

    李敢迅速跳下马车，撩起车帘，见燕无极没有摔伤，心下松了口气，道：“家主，快出来。”

    燕无极有些晕乎乎的。

    他钻出马车，扫了眼前方翻到的马车，神色凶厉，道：“谁，是谁敢冲撞本官的车驾？”

    “燕无极，受死！”

    就在此时，炸雷般的声音传出。

    林丰已经是大踏步冲出，他并没有在马车中，驾车的人是黑冰台的暗桩。在马车靠近时，黑冰台的人就已经跳下马车离开。林丰、赢五是躲藏在官道旁边，随时准备出手的。

    林丰人犹如离弦之箭，转眼已经靠近了燕无极。

    这一刻，燕无极随之看过来。

    “林丰！”

    他一下明白了过来。

    是林丰！

    是林丰要刺杀他。

    燕无极心中惊慌，转身就准备逃走。只是他刚转身的瞬间，林丰手中春雷剑出鞘。

    “死！”

    伴随着低喝声音，透着熠熠寒芒的剑刃，划过燕无极脖颈。

    噗！

    鲜血猛地喷溅出来。

    紧跟着，燕无极脑袋飞了起来，掠过空中。燕无极的脑中，还有些许意识在。他看着地上自己的尸首，心中后悔出宫。没想到这一次聂十娘的事情，竟是林丰的谋划，竟要杀他。

    转眼间，燕无极眼前黑暗了下来。

    砰！！

    脑袋落地。

    燕无极的身体也随之摔倒在地上。

    林丰一招杀了燕无极，没有去管李敢的死活，直接撤离。专门负责策应的赢五，也和林丰一起迅速消失在街道上。

    周围，一下乱了起来。

    李敢更是惊慌失措，连忙收起燕无极的尸体、脑袋离开。

    燕无极被杀的消息，也在最短的时间内，就传到了宫中，传到大内总管赵元的耳中。他作为赤甲骑的负责人，一听到燕无极被杀的消息，心下无比震惊。

    燕无极是皇帝的心腹。

    换做其他人，难以完成燕无极的任务，无法在维持朝廷财政的同时，还确保皇帝的钱财消耗。

    赵元不敢耽搁，迅速的来到宫殿中，这时候李重府还在看书，这是专门的道门修炼书籍，阐述炼精化气、炼气化神的境界，看得李重府如痴如醉。

    赵元明知道这时候不能打扰，可是兹事体大，他只能硬着头皮上前，躬身道：“陛下。”

    李重府眉头微蹙，道：“何事？”

    赵元道：“燕尚书被杀了。”

    轰！！

    李重府的脑中，一下陷入了空白，脑子更是嗡嗡作响，有些懵有些不知所措。

    燕无极，竟是被杀了。

    李重府转眼恢复过来，他眼神冷厉，沉声道：“是被谁杀的，可曾抓到凶手？”

    赵元说道：“是林丰所杀，暂时没有找到人。”

    “可恶！”

    李重府手掌抬起，猛地一巴掌拍打在面前的案桌上，怒不可遏。

    他站起身，咬着牙道：“林丰这个乱臣贼子，先破坏夏国和齐国、晋国的联合，如今又杀我夏国重臣，可恶啊！赵元，立刻调动赤甲骑，给朕找，即便掀翻安邑，也要找出林丰，杀了他。”

    赵元躬身道：“回禀陛下，老奴已经调动赤甲骑，四处搜寻林丰的行踪，一旦找到，自然会杀了林丰。”

    李重府嘱咐道：“快一些，务必快一些。”

    “老奴遵旨。”

    赵元再度回答。

    李重府想了想，吩咐道：“去，通知张坚之来一趟。”

    “喏！”

    赵元转身就退下去通知。

    时间不长，张坚之来了，他脸上却是有着惊慌失措神情，因为他也得到燕无极被杀的消息。

    燕无极死了。

    这意味着，他离死亡也不远。

    张坚之是燕无极的心腹，也是对付林家的人，林丰不会放过他的。

    张坚之躬身道：“陛下。”

    李重府说道：“张卿，燕无极遇刺身亡，极可能是林丰干的。这一事情，朕已经安排赤甲骑调查消息，同时捉拿林丰。此番燕无极身死，户部尚书空缺，你暂时兼任户部尚书一职。”

    张坚之脸上顿时露出笑容，内心更是无比激动。

    户部尚书！

    这是最重要职务。

    扑通！

    张坚之跪在地上，以头叩地，高声道：“请陛下放心，臣一定会全力以赴，不负陛下厚望。”

    李重府道：“朕相信你，起来吧。”

    “谢陛下。”

    张坚之欢喜的站起身。

    这一刻的张坚之，内心无比的激动。他熬了这么多年，靠着燕无极的关系，才成为兵部尚书。虽说有权势，可是他在燕无极的身边，就如一条狗一样，没有任何的尊严。

    如今，他熬出来了。

    他成为户部尚书，同时还兼管兵部，可谓大权在握。尤其如今的吏部尚书不理事，就是个摆设。这般的情况下，他就是名副其实的百官之首。

    李重府又道：“燕无极被杀，还是要吊唁一番。你代表朕，前往吊唁一番。”

    张坚之一下眉头上扬。

    他有些慌。

    离开皇城，就意味着可能遭到林丰的刺杀，这是相当危险的。

    张坚之张嘴想拒绝，可是到了嘴边的话，又咽了回去。因为他刚刚得了皇帝的重任，就要拒绝皇帝，要龟缩在皇城，那绝对是不行的，即便是有危险，也得硬着头皮上。

    张坚之面颊抽了抽，到了嘴边的话又咽了回去，郑重道：“臣遵旨。”

    李重府摆了摆手。

    张坚之转身就退下，他走出大殿，望着蔚蓝的天空，一颗心却是沉了下去。

    不管了，出城就是。

    多带一点护卫。

    张坚之先回兵部，安排了一番，把他兼任吏部的消息告诉下去，很是志得意满的炫耀了一回。然后，张坚之又专门去了一趟禁军，请禁军大统领安排五十名士兵护送。

    有人护卫，张坚之才出了皇城，在禁军士兵的保护下往燕家去。

