
　　晚上放学时，路明非在回家的路上走路都是飘得，如果不是重力限制着他的思维，他可能已经飞向月球。

　　下午的时候教导主任又来了一趟，给每个受邀的同学发了面试通知书，路明非自然也收到了。

　　每一份信封都是由厚重材质的纸张制成，封口有着金色的花纹，像是中世纪贵族们信封上的封蜡，在班中懂行同学的惊呼声中，众人得知这竟然是真正的金子！

　　光是封口上的金子，都要花上百美金，而这却是批量发给面试者的通知书。

　　一时间教室中同学们纷纷赞叹卡塞尔学院的壕气，再也没人敢质疑这是不是一所野鸡大学。

　　而打开信封后，里面的硬纸通知书上画着镀银的半朽世界树，内容就比较制式了，大概就是邀请参加面试。

　　路明非已经迫不及待的将这封面试通知书带回家给婶婶看了，相信即使以苛刻的婶婶，也会不吝啬给自己做一桌好菜。

　　“什么！有高校通知你去面试？”

　　回到家后，婶婶在得知这一消息后，脸上也充满了震惊。

　　“不是什么野鸡大学吧？”

　　小胖子表弟路鸣泽也是刚刚到家，坐在沙发上看电视，听说这件事开口道。

　　“不是，是卡塞尔学院，昨天楚师兄返校演讲还记得吗？楚师兄上的就是那家学校！”

　　路明非看着表弟，有种扬眉吐气的感觉。

　　路鸣泽想要反唇相讥，但楚师兄是何许人，他心里也清楚，找不出反驳的理由。

　　“面试是什么时候？”

　　婶婶关心的问道，让路明非有些受宠若惊。

　　“明天上午。”

　　他老实答道。

　　“那可要好好准备了，这机会难得，我先去做饭，今天做点好的，明非赶紧去房间准备吧。”

　　婶婶转身走向厨房，还咋呼了一句，“儿子，快去买包盐！”

　　路鸣泽有些不情愿，看了眼路明非，意思再明显不过。

　　婶婶气道：“你哥要复习准备明天的面试，咋这么不懂事呢？”

　　于是小胖子也不敢吭声了，乖乖的下去跑腿。

　　路明非感觉很诧异，婶婶今天居然对他这么好。

　　其实婶婶也不是什么川剧变脸大师，侄子在家吃住这么久，也相当于她养大的，虽然她平时有些偏心，但这种重要事情她还是拎得清的，况且谁不偏心亲儿子？

　　再说，她还有着别的心思，这卡塞尔学院她虽然没听说过，但不像是个好上的，明非能不能成还两说呢。

　　但万一成了，岂不是说明连明非这种水准的都有机会上？那她儿子比明非优秀的多，说不定也能上。

　　她又对国外的大学没什么谱，让明非先出去探探路也是好事。

　　今天的晚饭一家人其乐融融，叔叔看了面试通知书后还感慨卡塞尔学院财大气粗，连个面试信都烫金。

　　吃完饭，明非就回到自己的房间，霸占了平时这个时间点应该是路鸣泽在用的电脑。

　　他听说国外大学面试很看口语，他要复习下，要是有人能帮自己下就好了。

　　赵孟华的家教是美国人，苏晓樯初中时在美国住过一年，不管谁好像都比他有“竞争力”，好在他或许还有场外援助。

　　他打开QQ，期待的拉动列表，想找自己的那个网友，让对方帮自己加急培训下口语。

　　然而老唐的头像依旧是灰色的，让路明非不禁有些气馁。

　　自己的这位网友，最近到底在忙什么呢？不仅游戏不打，连QQ也不上了。

　　…………

　　次日清晨，丽晶酒店。

　　这是本市最豪华的酒店，全球连锁，五星级。

　　路明非瞪着一双熬夜发红的眼睛左看右看，没人帮忙，他昨晚通宵对着MP3练习了大半夜口语。

　　他站在酒店的大门前有些忐忑，他以前没来过，此时已经被卡塞尔学院的壕气给镇住了。

　　这酒店真特么豪华！美国学校真特么有钱！

　　他在外面查了楼层，三十三层的顶楼都是总统套房，卡塞尔学院挑个面试场地都这么讲究。

　　他坐着电梯来到顶层，跟着服务员小姐来到了顶楼边缘的大客厅，通常这里是入住顶层的客人晒太阳聊天喝茶的地方，但今天几片区域的沙发上都坐着仕兰中学的学生，一共有十六人。

　　路明非厚着脸皮坐到陈雯雯旁边的空位上，因为男生那一边没他的位置了，他也不想跟赵孟华挤。

　　左顾右盼间，发现在场的面试者中，好像就属他成绩最差。

　　心中暗叹后，接过了服务员送来的茶点，他刚好还没吃早餐，就对着牛角面包和热牛奶输出了起来。

　　“要吃我这份吗？”

　　陈雯雯小声问道，她吃过早餐了，而这里的茶点只是礼仪性的，面包很小。

　　路明非有些受宠若惊，抓过陈雯雯面前盘子上的面包，“那我就不客气了。”

　　这个牛角面包感觉比他刚刚的那个更好吃。

　　“你准备好了吗？”

　　路明非他们坐在临窗的位置，虽然陈雯雯另一边还坐有其他女生，但这一刻他仿佛感觉两人独处了。

　　“没什么把握啦……”

　　陈雯雯悄悄的看了眼苏晓樯和赵孟华，她口语没那两个好。

　　路明非还想鼓励下陈雯雯，但这时候有人来了，竟然是楚子航，他又连忙正襟危坐。

　　“面试不设次序，有意者可以到3301房间敲门。”

　　楚子航只是淡淡的说了句话，就反身回去了。

　　在场的学生们一脸懵逼，哪有这样的，面试不应该一个个叫名字吗？

　　什么叫有意，在场的人都有意。

　　可随后就有人明白了楚师兄的意思，这是在看谁第一个出头。ŴŴŴ.23sk.com

　　没过十几秒，赵孟华第一个起身，一众别班跟他熟悉的男生都纷纷出言鼓励，他昂首挺胸的走向走廊尽头的房间。

　　大概两分钟，赵孟华面色阴沉的走了回来，腿还有点发抖，没跟任何人打招呼，朝电梯的方向走去，看起来结果并不好。

　　第二个前往3301的是苏晓樯，这个女孩儿一向傲气，有傲气的人勇往直前。

　　但大概五分钟后，苏晓樯也回来了，倒没看出心情不好，可也没跟人打招呼，直接准备回学校了。

　　这回剩下的学生们开始慌了，这可都是他们之中成绩顶好的学生，但看上去铩羽而归。

　　面试总要继续，去了可能铩羽而归，不去是注定失败。

　　学生们来来往往，十一点多时，基本所有的学生都去面试过了，只剩陈雯雯和路明非。

　　路明非除了有些怂之外，主要也挺享受在五星级酒店，坐在陈雯雯身边这种难得的时光，但看样子快乐时光要结束了。

　　陈雯雯还是鼓起勇气，走向了3301，她待的时间挺久，居然有十分钟。

　　“怎么样？他们都问些什么？”

　　路明非好奇的问道。

　　陈雯雯稍微犹豫了下，小声道：“面试官很奇怪，问的问题也很奇怪，你加油吧……”

　　路明非愣了下，知道只剩自己一个人了，他必须去了，不然就算放弃了大门的钥匙。

　　他也不想到最后还表现的很怂，于是也不再啰嗦，整理了下衣领，竭力用坚定的步伐迈向3301。

　　他忐忑的敲响那扇门，听到里面的“请进”后，才推开门走进去。

　　一进门，他就看到了客厅内那张大沙发上坐着三个人，一个他认识，另外两个他见过，还差点碰到对方。

　　除此之外，还有那个金发的俄罗斯女孩儿正端着茶在附近走动，给三位看上去是面试官的人填茶。

　　“坐吧。”

　　陆晨淡淡开口，让发呆的路明非在对面的单人沙发坐下。

　　直到路明非坐定，他才感到了铺天盖地的压力，对面的三个面试官都是俊男美女，可都面无表情。

　　尤其是坐在中间的那个少年，他有些不敢直视对方的眼睛。

　　心中慌乱之余，路明非也知道了陈雯雯所说的奇怪是什么，这几个人年纪看起来也就是学生，所谓的招生办居然就是他们昨天见过的学长？

　　“我是主面试官，陆晨。”

　　陆晨自我介绍道，随后是楚子航和绘梨衣。

　　“楚子航，我们见过。”

　　“上杉绘梨衣，辅……面试官。”

　　绘梨衣的中文依旧不太流利，但她觉得这种面试“游戏”很有趣。

　　“我哈腰。”

　　路明非想也不想，连忙坐在位置上就来了个大躬身，他可也是会两手日语的。

　　但没人为他的幽默鼓掌，那个漂亮的日本学姐好像根本没听懂他不标准的日语。

　　尴尬之余，他才想起来这是一场严肃的面试，连忙启用他提前准备好的英文自我介绍：“路明非，仕兰中学高三年级，很荣幸……”

　　他的话还没说完就卡壳了，不是有人打断他，而是坐在他正对面的那个学长站了起来。

　　今天这位学长穿得也很正式，白色衬衣加西裤，起身后的气势根本不像是个年轻人，他感觉比面对校长还要紧张。

　　陆晨走到路明非身边，看着这个忐忑、额头冒汗的少年，有些怀疑就算他把对方带回学院“开发”一下，也很难大用。

　　“今天的面试我们没有决定次序，也没有主动叫人，就是想看看谁会是第一个来的，谁又是最后一个来的。”

　　陆晨起身走到路明非身边。

　　路明非心道完了完了，照这个说法，岂不是最后一个来的铁定没机会？

　　“这种情况下，最后来的人大概是两种，一种是自信从容，认为无论面试官看了多少优秀的学生，他最终也能一锤定音，另一种则是忐忑不安，想先让前人为自己探路，越等越没勇气，就留到了最后。”

　　陆晨顿了下，站在路明非身后问道：“路明非，你是哪种人？”

　　路明非感觉整个人都僵硬了，被这位学长绕到身后，他感觉就像有山压在他的脖颈上，让他喘不过气。

　　更别说回答对方这个问题了，他根本不知道该怎么说，他倒是想厚着脸皮说自己是第一种人，可他的成绩摆在那，又何来的自信从容？

　　“我……我……我……”

　　路明非连续说了三个我也没吐出其他话来，直到一杯红茶被端到他面前，端着红茶的小手素洁无暇，像是笼罩着圣光。

　　路明非战战兢兢的捧过小碟子，抬头看了眼给她上茶的女生，是那个漂亮的俄罗斯女孩儿。

　　“在外面等的久了有些渴了吧，喝口茶慢慢说。”

　　零面无表情的说道，就像是个机器人，丝毫看不出对人的关心。

　　但这一刻路明非心中千恩万谢，恨不得把对方写进族谱！

　　好吧，我心中的排行榜要更新，我要承认你是比小天女更漂亮的女孩儿！

　　陆晨有些意外的看了眼零，没想到对方会这么体贴，关照她这位即将要入学的同级生。

　　路明非喝了口茶，心绪莫名的平静了许多，“我要承认自己是后一种人，如果连承认这个勇气都没有，也太丢人了。”

　　“你倒是挺诚实。”

　　陆晨笑了一声，回到自己的位置，接过绘梨衣递来的一瓶快乐水，她知道Godzilla更喜欢喝这个。

　　路明非有些拘谨，小心的问道：“我还有面试机会吗？”

　　陆晨点点头，“当然，开始吧。”

　　但他说完后就不再开口，而是换了其他人问话。

　　“路明非，你相信世界上有外星人吗？”

　　楚子航面无表情的问出了不得了的话。

　　路明非的大脑瞬间宕机，随后感觉整个世界都爆炸了。

　　这是什么情况，难道不应该先让我用英文做些自我介绍吗，然后是常规的各种问话，他昨晚已经对这些口语背的滚瓜烂熟。

　　可到头来，人家好像根本不想考自己的口语，甚至问的问题和上大学都没什么关系。

　　哦——我懂了！

　　这一定是在考验我的临场应变能力，以及发散性思维。

　　“我相信啊，宇宙这么大，总不可能只有人类一种智慧生灵。”

　　路明非感觉自己的科学频道没白看，这个回答在他看来挺完美的，既代表了他有梦想，又简单的从逻辑方面阐述了外星人存在的可能。

　　然而当那个日本师姐开口后，他整个人都懵了。

　　“那你相信这个世界上有奥特曼吗？”

　　绘梨衣一脸天真的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百五十二章：你相信这个世界上有奥特曼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 