    “诶呀，RW现在局势有点不妙啊。在下路那波断节奏后，貌似有点找不到节奏点了。”

    王多多分析着现在局势。

    虽然双方的经济差距完全没有拉开。

    但flawless的巨魔从第一波抓死小虎没能在起任何节奏。

    上路letme的抗压做得很完美，一直把兵线聚在塔前但又不让兵线进塔。

    这让他的位置一直处在很完美的位置。

    抓是肯定没有机会的。

    抓中，小虎现在还真就一点机会都不给。

    没有闪现，线权也不抢了，老老实实的捏着E，然后和郭嬴互相刷刀。

    于是小夫只有抓下了。

    可RNG也知道你现在只能抓下，于是将大量的视野都投入到了下半区的防守之中。

    保下路，RNG那是绝对的专业。

    flawless尝试好几波，都没有找到任何机会。

    最后只能作罢。

    而让flawless最头疼的便是对面karsa像个幽灵一样神出鬼没。

    他一直没有办法准确抓住karsa的位置，反而好像是自己的位置一直被对面吃得死死的。

    自己似乎像是在美利坚生活一样，没有一丁点的隐私，完全和裸奔无疑。

    巨魔在野区对抗的强势性上完全发挥不出来。

    “目前局面上，好像还是RNG的优势，但RW这里其实也不用太急。死歌和船长，后面还是能玩的，不过鳄鱼到后期作用肯定是不如辛德拉的....”王多多分析着局势。“

    说起来，还是有一点进攻压力吧。他这波回家，要出穿甲吗？我感觉防装的收益会更高吧？”

    他这种有优势的鳄鱼面对对面双ap的中野，做半肉魔抗在前中期小团战能直接当小boss的啊！

    操作好一点，一打二都应该问题不大的。

    这干嘛纯攻击啊？

    要是一个不小心，完全是给对面机会啊！

    郭嬴推完兵线先一步回家后，直接掏出了1100的小穿甲后还补了一把长剑。

    “可能是想着对位能凶一点吧？感觉抓住机会一套能秒的。”周淑怡说着。

    而王多多又皱了皱眉，“但感觉对位也不是很有机会啊？我的天啊，这是什么？”

    flawless直接将自己的第二个蓝打残了让给了郭嬴。

    “鳄鱼拿蓝...”王多多想了半会儿后，“可能是希望让郭嬴推线更有优势吧。”

    “对，说不定是有机会一套秒的。”周淑怡继续说着。

    王多多白了一眼周淑怡。

    有人说周淑怡真实水平是白银，果然不是没有道理的，这个鳄鱼怎么能杀辛德拉啊？

    一级能弄死辛德拉纯粹是因为辛德拉还没学弱者退散。

    现在辛德拉有了弱者退散。

    鳄鱼没有闪现对线根本不可能碰得到小虎的辛德拉。

    而一级那波双方是同步交闪。

    郭嬴有闪，辛德拉也有啊。

    一套秒，怎么可能一套秒啊？你对线都换不了对面的血啊！

    就算定住给对面打残了，小虎按出闪现的，不一样没效果？

    再说，小虎这都不过河道的，不会给你直接闪现W的距离的。

    真以为职业选手是真金白银啊？

    鳄鱼打辛德拉或许在低端局的rank中能赢，但这是职业赛啊！对面是小虎啊！

    “但感觉还是挺有难度的。”王多多展现着自己的“高情商”。

    此刻镜头转到中路。

    鳄鱼击杀了辛德拉。

    “哇，这？李元浩怎么被杀的？”uzi一下坐起了身子，“李元浩别搞啊，在干嘛啊？给给回放，这李元浩是不是犯病了？”

    uzi也同样认为，双边闪现都转好了的情况下，辛德拉对线不失误应该是不会被单杀。

    导播也明白这一波至关重要，于是连忙给了回放。

    “这里郭子哥在a兵攒怒气，李元浩用Q清兵，前面就很正常。”uzi一边看着回放解说，“这里利用小兵当跳板，E了一下小兵，卡了个经验升六级，小虎E也推了出来....”

    郭嬴E死小兵的同时，按出了闪现躲开了弱者退散，同时红怒W一口咬住，WRQE，街上点燃。

    “啊....这直接秒了？”uzi人看傻了，那么大个满血辛德拉呢？

    怎么一口就秒杀啦？

    小虎也挠了挠头，这什么道理啊？

    我才满状态回线，怎么一口咬死了，伤害这么离谱？

    【他是不是打了三个红怒？】

    有条弹幕注意到了一些细节。

    “啊？鳄鱼这英雄能打三红怒的吗？”uzi人傻了，在他眼里鳄鱼秒人最快的操作就是E接红怒W和红怒Q啊？

    这三红怒什么意思？没听说过啊？

    “哇，伤害这么高啊？”王多多傻了。真给他满血单杀了？

    “嗯，他带点燃出穿甲应该就是为了这一波吧。”周淑怡有些小骄傲的说着，好像此刻正对自己之前的预言感到沾沾自喜。

    “鳄鱼怎么能打出三红怒啊？真的假的？不会是弹幕在钓我鱼吧？这个ID696969的人。”uzi一脸疑惑，“赛后我们好好看这一波。”

    【真三红怒，你可以看录像。】

    那条弹幕反驳着。

    “算了，我等不及了，我要看看是不是真三红怒，兄弟们，我先看一下。”uzi也耐不住了自己的好奇心，连忙调出了直播回放，0.5倍又看了一次。

    “这里鳄鱼70点怒气，闪现W咬住的同时，R取消了w后摇，Q取消R后摇，红怒e收尾.....”uzi一边念叨着郭嬴的操作，一边死死的盯着郭嬴的怒气条。

    “最后红怒E，怒气清零....我靠，他好像真打了三红怒，这....什么道理啊。”uzi切回了画面，“好没道理啊，那这不怪李元浩的啊，这满血秒杀真没办法的，郭子哥，好变态啊。”

    而在后来，有人通过郭嬴这一波操作仔细研究了一个小时，才发现了他三红怒的奥秘。

    原来鳄鱼W技能的怒气消耗是分两部分的，消耗完怒气后会进入僵直状态，然后会根据系统自带的公式结算剩余怒气。

    当鳄鱼怒气值为70时，先手红怒W消耗50，此时进入僵直状态。

    W技能造成的前两次平A加了10点怒气。此时开启R技能增加20怒气达到50点，然后秒放红怒Q。红怒Q过后剩余的怒气刚好还够放一个红怒E。

    穿甲强攻鳄鱼接上点燃，太爆炸了，一套打完小虎还欠郭子哥血。

    在中路打出华丽单杀后，鳄鱼消耗了R和闪现，暂时进入一段贤者时间。

    而下路，小明故意让经验，让able抢到了六级。

    able攒了风，就利用小兵但踏板直接往对面冲去，司马老贼交出w立马闪现，同时段王爷盛大登场冲向able的亚索。

    EQ闪，躲开洛w的同时跟上了腿短的司马老贼，成功将其吹起！

    狂风绝息斩！

