    安静祥和，与世无争，人人都是善良温和的大善人。

    小镇的名字也让人生出了亲切感。

    祥和镇。

    林天说明了自己想要住在这里的意愿后，出奇的所有人都开心的接受了，而且镇长还亲自出来看望林天。

    镇长是一个爽朗的中年人，脸色红润无比，眼睛通透而有神。

    于是，一个和蔼的老者带着林天去衙门登记了户籍后，林天就正式成了这里的一员。

    祥和镇，似乎是一个世外桃源的世界，这里人人都和蔼之极，尊老爱幼，路不拾遗，夜晚家家都敞开着大门。

    林天的天性似乎更加适合这种环境，找了一个书店看铺子的活后，林天就彻底的安静了下来。

    祥和镇，虽然不大只有三百多户人家，但这里远离京都，距离最近的郡县都要快马三个月才能到，所以这里的人都自给自足，人人都没有任何的忧虑。

    西边的衙门里面只有三四个人，一个温和面容亲切的大人，一个身穿黑色官服的主簿以及一个身材高大的衙役。

    但，小镇据说从未发生过任何犯罪的事，就连喝醉酒撒酒疯的都少见。

    小镇的周围都是茂盛的森林，似乎这里是被圈养的世外桃源，估计哪怕在县志地图上早已找不到这个小镇的方位了。

    根据书店旁边卖陶瓷的老哥说，小镇已经七八年没有外来者了。

    当第一缕阳光穿过层层森林到达小镇的时候，林天是第一个起来开门的。

    “咯吱”

    林天双手抱着大门板费力的放到了门后，随后开始打水洗漱了起来，紧接着开始扫地，书铺需要格外的干净，尤其是不能让尘土遮盖了书香味，一个时辰后，林天满意的拍了拍手将门打开着随后走向了街道的外面，拐过左边的街道一瞬间一股香味扑面而来，林天掂了掂手中的铜钱笑眯眯的走到了包子铺面前。

    “林天这么早就来了啊？”包子铺的老板看见林天热情的招呼着。

    “是啊李大哥，昨天我刚刚来的，所以一晚上没怎么睡。”林天笑了笑回答道，将手中的铜板放到了案板上开始自己动手捡起了包子。

    “不来几个肉的？”老板看见林天尽是装一些菜包子，愣了愣问道。

    “不了不了，大早上吃肉的容易拉肚子，嘿嘿。”林天摆了摆手解释道，随后将包子装满双手拎着向着米粥铺走去，身后的老板笑着摇了摇头将肉包子搬起来放到了菜包子的前面，让人可以一眼就看见这些肉包子。

    买好包子打了一碗粥，林天轻飘飘的走到了书店内，走到里面开始吃起了肉包子发出稀溜溜的喝粥的声音。

    阳光照射进来，似乎满屋子的书籍开始飘荡着光点，照到了半面桌子上，也将林天的左边的身体照的很是明亮。

    吃完早饭后，林天打了一个饱嗝开始蹲坐在门口翻着手中的书本美滋滋的晒着太阳，偶尔路过的一个人才会抬头打一个招呼。

    更多的时间，林天都是开始翻着这座书店的书籍，有些都是破旧的随笔跟一些野史，据说这家店铺的主人在半年前就离开了，这里就闲置了下来，但镇上的人都是半吊子的识字水平，正好林天的师傅教了林天很多的东西，虽然比不上那些苦读多年的学子，但字还是能够认全的。

    所以，这里也就成了林天暂时落脚的地方。

    林天带来的剑鞘被挂在了墙上，本来镇上是不允许有这种兵器的，镇上检查了好几次才发生仅仅是一个迟钝的剑鞘而已，所以也就不在意了。

    用林天的话来说，这个镇子简直是书上描写的世外桃源一样。

    正在看书的林天猛地手一顿，原本津津有味的神色变得愁苦了起来，拿着书本站了起来，随后将书籍放到桌上，走到了门口看了看一脸羞涩的走到了隔壁瓷器店铺。

    “李大哥，你知道镇上还有谁识字多吗？”林天站在瓷器店的门口，靠着门柱看着正在蹲在地上给瓷器上色的李大哥问道。

    李大哥没有说话，而是继续仔细的描绘着，林天从门口看见似乎是一副山水墨上面的瀑布，许久后李大哥身体一松，将手中的画笔放在地上，洗了洗手站了起来这才笑着看着林天一脸歉意的说道：“刚刚正在关键时刻，不能停的，让你等了这么久。”

    “没事没事，李大哥你的事重要。”林天急忙的摆了摆手。

    “我们镇虽然自耕自足，但对于教育为人方面没有过多的投入，哪怕是我虽然会画几幅勉强入眼的画，但学识却……有这么一个人！”突然说到一般的李大哥猛地拍了拍大腿，看见林天期待的模样轻声说到：“好像几年前有一个大学问的老头，当时还曾经引起了小镇的学风呢，只不过不知道为什么突然书也不读了，似乎落魄到了小镇的破庙里。”

    “多谢李大哥。”正当李大哥正在沉思惋惜回忆的时候，林天早已跑了出去招了招手道谢。

    李大哥见状笑了笑，继续蹲下身拿起破旧的笔开始画了起来，只不过看起来水墨色的瀑布似乎有些灰白的死寂。

    林天根据李大哥指的路线，绕过一排排房屋走过一个破旧的桥随后向着周围看了看猛地看见在一棵大树后面的一座破旧的庙宇。

    林天走到庙宇的前面，看着只剩下半个屋顶跟三个墙壁的破屋愣了愣，这种地方怎么可能会有人，小镇这么和蔼，哪怕是他这个陌生人都得到了足以养活自己的工作，更何况这个几年前深受尊敬的大学士呢？

    林天疑惑的走进了庙宇内，正中央的佛龛早已残破不堪了，只剩下一缕破旧的淡黄色的佛衣盖在佛龛上面，下面铺面了一地的稻草，踏上去觉得软绵绵的。

    土柸墙壁上还有一些蜘蛛网，上面趴着几只黑色的蜘蛛，偶尔有一只迷路的苍蝇直冲冲的撞入了蜘蛛网上，开始晃动着垂死挣扎。

    破庙里面并没有人，林天等了很久也没有看见人过来，只不过林天在墙角隐匿的位置发现了一些破烂发黑的棉袄，还有几个缺了一角的大碗。

    显然要么是这里面住的人出去了，要么是早已离开多时了，但林天在佛龛的旁边发现了一颗被老鼠咬的只剩下三分之一的烂苹果。

    “看来是出去了。”林天犹豫了片刻，从怀中掏出一张纸跟袖口里面的盒子，从盒子里拿出了一支笔开始写了一行字，大体是我是刚刚来小镇的，暂时管理着书店，但遇到了看不明白的东西想要请教您诸如此类的，将纸压到破棉袄下面，林天收了笔走了出去。

    刚刚走到了桥上，便看见三四个人脸色急匆匆的小跑了过来，看见林天才猛地一怔，随后严厉的拉着林天的衣袖边走边说：“以后不要到这个地方来了，那里面住着一个疯子，会伤人的，那个疯子你见到了？有没有说什么？”

    来人一边问手开始逐渐的用力抓紧了林天的胳膊，感受着轻微的压迫感，林天皱了皱眉头还是耐心的解释道：“里面没有人啊，只有一些发霉的破被子。”

    “你确定？”来人质问道，随后对着身边的人点了点头，身边的人毫不犹豫的顺着小路走向了庙宇，半天后走了回来点了点头。

    来人脸色一些字放松了下来，手慢慢的松开了林天一脸担忧和善的解释道：“兄弟也别看我们这么大惊小怪，实在是为了你的安全着想，那个人就是个疯子，几年前有些学问来到了镇上，但随后以教书为名竟然猥亵幼童，被我们发现后驱逐了出去，这个人是个变态，以后别来这边了。”

    林天早已目瞪口呆的看着来人的话语，随后不可置信的看向了那座庙宇：“是真的么？”

    “当然，所以我们从瓷器店哪里听说了你来这里了，生怕你受到伤害，所以才急匆匆的赶来。”来人如释重负的拍了拍林天的肩膀好心的劝慰道，随后几人走向了小镇。

    林天一路上脸色差到了极点，本来想到可以找到一个饱学之士，这样自己可以读完书铺中的那些繁琐的书本，没想到……

    路过瓷器店林天脸色收拾了一下，露出温和对着李大哥招了招手：“李大哥中午好啊。”

    但让林天奇怪的是，李大哥没有刻画着瓷器，只是背对着林天，听见林天的声音缓缓的站了起来脸色发黑的啪的一声关上了门。

    林天打招呼的笑脸逐渐的僵硬了起来，随后带着不解走进了书铺，却发现书铺有被人翻动过的痕迹。

    林天怀着疑惑坐在门槛上继续看着书，只是过路的人都没有一个再对着林天打招呼，反而一个个都冷漠到了极点。

    入夜，林天关上了门，在关门的一瞬间黑漆漆的街道上一个人都没有，而且有风吹动旌旗的声音。

    林天透过门缝仔细的看了看，却发现家家户户都漆黑了起来，整个小镇似乎伴随着黑暗的降临死去了。

    林天小心的关上了门，慢慢的走到了后堂开始坐在单薄的床上沉默了起来。

    今天的一切都很诡异，甚至让他有些思绪紊乱。

    他相信李大哥给自己的建议是真心的，并不是要让自己去惹那个疯子，而那个口中的疯子应该是以前的大学士，在桥上拦截自己的那几个人眼中并不是关切，而是慌乱跟颤抖。

    尤其那个为首的下意识的因为紧张而抓紧自己的胳膊，很显然这个小镇有一些不对劲的地方。

    这时候，林天的脑海中突兀的响起了师傅给自己的话。

    林天一夜没睡，早早的起来然后从自家书店的后门走出去，站在了一堵墙的面前，左右看了看随后唾液涂在手里一冲刺爬上了墙，随后跳了下去。

    进入墙内是一个大院子，院子中央有一方水井，水井的左边是一方屋子，屋子的墙壁上挂着几串干辣椒，一个蒲扇挂在辣椒的旁边。

    随后林天沉默的坐在水井边开始等待着，一个时辰后房屋的门后响起了穿衣的声音，随后脚步声响起门被缓缓的打开了。

    瓷器店的李大哥先是走了出来，端着水盆看见林天吓得手一哆嗦水盆扔到了地上。

    “你怎么会在我家里？你想干什么？”李大哥随手将墙上挂着的蒲扇拿在手里，后退了几步脸色厉色的盯着林天呵斥道。

    “李大哥，昨天到底是怎么回事？为什么我一靠近那座庙宇就被镇上的人马上发现了？而且他们的语气好像在隐藏着什么。”林天直接开口问道，认真的盯着李大哥。

    原本李大哥紧绷的身体听见林天的话骤然松弛了下来，将蒲扇放到了地上沉默的靠着墙。

    林天一脸期待的看着，试图找到答案。

    许久后，李大哥吐出了一口浊气深深的吸了一口气一脸不忍的看着林天轻声的说道：“你，马上离开这里吧，这里不是你看到的这么……祥和的。”

    “为什么啊？我看这里人人都很和善啊，虽然从昨天下午就开始变得怪怪的。”林天不解问道。

    “别问了，总之你马上离开，我是为了你好，你现在赶紧回到书铺中。”李大哥脸色一边，看了看时间一把推了林天。

    虽然不解，但看到李大哥焦急的神色林天还是从墙上爬了出去。

    就在林天脚刚刚踏地的时候，一个八九岁的小男孩正吃着一个肉包子，看见林天的身影呆滞了起来。

    “小朋友这么早就起床了啊，不错不错。”林天露出笑容摸了摸小孩的头，转身走出了巷口，身后的孩子一手拿着肉包子看着林天的背影呆滞了许久。

    林天回到了书店，开了门然后洗刷打扫了卫生后走到了街道的左边拿出钱放在包子店的案板上。

    “今天有点迟哟。”包子店的老板看见林天取笑的说道。

    “睡晚了。”林天不好意思的摸了摸头，随机看向了包子，却发现肉包子摆在了前面，而菜包子却在最后面。

    见状，林天皱了皱眉头轻声说道：“能不能给我拿菜包子？”

    “哎呀，这么多天了，你一直吃菜包子应该换换口味了，我家的肉包子可是薄皮大陷的，很好吃的，你要不要尝尝？”老板一脸期待的推荐道。

    林天犹豫的看着热气腾腾的肉包子，就在老板期待的神色中林天摇了摇头：“最近胃口不太好，昨晚拉个肚子，还是想吃菜包子，老板麻烦了。”

    老板充满笑容的脸色抽搐了一下，微妙的眼中闪过一丝异色点了点头转身给林天装了几个菜包子。

    随后，林天走到了米粥铺打了一碗米粥。

    包子铺的老板脸色瞬间阴沉了下来，随手用力的抓了一个冒着热气的肉包子一口咬了下去，随后咯嘣一声，老板恶狠狠的吐出了一根骨头。

    骨头掉落在地上滚了很远，随后掉进了水沟里。

    回到书铺，林天一脸安逸的吃着菜包子喝着米粥，吃完后还在想李大哥的那番话，只是让林天费解的是，为何李大哥只是给自己说了一句话就变成了这番模样。

    自己只不过是走出了小镇稍微远点的破庙，就出现了这幅诡异的场面。

    一切似乎都是自己踏入那座桥，进入那座庙宇的时候开始的。

    夜晚，林天关上了门从后窗翻了出去悄无声息的走到偏僻的街道中转眼走出了小镇走到了那座桥上，随后看了看周围安静到了极点的景色，林天硬着头皮猫着步伐走进了庙宇，随后林天一震。

    借助着月光，林天清晰的看见在佛龛的下面躺着一道身影。

    这是小镇的人所说的疯子。

    林天犹豫的站在门口，想起白天的一幕，又想起李大哥给他的劝告，咬了咬牙一步踏了进去轻声的站在庙宇内，林天觉得自己全身都在颤抖，是因为未知害怕恐惧和迷茫的惶恐。

    “老人家……”安静到了极点的庙宇只有半个头颅的佛龛，林天说出一句话觉得自己全身一抽，冷汗瞬间淋湿了后背。

    月光开始洁白了起来，躺在地上的身影动了动，随后缓缓的坐了起来，在黑暗中显得那么的神秘，似乎是坐在黑暗中的未知。

    “我收到你的纸条了，你是叫林天是吧？”平和苍老带着不急不慢语气的话语从身影中响起，让林天原本压紧的神经放松了少许。

    “老人家我是来……”

    “不用说了，你掌管的那个书店原本是我看管的，哪里的书本我都看过，你想问的问题我都可以给你解惑，可……已经没有意义了。”老者声音带着回忆跟林天听不懂的情绪。

    “老人家，这座小镇到底是怎么回事？”林天坐了下来，坐在了还剩下半个门的里面，看着老人家依旧隐匿在黑暗的脸庞问道。

    “小镇……小伙子，你为什么要来这里？据我所知，这个地方在十年前就不在朝天的地图上了，一般没有人知道这个地方，你是怎么知道的？”老者反问道。

    “额，我是无意间找到这个地方的。”林天摸了摸头说道。

    “真话假话？”老者沉默了片刻，声音苍老的问道。

    “假话。”林天老实的不好意思的笑了笑。

    “且不说你是怎么来到这里的，倘若你会武功或者有一身以一敌五的本事，那么我可以告诉你真想，倘若你只是看起来这样瘦弱无比，切性格如此的内向，那么你就此离开这里，顺着庙宇的偏右一直走，沿途是森林跟野果，足够你找到有人烟的地方了。”老者站了起来叹了一口气对着林天说道。

    “你是哪一种？”老者伸手摸着残破的佛龛背对着林天问道。

    林天怔了怔，刚刚想说自己不会武功，不知道为何突然响起了自己的剑鞘还仍在书店呢，犹豫了片刻眼中闪过一丝坚定：“以一敌五可能有点难，不过我可以打两个的。”

    说完，林天不好意思的摸了摸头。

    老者说了一声是吗，就长叹了一声，随后正对着林天，月光终于照射到了老者的脸上，老者是一个慈眉善目的面容，只是一只眼睛却是黑洞。

    “地狱空荡荡，恶魔在人间。”老者站在门口看着小镇的方向，说道。

    林天身体一震。

