中午的时候，军事小说大奖赛负责审稿的工作人员看到了一部小说。
“士兵突击？”
审稿的工作人员看了下简介。
不抛弃、不放弃。
农村娃可歌可泣的奋斗故事。
审稿的工作人员嘴角抽搐，这破简介也真是够了，一点吸引力也没有。
他本来不打算继续看内容，不过看到作者笔名的时候，他愣住了。
枪手？
不是萧央吗？
萧央现在是公司的高级主持人，又是灵异小说一线作家，他当然认得。
“灵异作家来写军事小说，确实难为他了。”审稿的人摇头笑了笑，点开看了第一章。
第一章描写的是一支四个人的特种部队小分队执行代号为“沉默”的作战行动，战斗很激烈。
战斗的后面，许三多为了掩护其他人撤退，在栈桥间攀援，没想到前方出现断裂，敌人越来越近，许三多只好全力纵跳，结果距离落点还有一段距离，他急坠了下去。
情况万分危急！
其他三个人愣住了。
画面戛然而止。
许三多死了吗？
没有人知道。
于是审稿的人好奇心被调起来，点开了第二章。
他快疯了。
第二章讲的又是什么？
木讷蠢笨的许三多因为家里穷，父亲让他从军。
越看，审稿的人越觉得许三多被写活了。
“这部小说……还不错。”审稿的人露出惊喜之色，他想不到萧央居然也能写出军事题材的小说。
只是，审稿的人并不认为这部小说能获奖，因为它太反传统了。
为什么说反传统呢？
因为主角太普通了。
矮小、笨、不知变通。
最关键没有什么主角光环。
这真是一部非常传统的军事小说。
中等之作，传统之作。
这就是审稿的人给士兵突击的评价。
然而几天之后，当大奖结果出炉的时候，他却惊掉了下巴。
审稿通过之后，小说出现在无线网之上。
东升娱乐和无线网合作，所有参赛小说都会第一时间链接到小说网战上。
于是，大家第一时间看到了所有参赛者的小说。
最受欢迎的当然是铁血妖姬的作品《寒战》。
寒战非常热血，特种兵大杀四方，勇斗雇佣兵等等。
凡是网上的热血桥段，都被这位一线作家娴熟的运用到了自己的小说中，但却不让人觉得老套。
“大神就是大神，真是看得我热血沸腾！”
“这一票，我都给你了！”
“我也投！”
很多读者都把自己的票投给了铁血妖姬。
当然，另外那些军事小说作家得到的票也不少。
萧央的粉丝们也在关注萧央的新小说。
“找到了，士兵突击。”
“士兵突击，名字还不错。”
“关他是什么名字，我们只是来支持萧老师的，反正我不看军事小说。”
萧央的粉丝们只顾着投票，倒没有怎么看小说的内容。
很快，萧央的票数就直线上升，超越了很多了，直接攀升到了总榜第三。
“这是谁？居然到了第三？刷票吧？”
军事作家的粉丝们不乐意了。
这枪手是什么人？一个寂寂无名的人居然能冲到总榜第三？
有人说：“据说这个枪手是一个一线的灵异小说作家，《鬼吹灯》就是他写的。”
众人笑喷：“原来是他的粉丝投的票，他就算用这种手段通过了预赛又能如何？正赛的时候他一样会被淘汰，没有过硬的文笔，可写不了铁血军事小说。”
其他人附和：“没错，写鬼故事的作家可驾驭不了军事小说。”
“跳梁小丑，乖乖写你的灵异小说多好，居然敢跑到这里来撒野。”
“就是，跳梁小丑！”
这些读者都是军迷，压根就不喜欢那些神神道道的鬼故事。
萧央的粉丝们却不高兴了。
“你丫的看了萧老师写的小说了吗？张口就说这不行那不行的！”
“没错，你看过萧老师写的聊斋吗？看过鬼吹灯吗？看过我和僵尸有个约会吗？”
“一群井底之蛙！”
萧央也没想到粉丝们会对骂起来。
“不好意思了，我们喜欢的就是热血，我们就是不看他的小说！”
“有本事，他写出一本像样的军事小说来。”
“就是。”
“萧老师的士兵突击，一定能获奖！”
“没错，我们相信萧老师。”
萧央的粉丝们硬着头皮说。
没办法，箭在弦上不得不发，否则脸可就丢大了。
萧央本想发几句话，铁血妖姬率先说：“我个人建议，写灵异小说的人就老老实实写灵异小说吧，别占用资源。”
听到这家伙的话，萧央不爽了，占用资源？老子占了你家的资源吗？谁规定灵异小说作家不能写军事小说？
萧央尽管怒，但还是忍住了。
但那铁血妖姬蹬鼻子上脸，发了个笑脸接着说：“这年头娘炮小说太多，这次我最大的愿望就是能带动一下铁血小说的潮流，我们堂堂华夏儿女，不应该被那些靡靡之文污了眼睛。”
“妖姬说的好！”
“支持妖姬！”
军事粉丝们听得热血沸腾，像打了鸡血。
萧央冷笑，并未说什么。
现在出去跟这家伙吵架那纯粹是浪费时间。
士兵突击，他有十足的信心。
不过，他还是拿出幸运胶囊吃了下去。
就在萧央吃掉幸运胶囊的时候，东海某部.队。
一个身穿军转的中年男子回到家，看到自己儿子的电脑还开着，于是便打算去关掉。
就在这时，他看到网页上显示着一部小说。
简介上一句话吸引了他。
不抛弃，不放弃。
“农村孩子当兵的故事？”
中年人饶有兴趣。
他感觉这就是在写他自己，因为他就是农村走出来的孩子。
另外，不抛弃不放弃这句话，非常契合军.队的精神。
于是，他点开看了起来，这一看不知不觉就过了一个多小时。
很真实，很震撼。
他被触动了。
“明天让那些新兵蛋子看看这部小说吧。”他心里想：“另外，部.队的标语就换成这句话好了。”
第二天，他来到部.队，让自己的部下通知所有人看这本《士兵突击》。
众士兵都呆住了，老大推荐我们看小说？太阳打西边出来了？
疑惑归疑惑，他们还是听从命令去看了。
结果，很多人都哭了。
