
　　id="con1065808">

　　！

　　侯君集这一次率军杀来，意气风发，极为自信。覆灭突厥一战，是李靖作为行军总管，是李靖和杜启得了头功，侯君集没什么好处。

　　如今，他的机会来了。

　　拿下杜启。

　　他将会建立不世之功。

　　当大军列阵时，侯君集已经急不可耐的策马上前，高呼道：“杜启小儿何在？”

　　杜启策马走到营地门口，目光落在侯君集的身上，淡淡道：“侯君集，你真是小人得志啊。本王在朝廷中时，你怎么不喊一句杜启小儿。如今，倒是一开口就称呼杜启小儿。换做我是你，绝不会做出这样的事情来。”

　　“做人，都会留一线。”

　　“不会把事情做绝。”

　　“反倒你侯君集率领五万大军来，认为能吃定本王，所以肆无忌惮。可惜单凭你的这五万大军，要吃定我，根本不可能。”

　　杜启继续道：“尤其是这一战你侯君集落败后，落在本王的手中，单凭你刚才的这一句话，你就会吃无尽的苦头。如果你仅仅是奉命而来，即便落败了落在本王的手中，或许我还会念着旧情。可如今，却是不可能的。侯君集，你刚才的一句话，断了你的退路。”

　　“哈哈哈……”

　　侯君集大笑起来。

　　笑声中，尽是狂傲。

　　笑声中，尽是不屑。

　　他自信能击败杜启，更不屑杜启号称的十万之众。

　　侯君集眼神锐利，笑罢后道：“杜启啊，你真的以为你是无所不能的吗？我告诉你，之所以你曾经能在战场上取胜，那是因为你有陛下作为后盾。甚至于你在西域能取胜，也是仰仗陛下的威望，你不过是区区一小儿罢了。”

　　杜启道：“没想到，侯君集竟是一个马屁精。”

　　侯君集面颊抽了抽，冷哼一声，再度道：“杜启，本将最后再给你一次机会。立刻交出兵权，接受陛下的诏令。如此一来，你依旧是陛下敕封的平西王。否则陛下能给予你一切，也能收回你的一切。”

　　杜启一抖袖袍，淡淡道：“侯君集，本王在这里，等着你来进攻。”

　　侯君集道：“天作孽，犹可活。自作孽，不可活。杜启，你的一切，是你自己造成的。你执意如此，说实在的，陛下很是失望。但本将却是很欣慰，因为你这个平西王，将会成为本将的垫脚石。你一区区小儿，成为平西王，名不副实。今日，本将就让你跌落下来。”

　　说完后，侯君集一挥手，便下令进攻。

　　杜启稍稍后退，把军队的指挥权交给薛仁贵指挥。

　　这一战，不曾动用新武器。

　　仅仅安排弓箭手、弓弩手，以及长枪阵抵抗，即便如此也是稳稳的抵挡。侯君集的军队，猛攻了半天的时间，最终都没能打破防守。

　　抵近中午，侯君集下令撤退。

　　军队退缩了回去。

　　杜启看着撤军在营地外面休整的侯君集，淡淡道：“侯君集，你进攻了如此长的时间。到现在，也不曾打破营地的防守。看样子，你是无法打破了。”

　　侯君集面色冷肃，淡淡道：“杜启，这一战才刚开始。战争，不是一朝一夕的事情，而是一个长时间的过程。”

　　杜启道：“如果仅仅如此，你侯君集就不过如此。我不曾对不起陛下，但陛下却安排了你来讨伐我。即是如此，我杜启，也愿意表明心意。此战我后退三十里，以示敬意。”

　　“撤军！”

　　杜启下令撤退。

　　随着杜启的下令，军中的大军，开始有序的撤退。

　　大军的撤退，落入侯君集的眼中，他眼眸眯了起来。而此刻一旁的高士廉，说道：“侯将军，杜启撤军，分明是怕了。我们现在追杀，便可以趁胜追击，击溃杜启的大军。”

　　侯君集摇头道：“杜启此人，极为擅长布局。他现在说是以示对陛下的敬意，实际上，说不定就布下了埋伏。咱们，没有必要去跟着杜启的节奏走。一场战事，战斗力是一方面，节奏也是另一方面。我们攻伐杜启，要有我们自己的节奏。如果我们的节奏，已经被杜启掌握，那么最终我们必败。所以，我们不能追击。”

　　高士廉听到后，点了点头。

　　似乎是这个道理。

　　苏定方站在一旁，却没有说话，他自始至终都不曾开口。因为苏定方和杜启，其实他相对了解杜启，既然杜启这么说，必定真是对皇帝的尊敬。

　　毕竟杜启有另外的新武器。

　　不过苏定方没有说话。

　　侯君集也没有去管苏定方的想法，他等到杜启的军队撤离后，才挥手让士兵上前，直接拿下了杜启先前的营地。

　　这个时候的营地，已经是空荡荡的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只留下外围栅栏。

　　甚至连帐篷都搬走了，显然杜启是做足了准备的，否则不至于这一次的这里，是撤退得如此的干干净净。

　　侯君集便顺势往前推进，当杜启后退到后方三十里停下来驻扎，而侯君集率领的大军，则是跟着往前推进三十里，然后依旧隔着杜启的营地不远驻扎。

　　侯君集很清楚杜启擅长用计，他专门彻查了周围的河流、山川地形，都不符合伏击的条件，所以侯君集才放下心来。

　　两军对峙，这个时候天色已经开始黑了下来。

　　金乌落下，月亮升起。

　　侯君集看到天色，专门安排了人驻守营地，确定营地不会遭到伏击。因为在侯君集看来，这也可能是杜启的算计，所以侯君集要做足准备。

　　只是一宿过去，营地静悄悄的，不曾遭到伏击。翌日清晨，侯君集便率领着大军，再度往杜启的营地去。他要再度进攻。

　　既然攻打杜启，侯君集就不会罢休。当大军再度对峙的时候，侯君集依旧上前喊话。

　　杜启这一次，却没有多绕圈子，开口道：“杜启，你今天的进攻，会成为你这一生的噩梦。同时你今天的进攻，会让你这一辈子永生难忘。”

　　侯君集听到后，嘲讽一笑，他根本不在意杜启的威胁。

　　“进攻！”

　　侯君集不再多言，再度下了命令。

　　今天侯君集下令进攻时，上前进攻的军队，足足有八千人。

　　是八千精锐。

　　他要一举打破营地。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第820章 退让三十里免费阅读。https://xs.23sk.com 