    依照陆北亭的吩咐，韩瞿开始对赵菲儿出手了。

    于是，蔡东便接到了电话。

    “你是？”蔡东迷迷糊糊地问道，他一边揉了揉惺忪的睡眼，一边握着手机还在打瞌睡。

    对面传来一道温和的男声：“我需要你的协助，酬劳不会少。”

    听着电话那头的男人说出来的话莫名其妙，蔡东顿时有些不耐烦：“你谁啊？”

    “韩瞿。”

    ……

    网上翻天地覆的都是季瑶翻盘后的激烈争论，而还在等赵昀消息的季瑶有些懵了。

    照片的ps痕迹和相关证据都已经先被放到了网上，澄清贴里还说季瑶会维护自己的权益，对造谣者赵菲儿提起起诉，追究责任。

    脑中灵光一闪，季瑶忽然一愣，眼前突然跳出了陆北亭的那张冷冰冰的脸。

    她立马起身，疾步走到办公室的门前，刚想拉开门出去，去找那个男人，手上的动作却又毫无征兆地顿住。

    然后，季瑶的脸色就开始变幻莫测起来，复杂无比。

    不用深究，季瑶就已经能够猜到，这件事情是陆北亭出手办的。

    因为澄清贴里大多都是站在众诚集团的角度进行维权，当然，也顾及了她。不过，季瑶心里清楚，这是陆北亭的做事风格。

    按照那个男人的说法，大概也只会说他是在帮公司，不是她吧？

    那么她现在要是贸然找上门去，去感谢陆北亭，不就等同于自己送上门去自取其辱吗？

    季瑶可不认为那个男人的嘴里能吐出些什么好话来。

    算了，季瑶返了回来，在自己的办公桌前坐下，打消了去和陆北亭道谢的念头。

    既然陆北亭回回都说他是在替公司着想，那么她就收下这一份“为公司的着想”啦。

    季瑶喝着茶，吧咂了一口。

    “嗯，今天的茶泡的很好喝。”她的心情出奇的好。

    谁知，她还没歇停够，下午，助理就匆忙来到了她的办公室里，神色有些古怪：“季总工，沐小姐在外面，说是想见你。”

    沐小姐？

    听到这熟悉的名字，季瑶皱眉：“沐思雅么？”

    助理点点头。

    整个众诚集团谁不知道沐思雅喜欢陆北亭，大家甚至都默认为他们俩是一对了，可却在现在爆出了季瑶和陆北亭相恋的消息，弄得公司里的人都大吃一惊。

    私底下更是没少八卦这件事情。

    这下，沐思雅来了，岂不就是上门问罪了么？

    只不过，助理也觉得奇怪，门外的那位沐小姐，神色淡定举止高雅，没有一点儿想象中的被抢了对象的那种气急败坏模样。

    而季瑶更是气淡神闲，继续翻看着手中的设计图：“不见。”

    “这……”助理踌躇，有些为难地望着季瑶。

    季瑶这才抬眸，挑眉反问：“怎么，有问题么？”

    她的眼底带着一丝严厉，助理立马垂下头，连忙回答：“没有，没有，我这就去跟沐小姐通报。”

    “去吧。”

    季瑶办公室的门外，助理不好意思地和沐思雅说：“沐小姐，很抱歉，季总工她现在在忙，没空见你。”

    “她在忙吗？”沐思雅笑了笑，对助理点了点头，说：“行了，我知道了，你下去吧，我自己进去。”

    说罢，她伸手就想拂开助理，自己推门而入，却被助理拦住。

    “沐小姐！季总工说了，很忙，没事的话不见客。”她有些着急，怎么说她也是季瑶的助理，要是就这样放沐思雅进去，那岂不是违背了季瑶给她下达的命令？

    这可是大忌。

    她虽然怕得罪沐思雅，但是季瑶也不是什么会被轻易揉捏的善茬，更何况季瑶还是她的直属上司。

    “让开。”沐思雅冷了脸，“别拦我。”

    助理还是咬着牙，坚持着：“不行，沐小姐，你不能打扰季总工工作。如果沐小姐真的有什么急事的话，可以先转告我，我会汇报给季总工的。”

    沐思雅蹙着柳眉，觉得面前的这个助理实在不识好歹，当即便冷笑了一声，问：“你知道你拦我的后果吗？”

    助理脸色一白，连忙低下头，不敢说话，但步子还是坚定地没有移动，依然挡在沐思雅的面前。

    呵，死犟脾气。

    沐思雅剜了一眼助理，沉了声：“你明天可以不用来上班了。”

    她一说完，助理马上就抬起了头，眼眶迅速红了一圈。

    正当她准备辩解的时候，办公室的门“嘎吱”一声打开，季瑶好整以暇地倚在门框上，面色嘲讽：“沐思雅，你在说什么呢？”

    “谁给了你这个权利开除我的助理？”季瑶微眯着眼睛，语调一句比一句森冷。

    正主终于出来了。

    沐思雅笑了笑，拂开耳边的碎发，答的不紧不慢：“其实没什么，我只是觉得季总工你的助理太没有眼力见了，所以想建议你换一个助理。”

    季瑶垂眸，看了一眼咬着唇瓣不敢多说话的助理，迎面又撞上沐思雅的目光，“谢谢你，不过我不需要，我的助理很好。”

    这女人还真是好大的口气，一上门就要开了自己的助理。

    这是在向自己亮刀子？

    一直心中惴惴，以为自己就要被开了都助理闻言，顿时就有些惊讶地望向季瑶，眼里还有着喜色。

    季瑶和她对视上，说：“好了，你去做你的自己的事情吧。”

    “是。”助理连连点头，如获大赦般地走了。

    走前还不忘感激地看了季瑶一眼。

    助理走后，沐思雅勾了勾唇，看着季瑶转身走进她的办公室里，然后悠悠丢下一句：“进来吧。”

    沐思雅跟进季瑶的办公室里，十分自来熟地就在沙发上坐下。

    季瑶斜眼睨着她，懒得管。

    “说吧，沐小姐，找我有何贵干？”季瑶翻看手中的设计图，连眼皮都没有抬一下。

    反正，沐思雅来找她，肯定没有什么好事。

    果然，只见沐思雅轻笑一声，眼角妩媚：“季总工，你还是这么的直率，一来就问我有何贵干，要是不知道的还以为你多不待见我呢。”

    季瑶这回抬了眼，不过就淡淡地瞟沐思雅一下，便又敛回眸子：“我的确不待见你。”

    真是个耿直girl！

