    “老大怎么办？”赵无极沉声询问。主要的是他手下还压制着一个马红俊，此时此刻他们可以说是内忧外患。

    弗兰德咬了咬牙，眼神露出坚定的神色，“我挡住它。你带他们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们地动作一定要快，不要迟疑！他们......就交给你。”

    丢下这句话。弗兰德没做丝毫的喘息，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。

    率先亮起的弗兰德身下的第七魂环，一声嘹亮的鹰鸣响彻天际，弗兰德的身体已经变成了一只巨大的猫头鹰，翼展宽达五米，竟是用出了自己的第七魂技，猫鹰真身。面对强横地对手，弗兰德根本不敢有丝毫的藏拙。

    紧接着弗兰德身下的第一、第二、第三、第四，前四个魂环同时闪亮。

    五个魂环闪亮地光芒是何等耀眼。

    平静的森林之中无风自起，弗兰德身影三百六十度的盘旋之下直接升空，数道狂暴龙卷风伴随，凌冽的风刃席卷而出，强横的能量波动疯狂凝聚，直接朝着泰坦巨猿压制而去。

    赵无极看了看手中马红俊，转头低吼，“陌凡你......”

    赵无极话语还没落下，暗红色的火焰便伴随龙卷风而起，风助火势，狂风顿时化作火海。

    陌凡黑色的身影，面无表情，手中森罗狱已然横立，身下，两紫一黑三个魂环轻轻律动，出手的正是陌凡。

    “臭小子，你就不能等我把话说完！”看着已经动手的陌凡，赵无极怒骂一句，对于马红俊这个烫手的山药格外的头痛。

    眼看此时已经不是犹豫的时候，赵无极心一狠，朝着身下的马红俊一掌就拍了下去，强大的力量直接一掌便把马红俊拍晕了过去。

    化虚的马红俊虽然晕厥，可是全身上下那桃红色的火焰却没有消散，依旧熊熊燃烧。

    “古月，你带着他走，沐白你年龄最长，带着他们走，不要想着帮忙，你们的实力，来了也只是帮倒忙。快走。”

    赵无极低喝一句，转身的那一刻，身下第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮。

    相较于弗兰德的狂风，赵无极明显更加狂暴，不动明王身护体，重力挤压配合着重力控制全面发动。尽可能限制着泰坦巨猿地身体。

    同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，从一株参天大树上借力腾空，双手抡起，跨过着狂风火焰，直奔泰坦巨猿地头顶扑去。

    “你们先走，我应该能够帮上忙。”宁荣荣温软的声音响起，炫丽的七宝琉璃塔从她掌心中旋转而出。

    她的决定让所有人都惊讶，她这样的大小姐，竟然在这生死危机的时刻选择留下了帮忙。

    可谁也不能不承认。七宝琉璃塔确实有其独到之处。被称作第一辅助武魂绝非虚言。

    “七宝有名，一日：力。”

    “七宝有名，二日：速。”

    伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，六道光芒同时射出。三分为二，没入到陌凡，弗兰德，赵无极的身体之中。

    相比较于寻常的武魂，七宝琉璃塔武魂最强悍地特质就是它增幅的无视基础上，宁荣荣现在能够起到地增副作用是百分之三十，也就是说。不论增幅对象本身的实力如何，被增幅地幅度都是百分之三十，不管是魂尊境界的陌凡，还是魂圣境界的弗兰德和赵无极皆是如此。

    伴随增幅的到来，狂风，烈火再次升腾，变的更加的狂暴。

    奥斯卡看着宁荣荣的身影，嘴角也露出一丝欣慰的笑容，嘴里却没有停下不断念道着那句老子有根蘑菇肠，努力的给众人准备着逃跑的工具。

    他的兄弟，他喜欢的人，从小到大陪伴的院长和老师都在这，他岂会逃跑。

    九人小队，已经三人选择留下，戴沐白，唐三等人又岂会选择离去。对视之下，几次战斗形成的默契已经让他们明了各自的想法。

    由于正面已经被狂风和烈火阻挡，不管是戴沐白，唐三，小舞，朱竹清，已经帮不上忙，特别是唐三的蓝银草，不要说束缚了，刚刚释放就被陌凡那极致之火的恐怖温度直接燃烧殆尽。

    所以四人十分默契的选择从两侧围攻限制，四人一分为二，一左一右，和赵无极已那般，借树腾空，以求最大程度的帮上众人的忙。

    赵无极那两只经过了百分之三十增幅地大力金刚掌距离泰坦巨猿的头顶已然不到半米。

    瞬间增幅的力量和速度令赵无极对自己的这次攻击极为满意。他可以肯定。这已经是自己发动第七魂环以外的巅峰实力了。

    在狂暴凌风和炙热火焰视野阻挡之下和转移注意力之下，赵无极对于自己这一掌格外的自信。

    然而现实却狠狠的给了他一巴掌。

    伴随一声惊天怒吼，泰坦巨猿身上爆发出一层几乎与黑夜融为一体的黑色气浪。

    黑色气浪一出，赵无极半空中的两掌戛然而止，下一秒他的身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。连触碰都没有触碰到泰坦巨猿。

    狂风火焰也在一刹那悄然熄灭。

    唐三凭借紫极魔瞳的特殊，可以清晰看到泰坦巨猿身上所爆发出来的黑色气浪，所以他的反应也是极快，一把拉住一旁的小舞飞速后退，虽然同样被震地飞了起来，可勉强还能控制着自己地身体。

    另外一侧的戴沐白和朱竹清可就没那么好的下场了，直接被这黑色气浪抛飞。

    古月，马红俊，宁荣荣和奥斯卡离得远，还好并没有受到太大的影响，弗兰德他在空中，也很快稳住了身形。

    至于，陌凡他的反应速度同样惊人，在注意到赵无极身影比击飞的瞬间，脚下瞬步已经踏出，朝着身后暴退了起来，所以黑色的气浪对他来说也没有造成太大的影响。

    在黑色气浪爆发的同时，泰坦巨猿它那庞大的身体终于做出了动了起来。几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起。庞大的身体从天而降。直奔众人集中地方向压了下来......

