    听到病房里的惊呼声，柳然忍不住加快脚步。

    迈开两条修长的纤细圆腿，快步冲进了病房里。

    病房内，一道金黄色的火焰在燃烧。

    陈阳也钻了进来，看到里面的情形，瞪大了眼睛。

    只见一个穿着太极道袍的老头，须发皆白，仙风道骨。

    此刻，他的两只手掌，在散发着金黄色的火焰。

    他的手，在病床上的老头后背，不停的拍打。

    与此同时，嘴里还念念有词。

    “灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，对仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真……”

    他双手上的火焰，越发的浓烈。

    病床上的老头，则是发出一声声的疼痛惨呼声。

    病房里的其他人全都崇拜的点着头。

    “不愧是马九阳马大师，实力着实强悍。”

    “马大师乃是驱魔世家出身，又在龙虎山闭关几十年，当然厉害！”

    “老爷子这一次有救了啊。”

    就连门口的柳然，此刻也是心服口服。

    柳然看向陈阳，小声的说：“看来不需要你了。这个马大师，双手冒着金火，应该很厉害，估计我爷爷很快就好了。”

    陈阳撇撇嘴，他靠近柳然的耳朵，小声的说：“你们都被骗了，这家伙是个老骗子了，他这一套东西，以前在我们农村里太多，现在这些骗子不去我们农村，反而来骗你们城里人了。”

    陈阳的温热口气，吐在了柳然的耳唇边。

    柳然本来心头微怒，想要闪躲，但听到陈阳的话，她整个人愣住。

    随即，柳然转头，俏目灼灼，看向陈阳，“你的意思是……他是骗子？”

    陈阳耸耸肩，“百分百的骗子，只不过手段高明了点。他的两个手上，不过是涂抹了一层隔热油剂而已。”

    就在这时候。

    “啪”的一下。

    马大师双手一拍。

    手里的火焰熄灭了。

    马九阳一副世外高人的模样，他点头说：“邪气已经驱除干净，但是，这一次柳老爷得罪的，乃是地府中有名的七眼狱魔，这个魔头实力强大，虽然已被我打跑，保不齐还会回来。”

    病房里的人一听，全都朝着马九阳询问解决的办法。

    马九阳手指掐动，说：“四十八小时。只要那七眼狱魔四十八小时内不再来，老爷子就可以平安活到一百岁。如果那七眼狱魔再出现，你们随时联系我，我再来镇压它，绝对无妨！”

    柳家的小辈，纷纷道谢。

    马九阳点点头，高人风范十足。

    他甩了下太极八卦道袍，头顶天师方形帽，往病房外走。

    陈阳噗哧一下，笑了起来。

    病房里的人，全都愤怒的看向陈阳。

    马九阳更是皱着眉头，冷声说：“哪里来的黄头小儿，滚出去！”

    其他的柳家人，也是怒视发火。

    “他是谁？看他服装好像是物业公司的保洁？”

    “不认识啊，土里土气，一看就是山里来的乡下人。”

    “好像是跟着小然进来的！小然，你搞什么呢？这傻小子是谁！”

    柳然此时也是尴尬，她支支吾吾的说：“他是我……我请来的大师，给爷爷治病的。”

    病房里响起哈哈哈的大笑声。

    就连那马大师也是忍不住冷笑。

    这时候，柳老三立即朝着女儿说：“小然！你瞎胡闹什么！从哪里找来的这个乡巴佬，他能治什么病！？”

    陈阳撇了撇嘴，直接走上前一步，看向马九阳，说：“你手上戴着的是透明防火手套吧，还有，你说等老爷子发病再找你，到时候是不是就联系不上你了？你这一套，我们农村见多了。”

    马九阳听到陈阳第一句话，脸色就变了。

    不过，他不愧是行走江湖多年，表现的很稳。

    马九阳冷哼一下，看向陈阳说：“小子，你不懂就别乱说！我就住在医院隔壁的宾馆里，哼，你以为我是那些乡下骗子吗！无知之徒！”

    马九阳说完，也不多追究，立即抬腿出了病房！

    实际上，他手上的确是带着塑胶手套。

    更重要的是，马九阳也看出来，柳老头活不过三个小时了，所以他赶紧离开。

    到时候等柳家人再寻找自己的时候，自己就装作不知情，彻底消失，从而把这个责任给推卸掉。

    只是，马九阳没想到，自己这些小心思，都被陈阳看透了。

    他不敢多留，快步离开。

    虽然心里慌得一批，但不得不说，马九阳依旧姿态四平八稳，俨然得道宗师的气度。

    病房里。

    柳家众多亲戚，全都指责柳然。

    柳然冷哼一下，大声说：“都闭嘴！我觉的陈先生刚刚说的有道理，那个马大师，未必能够相信，现在，请陈先生给爷爷看看。”

    “慢着！”柳家二伯走了上来，一脸恼怒，他打量着陈阳，眼睛露出不屑，“这小子土里土气的，能治个屁！柳然，平日里爷爷惯着你，让你执掌柳家的商务，也就罢了，现在事关你爷爷的性命，你竟然还敢独断专行！你胡闹什么！”

    柳然紧蹙眉头。

    这时候，柳家大伯也上前，他胖乎乎的脸上，虽然挂着笑容，但更是阴狠。

    柳家大伯笑眯眯的说：“小然，你毕竟是个女流之辈，虽然平日里执掌商业，做的还可以，但是到了关键时候，就会尽出昏招，根本没有男人的定力！”

    “当然，我们都理解，你是关心老爷子。所谓关心则乱，我们可以原谅。不过，以后这商业上的事情，你还是尽量交给我儿子吧。”

    “女流之辈，终究是难成大事。相信这也是老爷子的意思。”

    房间里的其他柳家亲属，全都点着头。

    “是啊是啊，这柳然太胡闹了，竟然找来了个乡巴佬给老头子治病。”

    “以前柳然独得老爷子专宠，以后可不能再让她胡来了。”

    “我看她找了一个土老帽来这里闹事，还侮辱马大师，说不定就没安好心。”

    一群人，话里话外，对柳然冷嘲热讽。

    柳然气的脸色通红，可是，这一刻，她才发现，她一个人的确是独木难支。

    陈阳站在人群中间，突然哈哈哈一笑。

    他撸起了袖子，开口说：“你们啊，一群各怀鬼胎之人，如果再拦着我，老头可就要死在病床上了！”

