    第2114章抓人

    小平喜走之前交代了小砚台，让他替他好好孝顺秦三郎跟顾锦里，因此小砚台是有点什么东西就拿来宅子这边。

    小星花每次都跟着来拍马屁，认定了只要马屁拍的好，她的日子就能过得好。

    可小星花失策了，顾锦里跟高雷氏对他们这些孩子进行的是自力更生的教导，会教他们生存的技能，不会让她们永远依赖别人生活。

    “你这次要回来多久？”顾锦里问着。

    秦三郎道：“等谣言跟红螟娥的事情解决完了再走，姜大将军应予了，小鱼不要担心。”

    “那能待好几天呢，太好了，没准你走的时候，就能知道咱们是不是真的有孩子了。”顾锦里很高兴，在秦三郎回来的几天里，变着花样的给他做新鲜吃食。

    秦三郎吃得很开心，却担心她太过辛苦，不想她太累，每次到了饭点都会提前回来，看见她要去做饭就拦着。

    而在卫所的几天，秦三郎也没有闲着，是让自己带回来的将士们一块给新井砌井壁。

    春耕结束后，严师傅就带着人在长梁卫里打井。

    打的不是特殊的大深井，而是一般的水井。

    没有水井太不方便了，顾锦里跟秦三郎是打算先打一口普通深度的井，解决卫所喝水的问题后，再打一口大深井。

    人多，还是昼夜轮替着干活，只用了一天半的工夫就把井壁砌好了，接着就是撒药给水井消毒杀虫、沉清井水，三天后，新水井的水就能用来。

    大家伙很是高兴，开井打水这天，新水井是排起长龙来，卫所家家户户是挑着水桶过来打水、

    还有不少人家是拿着换洗衣服，棉布巾，皂荚粉，要给孩子在井边洗澡的。

    顾锦里得知后怒了，说：“这是用来吃的水，怎么能在井边洗澡，万一洗澡水飞进去，那还怎么吃？而且要是有孩子不小心在洗澡的时候滑进井里，那可就是一条人命，得赶紧去跟他们说，不能让他们这么做。”

    秦三郎笑，安慰她：“小鱼别气，我定个规矩，亲自去跟他们说，他们就不敢了。”

    言罢，起身去了新水井，把新规定说了。

    “水井只用于吃用，不得在井边洗澡洗衣服，违着一两银子跟五军棍起罚！”

    秦三郎这么凶，还罚得这么重，卫所亲眷自然是不敢再让孩子在井边洗澡的。

    可是……

    “大人，我们洗衣服咋办？总不能还是挑水回去洗吧，这太麻烦了。”

    在井边洗衣服，还能一起聊个八卦，多好啊。

    秦三郎指着水井不远处的一块地方道：“哪里到时候会挖几个坑，铺上青砖，用来做洗衣服只用。”

    又言明孩子不得来水井玩耍，要是偷偷跑来玩水导致掉进水里出了事儿，后果自负！

    事关孩子生死，亲眷们是赶忙应道：“是是是，大人放心，我们一定会看好这些小崽子！”

    秦三郎点点头，当天就让人弄了块厚重的大青石板来，让严师傅在青石板中间钻出一个比水桶大两圈的孔，这样即使有人失足往井口摔，也会因为孔不够大而被拦住。

    除非是你真的想死，爬上水井，身子往孔里钻，才会掉进水井。

    因着今天开井打水，家家户户都很高兴，在洗衣水池旁边还有两个营帐，亲眷们把男孩子给赶了进去，让他们好好洗了一次澡。

    女孩子们则是挑水回去洗，从白天到太阳落山，卫所里洗澡洗头洗衣服的人就没断过，当真是大洗之日！

    整个卫所的人都因为有了自己的水井而高兴不已。

    可第二天，卫所却来了一批官差，是陇安府府城来的，说要顾锦里去府城上堂，还拿出了一张文书。

    领头的齐班头道：“我们知道顾氏是千户夫人，可红螟娥的事儿闹得太大，有人证物证说是用来秦夫人的发酵肥所致，还请长梁卫莫要为难我等，跟我们去府城公堂走一趟。”

    一个年轻妇人，要是去了公堂，即使无罪释放，名声也坏了。

    守卫所大门的吴总旗道：“你们先等等，我派人去通报一声。”

    可齐班头却道：“通报一声？吴总旗，您可要弄清楚，我们是有府衙文书的，且我与齐大人乃是族亲，秦夫人家跟齐大人家有旧，所以秦夫人可以放心的跟我们走，有齐大人在，定不会害了秦夫人……别通报了，直接让秦夫人收拾收拾，跟我们走吧。”

    这个齐班头说谎了，他根本就不是齐逸的族亲，两人只是同姓。

    吴总旗冷笑：“这里是卫所重地，轮不到你们府衙的人说话，愿意等就等，不愿意等我现在就派兵送你们出去。”

    齐班头他们听得怒了，可他们只有十二个人，不可能冲进卫所里抓人，只能先忍着，等将士去通报。

    秦三郎得知府衙来人传唤顾锦里，气得脸色黑沉，眼里迸出杀气，又收敛起怒火，安慰顾锦里：“小鱼不怕，好好在卫所待着，我去打发他们。”

    “好，你去吧。”顾锦里倒是不怕，只是觉得那背后的人蠢，非要自己找死。

    秦三郎给她端来一杯柚子果做的茶：“喝点酸甜的，去去闷气。”

    天热，小鱼的月事又迟迟没来，八成是有了，因此最近几天都很困倦，睡觉的时间很长，多谢点酸甜清爽的东西比较好。

    又去洗了块干净的棉布巾，递给顾锦里，让她出汗的时候擦擦，是把她给照顾好后，才出门，喊上木通叔，骑马去大门外见齐班头他们。

    齐班头看见秦三郎，是皱起眉头，看向吴总旗。

    吴总旗道：“这是我们千户大人。”

    什么！

    秦三郎竟然在卫所？

    许大人不是说毒虫沟这边战事多，秦三郎一直镇守毒虫沟，等闲不会回卫所，怎么不年不节的，秦三郎会在卫所里？

    到底是许大人的消息有误，还是碰巧而已？

    齐班头是经过战乱的，杀过不少人，胆子很大，短暂惊慌过后，是对秦三郎道：“秦千户，我们是府衙的官差，此次过来是奉命提审……”

    可秦三郎根本不听他废话，直接下令：“抓住他们，卸掉下巴，免得他们牙齿里藏着毒！”

    一声令下，吴总旗立刻带着将士们去抓人，他们跟了秦三郎后，也是练过的，学了不少快速制敌的招数，不过几招，就把大半衙役打趴下。

    (本章完)

