    求正版订阅

    噗！

     这只高阶半恒星级惊讶之色还来不及退下，然后就感觉到，自己攻击落到敌人头颅上的时候，他自己身躯内，同样有一道尖锐的足部，直接刺入他身躯。

    而这高阶半恒星级生物，活着最后见到的清析画面，便是自己抓在巨蚊那头颅上的爪子，竟是丝毫没有给对方带去一点伤痕。

    “为什么？难道我们之间的差距，大到这种地步！”

    这便是他最后一个念头，然后贾岩脑波力量爆发，他脑海整个爆开。

    “呵，感觉到我来了，居然还想对抗。看来比坦没有给你们见识过，你们之间与他差距究竟大到何种程度。”

    贾岩望着被自己一击杀死的这位高阶半恒星级，并没有任何的意外。

    这种普通天赋的高阶半恒星级，别说现在的他，就是在天才战域时期的他，都能轻轻松松一击杀死，何况现在。

    “逃！”

    周围半恒星级强者，见到这一幕一个个头皮发麻，终于明白与贾岩和比坦这个等级的实力，根本是天差地别。

    其实之前贾岩用次关级实力气息，与比坦几度战成平手，这就令得他们有一丝妄想，以为自己等人哪怕无法比得上比坦与贾岩，也不会差得太多。

    可实际上他们真的想多了，贾岩能够与比坦战成平手，那是极为可怕的天赋，外加种种手段齐出，才可能达到的程度，而他们这一群普通半恒星级，比坦一巴掌都能够拍死一群。

    而贾岩的实力，虽然攻击力无法与比坦相比，可能够与他战成平手，那也绝对不是这样一群普通半恒星生物能够想像的。

    “逃逃逃！”

    这下子一群半恒星级强者算是认清事实了，一个个逃逸起来飞快。

    而且他们故意分散开逃，果然给贾岩的杀戮带去极大麻烦。

    进入次空间，再杀一位半恒星级后，贾岩再追时，最近的一个都到了几百公里外。

    “哼，逃得倒是挺快，可惜我至少也要杀你们一半！”

    贾岩不依不饶，直接向着最近一个半恒星级强者逃离方向追去。

    没有多久后，这只半恒星级生物在一声惨叫里，直接死亡。

    又杀了好几只半恒星生物，贾岩感觉了一番，大约杀死十只半恒星级生物了，而后方追来的比坦也到了身后。

    更为重要的是，对方的人造黑洞也一个个像是巨大的炸弹，几乎作好了引动的准备。

    “不跟你们玩了！”

    贾岩心头扬溢出一抹笑意，然后踏入次空间，向着猎户臂舰队逃跑方向追去。

    “巨蚊，给我留下！”

    比坦刚巧见到这一幕，气恨中掌控力量全力爆发，似乎要镇压空间。

    但他慢了一步，只能眼睁睁的看着贾岩在次空间内疾速离去。

    “气死我了，你们这一帮饭桶！”

    比坦望着死了一片的半恒星级属下，又是心疼又是愤怒。

    他也知道贾岩的实力，若放在自己这堆看似强大，实际不堪一击的半恒星级属下群里，根本是狼入羊群，此时怒意中，倒更多是恼羞成怒。

    自己与贾岩单挑，居然还令他离开了自己的掌控，来到这边屠杀属下，说起来算是他自己的失职才对。

    “领主大人，我们，我们现在怎么办？”一群逃了半天的半恒星级强者，此刻一个个几乎是泪眼汪汪的来到比坦面前。

    那巨蚊凶残啊，他们被追得一个个都是欲哭无泪。

    看着死了一半的高等级属下，比坦也几乎哭了。

    “追！我就不信了，现在他还敢回头跟我打，一个次关级而已，连番战斗下，想必脑波力量已经损耗大半了。现在追上去一定能够建奇功！”

    比坦信誓旦旦的言道。

     属下们同样是眼睛一亮。

    没错，敌人的舰群一点都不可怕，唯一可怕的便是那巨蚊罢了，而且他与比坦大人战斗，又来到舰群这边大杀四方，现在脑波力量一定是损耗极大，现在追上去，他战斗力绝对只剩一半不到。

    “追！为死去的几位战友们报仇！”

    他们都义愤填膺的怒吼起来。

    然后刚刚摆放好的人造黑洞，又被快速收起，几万艘战舰向着猎户臂舰群逃离方向快速追击而去。

    包括比坦在内的飞衡势力生物们，想得都极为正常，若放在别的强者生物里面，肯定是正确的。

    甚至若有天才战域的顶级天才，也能够达到贾岩这种战力的话，此时也绝对是脑波力量减弱，一身实力仅剩一半不到。

    可贾岩是什么？

    巨蚊，可是进化兽！

    贾岩出道以来的战斗，从来都几乎没有感觉到过脑波力量和体能枯竭的。进化兽那可怕的续航能力，令得他此刻的战斗力哪怕有削弱，也至少还保留九成！

    “后面的飞衡势力大军，果然追来了么？很好。”

    贾岩进入超快舰，跟在猎户臂舰群后方，同时调动了超快舰携带的一块大帝国能量液体，口器探入，快速补充体能和脑波力量。

    按照他的恢复速度，等到敌人追到尾巴时，说不定他一身战力又达到了颠峰。

    “湛蓝防御是我的第一个致胜法宝，而身体快速恢复的特征，便是我第二件致胜之物。”

    “在这两种优势下，比坦，你说你为什么不输？”贾岩盘矩于超快舰内，复眼闪起残杀之芒。

    贾岩从来就没有想过，真的能够一击便灭掉比坦和他身后的大军。

    而是从一开始，他就算准了敌人会抓着他只是一只次关级这点不放，因为这种事情贾岩已经作过许多次了，很是熟悉。

    这叫作钓鱼！

    茫茫宇宙内，四处都是黑暗。

    可在这黑暗中，居然有两团庞大无比的光芒，于星空内快速移动，一前一后似乎在追逐。

    两团光芒都分别是数万的宇宙战舰，双方距离越来越近，几乎相差百万公里左右了。

    可以很明显的看出，前方数万舰群是逃逸的一方，而且战舰性能弱于后方的舰队，被追上也只是时间的问题。

    不过在这逃逸的舰群最后方，吊着一艘不起眼的扁平舰艇，而这舰艇，便是前方逃逸舰群无数生物眼中，真正的中流砥柱般存在。

    “好了，我已经跟你们说了等会儿的任务，听明白了吗？”

    巨蚊淡淡对着通讯器面前的一个个小屏幕内的各色生物，说完了自己交待任务，然后问了一句。

    “听明白了，可……巨蚊前辈大人，等会儿，战况真的会那样发展吗？”

    一位看似地位不低的生物，有些犹豫的开口问道。

    实在不是他不相信贾岩，而是对方说出的话语，太过于惊人，若不是巨蚊说出口的，他甚至想要当头骂人了。

    “怎么？你不相信我的计谋么。”贾岩将目光放到这生物身上。

    哪怕隔着通讯屏幕，可那高层生物一样是猛地心脏一阵的收缩，几乎要窒息。

    “不敢，大人说的一定有把握，我们烘然文明舰队自然遵守。”

    “我们星用文明也遵守前辈计谋。”

    “我们也遵守。”

    一位位屏幕内的生物都出声同意。

    他们可不敢不同意，别说贾岩的话语容不得拒绝，就算不同意，贾岩只要不在他们后方守着舰群，敌人很快就会追上这只舰群，到时候一定是死伤惨重的下场。

     地球舰队是同意最快的舰队，不说里面的贾岩本来就是分身，只说贾琪，对巨蚊的崇拜，几乎只在对舅舅的崇拜之下，当然会同意巨蚊的说辞。

    更何况之前的战斗，巨蚊的强大，令得众文明舰队，都看到了战争胜利的机会。

    或者说，只要有巨蚊这只顶级战力，哪怕现在就此退去，双方战争自此也就会慢慢成为消耗战了，因为顶级战力无法分出胜负，他们又各自能够轻易杀灭对方舰群，这样战争还如何打下去。

    而现在贾岩想要再拼一手，一众舰队感觉能够配合一把，大不了就是一死而已！

    终于，后方的飞衡大军赶到了猎户臂舰群一百万公里之内。

    猛地，后方前头战舰直接开火了。

    百万公里对他们舰群而言，是能够攻击的范围。

    一道道蕴含能量的炮火铺天盖地向着猎户臂舰群攻来，这边战舰只能是加快速度逃逸，因为现在的距离，还不是他们的炮火射程。

    科技等级的差距，在这种追逃下体现得极为清析。

    而那射来的集火光芒，更来很精准的能够命中猎户臂舰群尾巴的。

    但就在炮火光芒几乎临近猎户臂舰群尾巴时。

    两颗幽黑圆球，自舰群背后出现。

    它们虽然看起来不大，但似乎拥有极为可怕的引力，来临的光芒虽然速度很快，但一个个实际上拥有重量，所以也就不可避免的被这两颗圆球吸引。

    要么被其吸入体内，要么则是被引力吸得偏离了射击轨道，歪到天上去了。

    这一次集火，竟是没有造成任何一艘猎户臂内战舰损失。

    “哈哈，巨蚊前辈让我们靠近着逃逸，原来是这个目地。”前方逃逸中的战舰，几乎一艘艘都喜悦之极。

    以往他们与飞衡势力舰队交战时，逃命的时候能够多散开就多散开，就是为了不让敌方集火造成己方大伤亡，可没有想到巨蚊凭一己之力，就改变了这种状况。