        “方队，你话里的意思是，你们顺天基地难道已经准备把萧天豪，正式吸收进特殊行动处了吗？”周士琦挑了挑眉，微微有些诧异的道。

        方少杰苦笑着点点头：“确实有这个打算，如果不出意外，等这次灵墟洞天的潜修结束，就会正式和他洽谈这件事了。”

        “用不着这么急切吧？”周士琦微微蹙眉道，“如果我没记错，萧天豪好像还要两年才能大学毕业，你们完全可以等他毕业了，再正式邀请他加入啊！”

        “有了两年的时间缓冲，你们也能更好的调查清楚他的身份背景。”

        “可是时间不等人啊！”方少杰有些烦闷的叹了口气，“这一次的全国大比，冒尖的修士班学员比比皆是，可以说远远超出了上头的预计。”

        “现在上头那些大佬们，也是痛并快乐着。”

        “一方面因为发掘出了大量潜力惊人的可造之材，而感到欣喜莫名。”

        “另一方面，随之而来的便是各方的博弈。”

        “因为盯着你们这群香饽饽的，可不止咱们特殊行动处一个部门。”

        “其他诸如军部、国防部这些政府部门，还有一些私人势力，也将目光瞄准了你们这些人，都想分一杯羹。”

        喘了口气，方少杰又道：“你们这群人中，像苏若钩、杨初墨等人，对了，还有你，端木娜娜。”

        “你们这些世家子弟，正常情况下，不会选择加入其他势力。”

        “一般也没有什么势力会把大力气放在你们身上，顶多就是象征性的发出邀请。”

        “排除了这些世家子弟，和像张悦宁、杨志宇他们这些拥有军方背景的学员之后。”

        “拥有自由身的学员，就真的不多了。”

        萧喆微微颔首，接着又道：“而且，因为地域性的问题，能够选择的优秀学员人选就更少了。”

        “我听我老爹说，唐部长的主要目标只有两人。”

        “一个是萧天豪，另一个……是你，王可儿！”

        “我？”王可儿伸出手指着自己，满脸惊诧。

        “对啊，就是你！”萧喆理所当然的道，“你虽然是沪海代表队的一员，但你事实上却是顺天城本地人，户籍所在地也在顺天城。”

        “不好意思，可能要让唐部长失望了。”周士琦一把揽住王可儿的香肩，“我们家可儿以后出嫁随夫，将在沪海定居了。”

        “要加入特殊行动处，我们也只会加入沪海基地。”

        “什么出嫁随夫？乱说什么呢！”王可儿有些气恼的轻轻锤了周士琦一下，俏脸上瞬间升起两团红晕。

        在场几人被当众喂了一把狗粮，心情那是相当之复杂。

        看看人家，年纪轻轻就突破到了一品宗师境，又抱得美人归，妥妥的人生赢家啊！

        再看看自己，真的是没有对比，就没有伤害。

        唯一还算淡定的就要数端木娜娜了。

        不过，要说她不羡慕，那绝对是在说违心话。

        这会儿她隐隐有些后悔，给苏若钩定的那个门槛，是不是有些太高了？

        “反正我也不想那么早就结婚，我等得起。”

        “再说了，老苏那个家伙，不逼他一下，永远不知道他的潜力到底有多大。”

        眼瞅着几人光顾着聊天，把正事都给忘了，金天成渐渐面露不耐之色：“小方，过来看看这墙上和地上的阵法，有没有觉得很眼熟？”

        方少杰闻言迈步上前，在看清楚那具黑面獠牙、身穿锁子甲的僵尸之后，他的眉头不由一蹙。

        紧接着，他又盯着地上的聚阴阵和墙壁上的聚阴阵看了好久，越看越是心惊，眉头都快皱成一团了。

        良久，方少杰轻吁一口气，这才扭头看向金天成，一脸笃定的道：“这两种阵法我确实见过，这是隐匿法阵和聚阴阵。”

        “尽管我们先后发现的那两处养尸地，最终全被毁了。”

        “但在发现第一处养尸地的时候，我偷**下了照片。”

        说着，方少杰从裤兜里掏出手机，点开相册，不停的滑动翻找起来。

        “找到了，金老你看，是不是一模一样？”方少杰连忙将手机递给金天成。

        金天成接过手机，眯着眼睛比对了几遍后，随手将手机递给了一旁的萧喆。

        而后，他面露沉吟，在手机从众人手中流转一圈，重新回到方少杰的手中后，他这才抬起头来，眼中带着一丝考较之色：“说说看你们各自对这件事的看法，萧喆，从你开始。”

        “我？”萧喆一脸晦气，顿感头大，对于金天成抛出来的问题，他完全就get不到点上，最后只能硬着头皮道，“额……这个，我觉得吧，在顺天城布置下那两处养尸地之人，很有可能就是萧天豪背后的高人。”

        “还有呢？”金天成追问道。

        “呃……没了。”萧喆摊了摊手道，“萧天豪一死，这条线索算是彻底中断了。”

        金天成恨铁不成钢的瞪了他一眼：“你老爹萧健仁智计百出，你怎么一点儿都没遗传到他的基因？”

        萧喆小声咕哝道：“我是他捡来的，又不是他亲生的……”

        金天成不由为之气结，继而看向端木娜娜：“小姑娘，你有何高见？”

        端木娜娜皱眉思索了一阵，反问道：“金老，你的最终目的，是为了找出萧天豪背后的那人对吧？”

        金天成不置可否的点点头。

        见状，端木娜娜深吸一口气道：“既然这样，那我们何不用萧天豪做诱饵，把他背后的高人钓出来呢？”

        金天成摸着山羊胡，眼神示意道：“你接着往下说。”

        端木娜娜斟酌片刻道：“我的想法呢是这样的，我们可以让官方发布一则声明，就说萧天豪因为突发意外，导致身受重伤，陷入了昏迷。”

        “因为全国大比刚结束，萧天豪本身也有一定的名气，势必会有嗅觉灵敏的狗仔想要获得第一手的资料。”

        “而我们只需要挑选几家信得过的媒体，将经过特殊处理后，萧天豪的重伤照片放出去。”

        “之后，我们只需要守株待兔即可。”

