    宁夏城东的一座大宅子之中，谷大用正和杨玉两人在厅中喝酒。

    谷大用手中抓着一只肥硕的烧鹅腿正啃得汁水淋漓，大赞鲜美。一旁的杨玉为他斟酒夹菜，伺候的很是周到。

    “谷公公，今日可是威风的紧。王爷又如何？谷公公东厂督主的身份亮出来，还不是乖乖的等候问询？杨一清和张延龄他们也不敢阻拦。嘿嘿，卑职看着都解气。我敬谷公公一杯。”杨玉举杯道。

    谷大用笑眯眯的端起酒杯喝了一口，斜眼看着杨玉道：“你是损咱家还是捧咱家呢？今日被张延龄那厮吵闹多次，可是什么都没问出来。有什么威风可言？”

    杨玉笑道：“话可不是这么说的。来时刘公公不是说了么？此次前来，定不能教人将叛乱的原因同公公推行的清屯之策联系起来，所以，咱们得把水搅浑，转移注意力。倘若能查出庆王府和朱寘鐇之间有所瓜葛，那可是大大的有用。”

    谷大用笑道：“你倒是说说，怎么个有用法？咱家也来学学。”

    杨玉忙笑道：“谷公公便不要取笑卑职了。卑职虽愚钝，却也知道谷公公这么做大有深意。公公敢动庆王府这座大山，那一定是早就算计好了的。若查出庆王府协同朱寘鐇作乱，那岂不是大功一件。杨一清和张延龄他们以为到此叛乱已平，殊不知除恶不净，遗留祸根。谷公公挖出这祸根，岂非平叛之功最终归于谷公公？他们反倒是行事疏忽，肃清叛乱余孽不力了。”

    谷大用闻言哈哈大笑，用手中鹅腿指着杨玉道：“杨指挥使，没想到你不笨嘛。倒真被你看出来了。不错，如能证实庆王府资敌或者是同谋，则这平叛之功，一大半都要归于咱们。咱们挖出了隐患，避免了宁夏将来有藩王再次作乱。这一点，在皇上那里必是份量极重的。刘公公几天前派人送来的信上说，皇上对庆王府是否参与叛乱之事甚是关注。那说明什么？说明皇上对宁夏镇的藩王有了戒心。所以，咱家才会今日当众问询。虽然没有确凿证据，但是给他们个下马威，让他们自己先乱起来再说。庆王府自己一慌乱，咱们便好行事。”

    杨玉挑指赞道：“妙啊，好一招投石问路。今日卑职还有些为谷公公担心呢。他们要证人去对质，咱们那里有证人？倒是教人捏了把汗。”

    谷大用嗤笑道：“亏你还是锦衣卫衙门的人，这有什么好担心的？真要是拿人证出来，咱们难道拿不出来？宁夏城这么多人，每一个人都可能是咱们的证人。只要方法得当，手段到位，无人不可为证人。杨指挥使不会连这些都要咱家来教吧。”

    杨玉腻声而笑道：“惭愧，惭愧。谷公公说的极是。咱们的手段，找几个证人，弄些证词还不简单？”

    谷大用呵呵而笑，轻叹一声道：“不过，咱家倒也没想着逼得太紧。主要是张延龄那厮有些碍手碍脚。咱们的一些手段怕是逃不过他的眼睛。这厮在宁夏，许多事都办不成。实在是令人厌恶。”

    杨玉点头道：“正是，这厮最是可恶。可惜咱们拿他没法子。这厮倒是运气好，宁夏城被他给打下来了，杨一清现在都对他点头哈腰的。他对公公也是越发的不客气了。说起来可恶的很，若不是他运气好，躲在庆王府里，没有被朱寘鐇给搜出来的话。现在局面定然不同。狗娘养的运气还真是不错。”

    谷大用皱眉喝了一口酒，沉声道：“对了，那个姓马的千户你找到了么？”

    杨玉道：“公公是说宁夏锦衣卫千户马强么？我进城之后便开始查找，硬是没找到他。城里锦衣卫衙门上上下下两三百人，现在也都找不着了。估摸着全逃走了。”

    谷大用沉声道：“杨玉，别怪咱家没提醒你，马强定要找到。活要见人，死要见尸。否则的话，总是隐患。若是被张延龄他们抓到了这个人，那可有大麻烦。”

    杨玉凛然道：“谷公公放心，卑职定全力查找。不过张延龄应该不知道咱们放消息出来的事情吧。他应该是一无所知吧，”

    谷大用摇头道：“今日离开王府的时候，他威胁我的话很可疑。说什么我们做的事情并非天衣无缝。说要我自求多福。咱家当时只觉得他是威胁，但却没想这么多。现在看来，会不会是他知道了些什么？”

    杨玉皱眉道：“他当真如此威胁谷公公的？哎呦，那他这是话里有话啊。”

    谷大用想了想道：“也有可能他是为了护着庆王府。今日我们的举动激怒了他，所以他才说出这样的话来威胁我。外边有传言，他和庆王府郡主朱清仪之间似乎有私情。我看这事儿也许并非空穴来风。今日他处处阻挠，处处护着庆王府，看起来有些反常。”

    杨玉道：“公公高见，也有这种可能。咱们要是有实锤证据就好了。若是能实锤庆王府参与叛乱之事，那张延龄袒护庆王府，岂非是有包庇叛党之嫌？到时候扳倒庆王府后还能顺便捅他张延龄一刀。岂非两全其美？”

    谷大用双目放光，沉声道：“好想法啊。拔出萝卜带出泥。张延龄和那个朱清仪之间若是当真有私情的话，他一定会帮着庆王府。至于扳倒庆王府的实锤证据嘛，应该不难。咱们东厂和你锦衣卫衙门最擅长的不就是无中生有么？杨指挥使，这几天你什么也不用干了，专门物色人选，编造一些庆王府资敌合谋的人证物证来。”

    杨玉沉声道：“卑职遵命。”

    谷大用想了想，又道：“对了，这段时间不要去招惹张延龄。我已经写信给刘公公，请朝廷下旨召张延龄回京受赏。他不是大功臣么？便让他回京城去风光受赏。只要他前脚一走，后脚咱们便亮证据抄了庆王府。让他鞭长莫及。等他明白过来，已经来不及了。暗地里你也得查一查他和那朱清仪之间的事情。若真是勾搭成奸，那可就有好戏瞧了。”

    杨玉闻言，连连点头。

    “谷公公真是手段高明，令人钦佩啊。放眼内廷之中，怕是除了刘公公，谁也比不上谷公公了。谷公公前途不可限量啊。将来执掌内廷之时，还望提携兄弟一把。”

    “杨玉啊，你现在知道咱家的厉害之处了吧。咱家只是不显山露水，不愿显摆自己罢了。咱家不出手则罢，一出手，那必是一鸣惊人的。以后对咱家孝敬些，有什么好处也得孝敬咱家一些。明白么？”

    谷大用呵呵而笑，杨玉也连连点头赔笑，两人推杯换盏，甚是欢愉。

    “轰隆！”一声巨响惊得谷大用和杨玉从酒席上弹了起来。

    “什么事？什么声音？”杨玉冲出小厅大声喝问道。

    院子里的校尉和番子们面面相觑，也都不知道出了什么事。

    但听到外边马蹄声响，人生喧沸。仿佛有千军万马在围着这座宅子周围奔走。

    院门外冲进来一名锦衣卫百户，大声叫道：“谷公公，杨大人，大事不好了。外边来了许多兵马，咱们住处被大批人马包围了。前前后后都有人马，似乎来者不善。”

    “那里来的人马？他们是什么人？”杨玉叫道。

    “好像是张延龄的振威营骑兵，我看到他们手下的鸟铳队了。适才便是他们放了枪。”那百户大声道。

    “什么？张延龄的兵马？他们跑来这里作甚？吃了熊心豹子胆了么？这是谷公公的住处。”杨玉怒道。

    “卑职不知道他们的来意。请公公和杨大人去瞧瞧吧。他们正要闯进来呢。”那百户忙道。

    杨玉看着谷大用，谷大用脸色铁青，喝道：“走，且瞧瞧他们要干什么。光天化日之下，晾他不敢胡来。”

    杨玉点头，大声喝道：“召集所有人手，做好准备，保护谷公公。”

    一时间大宅之中竹哨四起，锦衣卫校尉和东厂番役们慌乱奔走，乱作一团。

    谷大用和杨玉两人在一群番役和校尉的簇拥下向大宅前庭走去。

    大宅外围，黑压压的骑兵将整个宅院围的水泄不通。振威营两千五百余名可战兵马尽数出动，悉数到场。

    门口，张隐陈式一冯麻子柳谭等人全副武装，兵刃出鞘骑在马上正对着门口，一副杀气腾腾的模样。

    旁边的马车上，掀开的车帘里露出张延龄那张神色冷酷的脸。

    “开门，开门。再不开门，我们便砸进去了。”张隐厉声大喝，声若洪钟。

