    “死！”

    白龙族强者显化出半龙形态，龙爪捏爆虚空，朝着大周的剑修脑袋上抓了下来，弥漫在剑修四周的剑花，根本没有起到半分的阻拦作用，显得尤为脆弱不堪。

    生死攸关之际，大周剑修整个人反而变得冷静下来，进入到了空灵的状态，一道道剑芒浮现在他的身前。

    “垂死挣扎！”

    白龙族强者轻蔑一笑，不仅没有收回自己的龙爪，反而是加重了力道，无形的道则之力加持在龙爪之中，这一爪的力量，足以轻松抓爆一个同阶的脑袋。

    “嗤嗤！”

    凌厉的剑芒斩在龙爪之上，却并没有第一时间崩灭开来，反而隐隐间有着摩擦之声响起。

    一抹殷红的血迹飚出。

    “嘭！”

    龙爪落在了大周剑修的身上，一声闷响，大周剑修飞出去上百丈的距离，胸口处有着一道狰狞的血口，但是却并没有想象中的严重。

    威力起码减弱了一半以上。

    “可恶！”

    白龙族强者面若狰狞，低头看了一眼自己的龙爪掌心之处，那里居然有着一道血口，不断溢出龙血。

    如果说，人类修士的入圣境强者血液是不错的宝物，可以拿来炼制丹药的话，那么龙血，用途就更加的广泛了，而且效果更加的出众。

    对于龙族来说，普通的龙血虽然不如精血那么精贵，但是区区一个同级别的人类，居然让他流血了，这，本身就是一个天大的耻辱。

    “这就是剑意吗？”

    相反之下，虽然是挨了白龙族强者的一爪，但是大周剑修的脸上不仅没有愤怒和心悸，反而是充满了狂喜。

    刚刚在生死攸关之际，他隐隐间感觉到了剑意的真谛，虽然仓促之间，施展出来的剑芒，并不完全充斥着剑意的意境，但是最难的一步已经跨出去了，接下来只需要慢慢找到刚才的感觉，加以磨炼，必定可以完全踏入。

    剑芒之境跟剑意之境。

    虽然只是差了一个境界。

    但是威力却是数以十倍计。

    不过他刚刚触摸到剑意的皮毛，想要增强数十倍的威力，那还是痴人说梦的。

    不过增加几倍，却是没有问题。

    而也正是因为如此，他刚刚才能伤到白龙族强者。

    同为入圣境初期，两人的实力悬殊，的确是有点大。

    这点不得不承认，所以当他看到孙悟空全场压着一个入圣境后期的同阶龙族强者打的时候，别提多羡慕了。

    一开始的时候，那个入圣境后期还能跟大圣爷较量几下。

    可是到了后来，就被完全的压制，甚至是到了毫无还手之力的地步。

    大周剑修别提有多羡慕了。

    剑修艳压同阶，以前的他，虽然只是领悟了剑芒，但在同阶之中，那也是佼佼者了。

    可是面对龙族，他居然要跟人联手，而且还干不过人家。

    要不是触及到了剑意的边缘，导致剑芒增加了好几倍的威力，恐怕现在不死也得重伤了。

    “死！”

    白龙族强者的身影忽然出现在大周剑修的面前，直接就是一掌拍了下来。

    狂暴的压迫力笼罩而下，噼里啪啦的空气震爆之声响彻。

    含怒的一击，有过之而无不及。

    大周剑修，正是信心满满之时，目光无惧，释放出一道道更甚往昔的剑芒迎击而上。

    大周剑修，虽说是领悟了剑意皮毛，但是实力起码是翻了好几倍，面对同阶的白龙族强者，不再像之前那般完全处于下风，而是有了分庭抗礼的资格。

    但这也从侧面说明了龙族的强大。

    哪怕只是血脉偏低的白龙，都需要同阶的人类剑修踏入剑意才有匹敌，甚至是战胜的资格。

    那在白龙之上的赤龙，金龙，青龙，紫龙，又该是何等的强大？

    ……

    另一边的战场，炎清与十二祖巫交手之后，她带过来的那些朱雀族，也与大周军这边的强者交上了手。

    不同于龙族这一次清一色的大老爷们，朱雀族一方，有男有女。

    或许是因为朱雀族的族长炎清也是女性的缘故，朱雀族此次过来的入圣境强者之中，有三分之二都是女性。

    虽然已经好几百万岁了，但是好多看上去都只有二十多岁的样子，不仅貌美如花，而且身材火辣，身着火红色的羽裙，某些若隐若现的地方，让人血脉喷张。

    哪怕是那些活了几百万年的入圣境强者，也有些扛不住这种诱惑。

    一招不慎，直接被朱雀的火焰命中，整个人瞬间化成了一具火人，熊熊燃烧了起来。

    若不是大周这边，有擅长水属性的入圣境强者，替他们熄灭身上的火焰，恐怕已经彻底凉凉了。

    朱雀族的火焰，虽然比不上三昧真火那么恐怖，但也不是随便什么水都可以熄灭的。

    可以说是费了九牛二虎之力。

    而这样的例子，在战场上，可以说是屡见不鲜。

    有些人及时救了回来，但有些人，却是被活活烧死。

    一尊入圣境强者的损失，若是放眼十年前，甚至是五年前，那都是不可估量的损失。

    可是现如今，一名入圣境强者对于大周来说，固然不弱，但也着实没有以前那么重要了。

    尤其是那些被烧死的入圣境，大都不是第一次被朱雀族的美色所迷，自己都不想活了，那还救他们干什么？

    高空之上的如来佛祖三人，显得十分的冷漠。

    还有一点就是，这死去的，几乎都是妖族。

    虽然雷震子如今也是妖族了，但是他本质上还是一个人。

    只不过前世误食了果子，方才变得人不人鬼不鬼的。

    如来佛祖和镇元子就更不用说了。

    妥妥的人类修炼成仙。

    虽然这么觉得不好。

    但是非我族类，其心必异！

    死了也就死了。

    而且这些人死的并非是完全没有价值。

    至少给大周军其他的入圣境强者敲醒了警钟，让他们不敢再疏忽大意。

    至于那些男性的朱雀族，大周军这边动起手来，那就一点都没有手下留情了。

    一个打不过，那就二打一。

    二打一不行，那就三打一。

    虽然这么做有点无耻，但是雷震子说的没错，这是战场，不是擂台，谁特么跟你一对一？

    如来佛祖他们三个入圣境圆满不出手，就已经是最大的恩惠了。

    PS：接着去写第三更！

