    “希望这个铁疙瘩，还能在天上多飘些年，这样一上一下，刚好跟地下城能够互补，也算是条后路。”

    林恩考虑的很清楚，将大部分人员迁往地下城之后，包括与之配套的生活区，生活物资，都将全部一同搬走或者丢弃。

    整个悬吊区都将成为历史，

    这样灯塔的负重也会减少很多。

    然后再将灯塔上的高能耗部门和多余工业设备也搬下去，灯塔的总负重至少还能减少三分之一，

    而且去掉了乱晃的悬吊区之后，航行时的速度和反应能力都将得到提升，能耗却大大减少。

    这样一来，灯塔将会更加灵活，可操作性大大增强。

    没有了悬吊区，稍加改造，灯塔的飞行速度和高度都会有质的改变，

    如果密封做得好，甚至有可能可以进行大气层外飞行！

    如同一个超大型的太空站，或者说太空城市？

    一旦真的成行，灯塔甚至可以在几个小时的内来到地球上任何的地方。

    到时候整个地球所有的物资都将在地下城的采集范围内。

    在林恩的规划中，以后的灯塔除了将是一个功能完备的高级科研场所和林恩的住所外，还会是一个高空炮台。

    既可以带着猎荒者去其他地区搜寻物资，必要时还可以对地下城进行武力支援。

    甚至危机情况下还可以带着大家跑路，这样，才算是将灯塔的作用充分发挥。

    几天之后，

    在地面工作的人分批返回，收拾行囊，

    搬迁工作正式开始。

    无数人欢天喜地的带着他们行礼，搬进了地下城的新家。

    宽敞的房间，私密的空间，不间断的热水，房间中的一切都让他们欣喜若狂，尤其是刚刚从悬吊区般出来的人。

    强烈的对比甚至让很多人对生活有了极大的期盼。

    当新婚的夫妻看着这崭新的一切的时候，

    “明天我去问问，看能不能打两份工，这样你就可以专心学习了。”

    男人的声音里有对未来憧憬，他知道自己的辛苦一定能获得回报，只要妻子的学业能够通过，就能获得一个贡献点更多的工作。

    “还是我去吧，你一直都比我聪明，一定比我学的快。”

    两个人总要有一个牺牲一些，

    妻子并不忍心让收入不高的丈夫一个人去打两份工，而自己却待在家里学习。

    尽管这确实可以在最快的时间里，提高他们家庭的收入。

    丈夫想了想，不知想到了什么，突然凑了老婆身边腻着声音说道：“也许，还有其他办法！”

    老婆一看就知道他在打什么主意，轻轻掐了他一下，

    不过生个孩子确实是个好办法，只要确定怀孕，灯塔便会开始发放贡献点，足够母亲安稳的生育，一直持续两年。

    她确实可以在这段时间里学习，而且丈夫也不用太劳累，甚至两个人还可以在晚上一起学习。

    想着想着，脸颊都不自觉的红了起来。

    当晚，新建的光影广场中人头攒动。

    他们将在城主大人的带领下，在新城中进行第一次祈福会。

    还沉浸在搬迁新家的惊喜中的众人，无比的期待着城主大人的到来。

    虽然有传言说城主大人并不会在地下城居住，但是更多人认为那是因为地下城中央的城主大楼还没有建好。

    等到大楼建好之后，城主大人一定会过来居住的。

    随着时间临近，人群渐渐安静下来，

    新婚妻子小心的问着丈夫，

    “城主大人什么时候出来？”

    丈夫每日里忙的天昏地暗，接触的也都是些一起干活的工友，哪里会知道这个？

    但是看着妻子亮闪闪的大眼睛，这个时候怎么能说自己不知道？

    “应该快了吧！”说着还装模做样的左右看了两下，

    光影广场位于正在建的城主大楼前面，占地极广，中央立着一座天使的雕像。

    洁白的天使收拢双翼，闭目祈祷。

    这个雕像是城主大人亲自带来，立在这里的。

    本来光影教中没有天使的形象。但是既然城主大人钟爱，那么毫无疑问，当然可以！

    时间一到，钟声响起，

    肃穆清澈的钟声在这个空间中一震，如果泛起微波，层层叠叠的回声只用一响，整个地下城顷刻间鸦雀无声。

    所有人心头一清，种种的杂念全部消失，目光注视下空气中泛起波澜，林恩和一队律教士如同时空置换一般，就这么突然间出现在所有人面前。

    所有人看着这一幕，心中居然生不出惊讶之感，只觉得本应如此，

    大人本就如神一般，如论做出何种神迹都是理所当然。

    林恩也没有任何解释的意思，祈福会开始，神圣的祈祷和悠扬的钟声，将整个空间充满。

    似乎连周围幽暗的空洞都明亮了起来，

    祈祷完毕，所有人带着心中溢出的幸福感抬头，却发现这光明并非幻觉，而是真的！

    树立在广场中央的天使雕像，洁白的似乎在发光，

    甚至闭上眼睛，都能感觉到它在驱散黑暗，温暖心灵。

    林恩看着渐渐明亮起来的雕像嘴角弯了弯，心中十分满意。

    挥了挥手，他和律教士们齐齐消失，转眼间便回到了灯塔的光影大厅之中！

    这是他的一次尝试，尝试着将信仰的力量储存起来。

    他不需要别人的信仰，但是毫无疑问的是，信仰在特殊的情况下确实可以视作一种超凡的力量。

    比如，

    他在身后的大楼底座上设置的“门钥匙”。

    哈利波特世界中的“门钥匙”，可以将多人从一个地方，传送到另一个地方。

    林恩便尝试着将灯塔和地下城连接起来。

    但是“门钥匙”终究是件魔法物品，它使用魔法也是要消耗魔力的。

    林恩自己用当然可以，但他不能时时刻刻守着吧，所以便想着将信仰作为超凡力量存储起来，

    就好像一个蓄电池一样，为“门钥匙”供能。

    这样一来，不单单他自己，就算是地下城中的任何人，借助“门钥匙”都能传送回灯塔。

    只要信仰还在，灯塔和地下城的联系便稳固而坚定，

    但如果某天信仰不在了……

    PS:明天恢复正常更新

