    转眼又一年过去，领主被祸害的不轻，田园荒废，道路封阻，他们只能吃野果野菜度日，一个个都回想起了最初刚来领主世界的时光。

    同时，忍者世界也不太平。

    四代之子漩涡鸣人小小年纪就独自开始了自己的孤儿生涯，住废弃房子，领救济金，喝过期牛奶，被村民谩骂，然后不时被“偶然”路过的三代特殊关照慰问一下，感受生活里唯一的光。

    宇智波止水还是没能逃脱团藏的毒手，被挖出眼睛跳瀑布而死，目睹止水死亡的宇智波鼬怒开三勾玉写轮眼，然而为了村子的稳定鼬并没有选择复仇，而是独自咽下了苦果，向家族隐瞒了止水的真正死因。

    但这显然没什么用，家族和村子的关系依旧在恶化，让鼬心急如焚。

    这天，爱之国来了一些特殊的客人。

    最大的七岁，最小的只有四岁，他们都是宇智波偏远分支家庭的孩子，平时在家族里都是小透明。

    “你们在仙境要好好生活，要听奈子阿姨的话，如果我们没有来接你们，你们谁都不能私自离开仙境，知道了吗？”

    “知道了！”

    忍界的孩子普遍早熟，孩子们没有哭闹，只是眼睛里全是对未来的迷茫和不安。

    为了把孩子们送进仙境，宇智波富岳拿出了自己珍藏的火遁卷轴，把这些孩子悄悄送来这件事只有他们一家和孩子的父母知道，所以没有动用家族的资源。

    宇智波是骄傲的一族，如果偷偷送走孩子这件事被其他家族成员知道，又不一定引起什么轩然大波。

    宇智波现任家主是宇智波富岳，他是鼬的父亲，性格软弱，即期望和村子和谈又总是被主战派裹挟，一直在二者之间摇摆不定，不过他也是宇智波少有的理智派，愿意为家族准备一条后路。

    许平还是很佩服他的。

    原本历史中，在生命的最后，他在自己最爱的孩子要杀死自己时也没有反抗，和妻子一起平静等待死亡，那时，他的心情是何等的悲凉和如释重负。

    他或许不是个好族长，但他是个好家主，也是个好父亲，在大势面前他尽到了自己的全力。

    这对忍界来说只是一个小插曲，经过许平三年持续不断的资本输出，忍界产生了巨大的变革。

    三年时间，许平推出了上百种新作物新技术，变革了整个忍界的产业结构，造就了无数大大小小的资本家。

    但忍界资源分配的方式极不合理，城主富商和大的城市已经进入了现代化，许多农民和底层工人还在用火把照明。

    比如一些城市粮田本来征收七成的税，现在农民土地产出增加了十倍，他们居然把税从原先的七成加到了九成七，给农民留下的依旧是原先收入的三成。

    虽然农民嘴上不敢说，心里却有了怨气。

    加上爱之国珠玉在前，万事万物都怕互相比较，即使爱之国只是把一小部分产品分给了国民，大部分都运回了领主世界也比忍界所有城主都要大方。

    忍界，资本野蛮生长，资源全部向着上层集中，就像一座倒悬的金字塔。

    同时革命的风潮也在席卷忍界，许平先前的预言正在一点点实现，社会制度是不会一下子就变好的，变革需要流血。

    当然资本家也不会坐以待毙，他们手中握有武士和忍者两张底牌。

    忍者为任务而生，为了完成任务不择一切手段，他们的生存理念注定了他们就是有钱人手中的一条狗。

    忍者要价很高，穷人也雇佣不起他们，各大忍村都在为了资本家的任务四处奔波。

    潜伏、盗窃、暗杀、镇压，忍者忙的团团转。

    虽然资本家也有好人，但需要雇佣忍者的资本家大部分都是坏人，因为坏人往往比好人更加不择手段。

    忍者只是武器，但被他们伤害的人不这么想，于是忍者在民间的名声就坏了。

    忍者的立场开始和平民对立。

    这时代表着光明的晓组织站了出来。

    他们穿着黑底红云制服，从邪恶的忍者手下保护平民，帮助人民抗击贪婪的资本家，为广大人民打抱不平。

    和他们站在一起的还有百城联盟，百城的城主纷纷为人民发声，要求全体忍界学习爱之国的先进经验，制定新的行业规范，提高劳工待遇。

    可惜的是忍界以城为界，一个个城市就像一个个独立的小王国一样，愿意改变的早就改了，不愿意改变的喊破喉咙也没用。

    晓组织选择了几个做的最过分的城市，帮助人民攻破城主府，强迫城主和大资本家接受了百城联盟的行业规范，以此获得了巨大的声名。

    “长门，弥彦，小南，你们做的很好，变革的时刻即将到来，就这样让晓得名声传遍忍界，让他们听到我们的声音，看到我们的做法，人们会自发追随我们的背影前进，而你们，就是忍界的先驱者！”

    大殿中，许平大声称赞晓组织三头目的努力，让三人激动的浑身颤抖，眼中迸发出熊熊火焰。

    “定不负仙人所托！”

    三人走后，带土从阴影里钻了出来，就像一只老鼠。

    “仙人许平，你究竟在干什么！”

    “很有意思不是吗？”听到带土语气里的质问，许平不屑一笑：“众生的幸福，追求和梦想，如此美好，如此光彩熠熠，人们总是随波逐流，却也在拼命向着好的方向前进，多么有趣！

    反正你的月之眼计划也与普通人无关，不如让我找点乐子。”

    “别忘了你的承诺！”带土无话可说，再一次潜入阴影。

    只要不耽误他的月之眼计划，带土什么都无所谓，他对人类已经失去了信心，始终坚信只有月之眼计划才能为忍界带来永远的和平，为了计划可以不顾一切。

    许平站在天空岛俯视忍界，托许平造成的海量任务的福，五大忍村比原本时空更快恢复了元气，连砂忍村最近都能过上一个富裕年。

    按照以往的规律，等新生代长大，忍界的战争也就不远了。

    或者为了争夺任务份额，或者只是单纯的炫耀武力，忍者都是一群不肯安分的人。

    到了那时，也就到了许平真正对忍界下手的时候。

