    两个小时之后，曾怀才抵达。刘危安把这里的情况说了一遍，曾怀才一言不发，远远地看着昌会市看了一会儿，对刘危安道：“公子且看，昌会市最大的依仗就是两座高频激光炮——”

    “原来这东西叫高频激光炮！”刘危安道。

    “高频激光炮的制造不算麻烦，麻烦的是能源反应堆，若非如此，天风省就可以大规模安装了。”曾怀才道。

    “为何我在其他市区没有看见，唯独昌会市有，昌会市有何独特之处？”刘危安不解。

    “我也不是很清楚，昌会市处于内线城市，一般来说，不会安装高频激光炮的。”曾怀才也是不解。

    “你继续说。”

    “按照公子的描述，两座高频激光炮的工作时间只有几分钟，应该是反应堆除了问题，否则一般是在10分钟左右，不过，不管是十分钟还是一分钟，强攻是不智，我建议智取。”曾怀才道。

    “计将安出？”

    “昌会市的守城之人很保守，在如今的这个社会以及当下的环境来说，还能拥有这种想法，几乎是不可思议，所以，属下断定，他们不是保守而是另有图谋，如果公子杀死的那个冰人是他们的首领的话，此刻他们应该赢得到了首领死亡的消息，即使得不到，应该也有所怀疑，一个神秘人夺天了昌会市，哪怕是趁乱，内部必然还是有反对的人，人心不稳，冰人不可能把昌会市所有的原居民全部杀死，我想没有人是为了夺城而夺城的。”

    “应该是一个反叛势力打算趁着乱世夺取权利。”刘危安点头。

    “只有人心不稳，就好办了，冰人所处的组织或者说势力控制全城，必然导致某些势力吃亏，一旦局势出现混论，冰人必然是墙倒众人推的结果，特别冰人被公子说所，这个势力群龙无首，一旦乱起来，想要控制局势几乎是不可能。”曾怀才肯定道。

    “在外面是乱不起来的，关键是如何进入昌会市。”刘危安看着远处已经重新修葺完整的城墙，问题又回到了原点。

    “我把三寸钉带来了。”曾怀才微微一笑。

    “来的好。”刘危安一愣，继而笑了起来。

    昌会市可不是一个仓库，面积大，不可能如同仓库一般弄个数十米厚度的混泥土，以三寸钉钻土的本领，分分钟都能打出一个地道出来，进入昌会市对于别人来说很困难，对于三寸钉来说，根本不设防。

    “我马上去准备，不出意外，今天晚上就能拿下昌会市。”曾怀才自信地道，正规军出身的高级将领，面对一股不知道哪里冒出来的反叛势力，如果不能轻易碾压，他这十几年的军旅生活就白混了。

    ……

    “主人还未回来，我感觉很不安。”徐华强坐在椅子上，抓着椅子的把手，一松一合，显示内心的不平静。

    市政府大楼，昌会市的权利中心，所有重大的号令都是从这一栋楼发出来的，不过，现在这栋神秘的大楼在很多人眼中，已经朦上了一层阴影。

    熟悉的市长以及一些副市长不见了，取而代之的是强大无比新市长，温文尔雅，但是不知为何，任何人看一眼，心中莫名的就会冒气一股寒意。

    普通市民对于市长的换人没有太大的感触，但是那些中低层次的官员、富商、政协等等有身份地位的人心中却是不安，乱世不假，他们心中确信，怪物会被打退，制度会重新恢复，混乱只是一时的，没有人愿意背离大汉王朝，跟随一个来路不正的人。

    当然，在反对者皆被新市长毫不留情杀死的时候，大家的疑问都埋藏在了肚子里面，很深，很深。

    新市长控制住了粮食，大家只能听话。

    新市长很少管事，真正管事的是四个人，徐华强，也就是刚刚说话之人，副市长欧德克，主管情报的肖金日以及掌管刑法的独眼龙。

    “主人的实力，加上还有独眼龙一行人一起外出，能出什么事情？”欧德克不屑道。

    “话虽如此，但是白天怪物攻城那么大的事情，主人都不回来，也没有派一个人回来报信，现在都联系不上了，我岂能不担心？”徐华强年纪差不多五十岁了，是冰人的仆人，在冰人很小的时候就伺候他了，差不多四十年，忠心耿耿，也因为如此，一个仆人才能走入昌会市的权利中心。

    “肖处长如何看？”欧德克不理忧心忡忡的徐华强，这个老家伙心中只有冰人，思考问题的时候带着很严重的倾向性。

    肖金日很年轻，不超过30岁，有着一张普通到极点的脸，基本上属于站在身边都会被忽略的人，很多人和他坐一张桌子吃饭，吃完饭走出饭店，回想起刚刚和谁吃饭，皆没有印象。

    “我的人因为深渊怪物攻城，全被失去了联系，我猜测主人是遇上了问题，但是问题大小，我无法肯定。”肖金日淡淡道。

    “还等什么？赶紧派人出去寻找主人。”徐华强忍不住站了起来。

    “去哪里找？派多少人去何时？谁带队？”欧德克直翻白眼，若不是徐华强年纪大了，他都怀疑是不是和主人有什么不可告人的基情，这反应也太大了。

    “这个……”徐华强马上想到昌会市如今的局面，犹豫了刹那，强硬道：“不管这么说，主人最重要的。”

    “我没说主人不重要，我的意思需要从长计议，首先我们要把事情弄清楚，现在连主人是否遇上危险都无法肯定，找什么人？如果主人刚好是因为其他的事情耽搁了呢？我们大举出兵寻找，昌会市空虚被怪物趁机攻下，等到主人回来一看，后果你自己想想。”欧德克道。

    想到主人对付人的手段，徐华强激灵灵打了一个冷颤。虽然知道欧德克说的有道理，但是总感觉欧德克不怀好意，转头看着肖金日：“肖处长，最快什么时候能够联系上主人？”

    “尽快。”肖金日轻轻地道。

    徐华强显然对于这个回答不满意，却无可奈何，肖金日是主人不知道从哪里带来的人，他隐隐感觉主人对于此人有些顾忌，按照他对主人的了解，主人杀伐果断，对于拥有威胁的人，从来都是直接杀死的，从不手软，不知为何肖金日如此容忍，正因为如此，他对于肖金日有种高深莫测之感。

    砰！

    一声枪响在黑夜异常的刺耳，远远地散开，会议室的封闭性很好，不过因为打开了窗户，所以隐隐听见了。

    “那个混蛋在晚上乱开枪的。”徐华强怒道。

    “可能是突然冒出来的丧尸吧。”欧德克不在意道，这种事情，每天晚上都要发生好几次，虽然冰人命令要求，晚上不得开枪，遇上了丧尸只能用冷兵器对付，但是人在面临死亡的威胁的时候哪里还会记得那么多，再说，都要死了，谁还管你什么命令不命令的。

    所以，基本上晚上，断断续续的枪声还是少不了的。

    “不对——”肖金日倏然起立，“情况不对，有大规模交火。”

    “我怎么没听见？”欧德克站起来走到窗户前，侧耳倾听，除了刚才的一声枪响，就再也没有其他的声音传来了。

    下一刻，他的手机，徐华强的手机以及肖金日的对讲机几乎同时响起。

    “报告，有敌人入侵，火力强大，我们顶不住了。”

    欧德克以及徐华强大惊失色，旋风般冲出会议室，朝着城门的方向而去，外面守着的护卫莫名其妙，跟在后面跑。只有肖金日表现的最平静，对着对讲机不听下达这命令，看他的样子，不急不缓，却是速度最快的一个，欧德克和徐华强在他前面冲出会议室，冲上大街的时候，却是他第一个。

    肖金日的手落到车门的时候，突然脸色一变，闪电旋身，扑倒在地上，一个翻滚重新回到了市政府里面，几个动作快如闪电。

    噗！

    他刚才站着的地方多了一颗弹孔，冒出一缕白烟。

    徐华强是第二个察觉不对的人，和肖金日做了一模一样的动作，也是冲入市政府大楼，身形即将全部没入大门的时候发出一声惨叫，一颗子弹从他的大腿穿过，强大的力道直接把他的左腿射断，膝盖往上三寸的地方开始，下面全部没有了，断口如被狗咬了的棉絮，参差不齐。血色汩汩的冒出来，徐华强的惨叫在目光瞥见倒在地上的欧德克副市长身上之后，一下子停止了。

    头不见了，只有地上溅射得到处都是的脑汁，红的白的都有。

    一百多米外，刘危安瞄准市政府大楼，连续开了六枪，肖金日的保镖、徐华强的保镖、欧德克的护卫，每人两个，一共六个，连枪都没有拔出来，皆毙命。

    刘危安目光移到市政府大楼，眉头邹了一下，只有一个在地上快速爬行的徐华强，肖金日不见了，这个人能够躲开他的子弹，伸手十分的不凡。如果不是时间紧迫，他很想守几秒钟，但是现在他不得不收起狙击枪，冲上高处。

    枪声从城门口迅速扩大，以惊人的速度波及其他的地方。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

