    “那你就上去吧，反正我在后面看着那家伙是跑不掉的，我现在已经没有那么多实力了。”

    云千帆摇了摇头，他的实力已经暴露的最多，现在自己能够暴露出来的东西已经不多了。

    何况，艾维现在可能知道自己背后的那个身份，虽然自己都不知道那个背后的身份是什么？但是看出来自己的身份好像没那么简单。

    过去了这么长的时间，云千帆也一直没有找到自己的老爹和老妈。

    之前听说他们在西海，从地心世界回来之后，云千帆也去过西海，却并没有发现他们的踪迹。

    “唰！”

    就在这个时候，艾维的身影化作了一道光芒，瞬间冲了出去，速度相比之前提升了四五倍差不多。

    原本正在前方逃跑的那个试炼者看到这一幕，吓得脸色苍白，双腿发软，他没想到艾维爆发出来的全部速度竟然有这么快。

    他现在连逃跑都已经做不到了，不过是短短几个呼吸的时间，艾维就已经从他身边飞过，站在了他的前方数百米的位置。

    这个距离对于这种级别的修行者而言，不过是眨眼之间就能够到达，他现在想跑已经来不及了。

    顿时，他停在了半空之中，被云千帆和艾维两个人就在夹在中间。

    “你们想干什么？东西并不在我的手上。”

    艾维和云千帆还没开口，他自己主动就招了。

    云千帆开口笑了笑，“我们还没问你身上有什么东西，没想到你自己就说了，这就怪不得我们了，现在你把东西乖乖的交出来，或许我们还能饶了你，如果嘛，你想说谎的话，我们倒是不介意陪你玩一玩。”

    听到这话那个试炼的当场脸色就阴沉了下来，没想到自己多嘴，竟然暴露了自己得到那一种灵药。

    其实，他并不是何云千帆以及艾维两人站在内围的五人当中的任何一个，他反而是外围的那些试炼者。

    他的实力。甚至连人劫境巅峰都没有达到，不过是运气好能够拿到这一株灵药。

    蛟龙和其他的试炼者早就已经身受重伤了，如果不是他为了想快点离开这个地方，它甚至能够将那些试炼者以及蛟龙全部斩杀。

    之所以他没有受到那些毒雾的进攻，完全就是他的身体专门对这些读物有着特殊的免疫性，所以他进入毒雾当中压根就没有任何伤害。

    “行，那我把东西交给你们，你们放我一条生路，本来我知道这个东西我不可能得到，但是没想到，这东西最后还是落在我的手中。”

    说话间，他从环中取出了一颗白色的东西，这颗白色的东西看起来就像是一颗蘑菇一样，但是取出来的那一瞬间周围充满了浓郁的芳香。

    原本平静的海面上顿时沸腾了起来，那些海洋中的鱼类包括乌贼等生物，都开始变得越加疯狂，纷纷浮在了海面上，似乎大有冲出海面，争夺这个家伙手中那一株白色的蘑菇的样子。

    “好东西！”

    云千帆眼中闪过一丝精光。

