    又过了一个时辰，72个位置已经占满60个了，张玄玉和乐人狂俩人还没到。

    洛小白有些急，传音给韩非，韩非回应：“别慌，可能给耽搁了。他们俩又不傻，会来的。认真看字，有玄奥。”

    只用了一个时辰，韩非把每一个字都认真研究了一遍，甚至还在脑海中比划了这些字的写法。开始，他还只是研究字怎么写，后来他就已经开始研究如果用刀去写……

    越是研究，韩非就越是震惊。那一笔一划，仿佛像是招式一般，端的是变化无穷。

    此刻，韩非的领悟程度，已经达到了百分之五十，推演消耗已经降到了300万点。可韩非依旧没有停止，他看字的时间越来越长，从开始在脑海中临摹，到后来拿出碧海游龙刀开始比划。

    也正是因为韩非的这个动作，很多人都开始比划起来。他们似乎也发现了，字里行间的秘诀了。可惜，他们尝试了一下，正视字眼两分钟就受不了，眼睛酸涩得流出眼泪来。

    又半个时辰，只看见一胖一瘦两个身影从上空坠落。

    紧跟着他们后面的，有五道身影。这五个人韩非都认识，正是苏夜白他们五个。没想到围堵自己不成，竟然又追杀了张玄玉和乐人狂……

    张玄玉大叫：“非，我就知道肯定能遇见你们的，快跟我干后面那五个人，太特么欺负人了。”

    乐人狂脸色苍白：“欺负我们没人？来啊！打不死你们……”

    韩非传音：“都闭嘴，坐石头上，千万不要出手。”

    张玄玉和乐人狂纷纷一愣，相视一眼。这才看清全局，顿时倒吸了一口气。足足有六十来人盘坐在石台上，这俩人也毫不犹豫地往台子上一坐。

    而苏夜白那几个人刚一降落，似乎就收到了消息，纷纷罢手。

    那拎着铜锤的小姑娘张嘴道：“终于可以开口了。第四学院的，我等着你们……”

    张玄玉嘿嘿一笑：“小姑娘，别得意，现在我们人齐了。到时候，让你尝尝什么叫真正的棍法！”

    “噗！”

    韩非黑着脸，脸都特么给你丢光了……

    不少人面色怪异，张玄玉揉着脑袋：“都看着我干嘛？她说我棍法不行，我棍法不行？她在跟我开玩笑么？”

    韩非：“闭嘴。”

    却见对面那少女气得直哆嗦，恨不得现在就要跟张玄玉大战三百回合。

    乐人狂一脸懵逼道：“这都干嘛呢？”

    韩非传音：“别说话，临摹门上字体。快点儿，待会儿等人全了，估计就没时间临摹了。”

    乐人狂和张玄玉再次相视一眼：机缘？

    俩人立刻盘坐，似乎刚刚被追杀的情况，全然都忘记了。

    那少女似乎还想说什么，被对方那名兵甲师拉住：“左左，上石台。”

    这五人速度并不慢，和张玄玉他们前后脚。当他们坐上石台的时候，场间仅剩下3个石台位置。

    不过，此刻众人真的希望最后那三人别那么快到来，因为他们才刚刚对门上的字有点儿眉目。

    此时，有人的气息在波动。

    比如说，刚坐下来的乐人狂，坐下来都没三分钟，满打满算盯着门上的字看了不足三分钟。此刻，身上爆发出强烈的刀意。可他双眼依旧盯着门上的字，都不带休息的，看得很多人都愣住了。妖孽么这是？

    韩非也震惊得不行了，特么这家伙不会天生和刀亲和吧？在驮石龟背上，别人都看见画面，就他看见了一把刀。而今这墙上的字，满满的刀意，似乎非常契合他。

    没过多久，孔云飞到了，看见这里六七十人，不由得一愣。

    孔云飞看见韩非之后，二话不说，直接掏出一块火山令丢了过去：“还你了。从此，你我两不相欠。”

    在很多人目瞪口呆中，韩非乐呵呵地收了火山令。自己竟然有点喜欢这家伙了，太耿直了这也。

    可惜，另外几个欠韩非火山令的，竟然一个都没能进来。韩非不禁无力吐槽，给点力啊兄弟门！来几个我抢过的，好不好？

    可惜，最终韩非都没能如愿。当他对门上刀意领悟到百分之六十，推演消耗降低到了200万的时候，人齐了。

    后来的人是两名第二学院的学生。他们一到，人就齐了。

    有人喊道：“张毅，刘宣，快上石台。”

    这俩人似乎正在接受很多人的传音，一时间有点懵，但很快就反应了过来，甚至还露出了喜色。最后两个石台，竟然被他们给得到了。

    “轰隆！”

    俩人刚一上石台，只听大门震动。

    下一刻，门上大字，忽然爆发出刺眼金光，一股无比威严的气势陡然从字中迸发了出来。而落在众人眼中的，那是无数把刀，带着劈山断石、斩浪截海的气势，仿佛要印入众人的脑海中。

    “噗！”

    只是刹那之间，足有数十人鲜血狂喷。随即，就看见一股无形的力量，直接将这十多人拽出了石台，吸进了一个黑色的窟窿。

    “大家别慌，紧守心神。”

    三大学院中的最强者们，此刻都在发话，都在高喝。

    这突然起来的刀势，威压太强了，似乎直接印入神魂，仿佛要将人斩杀当场一般。有人扛不住这股气势，直接被吸走，天知道他们死了还是活着？

    然而，刚刚那才是开始。这种金光大约持续了一分钟，石台上少了足足16人。

    洛小白传音：“神魂攻击，小心后招。”

    张玄玉：“我没事，刚才那些人应该是神魂太弱。”

    乐人狂：“好险，好险，我们吃过抗魂珠，要不然还真危险。不过，话说神魂攻击，不就是精神攻击么？”

    张玄玉：“看起来是这样，但我总感觉不是。等以后再说，现在小心。”

    果然。

    等金光散去，一把无形金刀悬浮在了虚空。只见这刀仿若有意识一般，忽然横空，对准了众人。

    “咻！”

    金刀射出，刚开始是刀，可下一刻就变成了一张巨大的鱼嘴。韩非甚至能看见那小山峰一样的牙齿。

    一种来自灵魂深处的颤栗，饶是韩非都有点惊悚了。他想起那只口吞捕捞船的庞然大鱼，这一刻的感觉是一样的，差点让他窒息。

    也就在这时，韩非感觉手腕上小葫芦一闪。韩非下意识地眨眼，可等他眨眼过后，那大鱼已经消失了。

    同时消失的，还有韩非前后好些人。两次震慑，72人少了一半还多。

    韩非转头看了一眼，却见洛小白脸色有些苍白，在大口喘息。乐人狂全身紧绷，豆大的汗珠在滴落。倒是夏小蝉和张玄玉俩人，脸色虽然也不太好看，不过似乎并不严重。

    夏小蝉看向韩非：“只剩下了24个人。”

    韩非不禁咋舌：这到底是什么鬼地方？就凭借这几个字，就清理掉了三分之二的人……

    洛小白：“那些人应该没死。如果这么危险，学校不会让我们来。这些文字，更像是一种考验，考验我们有没有资格进门。”

    “咔咔咔~”

    洛小白话音刚落，众人身边的封禁消失了。那百米高的巨门，此刻发出沉重的“咔咔”声，声音仿佛来自千百年前，显得极为苍老久远。

    只见剩下的24人迅速抱团，洛小白、乐人狂几人迅速来到韩非身边。

    韩非手一挥，神愈术施展，光辉洒落，只看见乐人狂舒服地哼了哼道：“呼！可憋屈死我了，刚才差点吓死我。”

    洛小白长出一口气：“还好，撑过来了。”

    另一边，苏夜白五人也聚在一起。此刻，正看着韩非他们。其中，那名聚灵师在施展治愈术，正在为其他几人治疗。

    “咦，非，为什么他的治疗术和你的不一样？”

    张玄玉很好奇，他们早就习惯了韩非的神愈术。所以，根本不知道别人的治疗术和韩非的神愈术有什么区别……

    韩非佯装思考道：“可能……他水平比较低吧！”

    让韩非哭笑不得的是，四人竟然纷纷点头，似乎很认同韩非的话。

    洛小白：“小心，我们这边还是弱势，得防止三大学院联手才行。”

