    楚辞手中把玩的猪妖獠牙，是跟郑树山要过来的。

    以楚辞在这次行动中所做出的贡献，郑树山不会吝啬这点东西。

    而且郑树山也曾看过这跟獠牙，同样发现了上面的字样，不过并不在意。

    就像人类在身上纹上刺青纹身，妖魔同样喜欢在身上描咒刻字，甚至穿环挂饰的也不在少数。

    楚辞得了这跟獠牙，就已经确定猪妖和之前的蛇妖一样，都属于妖盟的十二地支之一。

    妖魔大肆攻城事件，其目的直指龙墓！

    楚辞骑在麟角马上，不禁暗中冷笑。

    妖魔这次为了龙墓，也是大费心机，内有蛇妖之流潜伏城内打探消息，外有猪妖攻击县城吸引视线。

    只可惜，妖魔的这些谋划，全都被楚辞一个人给打乱了！

    盛京城，诡情处总部。

    郑树山率领众人马不停蹄的赶了回来，身后还跟着装载妖魔尸体的车队。

    众人翻身下马，刚走进总部大院，迎面碰到一个人。

    诡情处铜牌佥事，何山。

    曾跟郑树山一起，监察楚辞这届的行动员入职考核。

    “郑兄？！”

    何山见到郑树山，略带惊讶的询问道，“你怎么如此短的时间就回来了？”

    郑树山脸上露出一抹笑意，说道，“何兄驻守总部，可曾见到比我们先回来的队伍？”

    何山摇头说道，“没有，你们是第一组回来的。”

    “我原本估摸着，怎么着也得三四天才回来，没曾想你们一天就回来了？”

    看着郑树山，何山疑惑的说道，“郑兄，你们不会没找到妖魔踪迹，放弃任务直接回来了吧？”

    “放屁！”郑树山轻笑着呵斥了一声，说道，“我是那种人么？”

    “直接放弃任务，赵大人还不扒了我的皮！”

    说完，郑树山朝着门外一招手，喊道，“进来！”

    下一秒，车轮碾压地面的声音响起。

    一辆辆载满了妖魔尸体的马车驶入了诡情处总部大院。

    “嘶···”

    何山看着这些马车，顿时深吸了一口气。

    尤其是最后一辆八匹马拉着的平板车上，那头跟小山似的猪妖尸体，更是让何山瞪大了眼睛！

    看向郑树山，何山惊讶的说道，“郑兄，你别告诉我，这些都是你们在这次任务中宰杀的妖魔？”

    郑树山微微合首，笑着说道，“当然！”

    “一头六阶猪妖，一头四阶狮妖，一头四阶狼妖，三百二十八头兽形妖魔，全都在这！”

    这番话直接把何山震的够呛，好半天才缓过神来。

    朝着郑树山竖起一根大拇指，何山敬佩的说道，“郑兄，厉害！”

    “冒昧问一句，怎么做到的？”

    郑树山拍了拍何山的肩膀，笑着说道，“当然是···多亏了手下的弟兄啊！”

    “这次的行动我会写一份报告交给赵大人，何兄想要知道，直接问赵大人就是。”

    “走了！”

    说完，郑树山带着众人越过何山直接走了。

    留下何山一个人愣在原地。

    “等等！”

    “郑兄你先跟我说说，我哪敢亲自问赵大人···”

    何山追着郑树山跑了过去。

    推开办公室的门，楚辞几人直接一屁股坐在座椅上，舒适的伸着腰。

    “啊~”

    “还是自己家舒服啊！”

    李拜天晃了晃脖子，打了个哈欠说道，“在外面睡了一觉，这脖子总是不得劲！”

    周末揉了揉腰，说道，“骑了一天马，腰疼。”

    楚辞给自己倒了杯茶，疑惑的看着李拜天和周末。

    二人都是修炼有成的二阶武者，还会脖子疼、腰疼？

    “哎···”

    李玉春扫了二人一眼，无奈的说道，“你们俩到底想说啥？”

    “嘿嘿···”李拜天贱笑了一声，说道，“组长，你看这休沐的事儿···”

    周末帮衬着说道，“组长，上次任务的休沐还没歇完呢。”

    李玉春伸手点着二人，说道，“把这次任务的报告给我交上来，再给你们三天假！”

    李拜天和周末一听顿时来了精神，齐声应答，“是，组长！”

    下一秒，二人转头看向楚辞，“兄弟，看你的了！”

    噗！

    楚辞一口茶水恨不得喷在两人的脸上！

    简直太无耻了！

    “汇丰楼，五顿！”

    楚辞看向二人，笑着说道，“干不干？”

    李拜天和周末相互对视了一眼，纠结了片刻点头说道，“干了！”

    楚辞放下茶盏，抖了抖袖子，“拿纸笔来！”

    不过是一份行动报告的事，连请醉道人的那五顿饭都省了！

    虽然咱有钱，但也该省着花啊！

    汇丰楼。

    楚辞、李玉春、李拜天、周末，和醉道人，五个人坐在一桌。

    餐桌上，杯盘狼藉，空酒壶摆了一堆。

    李拜天看着楚辞，嘴角有点发苦，“楚兄，你也没说带一个人来啊？”

    楚辞用牙签挑着牙，说道，“谁出门在外还没有个朋友？”

    “而且道长吃的又不多。”

    周末捂着胸口，心痛的说道，“吃的是不多，可是架不住他喝得多啊！”

    “李拜天我俩半年的俸禄，就这么没了！”

    楚辞见状笑着说道，“别心疼了。”

    “道长可是位高人！”

    “平时别人请都请不到呢！”

    醉道人喝进了最后一杯酒，捋须说道，“没错，平时我都吃白食！”

