一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼佬诺恩的表情，一下子变得僵硬无比，有点欲哭无泪的感觉：“乔妮安娜小姐，原来您也是《少林寺》的影迷呀！”

    “诺恩先生，我知道，这个小要求有些让你为难。

    不过没关系的，原本我就是临时客串的颁奖嘉宾，若是实在没办法协调安排，我不出席了便是。

    放心好了啦！

    至于说，乔治先生之前在外面向我的书迷们做的承诺，我自然是知道，那只是权宜之计，做不得数。

    我事后，自会向我的书迷们做解释。

    你们完全不用作难，

    毕竟《少林寺》电影如此火爆，

    加之又是来自神秘东方的影视剧作品，

    其本身就拥有着，无可替代的难能可贵代表意义，

    是来自，神秘东方世界，十亿华夏人，所共同关注文明印迹！

    想来，

    有不少的颁奖嘉宾，

    都很期待颁发这一奖项。

    我完全理解你们的呀！”

    乔妮安娜，嘴巴上说着完全理解的话语。

    可是那语气神态，却再明摆了不过，分明就是一副，你们如果不给协调安排，咱们以后走着瞧的架势。

    摆明了一副，就是要在小本本上，给你们主办方记上一笔黑账姿态。

    嘿，这语气架势，无语了！

    只是，乔妮安娜又哪里知道，鬼佬诺恩的突然表情僵硬，说话支吾，并非不给她协调安排，而是真的压根没法做协调安排。

    本届奥斯卡颁奖盛会，影视圈内外，人人皆将《少林寺》视作得获大奖无数的超级黑马大赢家。

    另外就是，一部影片，得获近二十项奖项提名。

    这前所未有独一份的骄人成绩，都是《少林寺》电影所创下。

    过去一年时间里，《少林寺》无论在票房，还是故事剧情，又或者影片的其他方方面面表现，皆取得了可以说是，空前伟大的成绩。这部来自红色东方国度的影片，自闻世以来，尤其是，在北美各州院线上映以来，在欧洲各国院线上映以来，在无数的国家地区上映以来，无不是以一骑绝尘之态，将同

    期其他的影片，远远甩在了背后。

    真心话，但凡真正在影院中，观赏过这部影片之人，谁也没法去质疑，去否认影片本身的成就。这是一部，论讲故事本领，已经远远超越了整个时代，超越了所有业界从业者们思想认知范畴，开创了无数的影片新奇拍摄技术手法，开创了数不胜数的，先进影片制作

    理念的，堪称教科书级别的经典神作。

    没错！

    业界内外，皆共认此部作品是一部神作，真正一片封神的大作，甚至在影片的技术表现手法上面，直接将好莱坞业界都甩下太多的神作。

    影片本身的成就，这是任何人也无法抹杀掉的……

    不说其他，且只从影片一口气独获近二十个奖项提名，就足以看出，业界对影片本身成就的肯定。虽然说，不到最终颁奖结果公布之前，被密封在各个奖项密封函中的获奖名单，外界无人能知，仅有奥斯卡最高评审机构学院主席团全体成员，目前知道这一最终的结果

    是什么。

    但恰巧地，这位鬼佬诺恩先生，其另一重身份，正是奥斯卡最高评审学院主席团成员之一。

    也即是说，本届奥斯卡小金人的各大奖项归属，这位心中早已有数。

    乔妮安娜如今在北美声名如日中天。

    其名下所创作出来的五部系列小说《Harry　Potter》，如今也早已成为影视圈各大制作公司垂涎已久的剧作题材改编金矿。

    正是有这些因素的存在，所以在知道了乔妮安娜突然不请自来，才一下子引来主办方的高度迎合。

    依照常理而言，像乔妮安娜这样炙手可热的畅销作家，那绝对是影视业界打着灯笼也得极力去搞好关系的目标群体。

    乔妮安娜能主动来典礼现场，并且肯接受邀请当颁奖嘉宾。

    这事情，怎么着也都是双方互利，你好我好大家好的妙事一桩。给乔妮安娜制造一点，颁奖过程之中的巧合，安排其所颁发的奖项，正好是圈中相熟之人……这样的套路，原本也是主办方，为了在颁奖典礼现场制造效果，一直以来所惯

    用伎俩。

    毕竟有句俗话说的好，无巧不成书！

    但问题关键在于，本届颁奖典礼，那最终的获奖名单之中，并没有眼下全球范围内的暴款影片《少林寺》的一席之地。

    别看《少林寺》斩获各种奖项提名无数，几乎是要，一举包揽最热门十大奖项的架势，可真正的获奖名单，并没有《少林寺》任何一项在内。

    不要问这是为什么。

    也不要质疑，这一向标榜，与政治绝缘的奥斯卡电影节，怎么会搞出这种事情出来。

    乔妮安娜没有看出，鬼佬诺恩表情僵硬变化的真正原因。

    还只当是，自己的无理要求，让这位做了难，还耍着小心眼儿，想用小本本记黑账的方式，威胁对方做妥协。

    这情况，陆亦轩活了两辈子的老男人，却一眼秒懂，猜到了鬼佬诺恩迟疑吞吐话语背后的真正原因。

    陆亦轩心头不免就是一沉：“怎么着，《少林寺》一口气连获近二十项奥斯卡大奖提名，但是看这位鬼佬诺恩先生这表情反应，这莫非是……《少林寺》最终却任何一项大奖都没得份？全部都给最终

    的评审学院主席团给PASS掉啦？

    居然，还有如此丧心病狂的玩法？”

    意识到，这种竹篮打水一场空结果的可能存在，陆亦轩都有点心脏骤停的感觉，呼吸都一下子快要窒息起来。

    他不怎么敢相信这样一个结果的出现。

    虽然在心里面，对于《少林寺》最终能否得奖，能得几个奖，他一直很是风淡云轻的超然姿态。

    一直不怎么当回事。

    甚至这颁奖典礼现场，他都是乔装了身份而来，却让项仕强、张鑫炎、张名敏一帮人做了与会代表。

    但是，

    此一刻，真正意识到，这所谓的近二十项奥斯卡奖项提名，极可能皆是虚无一场，大梦一场，被这所谓全球最公开、公正、公平的影视界最高奖项，那群代表了，整个影视界最高

    权威群体的奥斯卡最高评审学院主席团……被这些人，联合起来，直接将所有原本极可能属于《少林寺》电影的荣誉，全都一笔勾销……

    想到极可能是这样一个结果出现，

    再风轻云淡，再超然无谓姿态，此一刻心脏近乎要骤停的那种窒息感觉，却也要让他快要疯掉！

    凭什么？

    为什么？

    到底发生了什么状况……

    正这时，音乐中心场馆之外，突兀传来一阵阵喧嚣声浪，无数人在齐声高歌。

    仔细听来，歌声赫然是《我的中国心》，

    这歌声骤然之间自远处传来，让正自纠结万分之中的陆亦轩，精神不由就是一振，一下子从刚刚那种失落、失望、愤怒郁积的状态，整个人都清醒了过来。

    突然间一下子，

    在这北美大地，

    冷不丁听到《我的中国心》的歌声，而且还是万千人同声高唱的局面，

    这突然间地一下子，

    他内心的一切负面情绪，统统仿佛烟云般，被这歌声激起的声浪，彻底冲了个烟消云散，心头顿时变得清明了，觉悟了，按捺不住地，甚至自嘲了起来……

    “我陆亦轩拍的电影，难不成，非得让一群假仁假义，虚伪如岳不群般的北美鬼佬们来认可？

    没有了你们的奥斯卡奖项认可，难道《少林寺》就算不得一部好电影了？

    没有了你们，北美影视界的所谓‘主流认证’，我陆亦轩，难道就算不得是个真正的影视圈中成功人士了？可笑至极！”