
    “呼哧哧哧～～”

    眨眼间，火浪如柱，瞬间在那深坑之地腾跃开来，将此前辰申留于这一方战地中的蛛丝马迹，全都焚烧一空。

    辰申轻拍了拍手：“搞定收工！”

    旋即，脚踩虚空，只听“嗖”的一声其身形便已消失的无影无踪……

    与此同时，距离月光之林入口不止百万里的煞鬼门总舵，宗主大殿内。

    一个浑身鬼火燎烧、以至于看不清真实容颜的巨大人影，正怒声怒气的咆哮着：“魍的寄魂玉碎了，不论残害他的凶手是谁，本宗主一定要让他血债血偿！”

    “是……”

    殿下四人齐齐作揖而拜，高声应喝。

    这四人中，有三人都是天尊境的顶尖强者，年岁颇大。

    在他们胸前的精美刺绣上，分别印有“魑”、“魅”、“魉”的字眼。

    原来，这三人便是煞鬼门四大鬼老中的另外三名，每一个皆是凶名在外、声威远扬。

    此番，煞鬼门的掌教至尊、竟是打算将其余三大鬼老统统派出，足可见其怒意之盛！

    至于那落后三人数步、此刻正伏拜于地，壮硕而＂chi　luo＂的上身微微发颤的中年汉子，则是魍老的长子，人称“千幽洞主”。

    这千幽洞主也不是泛泛之辈，刚刚踏入不惑之龄的年轮，却已是一名货真价实的四星玄尊！

    因其深谙驾驭死灵幽魂之术，而且颇成规模；再加上他乃是煞鬼门三十六洞主之一的身份，所以才被人冠以“千幽洞主”的称号。

    按理说，四星玄尊境的千幽洞主，跟另外三名早已踏足天尊之境的鬼老们很是有些不搭，本不该被分在一组行动。

    但是，魍老的寄魂玉破碎后，只有与他有着血脉之亲的人，才能魂有所感、继而在第一时间准确的定位出魍老魂玉破碎的具体位置。

    所以，煞鬼门的掌教至尊才破例把这千幽洞主也塞进了“复仇小队”的队伍里。

    一来要指望千幽洞主来引路。

    二来嘛……煞鬼门的掌教至尊也不乏是想给这千幽洞主一个手刃杀父仇人的机会。

    如今，随着煞鬼门掌教至尊的一声令下，三鬼老、外加那名千幽洞主，皆是一副嗜血成瘾、不杀不快的神情！

    不多时，宗主大殿外。

    千幽洞主对着魑、魅、魉三老深深一拜：“此番行动，晚辈要多多仰仗三位叔父了。”

    “贤侄快快起来。”

    那头上扎着三个辫子，一直下拉到脖颈处，缠绕住了自己的脖子的魑老，虚手一扶道：“我们三个老家伙与你父亲的私交都是极好的，他的事，便是我们的事，你大可不必如此。”

    “对。”

    另一边，那耳朵回扣脸颊、像是连个饺子倒扣在脸上的魉老闻言，不住的点着头，继而开口道：“事不宜迟，我们这就去多带上点人。”

    “嗯……若能多喊上几名空闲着的洞主一同出发，自是最好不过的了。”

    这时，那身材纤细如竹、面罩黑纱，无论是容貌、身材、还是声音，都听不出是男是女的魅老却是不屑的一哼：“呵，魉老头你还真是一如既往的怂啊！”

    “我们三鬼老一同行动，举世间亦罕有敌手了，何至于再多带些洞主来凑人头？”

    魉老鼻腔一震：“哼，之前进入月光之林的那些本体为玄兽的洞主，至今都不见归来。”

    “依本尊看，他们要么就是死在了月光之林中的蛮修、蛮兽之手，要么……就是被辰申给干掉了！”

    “若是前者倒还罢了，可若是后者……总之，还是多带些人去，没有坏处。”

    “你的意思说，魍老是被辰申给杀死的？”

    魅老翘着小拇指、娇滴滴的掩嘴扮笑。

    可他笑出口的调调，却是极为粗犷的男声：“哈哈哈哈哈，还真是滑天下之大稽！”

    魉老被对方嘲讽了一遭又一遭，面上寒气更盛，咬牙切齿道：“辰申是不可能杀死魍老头，但你怎么就能肯定，那小畜生出离月光之林以后，身边没有别的高手相助？”

    魅老脖子一歪，毫不示弱的唇枪以对：“你怎么知道辰申出来了？依我看，那小畜生怕是早就死在月光之林了！”

    “废话！魍老头行事，向来咬住了就不松口，目的性极其鲜明，绝非旁骛可扰。”

    “当年，他既已回信给掌教至尊，说他会守在月光之林外的山岭之巅，直到百年之期结束，那他就一定会做到！”

    “若不是辰申离开了月光之林、触动了琴音暗丝的效果，魍老头是绝不可能离开驻守之地的。”

    说到这，魉老还不忘向千幽洞主求证：“小子，你说，你父亲的寄魂玉能量溃散的具体位置，是不是离月光之林的入口很近？”

    “嗯……”

    千幽洞主毫不迟疑的点了点头。

    怎料，那魅老还是不服气，拽拽的道：“切，那也不能说明什么。或许……”

    “好了你们两个就别吵了，当年的私人恩怨能不能先放一放？”

    这时，魑老一脸不耐的吼道：“都听本尊的，先找齐十名洞主，然后一同踏上传送阵，以最快的速度赶往月光之林！”

    还别说，这头上扎着三个辫子，一直下拉到脖颈处、以此缠绕住了自己的脖子的老家伙，真不愧是四大鬼老之首的存在。

    他一怒之下，向来不怎么对付的魅老和魉老也都只是各自冷哼一声，便已不再言语。

    “行了，出发！”

    ……

    接下来的大半天光景，以三鬼老为首的煞鬼门高层齐齐行动起来。

    他们共同穿过一道又一道的传送阵，数以千万斤计的上品灵石，被他们眼皮子都不眨一下的便往传送阵圈上丢！

    “哗啦啦～哗啦啦啦……”

    “嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！”

    蓝色的传送光华，前脚刚灭，后脚在另一处又会亮起，反反复复几无停歇。在那些传送阵点途径的附属宗门修者眼里，这群平日里仅仅存在于传说之中、且以他们的身份根本没有资格见上一面的大人物们，如今却是来也匆匆、去也匆匆，直给人一种“风雨欲来”的紧张感……
