    叶离还没来得及吃上几口泡面，门铃就响了。

    他的第一反应是，都这么晚了，谁大晚上不在家休息，跑来串门。

    在门外是李安健，他下午收到卫生行政部通知，去来了个会。

    听到几天后，医院会有省级三甲医院的专家教来锦市医院。

    还有一个消息。

    所以他亲自跑一趟。

    “来了，来了....”

    叶离端着泡面开了门，结果是李安健，含糊的叫一声。

    “李叔！”

    “你小子怎么回事吃泡面！”李安健也很吃惊，还想这小子生活条件会改变。

    只见叶离腮帮子被泡面塞得满满的，眉头一挑。

    “李叔，我嘴馋....你找我有事吗？”

    “当然有事，不然也不会亲自来一趟，跟你说.....”

    李安健把今天在卫生局开会的内容，跟叶离说了一遍。

    专家会诊！

    难怪白天没看到李安健。

    叶离没有太大的情绪波动，他很快专家来锦市这个小地方，多半是郑州国的瓣膜置手术有关。

    “李叔，专家会来锦市是因为瓣膜置换手术的事吧！”

    李安健露出满意的笑容，他觉得这小子实在是聪明。

    “正如你说的，专家来锦市一半原因是因为手术的事情，而另一半原因是跟郑州国相同病症的特殊病人，来我市医院。”

    啥！

    叶离听到这个，差点没拿稳手里的泡面。

    李安健见叶离这回吃惊到，忍不住笑了笑，“呵呵，这回你小子吃惊了吧！”

    “的确，够吃惊的，李叔进来坐，跟我讲讲这病人如何特殊！”

    叶离抓重点让李安健进屋坐。

    他脑子迅速转动，以他的分析，特殊有两种，一种是身份特殊做到保密，而另一种则是病症特殊。

    就连专家教授也束手无策。

    见李安健卖关子，说的如此隐晦，很有可能是身份极其特殊。

    或许身份和病症都特殊。

    说不定，可以利用这次机会将王宏博打入万丈深渊。

    从重生之后，他一直思考着，有什么办法一口气将王宏博拉下台。

    现在眼前就是一个机会。

    李安健也没拒绝，还打趣道：“我还以为你小子，不打算请我进去坐...”

    跟苏依依今后住一起，原本叶离想隐瞒下来，结果瞒不住了。

    “不是，是我刚搬过来，家里挺乱的。”

    李安健不相信，走进门一看客厅家具都摆放整整齐齐。

    这叫乱！

    他一眼看出这套沙发的价值，可不便宜。

    “嗯，地方真不错....”

    “李叔，有件事跟你说，”叶离决定告诉李安健。

    早知道，晚知道还是一样。

    “我跟苏依依住一起，她家出了点状况...”

    李安健听到叶离的话，他严肃说道：“小子，你的私生活我管不着，但是这里是医学高层宿舍楼，你可别乱来....还有苏依依他是好姑娘，你如果只是玩玩，就别耽误人家....”

    “呃.....”

    叶离完全愣住了，李安健把他当作渣男看待了。

    “李叔！不是你说的那样....”

    “行了，你别解释，我还不知道你那点事！”李安健没好气道：“你让陈明做假检查报告，虽说是为了小女友家人。你气王宏博差点出事，他都闹到院长办公室要把你开了....”

    听到李安健训斥的话，让叶离有些尴尬，放下泡面，吧唧了下嘴，“李叔你该不会是兴师问罪吧！像我如此优秀的医生，院长真不会听那老东西把我开了吧！”

    在叶离印象中，院长是个做事，非常讲原则的一个人，不会被王宏博三言两语说服。

    李安健坐在沙发上，打断叶离继续开口，“行了，你别贫了.....院长自然不会把你开了。还是先说说这位特殊病人，他也是瓣膜钙化，比郑州国的情况还严重。”

    叶离陷入沉思，对方病情都这么严重，那些专家教授也没办法！

    送到锦市小医院能有什么办法啊？

    该不会李安健是想自己为这个特殊病人做手术！

    叶离直截了当道：“李叔，你今晚真正目的是让我为这个病人做手术！”

    李安健点了点头，“一开始是这么想，但是了解到对方的病情以后，这场手术相当有风险。”

    听对方都这么说，那手术难度肯定很大。

    如果李安健是前几个小时来找叶离，他恐怕会直接拒绝。

    可现在他想尝试。

    眼前他要积攒名气。

    如果要与林南生站在对立面，对方的名气，身份，地位是无法相比。

    而林南生如今的一切，也有可能是潜规则的范畴之内，也说不准。

    叶离心平气和，“李叔，那你说说对方的病情...”

    李安健有些惊讶的看着他，“你真想试试，还是你有把握！”

    叶离点了点头，然后说道：“试一试是真的，但是把握倒没有，至少先让我熟知对方的病情，再做决定。”

    “行吧！”

    李安健从公文包里拿出病历本的复印件，递给叶离。

    一边讲解说着：“我虽然不是胸外专科医生，但是这位特殊病人左右心房瓣膜钙化，而且主动脉膜也受到影响，非常严重。”

    叶离接过后，开始翻阅病历复印件，正如李安健所说的。

    瓣膜病灶已经蔓延整颗心脏。

    如果不趁早根治，组织也受到破坏。

    现在只能靠一台人工心脏仪器续命。

    很快让叶离注意到，不解的地方，病情都这么严重，拖了这么久。

    为何不直接选择心脏移植呢！

    但是叶离又想到一点，心脏移植配对原型的要求比其他器官要高。

    不仅病情的不同，手术难度也非常高，而且危险性高。

    还考虑到07年，心脏移植还有一个严格规定，共体的来源是需要严格按照国家的相关规定的。

    所以流程很麻烦。

    有可能是一个星期，甚至一个月。

    心脏移植可不是换个零件那么简单，也不是随随便便找颗心脏就能换。

    如果各项指标和受体的类型不匹配，移植效果会出现产生排斥反应。

    那跟自杀没区别。

    况且，现在这个病人的情况，根本等不到配对原型的心脏出现就嗝屁了。

    因为在病历上和他的各项人体指标，已经出现心脏衰竭的情况。

    根本等不到做心脏移植手术。

    李安健见叶离一言不发，专注着查看复印件。

    他虽然有私心，但是也是想医院的急诊科能发展起来。

    所以他私自接下这个艰巨的任务。而且，现在医院高层已经知道此事。

    想必明天就会召开紧急会议。

    所以，李安健等卫生行政会议结束，就连夜来找叶离。

    如果换作之前，叶离完全没把握，他给郑州国是靠着系统给的超能力。

    现在可能也只有几成把握。

    呼~

    叶离看完病历复印件，轻呼了一口气。

    “李叔，这位特殊病人存活率很低，手术的概率不足三成。”

    李安健眉头紧锁，整张脸严肃。

    “不足三成吗？”

    “是的，他的心脏明显已经出现衰竭迹象，再到我们锦市中途时间耽搁一下，再到开胸手术，根本来不及....”

    李安健听到叶离的话，立马起身，“那我现在通知对方，彻夜用医用飞机送往....”

    “嗯....”

    叶离点了点头，没有对李安健的举动感到意外。

    “小子，你也完全没有把握！”

    “完全没把握，就算加上胸外科副主任加入，也没多大把握。不过.....想救这位特殊病人，我还有一个办法....”

    “什么办法！”

    叶离的确有一个办法，就是让李安健答应加入他的医疗团队。

    领取专精天赋奖励。

    这样说不定更有胜算。

    “我打算建立一个医疗小队，希望李叔能加入....”

    “就这....好，小子我加入。”

    李安健的直接，让叶离目瞪口呆，没想到对方一点抗拒都没，直接答应了。

    「叮！恭喜宿主医疗团队成立.....请在24小时完成小队的组建，小组人员不齐或超时，团队解散，任务失败....」

    听到耳畔边的系统音，叶离心里想骂人。

    “李叔，我无法给你明确的答案，这是唯一能救这名特殊病人。”

    叶离的聪明是李安健无法想象的，他早看出对方急于星火的举动。

    可能有什么难言启齿的苦衷吧。

    李安健点了点头，“有你这句话就行了，那我先走了....复印件就放你那！”

    叶离没想到对方走的很干脆，他没有做出挽留。

    直到门口，李安健留下一句，“小子，有什么要求尽管提，别吃些没营养的。”

    “呃....好。”

    叶离回应了两个字，门缓缓关上。

    他接下来是要说服陈明，至于苏依依和周伟了。

    直到晚上11点。

    叶离洗完澡，躺在床上，花费冲突值进入模拟手术空间。

    按照病历上的症状，模拟出病人，尝试做模拟瓣膜置换手术。

    在这片空间里，叶离是主宰。

    为了提高手术的成功率，他一遍又一遍模拟练习。

    只要步骤失败，模拟病人就会死亡，模拟练习被终止。

    现在的叶离和之前系统抽到的专家级手术体验，不一样。

    可以说郑州国的那场手术，是依靠系统的帮助。

    残留在他双手的是一部分肌肉记忆。

    只凭着这肌肉记忆，提升了自己的手术技巧。

    但是要面对眼前这位特殊病人，远远不够。

    就这样叶离一个人在模拟空间里一次次重复一件事。

    失败了次数，连叶离自己都忘记了。

