    “异族，这是要撤了？！”

    “这场战斗，无论是异族还是华夏魔都的人，在战斗开始之后，就成了一场疯狂博弈，比的就是最终底牌！

    现在，华夏魔都的人，多了一张看似身在局外谁都没有注意到的逆天之底牌，两者之间的平衡，瞬间就崩了！

    异族撤退，是正常的！”

    “不过，魔都大桥之上，那个叫萧叶的人，又在干什么？他还在凝结印记？！”

    魔都最高的那一座塔上，那几个潜伏在魔都的境外无上巨头，有人的目光，在这一刻，赫然再度看向了萧叶。

    他们赫然看到，萧叶双手凝结印记，似乎是在凝结着什么特殊诡异的东西！

    “他是想再借助这个大阵的无上威压，杀几个想逃回大桥之下的强大异族么？！”

    “他应该有能力做到！”

    “不过，我现在还是特别好奇，这个华夏还在半步神境，或者最多刚踏入神境级别的蝼蚁，是怎么做到逆天控制这个阵法的？

    甚至，他还在这个阵法之上，逆天添加了一些额外的东西！

    难道，给他灌顶的人，真的曾经是，龙虎山，传说之中，前十代之上的无上天师！？”

    “如果真是这样的话，很多问题，或许也能解释的通了！龙虎山，华夏真正最神秘的地方之一！”

    那个高塔之上，有境外顶级的存在，这一刻脑海之中，在疯狂闪现着各种念头。

    他们远远的看着萧叶，眼神之中，还尽是一片震撼。

    “不对！”

    “他究竟想要干什么，他的眼睛……”

    轰！

    那个高塔之巅，有一个美洲气息犹如深渊一般的巅峰巨头，脸色在此时，赫然再度变了一下。

    他凝结了一个禁术，在自己的眸子之中。

    他在这一刻清晰的看到，萧叶抬了抬头。

    萧叶的目光，赫然朝着天空之上，看了过去。

    紧接着，他看到萧叶双手之间，凝结的那个印记，也像是已经结束。

    然后，萧叶的双手，朝着天空之中，虚虚的抱了一下。

    也就随着萧叶这一个动作落下，大桥上空，空气猛地一震！

    虚空之中，像是多了一点什么，又像是什么也没有多！

    很多人仅仅只是看到，空气在萧叶抬手的那一瞬间，有些扭曲！

    “吼！”

    “你找死！！”

    “你这个蝼蚁，你居然敢对我动手？！”

    天空之中，麻神的脸色却不由猛地一变！

    他正用无上巅峰禁术，疯狂缠住张某，不让张某有其他行动能力，确保让魔都之中其他异族，尽量有机会返回那漆黑深渊！

    他的身体在这一刻，居然诡异的震动了。

    他身上的惊世内息和法则，都诡异停滞了一下！

    压制！

    这种感觉，他太过熟悉了。

    魔都大桥，对桥下深渊之中，他们的压制，就是这种感觉。

    萧叶这是将魔都大桥大阵上的一部分压制之力，逆天而上，朝着自己压过来了！

    轰隆！

    麻神大喝，张某在这一刻，却像是猛地抓住了机会。

    张某一拳轰出，直接轰击向了麻神的心脏位置！

    嗡！

    轰隆隆！

    可也就在这一刻，麻神的腰间，一个锈迹斑斑，大约只有巴掌大小的青铜块，却不由猛地散发出了一道惊世的青色光芒。

    那青光骤现，麻神身上恐怖的气息，忽然之间，又惊世暴涨！

    他身上的那一个青铜块，像是一种可以抵抗这魔都大桥，压制能力的特殊法器。

    他与张某，再度惊世碰撞！

    半空之中，冲击波犹如汪洋，虚空扭曲破碎，两个人像是要把日月星辰打碎！

    一人一异族，在短时间内，像是谁也无法斩杀谁！

    “死！”

    麻神似乎也知道，他无法短时间内斩杀张某！

    他之前在魔都的最终目的，是毁灭这座大桥，现在的目的，是牵扯住张某，不让张某，对魔都区域内，朝着深渊之中进入的异族出手。

    但是，他看着萧叶，眼神之中的杀机，赫然已经到了一个无与伦比的程度。

    他在疯狂的与张某展开战斗的过程之中，惊世大喝，一掌与张某对攻，另外一只手，他赫然再度强势凝结了一个印记。

    他一拳又一次朝着萧叶轰落！

    咔嚓！

    只是，他牵制着张某，张某又何尝不是在疯狂的牵制他！

    张某对于他的动作，也留意到了一个极致的程度。

    他出手的那一瞬间，张某早已经留好的一个招式，也已经准备爆发！

    咔嚓！

    麻神的那一道攻击，在飞出了大约二十米处的时候，像是遭遇了一道惊世恐怖的攻击。

    麻神的那一道攻击，瞬间破碎！

    只是！

    那攻击破碎的瞬间，原本脸上充满无尽恐怖杀机的麻神，嘴角却幽然流露出了一道狞烈微笑！

    唰！

    麻神的那一道攻击破碎，而那一道攻击之中，有一道绿色的锥子，居然像是凭空出现了一般，陡然从那破碎的攻击之中冲了出来。

    那一道锥子，速度犹如流星！

    那一道锥子，犹如法器一般，刺向了萧叶的眉心！

    “法器！？”

    “这是异族的法器，那个叫麻神的异族，为了灭杀萧叶，动用了这种级别的惊世底牌？！”

    魔都第一高塔之上，站在最巅峰上的一个境外巅峰巨头，眼神精光闪动，他在这一瞬间，脸色一变再变！

    萧叶逆天想干扰麻神那个级别存在的战斗，结果，却迎来了麻神这个级别，冲破张某防御的惊世一击？！

    “这个蝼蚁，该死，该死！！”

    “麻神大人，杀了他，吼，他必须死！！”

    正在疯狂赶向深渊洞口的很多异族，看到这一幕，在震撼，不甘和狂怒之中，不由疯狂大吼！

    “小心！”

    魔都大桥之上，徐有容和龙虎山的那个少女，看到这一幕，眼睛都不由狠狠一缩！

    她们猛地急促大喝！

    大桥之上，那十二尊龙虎山的神境巨头，在这一刻，再去看着萧叶，眼神之中，赫然已经完全没有半点鄙夷和轻蔑！

    他们眼神之中，尽是一片震撼！

    他们有人，在这一刻，甚至想分出一部分精力，帮萧叶拦住麻神那惊世一击！

