
　　“我也听见了，还有人跺甲板，你们两个晚上在干吗？”这时老盖尔也钻了出来，一边伸展着身体，一边补充上一句。

　　大家陆陆续续都出来了，看到洪涛在擦甲板都感到很奇怪，但是听完王健的讲述之后，纷纷举手支持王健的决定，赌注必须自己完成，不能找别人代替，哈里森还把这个上升到了人品问题上。

　　“抱歉，亲爱的，我不能帮你了，这会损害你的名声，不过一会擦完了我可以帮你按摩。”艾琳是唯一投了弃权票的，不过她的决定改变不了现状，洪涛还得把剩下的三分之一甲板擦完。

　　“涛，你被王给打败了？你的钓鱼技术不是很厉害吗？难道那些照片是你伪造的？”大胖子帕维不光没帮着洪涛说话，还开始质疑洪涛是否作弊。

　　“有多远给我滚多远去，既然你们这么公正，那我也别一个人享受，一会咱们接着比，谁输了谁做中午饭，有没有不敢比的？”洪涛的牙都快咬碎了，这些都是白眼狼啊，亏得自己还带着他们四处玩，一到关键时刻他们就掉链子，不光不伸出友谊的手，还落井下石，这个仇必须要报！

　　“嗨，这是你和王健的事儿，别带上我们啊，要报仇你找他去，我们都不会做饭。”刘老板一句话就把洪涛的报仇计划给破坏了。

　　“嘿嘿嘿，不用你们做饭，我帮你们做饭。”洪涛终于听到了一个正义的声音，它来自值了一晚上班的老蒲，还是劳动人民可靠啊！

　　在船上赶了多半宿的路，又钓了半宿鱼，洪涛纵然年轻，身体也着实有点吃不消了。虽然还有大仇未报，但是他在擦完甲板之后还是选择会舱房里去睡觉。君子报仇，十年不晚！况且不用等十年，只要睡几个小时，咱又是一条活蹦乱跳的好汉！

　　“哎，不对啊，咱们让洪涛给耍啦，他睡觉去了，咱们干吗啊？”大家吃完了早饭，打算开始钓鱼的时候，胖老板才琢磨过味来。这个鱼竿鱼饵到底怎么装配现场没一个明白的，王健虽然和洪涛钓了半宿鱼，但是鱼竿和拟饵全是洪涛弄的，他只会钓鱼，不会组装。

　　“算了，别叫他了，王健哪儿不是有2根装好的鱼竿吗，咱们也都钓过鱼，照样子学也能学会啊。自己动手吧。”刘老板还算比较正义，不建议再去叫醒洪涛。

　　“我看了，和咱们在千岛湖钓鱼的家伙差不多，来。我来帮你们弄鱼竿，没有臭鸡蛋还不做槽子糕了，自己动手丰衣足食！”王健赢了洪涛一次，信心爆棚。他大概研究了一下手里这根鱼竿和钓组，觉得没啥难点。

　　还真别说，王健的动手能力还真不错。铁板竿不够他就把那些路亚和船竿都用上了，反正都是鱼竿，咋用不是用啊。于是一通折腾之后，基本上已经人手一根鱼竿了，不管是不是标准，反正有了鱼竿就可以钓鱼了。

　　“就这样上下提动鱼竿就成，哎，对，对，就这样，先得让鱼饵到底，撞到礁石之后开始往上提，我昨天钓的是80米左右。嗯？如何计算这80米水深？嗨，你看这个线上不是有颜色吗？一个颜色就是10米，你数着颜色从海底往上收40米左右的线就差不多80米了。”王健俨然成了船上的钓鱼导师，帮完这个再去帮那个，也算是现学现卖了。

　　不知道是在昨晚把运气都用光了，还是那一波马鲛鱼也和洪涛一样全都去睡觉了，这几个人学者王健的样子围在游艇边上抽了近一个小时，一条马鲛鱼都没钓上来。不过这里的鱼还真是多，没有马鲛鱼没关系，大家基本都没有空手，不时的也能钓上来一些个体比较小的鱼，不过并不认识是啥鱼，每样留下2条大点的，剩下的随钓随扔了。

　　“哎呀，成啊，钓的不少啊，就是个头小了点。”快到中午的时候，洪涛顶着一头水珠从船舱里走了出来，他睡了几个小时就再也睡不着了，心里老想着大海里的鱼。

　　“洪涛，这个没啥意思啊，我钓了半天就钓上来2条这么大点的鱼，和你说的不一样啊，一点感觉都没有。”胖老板看到洪涛睡醒了，马上就开始发牢骚，这一上午抽铁板抽得他胳膊都酸了，也没碰上正经鱼。

　　“停了吧各位，不是这么玩的，蒲哥您没睡会儿？”洪涛没管胖老板的抱怨，先喊了一嗓子，然后问了问坐在后甲板上的老蒲。

　　“睡啦，比你早醒一会儿。”老蒲笑呵呵的回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蒲哥，这边儿还有没有水下礁石多一点或者有沉船的地方？”洪涛又问。

　　“有，那边不远就有艘沉船，据说还是刚解放的时候让解放军给打沉的台湾炮艇。”老蒲用手指了指东边。

　　“那成，咱们换个地儿，去哪个沉船的地方。大家把鱼竿都收上来吧，咱们换地儿啦！”洪涛决定换个地方试试，在大海里钓鱼必须打一枪换一个地方，鱼群不会停留在一个地方很久，如果发现不上鱼了，那就赶紧换钓点。

　　“洪涛，那边那个小岛就是东沙岛吧？那也太小了吧。”刘老板早就钓烦了，光费力气不上鱼，一听洪涛的吆喝，把鱼竿往甲板上一戳，立马就不钓了。

　　“那是北卫滩，不是岛，岛还在南边，咱们不能靠得太近。”正在往二层甲板上爬的老蒲听见刘老板的疑问，一边爬梯子一边回答。

　　“哦，我还琢磨呢，就这么巴掌大的地方，咋驻军队啊。洪涛，这海里的鱼也不太好钓啊，一上午了，才钓上2条小鱼来，还没你们昨晚钓的大。”刘老板没再追问东沙岛的问题，转而也开始向洪涛抱怨起渔获来。

　　“别急，你们听王健的肯定钓不好，让他擦一遍甲板，肯定就上鱼了。”洪涛还没忘了报仇的事儿，顺便埋汰一下王健。

　　“别扯淡了，这儿的鱼又不是你家养的，赶紧找鱼去，要不晚上我们大家一起盯着你再擦一次甲板！”王健也不钓了，听见洪涛正在说他坏话，立刻予以反击。

　　“嘿，我个暴脾气，还敢威胁我，一会咱们再比一次，你敢吗？”洪涛又开始叫板。

　　“不比了，赢一次就够了，这已经充分说明了水平。”王健挺贼，不上洪涛的当。

　　“不敢就说不敢，赶紧把鱼竿都给我拿过来，慢了我可不管了啊！”洪涛拿王健一点辙没有，为了让大家过一过钓鱼瘾，该干的活儿自己还的干。

　　“刘叔、胖叔和盖尔，他们年纪大了，就用电绞轮吧，我先给你们弄好，一会儿你们去船头哪里钓。”洪涛先把3根船竿配上电绞轮，再帮他们绑好钓组。

　　“王健，你和帕维、哈里森也别抽铁板了，那玩意太累，改用活饵钓，咱们买了那么多活饵，不赶紧用就都死了。”洪涛再把3根铁板竿的铁板换掉，换上带坠子的天平，准备挂活饵。

　　“艾琳，咱俩继续去扔波扒好不？”洪涛最后问艾琳。

　　“好！看谁扔的远！”艾琳快赶上女汉子了，对于这种展示腰臂力量的运动丝毫不怯场。

　　“大家看一下啊，一会咱们用活饵钓，王健，去给我从水箱里抓一条活鱼来，再拿条鱿鱼过来，快点啊，你还钓不钓了？”洪涛弄完了这些钓竿，往躺椅上一靠，又开始发号施令。

　　“你大爷，你这是公报私仇！”王健本来不想去拿，但是没辙啊，谁让自己头一次海钓呢，只好忍了。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百二十八章 当师傅了免费阅读。https://xs.23sk.com 