
　　“年轻人，你未免有点太狂妄了吧？当着我谷内所有人的面，你居然敢击杀赢七长老？你分明是没把我仙人谷放在眼里。”

　　谷主欧阳行都要气疯了，原本今天一切都能顺利了结，可没想到这半路杀出来一个程咬金，这小子看着没什么特殊地方，但没想到出手却如此狠辣。

　　洪峰冷冷一笑：“哼！你们仙人谷长老，灭人满门不说，又抢夺马家宝物。你身为谷主，不但不追究他的责任，还反倒包庇纵容，你可知罪？”

　　“哈哈…你好狂妄的口气啊，还没人敢这么跟我说话！”

　　欧阳行大笑一声脸色一变：“年轻人，你究竟是何人？报上名来，我仙人谷不杀无名鼠辈！”

　　“滨海，洪九鼎！”洪峰一背手，目光凛冽道。

　　“洪…洪九鼎？”

　　众人一听这话，无不惊呆，他就是北派洪九鼎？那位灭掉九合门，又击杀了神洞天的飞龙大师，号称华国第一青年宗师的洪九鼎？

　　“他他他…他就是北派的洪九鼎师傅？”马小竹两眼呆滞，都有点语无伦次了。

　　“应该是…如此年轻就有这等本事，整个华国也找不出来第二个啊。”

　　马勇骁心中一阵敬畏，原来这就是大名鼎鼎的洪宗师啊，难怪人家敢大放言辞，这可是真正的大高手啊。

　　这可是连他们师父，金刀门主金士方都佩服的人，今天能报仇，可完全就仰仗着洪宗师了。

　　“难怪如此嚣张，原来他就是洪九鼎啊。”杨凤兰用一种很欣赏的目光看着洪峰，就像一个女人在欣赏一个她很中意的男人一样。

　　而皇冶大师则有些心虚道：“都说此人法武双修，不但功力深厚，术法也是极为高强，还曾经和南河的赵善江大师斗过法，连他都不敌此人啊！”

　　“呵呵…皇冶大师，你有点小题大做了，你还不知道武道界和术法界吗？往往一件很普通的事情，是越传越厉害。”

　　杨凤兰妩媚的笑着，压根就不相信外界的传说，他只相信自己的眼睛，以他的判断，此人最多就是宗师中期，根本就达不到武道顶峰的地步。

　　“你就是洪九鼎？”

　　焦四长老上下打量道：“我仙人谷的雷长老可是被你所杀？我家纹青大小姐是不是也在你手上？”

　　“不错，那雷长老正是被我所杀，至于欧阳纹青吗…放心，我把她带回来了，出来吧！”

　　洪峰懒散的喊了一声，只见从人群后面走上来一位压低帽檐的女人，当她把帽子摘下后，仙人谷的众人无不惊呆。

　　“青儿？”

　　欧阳行激动的赶紧问道：“你没事吧？这小子有没有对你做什么出格的事情？”

　　欧阳纹青几步跑到对面，一脸欣慰道：“阿叔放心，青儿没事。”23sK.com

　　这时她回头怒瞪洪峰道：“这洪九鼎让我带他来谷内寻仇，青儿不是他的对手，只好将他带来了，雷长老就是惨死在他手中的！”

　　“只要你没事，阿叔就放心了。”

　　欧阳行眼睛微红道：“洪九鼎，你太嚣张了吧？你不但擅闯我仙人谷，还连杀我谷内两位长老，看样子…你是真要跟我仙人谷为敌啊？”

　　洪峰呵呵笑着：“欧阳行，别再跟我装无辜可怜了。我为何会杀那雷长老，难道你不知道吗？”

　　“在瑞城边境处，你们毒虫谷联合苏家派人暗中对我下杀手，只可惜那几个酒囊饭袋，还没等我出手呢，就被我身边的人给秒杀了！”

　　“后来在仙武大会上，你们不但污蔑我杀你弟子，还一口咬定我抢夺了你谷内的丹药，我很想问问你，你这老脸怎么比城墙都厚？难道就不怕天下人耻笑吗？”

　　“混账，我仙人谷什么丹药没有，还需要污蔑你？”

　　古田长老指着洪峰喝道：“你别以为你在北派纵横无敌，到了南派就可以为所欲为了，我仙人谷不是九合门，更不是那些杂七杂八的小门派！”

　　“就你们这几个臭鱼烂虾，还敢自称什么仙人？真是对仙人的一种侮辱啊。”

　　洪峰眼光闪着寒气：“九合门随便找一个人，我看都能顶你们所有人了！”

　　“今天我来这就一个目地，清算一切仇怨，想活命的话，就把你们谷内所有仙药都给我拿出来，还包括马家的镇灵石！”

　　“要不然…就别怪我心狠手辣，血洗你们毒虫谷！”

　　“口出狂言，也不怕散了舌头，就算你是武道宗师又如何？今日有杨宗师在场，你认为我仙人谷会惧怕你吗？”

　　欧阳行是势在必得，一个人能有多少力量？今天谷内高手云集，难道还杀不死你一个洪九鼎？真是笑话，什么北派第一宗师，我看就是个毫无大脑的傻蛋！

　　“杨宗师？”

　　洪峰瞄了一眼不男不女的杨凤兰：“这是我跟毒虫谷的私人恩怨，你确定要帮他们出头？”

　　杨凤兰背手向前走了两步笑道：“都说洪宗师武功盖世，更是北派屈指可数的法武双修之人！”

　　“自我介绍一下，在下杨凤兰，东南散修武者，人称散修之王，今日能见到洪宗师，还真挺让我意外的！”

　　洪峰扫了他两眼，就看出此人已经步入宗师，但具体在什么段位，他暂时还看不出来，此人气息怪异，跟一般的武者有着很大的区别。

　　“我再说最后一遍，这是我跟毒虫谷的私人恩怨，不关任何人的事，你最好别插手！”

　　“呵呵…”

　　杨凤兰捂嘴轻笑，掐着兰花指道：“哎呦…你这脾气我喜欢，有个性，年纪轻轻就有这等本事，也属实让人刮目相看。”

　　“这样吧，你要是愿意跟我交朋友，那我就不帮仙人谷了，如何啊？”

　　“做朋友？”

　　洪峰一愣，再一看对方那放电的眼神，他顿时就明白怎么回事了。

　　难怪气息不同呢，感情这位杨宗师是个老玻璃啊？这真是世界之大无奇不有，同性恋宗师他还是第一次遇到。

　　他立刻一脸厌恶道：“你最好离我远一点，我看你不舒服！”

　　“哼，真是不解风情啊，你们这些习武的人，就那么不懂得情调吗？”

　　杨凤兰这话一出口，不光洪峰表情尴尬，就连毒虫谷在内，包括周志东等人都是一身冷汗啊，你到底是大师，还是他娘的大湿啊？

　　欧阳行一看这场面，赶紧放话道：“杨宗师，无需多说，杀了这个狂妄之徒！”

　　可谁知道杨凤兰却飞眼一笑：“欧阳谷主不要心急吗，我看他已经被我给迷住了，我说洪宗师，你是不是对我也略有好感啊！”

　　“给我滚，要不然我立刻杀了你！”

　　洪峰忍无可忍了，他见过不要脸的人，可真没见过如此不要脸的人，恶心的他差点吐血啊。

　　“你…”

　　杨凤兰气的一咬嘴唇，冷哼一声转身就走到旁边的椅子上坐下来生闷气去了，就跟一个受了委屈的小女人一样，再次惊呆全场，众人全都懵圈了，这究竟是什么路数啊。

　　“三个数，不交出宝物，我就踏平你们这山谷！一…”洪峰竖起一根手指，准备开始动手了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第577章 基友宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 