    三架飞机停在了一片空地上，第一辆飞机上走下了五个全身充满阴冷气息的人。

    他们刚一出现，这片区域的温度都仿佛下降了几分，一看就是被灵异力量侵蚀相当严重的驭鬼者。

    剩下的两个飞机上走下来十几名工作人员，他们手中还拿着各种不知用途的仪器，刚下来就迅速开始对古墓进行探查工作。

    这时，五个来自燕京的驭鬼者径直向他们走来。

    古青身旁的刘杰低声道：“这五人小队代号叫黑沙，是最早的一批驭鬼者，他们已经被灵异力量侵蚀的相当严重，按说已经不适合再出来处理灵异事件，没想到这次总部尽然会将他们派了出来。”

    顿了顿，刘杰又道：“这几人办事相当冒险激进，总部将他们派来，那也意味着这座古墓被挖掘的可能极大。”

    “哦！”古青点了点头，他听明白了，如果总部倾向于封印就不会派激进派来这里。

    “我们小队有代号吗？”

    “我们代号风铃，是根据队长的铃铛取的。”刘杰说着撇了撇嘴，好像对这个代号不太满意。

    这时五人已经走到了几人面前，只是向张道长微微点了点头，算是打过招呼了，至于其他人，完全就被无视了。

    “辛苦诸位了，现在你们的任务已经完成，可以回去休息了？”

    “嗯？”古青一愣，这是要赶人吗？

    他回头向队长看去，发展队长还是面无表情，但脚步像钉子一样钉在原地，丝毫未动。

    刘杰却不干了，立刻说道：“你说的轻巧，我们九死一生才将源头锁定在这里，你一句话就想将我们打发了，你觉得可能吗？”

    “哦？这么说来你还想分一杯羹吗？”对面一人狞笑道：“不是我不愿意让你们留下来，而是担心你们的能力有问题，别好处没捞到，反而将命给丢了。”

    “这就不劳你费心了。”刘杰道：“这次我们是非留下来不可，死了也不埋怨你就是了。”

    “不知好歹。”对方冷哼一声转身离去，站在墓门边上等待着检测结果。

    张道长此时小声道：“这五人掌握的是同一种灵异力量，联手可以使用黑沙鬼域，纵横灵异圈四年从无败绩，要小心他们下黑手。”

    说完主动上前，也站在墓门入口处。

    古青等人也连忙跟上，一起站在队长后面。

    那些检测人员还是在各忙各的，对这两小队驭鬼者的针锋相对视而不见。

    这种事他们早已见怪不怪了，驭鬼者由于常年被厉鬼影响，大多数脾气古怪，一言不合拔剑相向也是常有的事。

    所以明智的选择就是两不相帮，做好自己的事就行。

    很快检测结果就出来了，一个检测人员来到两帮驭鬼者正中间道：

    “经过检测，下方是石质结构，墓门是普通岩石，并不具备阻挡灵异力量的功效，穿过墓门应该有一条倾斜向下的通道，大概有三十米长，然后是一座石室。”

    “石室大概有两个篮球场大小，具体年代未知，报告完毕。”

    “好了，知道这些就够了。”黑沙队长一挥手道：“你们可以撤离了。”

    说完瞟了一眼古青等人，淡淡的说道：“我们打算进去看看，你们想要好处就跟进来吧，不过丑话说在前头，如果你们遇到危险，我们是不会出手相救的。”

    张道长眼睛一眯，说道：“黑沙队长爽快，张某人最喜欢听的就是丑话。”

    “一会儿我们就共同探索，两不相帮，生死各安天命。”

    两帮人达成默契后也不再说话，静静的等着其他人员撤离。

    很快三架直升飞机就再次升空，黑沙队长目送着飞机远去，直到飞机在视线中成为一个小黑点，他这才收回目光。

    “我要开墓了，你们做好准备。”

    说完也不等别人回应就直接动用了灵异力量。

    只见他脚下的黄土瞬间变成一片沸腾的黑沙，就像一锅沸腾的开水一样，但却没有增加任何温度，反而多了一股阴冷之气。

    这些黑沙开始像水一样流淌着，很快就爬上了石门，看似坚硬的石门遇到这些诡异的黑沙，迅速被同化，同样变成黑沙，很快就整个塌了下来，露出一个倾斜向下的通道。

    黑沙队长拿出一根黑红色的蜡烛，点燃后就带着其他四名队员走了进去。

    “走，我们也进去。”张道长拿着手电当先而行，其他人也迅速跟上。

    这条通道漆黑而又阴冷，石头阶梯上有一层厚厚的浮灰。

    古青他们往里走了一段距离，手电就开始闪烁起来，这里的灵异力量已经可以影响电力。

    张道长腰间的铃铛也开始轻微的震动起来。

    叮铃铃的响个不停。

    这时，张道长也从怀中郑重的拿出一根黑红色的蜡烛点燃，他看到古青目光中带着不解，解释道：

    “这种蜡烛叫摸金烛，点燃后可以预判厉鬼的袭击，如果蜡烛的火焰变成绿色，那就说明厉鬼的袭击即将到来。”

    “但具体的制作工艺只有摸金校尉们知道。”

    “摸金校尉？”古青前世也听说过这种神秘的职业，是一群传承已久的盗墓贼。

    想不到在这个世界同样有这种职业，而且还有制造鬼烛的独门秘技。

    可别小看这种预知，有准备和没注备有时候就是生和死的区别。

    几人点燃了蜡烛，也不用再小心翼翼了，加快脚步紧跟着黑沙队成员向地宫走去。

    那些专家们的测量仪器可不是盖的，这条通道果然只有三十来米。

    穿过三十米粗糙的石头通道，两火人就同时来到了大厅中。

    这里制作的依然相当粗糙，墙壁上到处都是刀劈斧凿的痕迹，也没有任何装饰之物，不像是和墓葬，反而更像是个原始山洞。

    空气中有极其强烈的腐朽味道，这种被封闭了不知多少年的空气，如果普通人来吸一口，非大病一场不可。

    古青借着烛光向周围看去，发现这里只有半个篮球场大小，周围墙壁上还有五个用黄土封堵的地方。

    每个被黄土封堵的地方都有一扇门大小，还有一个塌了半边，露出一个黝黑的洞口。

    两波人很自然的都聚集在这个黄土已经塌陷了的门口。

    古青时刻都在观察着蜡烛火焰的变化，没有发现火焰变绿的迹象，顿时放心了不少。

    黑沙队长用手举着蜡烛向露出一半的洞口中照了照，发现蜡烛的火焰并没有变绿，于是说道：“这里的封印应该被厉鬼破开了。”

    接着捏了一把封门的黄土在鼻子下嗅了嗅，有一股腐臭味。

    这是一种尸体腐烂到极致的味道，所有和鬼长期打交道的人，对这种味道都极其熟悉。

    接着他动用灵异力量，在手上形成一把黑沙，但这些黑沙根本就无法将这些黄土同化，反而像非常畏惧这些黄土一样，黑沙在他手中环绕着那一小块黄土，不敢接近。

    “这种黄土可以封印灵异力量，总部有一些，我们称之为封土，可惜现在还没搞懂制作方法。”

