    第1176章姐妹情谊

    “好端端的就出了这种事，我不会放过杨琛的，我定然要彻查！”慕容妤说道。

    李珠点点头，“查自然是彻查，不过只怕跟杨统领没关系，他跟倩儿的感情一直都很不错，而且还有孩子们……这次他承受不了，直接大病了一场。”

    慕容妤没说什么，只是骂杨琛，“他有今天都是李国公府跟王爷对他多有提拔，要不然他还是个杀手喽喽，可是他竟然没能保护好倩儿还有孩子们！”

    “表姐，昨天晚上是杨统领轮值。”李珠忙道。

    慕容妤道：“那也是他的错，他为什么不多留几个人在倩儿身边，若是有足够人手，倩儿至于，至于被烧成那样吗！”

    她知道内情实在是哭不出来，所以只能用愤怒另外表达了。

    至于被烧死的，那全是从牢房里秘密弄出来的，是大奸大恶被处以死罪的罪犯。

    李珠叹了口气。

    但其实要说悲伤的话，李珠也没那么悲伤。

    因为这几年下来，她跟李倩的关系都淡了很多。

    杨琛被重用了，可是她过来托李倩的关系却毫无作用，虽然李倩是帮了，走了杨琛的关系给黄耀才弄了个职位，可那就是个不堪大用的职位。

    明明当年她们姐妹俩个那么好，可如今李倩却这样，连帮个忙都这么心不甘情不愿，李珠意见不小。

    后来李珠经不住黄耀才的央求，答应黄耀才把养在外边的小妾还有孩子接回去。

    李倩还非常生气，骂她不争气！

    李珠被那么骂心里当然难过了，但是李倩哪里想过她的处境？

    当初因为她嫁给黄耀才是家里不怎么同意的，后来就没帮过她什么忙，哪里像李倩，娘家可没少帮她。

    黄耀才在外边有女人的事她其实也是早就知道了，但她也早看开了，哪个男人没有花花心肠呢？

    可不是哪个男人都跟杨琛那样，竟真守着她一个人过，哪怕生完孩子，李倩都不复当年的窈窕了，身材走形得厉害，但她看着，杨琛照样十分宠李倩。

    从这些年来两人生了两儿一女，以及李倩脸上那种照人的光彩就可以看出。

    只是没想到的是，到底是薄命啊，竟然毫无预兆的，这么就没了，连带着孩子们都被烧死了。

    固然有些惆怅，毕竟算是一块长大的，可悲伤的话没有太多。

    她安慰慕容妤，慕容妤也发现一些端倪了，她真的没从李珠身上感受到同样不知情的表弟李春的悲伤。

    他们都是一起长大的，李春跟李珠是姐弟，他是男孩子跟李倩相处的时间远不如李珠多，可他都哭成那样，李珠虽然也哭，可那一种悲伤的情绪是没有的。

    慕容妤看了她一眼，“倩儿上次过来，你怎么没跟倩儿一块来？我还问起呢。”

    “是我这些日子身子骨不舒服，所以才没跟倩儿一块来。”李珠说。

    慕容妤点点头，“还没来得及问问你现在过得怎样？”

    “多谢表姐关心，我都挺好的。”李珠便说，她也知道如今不是求差事的时候，就只能先压下。

    慕容妤也没多说，上次李倩过来也没怎么提及李珠，人总是会变的。

    好比她跟今天抵达京城的安阳，还能一如既往吗？

    (本章完)

