    听了邵兵的话，方磊冷笑一声：“呵呵，那让我看看你有什么本事！”

    “兄弟们！给我打！”

    话音落下，哗啦一声，六个人奔向了邵兵，举起拳头，便狠狠砸向了邵兵！

    而邵兵也准备绝地反击，可就在此时，哐当一声响起。

    只见一名蓝军士兵用警棍敲打着铁栏杆，大声质问道：“干嘛呢！”

    蓝军士兵一出现，哗啦一声，方磊等人连忙收住了自己的拳头，藏在身后，跟没事儿人一样在牢房里溜达。

    还冲着他咧嘴一笑：“没事儿，吃饱了撑的，活动一下身体。”

    那名蓝军士兵一脸严肃，道：“老实点儿啊！首长要来了！”

    首长？

    几人面面相觑。

    就在此时，两道熟悉的身影出现在了陆战的视线之内。

    一名是埋伏在高架上用两挺机枪狙击邵兵的狙击手，还有一名是特战队的队长，猛虎。

    这两名特种兵手持M4突击步枪，头戴多功能战盔，一脸的冷漠，站在牢房之外。

    而从他们身后，缓缓走进来了一位老者。

    老者大约六十多岁的年纪，身材有些臃肿，但眼神极为凌厉。

    身穿一身军绿色的常服，肩膀上一颗星星的军衔十分亮眼。

    少将！蓝军司令！

    看到他之后，萧战等人都倒吸了一口冷气。

    这是大人物啊！

    而蓝军司令就站在监狱之外，看向了邵兵。

    “你，叫什么名字？”

    萧战愣了一下，还以为司令在问自己，连忙说道：“司令！我叫萧战！是红军部队的一名上尉！”

    “起开！没问你！”

    猛虎眉头一皱，隔着栏杆把他扒拉到了一旁。

    而萧战露出了一脸尴尬之色，敢情司令在问邵兵！

    而邵兵缩在角落里，对蓝军司令是一副爱答不理的模样。

    “咋了？有事儿？”

    “我现在是个死人了，你们可不能对我用刑啊！”

    听了邵兵的话，司令冷笑一声：“呵，你这小子，胆子倒是大得很啊！”

    “看到我，还敢如此气定神闲？”

    “你就不怕等演习结束我给你小鞋穿吗？”

    闻言，邵兵翻了个白眼：“我邵兵脚重，就鞋子少，您要是给我小鞋穿，那我就谢谢司令喽！”

    说罢，邵兵还作了个揖。

    而蓝军司令也对邵兵感了兴趣。

    “小子，你独自一个人在我蓝军基地里大闹了二十分钟，你的逃跑能力，倒是让我很佩服啊！”

    “不过……”

    话音一转，蓝军司令冷笑一声：“呵呵，可惜了，空有一身武力，但却没有智谋。”

    “你在我蓝军基地里闹上二十分钟又如何？只是打死了几个小虾米而已，而你们红军却因此损失一员大将，真是可惜。”

    “小子，你还是太年轻！”

    “据我估算，你的军衔，撑死只有少尉，你知道为什么吗？”

    闻言，邵兵也来了兴趣，他坐了起来，问道：“司令员，为什么呢？”

    “因为你太愚蠢！愚蠢的人军衔是不会高的！”

    “对！”

    此话一出，萧战连忙站出来附和道：“司令，这小子就是愚蠢，脑袋不开窍！”

    “真不知道我们司令怎么想的，居然让这种人当我们的小队长，他根本不配！”

    闻言，蓝军司令瞥了一眼萧战。

    “萧战，那个老家伙最喜爱的一名侦察兵，年纪轻轻便当了上尉，年少有为啊！”

    得到蓝军司令的夸奖，萧战挠了挠自己的头，羞涩一笑。

    “都是司令提拔得好。”

    “你比这个小子，强很多！”

    蓝军司令一指邵兵，对萧战说道。

    而萧战脸上也洋溢出了笑容，首长的夸奖，让他难受的心里，好受了许多。

    而邵兵只是笑了笑，摇了摇头。

    他们都不知道，十分钟之后，会发生什么。

    “司令员，您专程来这里，不会只是为了骂我一顿出气的吧？”

    邵兵翘起了二郎腿，问道。

    蓝军司令背着手，眯着眼睛道：“呵，你可太高看你自己了，我来这里，可不是为了你！”

    “为了鹰眼？”

    “想知道他出去干了什么？”

    邵兵玩味一笑。

    而蓝军司令的面色立即冷了下来。

    鹰眼的实力很强，这是众所周知的，而他特意把鹰眼留下来，就是想要策反他，然后为己所用。

    但鹰眼却趁乱逃了出去，虽然被抓了回来，但蓝军司令的心中还是颇为不安，他不会干了一些什么吧？

    一位顶级黑客的能力，可是十分恐怖的。

    “哼！”

    蓝军司令抬脚便想走。

    “司令员，你什么都不会问到的！”

    邵兵不屑一笑，大喊一声：“许安安！司令去找你喽！”

    话音刚落，只听见咚的一声闷响！

    猛虎脸色一变，连忙快步跑了过去。

    只见最后一间牢房之内，许安安居然一头撞在了墙上！额头上鲜血流下。

    他已经晕死了过去！

    看到这一幕之后，蓝军司令眉头紧皱。

    他快步返回，来到了邵兵面前，大声质问道：“邵兵！你到底带他干了一些什么？”

    而邵兵瞥了一眼蓝军司令，只是淡淡说了一句：“司令员，你们败局已定，知不知道真相，无所谓了。”

    “你如果真想知道的话，自己上去看看吧。”

    闻言，蓝军司令快步走上了地面，猛虎也紧紧跟上。

    来到了蓝军基地之内，蓝军司令打量着四周，风平浪静，和往常一样。

    但他的心跳速度，却十分快。

    不知道为什么，他的心里有一股不祥的预感。

    “我堂堂蓝军总司令，总不能被一个大头兵给灭了吧？”

    猛虎站在蓝军司令身后，安慰道：“司令，您安心，只不过是一名单兵和一名技术兵而已，咱们蓝军基地有上万人，就算红军所有部队一起打过来，咱们都不怕，更何况是两个小毛贼？”

    闻言，蓝军司令的心这才安稳了一些。

    “司令！你看那是什么？”

    突然，猛虎的眉头一皱，他看向了天空之中。

    司令也连忙抬头去看，只见天空之中，有十几个小黑点正在迅速靠近。

    仔细一看，那居然是十几架飞机！

    十架战斗机！与五架武装直升机！

    都是红军的战斗机！

    看到这些战斗机之后，蓝军司令眉头紧皱：“那个老家伙不知道我们蓝军基地防空力量很强吗？还敢派战斗机过来？”

