    商司湛闭着眼睛，似乎还在睡。

    时浅看着他静谧的睡颜，粉唇微勾。

    商司湛睡眠太浅，她不敢起来，怕吵醒他。

    只是往他怀里蹭了蹭，手臂抱着他的腰，又闭上了眼睛。

    其实商司湛已经醒了，只是软玉温香在怀，舍不得起来而已。

    知道她也醒了，他忽然开口：“浅浅。”

    “嗯？”时浅蓦然睁眼，抬眸看向他：“我弄醒你了？”

    她就是楼了下他的腰而已，这么容易就醒了！

    “没有，你醒之前我就醒了。”

    两人腻味了好一会才起床。

    洗漱完后，时浅决定下楼运动，便去了外面花园里跑步。

    跑了没多久，便遇到同样出来跑步的百里翌和追影。

    “浅浅小姐，早。”

    “浅浅，早！”

    两人纷纷向他打招呼。

    “嗯。”时浅微微一笑，继续跑。

    片刻后，她忽然转头看向百里翌，问：“百里翌，昨晚你是故意的吧？说服我和慕容静玩真心话大冒险，就是想让宇文吻她吧？宇文是不是喜欢慕容静？”

    “嗯？”百里翌一副惊讶的表情：“你竟然看出来了！”

    时浅：“.........”

    都那么明显了她能看不出来么！

    顿了顿，她又道：“不过........慕容好像对宇文没意思呢！昨天她气的都要打你！”

    百里翌满头黑线........

    一副无语的表情。

    时浅睨着他，挑了挑眉：“你这是什么表情？”

    百里翌道：“如果慕容静对宇文没那意思，她昨天追着打的就是他了行么！”

    时浅：“.......”

    “是宇文承渊亲的她，她不打他，反而打我，这不就是因为不好意思么！”

    时浅：“还不是因为是你说的惩罚方式！”

    百里翌：“........”

    “不过........你说的也有道理。”时浅笑了笑：“这样的话，以后慕容静是不是要嫁进我们帝园了？”

    “有这可能。”

    连续两晚，众人都聚在梦幻时光。

    今年的年夜比以往更加欢快热闹。

    商司湛和北冥越被手下拉着一起玩游戏，也就这个时候他们敢在两位大boss面前放肆一点。

    更恨不得让他们多输几次，好答应他们一些要求。

    不过，二人哪是那么容易输的。

    但最后，为了不扫众人的兴致，两人故意各自输了三次。

    众人自然心知肚明，大boss是故意输的，但依旧挡不住他们趁机赶紧提要求，毕竟一年也就这么一次。

    商司湛和北冥越同样痛快的答应。

    快乐的时光，总是过的飞快。

    转眼间，12点的钟声响起，新的一年开始。

    窗外，烟花灿烂，渲染了整个夜空。

    商司湛垂眸看着时浅，薄唇微勾：“浅浅，又长大一岁了。”

    “嗯。”时浅轻笑，伸出双手：“湛爷，红包。”

    商司湛邪魅一笑，磁性的声调透着蛊惑：“一会回去给你。”

    北冥越睨着时浅，笑的妖里妖气，戏谑道：“浅浅，给我拜个年，你想要什么样的红包都给你！”

    时浅：“.......”

    顿了两秒，她侧目看向商司湛，勾唇一笑：“我只想要湛爷的红包。”

