
　　“什……什么？”

　　吴文杰和安澜都愣住了。

　　和陆三姑的电话仍旧接通着，陆三姑也听到了这边的动静，只急急忙忙问着：“怎么了？发生了什么？我刚刚好像听到有人说，发现了尸体？”

　　陆三姑倒吸一口凉气，惊呼了一声：“什么尸体，难道是……”

　　吴文杰只连忙道：“消息尚未确认，即便是真的发现了尸体，也还得要做DNA确定身份，我们先联系一下那边……”

　　吴文杰匆匆说着，径直挂断了电话。

　　安澜已经重新打开了直播页面，因为陆翌然身份特殊，现场直播的人通过直播获取了不少的流量，直播一直在进行着。

　　安澜一打开直播页面，就听到主播的声音响了起来。

　　“我们从画面中可以看到，消防人员从里面抬出了几具尸体。”

　　安澜将直播窗口放到最大，就看见镜头远处，消防人员的确抬着几个袋子出来了。

　　“应该是已经彻底确认死亡了，消防人员直接用的运尸袋，被裹得严严实实的，我们也看不到里面究竟是什么情形。”

　　“从刚刚到现在，消防人员一共运送出来了九具尸体。”

　　安澜咬了咬唇，沉默着看着直播画面。

　　“刚刚火势实在是太大了，而且烧了那么久，我先前就说过了，里面的人生还可能性极小。而且经过这么久的焚烧，尸体恐怕都已经完全面目全非了。”

　　“现在火已经完全灭了，里面还有消防人员在做最后的处置，不知道里面还会不会有人。”

　　“我们再等等，等到消防人员撤走吧。”

　　“如果消防人员撤走了的话，那基本上就已经完全结束了。”

　　车里没有人说话，吴文杰的手机一直在响，吴文杰低下头查看着信息，手指飞快地回复着。

　　安澜将直播页面关掉了，只靠在椅子上沉默着。

　　没有听到直播的声音，吴文杰才抬起了头来：“有不少人都在询问陆总的事情了，陆三姑和四叔都在问，说既然发现了尸体，需不需要他们配合着，去做DNA鉴定。”

　　“他们说，毕竟陆总只有他们这些亲人血缘关系比较近了。”

　　安澜没有应答，吴文杰便又自顾自地道：“我回绝了，我说陆总因为腿的原因，最近一直都在做各种术前检查，现在还有一些血液标本那些存放在化验室的，要做DNA比对很方便。”

　　安澜点了点头，仍旧沉默着。

　　吴文杰接着道：“陆氏集团外面，还有现在在清理现场的消防队外面，都已经聚集了不少的媒体。”

　　“消防队那边刚刚也通知了我们，说需要我们配合去做DNA检查，还有签字那些。”

　　“安总……”

　　吴文杰没有继续说下去，只是眼神却带着征询，似乎是在询问安澜现在的状态，能不能够支撑。

　　毕竟，那边还有不少媒体守着，安澜和他们的一举一动，一定都会被曝光，会被无数人看到，这其中，自然包括凶手。

　　安澜沉默了良久，才点了点头：“走吧，过去吧。”

　　吴文杰应了一声：“开车。”

　　安澜的电话也一直在响，安澜将手机扔到一旁，没有接。

　　二十多分钟之后，车子正行驶在高架上，吴文杰的声音突然紧绷了起来：“有人在跟着我们。”

　　安澜转过头朝着后面看了一眼，后面跟着好几辆黑色的车，清一色的都是大众。

　　安澜掀了掀眼皮子：“是陆家的人？”

　　吴文杰点了点头：“应该是，应该是因为先前我们在跟陆三姑的通话里面，跟陆三姑说，陆爷早就已经定下了协议，并且经过了公证，将陆氏集团属于陆爷的部分都给你。”

　　“所以，他们起了心思。”

　　“之前，他们还不能够确定陆爷出了事，不敢贸贸然动手。”

　　“现在，消防队从美术馆里面抬出了尸体袋，而且，你正在赶往消防队那边，陆爷出事的消息就几乎已经得到了证实，所以他们会觉得，只要对你下手，只要你出了事，那么陆氏集团和陆家的东西，就完全属于他们了。”

　　安澜应了一声，沉默了下来。

　　吴文杰低头发了条消息，随后拨了视频电话出去。

　　视频电话很快接通，安澜看见了周钊和陈航的脸出现在了视频里面。

　　周钊抿着唇：“安总放心，我们都已经安排好了，不会有人动得了你们的。”

　　安澜应了一声，倒是很快就听见周围响起了警笛声。

　　安澜转过头，就看见有几辆警车出现在了他们的周围，将后面跟踪的黑色大众车隔了开来。

　　而后，安澜听见接连好几声响动，安澜转过头，就看见那些警车后面，十多辆车撞到了一起。

　　警车也停了下来，拦在了中间。

　　不一会儿，又有好几辆车朝着安澜他们靠近，屏幕上，周钊的声音响起：“安总不用害怕，这些车是我们的人。”

　　陈航应了一声：“这一路的监控我们也都已经盯着了，一旦发现有什么不同寻常的东西，我们会提前进行清理。”

　　吴文杰点了点头，沉默了一会儿，才又接着道：“他们一计不成，肯定还会有第二次第三次，他们现在的主要目标是安总。”

　　“一切小心。”

　　“再等等，等一会儿，他们就不会再针对安总了。”

　　十多分钟后，安澜他们的车子才有惊无险的到了消防队。

　　吴文杰垂下眼：“安总先不要下车，周围都是媒体，但不仅仅有媒体，就怕在这些人中，藏了意图不轨的人。”

　　吴文杰抿了抿唇：“我下车去应对媒体，等将媒体应付走了之后，我们直接开车进去。”

　　吴文杰说着，就下了车。

　　一下车，媒体的长枪短炮就伸了过来，对准了吴文杰。

　　“吴特助，听说从静雅美术馆的火场现场发现了几具尸体，请问，是陆总他们的尸体吗？”

　　“陆总他们真的出事了吗？你们是过来认领尸体的吗？”

　　“陆总的女朋友是不是也在车上，能否请她下来接受采访呢？”

　　“听说出事的是陆总以及他们的两个孩子，不知道现在安澜同时失去了自己的男朋友和孩子，是什么样的心情呢？”

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百九十五章 一切小心免费阅读。https://www.23sk.net 