    第218章将那张道具卡扔到裴珏身上

    【天！管家真被叫出来了！】

    【还是裴珏厉害啊！这都能想到！】

    【其实想想也对，丫丫就是卡莫西，她要是遇到了危险，或是被欺负了，管家绝对不会坐视不理，一定会出现的。】

    【但管家出现也不是好事，管家出现就是来杀人的,黄田科他们这些欺负霸凌过卡莫西的“同学”，管家一个都不会放过。】

    【刘原应该会没事吧，一直都没人再淘汰，他现在还有无敌模式，管家想杀都杀不死他。】

    【那不一定，无敌模式可能对淘汰规则没用，但管家是npc，最大的boss，什么模式恐怕都不管用。】

    很快，伴随着管家的出现，同时响起的还有一道机械音：

    【出现管家】

    【被其手中水枪射中两次，则视为淘汰。】

    水枪里的水，无疑是代表着毒药。

    【淘汰规则依旧生效，无敌模式失效，死亡顺序失效。】

    【请各位选手努力逃出古堡，获得最终胜利。】

    直播间观众：

    【这关其实很好过，现在黄田科他们那么多人，只要一起上，打管家一个猝不及防，将管家给围住，收了管家的水枪，再搜管家的身,找到钥匙,就能逃出去了，一起逃出去,算个并列第一，大家和和气气的，多好。】

    【管家应该没那么傻，将钥匙放在身上吧，肯定收起来了，只有他一个人知道的地方。】

    【那就严刑拷打呗，逼着管家交出钥匙。看是管家的嘴硬还是裴珏的拳头硬，或者让丫丫给管家讲鬼故事也行啊，管家肯定会崩溃的。】

    【楼上的姐妹好恶毒，行，就这么办。】

    可惜，观众们的办法是好，但这前提是，在众人一条心想出去的情况下，现在选手们各有心思，而黄田科和刘原还要对付裴珏，自然不想这么快就通关出去。

    倒是让管家占了上风。

    选手们穿的衣服都是亮色的，要么就是白色的，而管家的水枪是荧光的蓝色，只要被射中,在黑暗中，都能看的非常清晰。

    管家第一个盯上的是刘原，刘原赶忙朝着裴珏跑去：“裴珏，救救我。”

    刘原正要往裴珏的身上扑，等裴珏一把将他推开，这样他就能顺势狠狠栽倒在地，证明裴珏的暴力倾向。

    但刘原刚过去，裴珏就闪身离开了，而且还朝管家的方向去了，管家拼命的射击裴珏，但都被他躲了过去。

    黄田科见状，暗道不好，他不能让裴珏制服管家，让游戏提前结束。

    黄田科也管不了那么多了，直接对着管家道：“还有没有水枪，我可以帮你对付裴珏！”

    刘严为了不被淘汰，也立马说：“我也可以帮你。”

    李凯半眯着眼睛，根本不敢完全睁开，也连忙说：“还有我！”

    管家身为大boss，自然有多的水枪，他给黄田科他们一人扔了一把过去，就算黄田科他们反悔也没关系，这些水枪又淘汰不了他，只能淘汰选手。

    【卧槽！黄田科他们也太鸡贼了吧！到现在还以为裴珏是凶手吗？】

    【感觉裴珏好惨，在场6个人，4个人拿着水枪要杀他，还有一个刘原，手里更是拿着张王牌定身道具，要是裴珏被定身了，他恐怕会被其他人的水枪射成筛子，这是想置裴珏于死地啊，到底管家是boss，还是裴珏是boss，怎么都来对付他了？】

    【这不还有一个丫丫么。】

    【别提了，这货又跑去拍电视，哦不，修电视了。】

    【呜呜呜丫丫别拍电视了，电视都要被你给拍碎了，你还是去救救你的玉米哥哥吧，他真的好惨的。】

    【别在这担心了，我看裴珏脸上一点慌乱都没有。】

    【确实，而且我总觉得，裴珏好像就等现在。】

    这弹幕一出，直播间里的裴珏脚步瞬间一停，像是早有预谋般，调转了方向，冲着李凯的方向来了，李凯吓得猛地睁大了眼睛，举起水枪就要射击。

    但还没射击，就先看到了一楼的窗户。

    李凯后知后觉的反应过来，这一路上，他看了一楼的窗户，二楼的窗户，三楼的窗户，所谓事不过三……

    这是他第四次看窗户了。

    看着裴珏冷静自持的冷漠脸庞，李凯心下一个咯噔。

    果然，机械音响起——

    【高年级普通班：李凯】

    【淘汰。】

    他的淘汰根本就不是看窗户的时间长短，而是看窗户的次数！

    就跟吴生一样，摸了三次苹果，超过三次，就会“死”。

    【……就这么解决了一个？】

    【卧槽！裴珏也太神了吧，他怎么知道李凯是因为次数而不是时间被淘汰的？】

    【难道是因为古堡只有三扇窗户，所以他直接想到了事不过三？】

    【话说回来，有个点，我一直都想不通，裴珏既然都知道怎么出去了，也知道怎么利用丫丫来叫出管家，那他在黄田科他们上楼找线索时，直接把管家叫出来，拿到钥匙出去，不好吗？别跟我说，裴珏一个人对付不了管家，以现在这个情况，八个管家恐怕都不是裴珏的对手，但为什么裴珏他一直等在楼下，等到黄田科他们从上面下来才叫管家出来？】

    【难道是裴珏想等黄田科他们，大家一起出去？】

    【不是，我们好像忘了，裴珏这个狗男人最记仇了。你们还记得，黄田科他们之前在厨房指认裴珏是凶手的事情吗？我怀疑那个时候起，裴珏就在计划将他们一个一个全弄死，不留一点活口了。】

    【……】

    【没错，如此残暴小心眼，是裴珏的风格。】

    裴珏果然如他们想的那样，对付完了李凯后，捡起李凯的水枪，看也不看，就朝着不远处脸色苍白，还没反应过来的刘严射击了两下。

    刘严瞬间被淘汰。

    黄田科和刘原眸光一凝，赶紧找了个遮挡物躲避裴珏的射击，裴珏显然比他们想象的还要难对付，黄田科将刘严走之前扔给他的水枪给了刘原，面色凝重的压低声音说：

    “等会我给你打掩护，你将那张道具卡扔到裴珏身上。”

    眼下只有将裴珏定住，他们才有一线生机。

    不过以裴珏的性格，恐怕不会顺从被定住，他们要的，就是他的不顺从。

    (本章完)

