    圣诞假期终于结束了，赫敏也乘坐霍格沃茨特快列车回到学校。

    她迫不及待的找到哈利与罗恩，想要知道他们是否搞清楚尼克·勒梅到底是谁。

    “什么？！你们什么也没有查清楚？还每天在学校里游荡？万一被费尔奇——哦，不，万一被海默教授抓住了怎么办？！”

    赫敏下意识想到了另一种更可怕的可能。

    “唔......”哈利犹豫着是否要把海默教授变成魔鬼的事情说出来，尽管他已经非常确认那只是海默教授的恶作剧了。

    没办法，赫敏只好带着两个没用的小伙子继续在图书馆奋战。哈利始终坚信他曾在什么地方听说过这个名字，可却怎么也想不起来了。

    赫敏也知道了教师嘉许会投票结果异常的原因，邓布利多校长也在开学后的第一天晚宴宣布“闹剧”的实情，但他并没有提及托比，这是托比主动要求的，他追求古代魔法，但并不追求这种善意类型的赞美。只有很少的人才知道更深层的原因，如今赫敏也包含在此列。

    这让她在去往古代魔法办公室的路上心情复杂，她从没想到过海默教授也有这么可怜的经历——居然没人在圣诞节给上学时的他送礼物。

    她轻轻扣了扣大门，在得到应允后将大门推开。

    很快的，赫敏就发现自己想多了。

    海默教授看起来就是一副心情很好的样子，他正轻声哼着不知名的曲调，一手端着价值不菲的银盘子，另一只手挥舞着魔杖，让银盘子里的水珠向快要腐朽的木门上洒去——赫敏记得这也是海默教授的收藏品之一，是和法老棺椁一同出现在办公室里面的。

    艾尔先生也没闲着，它正坐在飞毯上不断绕着木门飞来飞去，偶尔会往下洒下一些味道很香的粉末。

    他们似乎在尝试栽种木门，可赫敏总觉得木门腐朽的速度反而变得更快了。

    “你好，格兰杰小姐。”

    “呀。”

    “您好，海默教授，您好，艾尔先生。”

    赫敏带着满脑子疑惑走到办公桌前，新一批的初稿自动飞到她面前，可她并没有马上就阅读，而是悄悄瞥着海默教授与他的助手——就这么一会儿，木门腐朽的程度变得更深了。

    “海......海默教授？”

    “有什么事吗？”

    “您是在做什么啊？”

    “你是问浇灌梅森门？”

    “罗......什么?”赫敏愣住了。

    “梅森门。”托比耐心解释道：“这扇门非常神奇，需要用冰水和花粉培育，等什么时候腐朽的差不多了，就能重新恢复成原貌，然后再钻进门中，进入另外一个奇妙的世界。也可以说是现实世界的另一面。”

    “这扇门算是我最有趣的收藏品了，而且没有之一。”

    赫敏听的迷迷糊糊的，但还是有些向往。

    “那等您穿过这扇门的时候，我也能一起去吗？”

    “当然——不能了！”

    托比忽然加重嗓音，把赫敏吓得一愣。

    “只有情感足够成熟的巫师才可以穿过梅森门，否则不但会被另一个世界的景象迷惑，从而再也无法顺利返回，梅森门也会被毁掉。学生们可不能随便进入，你们的情感还不足以支撑在梅森门另一面存活的能力，现在正是你们应该学习如何正确控制情感，也就是魔法的时候。”

    “好......好吧。”赫敏沮丧的说道，尽管梅森门听起来很危险，但海默教授如此果断的拒绝还是让人有些适应不过来。

    在过了一会儿后，塞德里克也赶到了办公室——他之前因为魁地奇训练的原因而缺席了很长的时间，如今才刚开学，他总算有时间继续来研究魔法阵了。

    小伙子白白净净的面孔上还带着笑容，尽管在看到托比与艾尔怪异的举动后这笑容僵硬了一秒的时间，但塞德里克还是欣喜的说道：“艾尔先生，我为你带了礼物，圣诞节来不及完成，今天才顺利制作出来。”

    赫敏悄悄支着耳朵，脑袋又转了转。她看到塞德里克从口袋里拿出一个闪闪发光的玻璃球，里面是中空的，跃动着一束火苗。

    这还真是一个不错的礼物。

    赫敏想到。

    嗅嗅最喜欢这种闪闪发亮的事物了，而且塞德里克又是艾尔先生的助手，明显对这份礼物很上心。

    艾尔接过玻璃球，拿在爪子里面摆弄了两下——塞德里克突然变得忐忑起来，他可没在艾尔先生脸上见到如他所料的欢快表情——但他应该没记错啊?嗅嗅是最喜欢闪闪发亮的物品的。

    艾尔把玻璃球往上抛了抛，突然发出一道短促的声音：“切。”

    “嗯？”赫敏眨眨眼，她是不是听错了？艾尔先生还能发出“呀”之外的声音吗？

    “额......”塞德里克表现得比赫敏还要困惑，同时又有些担忧，艾尔先生是觉得自己的礼物不够真诚.......还是珍贵？

    这时，托比在洒完最后一点水珠后突然说道：“你们两个人别多想，艾尔不是一般的嗅嗅，想要打动它可不容易。”

    塞德里克不知该如何是好——所以艾尔先生是真的不喜欢自己的礼物？

    他忽然看到艾尔先生在肚皮口袋里摸了摸，拿出另一个在灯光下闪闪发光的事物，随后轻轻一弹，塞德里克连忙接住。

    是一枚金加隆。

    “不过这一次看起来还不错。”托比幽幽道：“看来艾尔对这份礼物还是很满意的，所以才会送你这样一份回礼......”

    顿了顿，他又补充道：“我最开始得到的回礼也只是一枚银西可而已，而不是金加隆。”

    艾尔也飞到塞德里克面前，眼神肃穆的拍了拍小伙子的肩膀：“呀！”

    “它让你再接再厉。”托比继续翻译道：“别给它丢脸，毕竟你是它的助手。”

    “哦。”塞德里克终于回过神来，他看着自己手里的金加隆，激动得说：“这太贵重了，火焰玻璃球不值这么多钱，顶多也就多费些心思而已。”

    赫敏羡慕的看着这一幕。

    “艾尔看重的就是你这点心思。”托比挥挥手说道：“而且也没什么值得拒绝的，这枚金加隆是我们在禁林里挖到的，估计是以前失踪的富家子留下的。”

    “失......失踪?”塞德里克突然觉得手里的金币有些烫手。

    “也有可能是死了。”

    托比平静的说：“这也算是一种另类的传承了，数百年间学生与学生之间的连接，没准死掉的学生也是赫奇帕奇学院的呢。”

    赫敏悄悄转回脑袋，心里的那点羡慕一下子就全都消失了。

    塞德里克不安的坐在自己的座位上，他抬头悄悄瞥了一眼海默教授与艾尔先生，在默默叹气的同时将金加隆收起来，准备永远也不会花出去。

    他朝屋子里唯一能正常交流的人递了个眼神：教授还真是一点没变啊。

    赫敏在回应后迅速把眼神收起来，避免被教授发现。

    还用你说。

