    　　楚汐想到那痘坑男的长相，和那些轻佻油腻的言辞，她就犯恶心。

    　　女子眉目染上厌恶：“坏事做多了，可见真有报应。”

    　　落儿见楚汐这般话语，狠狠的松了口气。

    　　“那童家树敌太多，本就属于敏感时期，如今来了这么一出，也不知多少人在看笑话，就等着童家能够嚎丧。”

    　　楚汐实在不想提童俊生，抿了抿唇。

    　　方才那疯疯癫癫的女人到底看的她心里难受。

    　　她转身，街上的人群已经散去，她也不曾看见那想要瞧见的身影。

    　　“晚些你打听打听，方才那大娘家住何处，我见她那一身打扮，虽然干净，但衣裳也洗的发白。”

    　　“她如今孤苦无依，想必日子也不好过。”

    　　如今还要照顾侯娘子，这日子也不知该过的如何拮据。

    　　那大娘一看就是个不爱占人便宜的脾气，楚汐倒不好直接给银子。她想了想道。

    　　“每月给她送些大米，面粉这些粮食。她若不肯收，你便在我名下那些铺子里给她找个轻松的活，让她拿着有底气。”

    　　不过，即是要干活，自然也能得有月银。

    　　落儿当下应好。

    　　不过，她挠挠头：“主子，这嫁了人就是不一样，你还要管管这些人的死活。”

    　　毕竟，若换成之前，主子定然嫌弃的用帕子捂着嘴：“疯成这样，怎么不去死。”

    　　楚汐：这哪里是嫁了人，这明明是换了个人。

    　　一路再无话，楚汐带着她回府。

    　　六娘已在门外翘首以盼，她原先是想跟着楚汐一同去的，可楚汐没带她。

    　　实在是秋娘要生，楚汐怕六娘一露脸，导致她受了惊吓，早产。

    　　六娘不能当面看八卦，那颗心如火烧一般。

    　　就连手里的花都不香了。

    　　拂冬落楚汐一步，也出了门，听说是那骞北想和她比试比试，

    　　六娘在拂冬脸上终于看见了打破面无表情的那份跃跃欲试。

    　　六娘还很开心，因为她想看阿肆痛哭流涕。

    　　朱门外站的门卫，在六娘一遍又一遍的在他们视线里走动中，终于忍不住出声。

    　　“六娘，你这是作甚？走的我头晕。”

    　　六娘却不自知冲他抛了个媚眼：“怎么？被我美晕了？”

    　　她唉声叹气：“你说说你，都要比我小一轮了，可见着美色却忍不住沉沦。”

    　　守卫严重怀疑自己的耳朵。

    　　他忍住那股子的想骂人的冲动，可到底念着他是门卫，言行也算裴府的门面修养，当下生生忍住。

    　　六娘只当他害羞了：“好了好了，爱美之心人皆有之，我不怪你。”

    　　随后是冗长的安静。

    　　又过了许久，回复他的，是门卫恭敬的一声：“夫人。”

    　　楚汐刚回来就听见六娘在不要脸。

    　　有些人天生拥有自信，因为他们是自信本信，很显然，六娘就是其中一员。

    　　楚汐先前都要怀疑，这人是受过什么创伤。

    　　六娘一听，当下如一只花蝴蝶朝楚汐飞来。

    　　楚汐目不斜视绕开她，往里走。

    　　六娘扑了个空，很快乐颠颠跟上，也不知哪儿来的瓜子，她当场边嗑边跟。

    　　看这间奏，是要听故事无疑了。

    　　“夫人，你与我说说啊。”她可是早早备下了刚炒的南瓜子，香脆的很。可不能浪费了。

    　　正说着她怕楚汐不同意，忙用刚的来的消息试图与楚汐分享。

    　　“对了，夫人，我今日听闻那日日只想着赌的靳霄靳公子，近几日在追求赌坊里的当家。”

    　　“我就说哪有傻不拉叽就想着赌的人，竟不想他早有阴谋，就是为了把人娶回家。也对，他输的这么惨，若娶了那舒姑娘，可不就成了最后的赢家，这一招，妙啊。”

    　　楚汐步子一顿，因痘坑男而拉低的心情再度飙了上来。

    　　她没想到靳霄还真上勾了。

    　　女子嘴角不由绽出一抹笑意。

    　　能两情相悦倒也不枉舒钰的一往情深。

    　　六娘见她脸色变好看，连忙再接再厉：“对了，明日便是醉乡阁曲姑娘拍卖初.夜的日子，我听说那魏家二公子，筹了一千两银子，就等着明日春宵一度。”

    　　魏狄？就他？

    　　楚汐忍不住嗤笑。

    　　魏狄如今的惨状，还想着这些？可真是身体力行。

    　　她面色变得凝重，也不知章烨瞧了信后，可有找曲情。

    　　可到底她尽力了，曲情若是一头扎进去，谁也拦不住。

    　　她倒是也想章烨得偿所愿，这两人如若有戏，甭说多少银子，明日她砸下所有积蓄都不在话下。

    　　毕竟只要银子能解决的事都不是事。

    　　可章烨没来寻她。

    　　那么，结果不言而喻。

    　　楚汐低垂着眼帘。

    　　一天的情绪总是在起起落落落落落落……

    　　“夫人，八卦听了可欢喜？”

    　　楚汐懒得看她，幽幽然出声：“你说呢？”

    　　六娘忍不住后退几步，见她这样，当下踩着小步子溜了，她原先想着哄人的，可夫人的兴致随着她的对出声越发的低微。

    　　闪人闪人闪人。

    　　她闪的很快。

    　　楚汐险些没反应过来。

    　　她提着步子慢悠悠的回了墨漪院。

    　　这种因章烨这个憨憨而产生的低落，在裴书珩回来时也没消退。

    　　她面色沉静的看着男人褪去官服，摘下乌纱帽。

    　　裴书珩换了身轻便的衣裳，待一切完毕，这才发现楚汐直勾勾的看着他。

    　　他哑然一笑：“好看吗？”

    　　楚汐扯不出笑容，她慢吞吞的回复：“如果脱.光了更好看。”

    　　这是真话。

    　　楚汐还挺爱男人光溜.溜的样子。

    　　帅到冒鼻血。

    　　裴书珩静默半响，到底细心的察觉出楚汐的不对劲，当下提步走近。

    　　女子坐在软凳上，两只手搭在膝前，白净的脸又娇又嫩。这坐姿看着竟显乖巧。

    　　裴书珩也想不出旁的事能让楚汐郁闷了。他不由叹了口气，闻声道：“都说了，做什么都没用。”

    　　正说着，他半俯下身子，自然而然的在女子额间落下一吻。

    　　楚汐刚想来一句：我还为章烨的事操心呢？你竟然还不忘占我便宜？哪有这样？

    　　狗子，这过分了啊。

    　　她却听男子去碎玉击盘的嗓音缓缓刮过她的耳畔。

    　　“楚汐，要哄你么？”

