    

    “这梦无比真实，难道真是假的？”我喃喃自语道。

    这井字城里面也没有个黑天白天之分，在这一点上，真不如酆都给人的感觉真实。

    我睡了十多分钟，但感觉好多了，那种劳累感，虽然不能够彻底消失，但比之前强了不少。

    又在这里等了一会，还是没什么人出来，我们三个又不敢进去旁边的院子，有些僵住了。

    “走吧，我们去前面看看，说不定林先生他们出来之后，就去前面那个大殿了。”吴栀指着道路最前方的大殿说道。

    “好吧，现在也只能这样了，如果那里没人，我们就在那里等他们。”我说道。

    三个人小心翼翼的走在大路上，之前就是没走几步就被这奇门遁甲给传送走了，我们现在生怕这奇门遁甲再把我们传送到另一个蜃景当中。

    好在，我们三个人的运气并没有那么背，或者说奇门遁甲似乎是已经不运转了。

    走了一段路，发现周围两侧的院子，有的大门被打开了，又的还是关着的。

    这就说明确实已经有人从蜃景中出来了，可是我们并没有看到人影，那就只能说明一种情况。

    这些从院子中出来的人此时应该都已经去到了大殿中了。

    带着这样的想法，我们三个人一路向前，并同时加快了脚步。

    来到大殿门前，大殿是开着的，里面有一尊硕大的阎王像，大殿的牌匾上则是写着阎王殿三个打字。

    我看着大殿的样子，莫名的有一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过。

    “梦中。”我想到了，这眼前的大殿样子，竟然跟我在梦中看见的一模一样。

    我下意识的走进大殿中，这里面除了前面硕大的阎王雕像外，旁边还放着一张桌子，桌子上面是一本古书跟一支沾着墨水的毛笔。

    这两个东西我也在梦中见到过，当时阎王爷正是左手拿着古书，右手拿着毛笔。

    我走到桌子前面，想要拿起古书查看，被身后的张清风拉了一下。

    “怎么了？”我回头看向张清风问道。

    “有人来了。”张清风说道，“我们先躲起来。”

    有人来了？可是我们刚刚进来的时候，还特意回头看了一眼来路，哪有什么人跟着。

    但我们才刚进来不久，张清风就发现外面有人来了，那这人到底是从什么地方来的？

    还是说，我们从往生殿出来的这个井字城也还是蜃景的一部分？

    现在想不了这么多了，我们三个人快速的躲到了阎王雕像的身后，这里有一个很大的空隙，可供我们三个人躲一会。

    从声音听，陆陆续续有大概七八个人从外面走了进来。

    我想要探出头去看外面的情况，被张清风给拽了回来。

    张清风伸出手指放在自己的唇间，做出来一个“嘘”的动作。

    我点了点头，老老实实的站在阎王雕像后面。

    “搜一下这里。”一个声音很尖的公鸭嗓说道，“这里面是阎王殿，而这个大墓又是阎王墓，这一定不是巧合。”

    “是。”几个人应了一声之后，我就听到了，陆陆续续的脚步声，在大殿的四周响起。

    他们在搜大殿，这是我第一时间的想法，那不会搜到我们这里吧。

    我看向吴栀跟张清风，发现这两个人已经做好了动手的准备了。

    “这阎王雕像不错。”那个公鸭嗓又说道，“真不能理解信巫众的做法，既然已经打算杀死阎王了，为什么还要在这里修这么一座大墓，又在大墓中，修了这么一座阎王殿？”

    “许是信巫众跟阎王爷的条件吧。”一道女性声音说道。

    沉默了几秒钟后，公鸭嗓又开口说道，“你的意思是，信巫众以这么虚头巴脑的东西换来了阎王身死？”

    “小莲，不是我说你，这件事情有些太过不切实际了。”公鸭嗓继续说道，“这种抉择，我想不管是不是阎王，哪怕是任何一个人都不可能同意。”

    “如果阎王知道自己必死呢？”小莲开口问道。

    “怎么可能。”公鸭嗓不信的说道，“阎王可是地府的主宰，堪比人间的帝王，而且阎王久居地府不出，怎么可能会必死。”

    “爷爷，你想没想过，阎王的死也是身不由己。”小莲说道，“地府一共十个阎王，死一个又没什么。”

    “你的意思是这个阎王的死是被九个阎王逼死的？”公鸭嗓问道。

    “必然我想不到阎王怎么会死在这里。”小莲说道。

    “老爷，并没有找到什么东西。”这时，一个人过来说道。

    “去阎王像后面看看。”公鸭嗓说道。

    我有些紧张的站在阎王雕像后面等着，想着一旦张清风跟吴栀出手，我也要第一时间出手。

    可就在这个时候，我又听到一阵脚步声，从外面走了进来。

    而那个正准备搜向我们这里的人也停下了脚步。

    “我倒是谁呢？原来是黄爷来了？”说话的声音我熟悉，是陈老狗。

    “东北黄，西北青，长江以南是长宁。黄爷，不老老实实的在你的东北贩卖土货，来这酆都是想干什么？带些土货出去卖？”陈老狗笑着问道。

    “陈老狗，你不老老实实的在你们湘西挖矿，带着你身后的那些死人来这里浑水摸鱼？”公鸭嗓黄爷冷哼一声说道。

    “黄爷，给你面子叫你一声黄爷，不给你面子，你什么都不是，这里可不是外面，更不是你们东北，我劝你说话还是放尊重点。”陈老狗说道。

    “呦，带着家伙来的？可你真以为拿着这些家伙能把我这些行尸怎么样嘛？”陈老狗冷笑道。

    “我也没想对你的行尸怎么样，这些枪能对付你一个人就行了。”黄爷说道。

    陈老狗走了两步说道，“黄爷这是找了个高手进来的？还是泽济会给了你们优待？”

    “别想套我话，赶紧从这里滚出去，不然火器无眼。”黄爷说道。

    两人有些剑拔弩张，眼看着就要动起手来，我是真没想到，这东北黄竟然也来了酆都，还手里带着枪。        

