    要赚就赚垄断生意。

    电灯。

    手表。

    打火机。

    卫生纸。

    轮胎。

    玻璃。

    ......

    这个工业区，舒甫算是寄予厚望，一旦产出，将是源源不断的利润，日进斗金，至于为何选择靠南边？

    很简单！

    ---距离南宇帝国近。

    计划中。

    南宇帝国将会是手下们的第一个夺取目标，因为百城和千寨都太分散，大多矛盾几乎都在各城寨内部。

    不像两大帝国，内部局势非常复杂，勾心斗角、摇摇欲坠。

    为何不第一个选大延？因为其相较于南宇帝国，较为难啃。

    在南宇帝国中。

    太后当权。

    任用亲己。

    奢侈无度。

    横征暴敛。

    民怨暗藏。

    ......

    甚至还有数州之地，不在朝堂的掌控之下。

    因此。

    相对来说，更利于浑水摸鱼，如果掌控了南宇帝国，那工业区便是一河之距，无论进退，都十分便利。

    。。。

    此刻。

    距离指挥部一里外，不少人阴于夜色，遥遥观望。

    “真亮！”

    “这种商品用处太大，如果整个元城都用上，那将会。。。很耗钱！”

    “唉！”

    “咱们家族是吃不着了。”

    “。。。”

    看了一眼，心里就只剩叹息，他们只是一些小家族派的人，主要是想要知道一下现场情况，不敢多想。

    更不敢做什么。

    没法。

    弱！

    昨日，对方邀请的那些全是顶尖势力，一个个都是惹不起的存在，大鱼吃肉，他们小鱼只能在旁看着。

    只能期待以后大鱼可以漏一口，让他们也沾点腥。

    不至于只能闻个味儿。

    。。。

    一夜过去。

    清晨。

    当天边亮起一抹隐白。

    “快些！”

    “早点吃完去晒场，别让商号的大人等。”

    “。。。”

    飞速吃完饭。

    整个规划工业区的原居民全都出门，带上家小，赶去登记，来到晒场时，他们发现商号的人来得更早。

    并且已经摆好了桌子。

    “都排好队！”

    “不许插队！”

    先来的赶紧拉着家小，有序排队。

    “过来。”

    “是，大人。”

    排在第一个的家庭快步上前，一家之主是一个老汉，一脸恭敬。为了安全，排队线距离桌子六米左右。

    “号牌给我。”

    “哦。”

    老汉赶紧递上号牌，那是昨天登记完后发的，老汉只见对方接过号牌一看，然后翻到了自己的信息页。

    “令夫人姓名。”

    “。。。”

    “年龄。”

    “。。。”

    一边问，一边快速登记家庭成员信息，不到一分钟，递回号牌。

    “去那边。”

    “是。”

    老汉左拐，去了下一个桌子。

    “你擅长什么？”

    “。。。”

    “身体怎么样？”

    “。。。”

    “你妻子会些什么？”

    “。。。”

    又是一番询问，一家人据实回答。

    至于为何不一下问完，自然是免得排队太长，至少让后面排队的人看到有人往前，而不是长时间卡着。

    算是照顾一下排队人的心态。

    录完之后。

    老汉来到下一个桌子，开始分配工种，主要分为两种。

    -工程。

    -后勤。

    前者多是青壮劳力，后者多是女子和年长的男性，在这里，可没有什么退休年龄，很多都是忙到寿尽。

    特别是种地，只要能动，就没有到处闲耍的。

    “你们可以回去了，分配到工种的，午饭后来这集合。”

    。。。

    此时。

    不远的一处农田。

    “咚！”

    “咚！”

    “。。。”

    一个大汉挥舞锤子，木桩被深深钉在了土里。

    钉到了一定深度后。

    “好了。”

    旁边一人道。

    闻言。

    抡锤的瞬间停下。

    心里有点无奈，来保护人，竟然还得干活，好在不是重体力。

    应商号要求，且各方势力也觉得很有必要，因此，给商号目前‘在册’的人，一人配备了二十来个人。

    在保护的同时，也听候使唤。

    钉完一个。

    继续前进。

    每人手里都抱了不止一根木头，很快来到下一个地方，在不知名的测量方法下，商号的人画了一个圈。

    “钉这里。”

    “是。”

    一人上前竖起木桩，对准红圈。

    “咚！”

    “咚！”

    再次抡锤。

    很快。

    又一根木桩钉好，两根木桩之间用绳子连接，算是划定界限，而四根木桩钉好后，就围成了一个方形。

    “走，下一个。”

    众人赶紧跟上，上头说来听使唤，他们哪敢有半句怨言。

    而且，几乎各个带着接近和打好关系，以求获得更多信息的任务。

    因此，干起活来，一个个十分卖力。

    。。。

    另一边，工业区指挥部。

    此时聚了不少人。

    这些都是各个势力派来的施工负责人，看着眼前巨大的规划模型，他们也不由得看直了眼。

    精致。

    漂亮。

    简直是艺术。

    “各位。”

    “这就是整个工业区的规划，主要施工内容有六点。”

    “围墙。”

    “道路。”

    “河渠。”

    “民居。”

    “仓库。”

    “工厂。”

    “今天中午之前，主要工程区域，将会被定出来，从下午开始，就要对定出来的区域，进行土方施工。”

    “好在工业区土地平整，且规划时避开了起伏较高的地面区域，因此，只需要把一些不高的土堆铲平。”

    “。。。”

    “总之。”

    “一切按照我们的技术人员要求来，这不是建设一般的作坊，因此，在质量上，不允许有任何的妥协。”

    闻言。

    在场的负责人门不住点头。

    上头叫他们来本就是让好好听话，让做什么就做什么，乘机学习。

    事实上。

    来之前他们觉得没啥可学习的，盖了半辈子房，经验丰富，没什么驾驭不了的。

    然而。

    到这后才发现他们想多了。

    整个工程要求都完全不一样，就如地基，特别是中心厂，地基要求整体使用造桥的那种昂贵凝合材料。

    地板极厚，足半人高。

    想来。

    肯定是防止有人挖地道进去。

    而且一些理念也非常新颖，比如仓库，无论是原材料仓库，还是产品仓库，都是分为三个，且河渠环绕。

    但又不深。

    不足膝盖，人潜不了，若是失火，又能就近用水。

    十分不错！

    就是太奢侈了。

    不仅各个建筑用的凝合材料，就连道路也用，即使是周围城市的存货全用光，也无法满足这样的需求。

    却也不需要太担心，又不是明天就用。

    没了就造。

    虽然工序复杂，但集合各方势力，也能满足需求。

