    　　　　跟着暗部飞快来到火影办公室，一进门还没开口，三代火影见到他立马说道：“没时间解释了，有一份紧急任务，你现在立刻出发赶往草之国边境，任务内容都在这份卷轴里。”

    　　秀一：“……”

    　　连话都没来得及说的他只能接过卷轴，然后转身返回自己家中带上出行装备，接着如同闪电一般冲出村子直奔前线。

    　　“看来应该是岩隐的进攻力度大增，前线有点吃紧。”秀一心里想道，此时他打开卷轴开始查看任务详情。

    　　在前几个月和砂隐大战中，土之国和雷之国保持着观望之势，显然想坐收渔翁之利。

    　　而大蛇丸通过秀一的潜入袭击与纲手的治疗能力，带着木叶忍者短时间就将砂隐打退，打破了战争僵持的局面。

    　　虽然没想到砂隐败的这么快，但从他们高层采用大规模后撤的决策可以看出，只要岩隐和云隐不动，砂隐不会再和木叶主动血拼了。

    　　这是相当理智的决策，没有因医疗班的损失而急于复仇。

    　　“还好岩隐和云隐之间龌龊更大，两者一直在互相竞争和提防。”秀一从情报中了解到，土之国和雷之国虽相隔稍远，但北方大海之上有许多岛屿陆地遍布，有不少资源丰厚之地，两方为此争夺过很长时间。

    　　目前这两村开始两线出击，草之国被入侵后第一时间就向木叶求援，大名调集了大量资金发布战争任务。

    　　由于村内人手吃紧，接取任务的是一些精锐小队，目前木叶与草隐村联手对抗岩隐。

    　　而最近岩隐突然加大进攻力度，通过多条路线全面压进草之国，为了避免村内忍者伤亡过大，木叶在收到消息后马上派出援军，除秀一外后面还有不少小队也在赶往那个方向。

    　　情报显示，有一条战线相当不妙，木叶和草隐联军有被包围之势，秀一的任务就是支援此处的友军，不然被全灭的话木叶将损失惨重。

    　　“希望能来得及。”秀一开始思考如何行动，“难怪三代派我出动，其他小队赶过去的话很可能就晚了，先到神无毗桥再做决定吧！”

    　　依靠自身强悍的恢复能力，他昼夜不停地连续奔跑，穿过火之国边境后直接进入草之国境内。

    　　“好大的树啊！”

    　　忍者需要随时观察周围环境，马上就要在此发生战斗，当然也要分析如何合理地利用地形作战。

    　　哪怕是原著中对此有印象，亲眼看过后才发现仍有些许认知偏差。

    　　草之国的动植物也不知道是不是变异品种，类似于死亡森林内最大的树木在这里却比比皆是，放到前世全是千年古树。

    　　有些树上甚至出现房屋般大小的蘑菇，周围各种奇形怪状耸立着的巨大岩石，每名忍者见此都会非常小心。

    　　“好复杂的地形，纵深非常夸张，极其考验忍者的空间位置感。”他一抬头就能见到宽达几米的树木枝干，那里甚至能作为小型对决擂台，“这样正好，非常适合我的发挥。”

    　　穿过这片区域，周围突然变成大片竹林，在这视野还算开阔的地方全力狂奔后，秀一从中一跃而出，身形出现在河流沿岸。

    　　站在边上往脚下看，这是一条宽度接近50米的巨大河流，他知道这个叫平津川的大河贯穿了整个草之国，将其完全分成两半。

    　　朝右边看去，那是一座巨大的石桥，正是原著多次提到的神无毗桥。

    　　“果然，这座桥的战略意义极其重大，想维持多支大部队的消耗必须通过此地运输粮草，否则就只能派少数精锐部队渡河作战。”秀一来到桥上比划了一下，其长度跨过整条大河，宽也有20米左右，下方是几十米的悬空区。

    　　这个知名地点打卡完毕后，他从身上掏出战略地图，现在岩隐还远没攻到这里，但越过河不远就可能碰到敌人，需要马上制定行动方案。

    　　皱着眉头考虑一阵子，秀一马上展开动作，“通灵之术！”

    　　“影分身之术！”

    　　“忍法·超兽伪画！”

    　　影分身从本体那接过卷轴，身上挂着一条小蛇跳上墨水鸟直奔侧方而去，本体缓了一下后继续向前进发，“希望我的决策没错，还没开打就花费不少查克拉，好在我爆遁略有小成，查克拉增涨了一大截。”

    　　…

    　　草之国某处，一支数十人的岩隐小队正戒备着，有人躲在树后，有人藏于岩石旁，每人都相距不远，这就是岩隐村特有的战术打法。

    　　不远处，一道身影飞快向这边跑来，“石田队长，1点钟到4点钟方向已经侦查完毕了，没有发现有人经过的踪迹。”

    　　“很好！”石田沉声说道，“这样一来我们的包围圈就形成了，一旦侦查到木叶忍者想要突围，就按计划作战。”

    　　“是！”

    　　当众多岩隐忍者在蹲守之际，却没发现有人来到了他们不远处。

    　　“1、2、3、…  12。”秀一眯着眼睛，手中一根几乎看不见的细丝连着高处的墨水鸟，“岩隐队伍的常规组合，那么可能有3名上忍，其他人都是中忍或下忍。”

    　　岩隐村的队伍配置在5大村中属于特殊一类，侦查方面依靠类似于一队3上忍这种组合获取情报。

    　　战斗则汇聚多人联手，上忍操控土遁变化，中忍和下忍等于提供查克拉的工具人，这种团队配合非常擅长正面作战。

    　　时间在寂静中缓缓流逝，只有负责侦查与警戒的几名忍者时常离开一阵子，其他人则没有动作。

    　　“咻…”

    　　“有动静！”石田看向远方特殊颜色的信号弹，“是菊池他们那边，看来是木叶忍者发起冲击，不过他们压力不大，我们继续坚守…”

    　　“刷、刷…”

    　　没等他话音落下，大片忍具从他们侧面袭来。

    　　“不好，有敌人，马上找到他！”

    　　岩隐忍者瞬间惊觉，然而在地面值守的几人刚想动作，强烈的爆炸冲击就将其掀飞。

    　　“轰轰…”

    　　“该死！”石田挡在队友身前，两手变出巨大的石块向前方挥击，“土遁·岩拳之术！”无数手里剑打在岩石上没有造成丝毫伤害。

    　　被他保护住的岩隐行动果断，第一时间开始动用感知忍术，哪想到刚一结印，就发现查克拉波动近在咫尺，“不好…”

    　　秀一瞬间从后方破土而出，手中短刀银光闪烁自下往上一划，“撕啦！”这名感知忍者的胸腔到喉咙处被直接破开，这种伤势可谓是神仙也难救。

    　　“什么？在我们岩隐面前使用土遁偷袭过来，胆子也太大了吧！”石田脑海中闪过这道念头，经验丰富的他第一时间完成转身，两手岩石缩小到合适大小直接锤向秀一。

    　　岩隐上忍的体术力大而稳健，这双不失灵活的石拳既护住了自己的身上要害部位，又往秀一短刀的位置笼罩而去，以他那小身板可能被命中就要重伤。

    　　反应极快的秀一当即弃刀，同时身体一缩卡进石拳中间的缝隙，“爆遁·戳心指！”

    　　“呲…”

    　　“好快！”石田身形庞大力量足，但跟不上秀一的速度，只能看着他的手指打中自己腹部，“噗！”似乎有一声爆炸轻响出现在体内。

    　　“哇啊…”一阵剧烈疼痛传来，他感觉自己器官被打出了一个大洞，同时由于那里经脉分布太过密集，自己查克拉也出现短暂失控，“不好，此人实力极强。”

    　　石田脚下爆出查克拉极速向后撤退，周围有两名岩隐在秀一出现时就向他扑来，但显然也没想到自己方领头上忍一个照面就受伤。

    　　“快回来…”

    　　话还没说完，两人的长刀已经交叉砍向秀一，眼看成功之际眼前突然亮起大量雷光，“千鸟流！”

    　　“啊…”

    　　秀一在他们全身麻痹的瞬间微微侧身，躲开长刀轨迹后左右手同时伸出直戳两人心脏处，“爆遁·戳心指！”

    　　看似只有一瞬间的接触，但内部心脏已开始大量出血的岩隐其实已经离死亡不远了，交错而过后身体如失控一般从树干上掉落。

    　　“是木叶的天才武田秀一，敌人只有他一个。”

    　　另一名岩隐上忍光太郎大声喊道，身旁还有一名上忍正和秀一影分身激烈交手。

    　　缓了口气的石田马上喊出队伍暗号：“掩护逃离，回去通报！”

    　　“队长…”光太郎还有点不可置信，才交手没几个回合他们就要逃跑了？

    　　“啪叽叽叽…”

    　　石田还没来得及解释自己受到重伤，秀一已经追了过来，右手千鸟一挥直接切开他拳上的岩石，身法连动再次近身过来刺击，“噗嗤！”

    　　带着剧烈疼痛动作的石田彻底失去了知觉，另一名上忍岩根正非常吃力地抵挡秀一影分身的刀术，“走啊！”

    　　看到队长居然这么快就被杀，光太郎回过神来，咬牙后分出两个影分身散开而逃。

    　　周围不少存活的岩隐忍者本想动用土遁反击，但秀一的身形实在太快了，他们连结印时间都没有，眼睛跟不上对方动作还谈何动用忍术。

    　　“啊啊…”

    　　看到光太郎开始逃走，剩下几人自四面八方疯狂朝秀一扑过来，以这个木叶忍者的速度他们肯定走不了，还不如用命拖时间。

    　　秀一的千鸟输出还没停，掌边的雷遁查克拉几乎凝聚成刀状，反身闪进几人中间连续斩击，白光所到之处鲜血四溅，瞬息之间就带走数人性命。

    　　“可恶！”岩根侧身硬抗了影分身一刀，带着伤口冲向秀一本体，“想过去没有那么容易……”				

