    app2();

    本王知道，龙五先生是个性情中人，风流倜傥，喜好美女，所以才特意在您来之前，画了这一幅。

    你这个买买提皇子，还挺上道，龙五咧嘴乐道。

    买买什么？

    买买提啊，你不叫这名字？

    迪哥内提皱眉，随即无所谓一笑：龙五先生高兴，怎么叫都行。

    听说，你能帮我搞定，那个老秃驴的什么通缉令？龙五施施然躺在了一张软塌上。

    龙五先生可真是开门见山，一点都不绕弯子啊，迪哥内提笑着道。

    本大爷最烦的就是绕弯子，再说你又不是美女，跟你闲扯有什么意思？

    龙五拿起旁边一果盘里的灵果，直接张口吃了起来。

    迪哥内提坐到一旁，笑吟吟问：本王对龙五先生，颇为好奇，在聊通缉令之前，可否问先生两个问题？

    有屁快放，龙五道。

    先生为何要去阿拉贡，杀掉不食和无常两大金刚？

    他们要杀我，我当然要杀他们！

    可先生与不食金刚，似乎并无仇怨吧？

    龙五叹了口气，还不是为了女人。

    女人？

    是啊，当时老子正跟一个相好在阿拉贡游山玩水。

    结果那不食的弟子，把咱俩给抓了。

    那老子要是不报仇，在女人面前岂不是没面子？

    结果这一闹，就止不住了，谁知道越杀越多

    龙五叹了口气，幸好老子溜得快，那一心的什么五蕴皆空，简直不是东西！打都还没打，眼睛都瞎了！

    迪哥内提笑吟吟道：先生能从一心手下逃走，还能反杀一个无常，已经非比寻常，令本王佩服之至了。

    那有个屁用，女人丢了啊！龙五直叹气。

    凭先生的能力，要美女还不是手到擒来？

    你懂个屁，我是那种随便的人吗？你当什么样的都能下得去嘴啊？龙五一脸高傲。

    迪哥内提表情有点僵硬，心里实在费解，龙五怎么说得出口。

    龙五先生说的是，迪哥内提嘴上还是迎合了下。

    你到底能不能帮我把通缉令搞定咯？龙五问。

    龙五先生，是这样要帮你撤掉通缉令，那需要一个由头。

    若你与我们白金皇族，毫无瓜葛，自然不太合适。

    所以说需要先生在我们帕拉缔妮皇室，担任一些职务才方便迪哥内提笑吟吟道。

    什么意思？要老子当你们皇室走狗？老子可没兴趣！你个开天境，还想管着老子？龙五不屑。

    先生误会了，迪哥内提温和说道：我们白金神族，向来求贤若渴。

    先生已经证明了自己的实力，若本王举荐，完全可以直接坐上‘白金王座’，成为帕拉缔妮皇室的‘八王爷’。

    啥？什么白金王座？龙五不解道。

    迪哥内提稍微一解释

    原来，神皇凯兰德之下，如今白金神族势力，有七名战略级强者。

    这些神族战略级，被皇室赐予白金王座，不管是否为皇族成为，统一享受白金王爷待遇。

    说白了，就是白金神族拉拢战略级强者的最高奖赏。

    坐上白金王座，成为我们帕拉缔妮皇室的异姓王爷

    到那时候，您也就成为我们天神帝国的一员，神僧一心也不好不给我们面子。

    我们私下再去赔礼，送点东西过去，事情也就压下去了。

    而且您以后，将有享不尽的荣华富贵。

    对了，以出美女著称的精灵族，也是我们天神族的附庸

    迪哥内提说到这里，已经看到龙五双眼在冒光。

    可是，龙五思前想后，还是摇了摇头。

    不成！老子要是成了你们天神族王爷，到时候岂不是要帮你们对付别的势力？

    再说了，我一人类，跟你们尿不到一个壶里！你们准把我当外人。

    别想利用老子，老子虽然不太聪明，但也不傻！龙五直摇头。

    龙五先生，为了让您相信，本王的诚意

    其实关于这一点本王也替您想了个办法。

    迪哥内提伸手，一指那幅画。

    先生对那画中女子，可感兴趣？

    有！太有了！龙五忙说。

    那是本王的姐姐，父皇的掌上明珠，帕特里夏公主。

    公主！？龙五一脸垂涎，那那她在皇宫里？

    没错，不过暂时被囚禁着，不方便见面，迪哥内提道。

    为什么关起来？不是掌上明珠吗？

    枪皇太沧认为，姐姐有通敌之罪，父皇为了安抚枪皇和西尔弗王国，只好将姐姐暂时关押。

    枪皇啊龙五挠挠头，那老子也没办法，打不过啊

    但是虽然姐姐被关起来了，父皇却几乎每日都去看望。

    在父皇的心里，姐姐一直都是他最认可的子女。

    若姐姐是个男子，恐怕皇储之位，根本轮不到本王，迪哥内提眯眼。

    你们白金神族，继承人还一定要是男的？不能女皇？龙五问。

    可以，有一种情况下，女子可以继承皇位，迪哥内提道。

    啥情况？

    公主率先到达战略级，有资格成为皇储，甚至直接成为新任神皇，迪哥内提微微笑着，脸色却阴冷了下来。

    龙五哈哈笑道：我就说嘛，在太始位面，怎么也得以实力论高低，男女有屁的关系。

    你这个买买提，看得出来，你很担心这个美女姐姐啊。

    怎么，帕特里夏公主的天赋很高？威胁到你了？

    若是天赋不高父皇何必这么重视？

    说实话若非姐姐当初一次意外，离开了一段时间，修为几乎尽失

    恐怕我这个皇储之位，已经不保，迪哥内提叹道。

    龙五一脸纳闷，那你找我干嘛？要老子帮你杀掉公主？

    老子可打不过凯兰德别以为我不知道，你们皇宫里，还有至少两个战略级。

    杀姐姐，父皇都不会放过本王，而且也确实不切实际。

    我就说嘛！所以你到底想怎么样啊？

    迪哥内提玩味笑道：龙五先生可想娶我姐姐为妻？

