
外祖母张氏，虽然不是个慈祥的老太太，但是一直都是个精神的老太太。

大高个，身体硬朗，一看就是那种可能干的人了。

但是现在，张氏一脸的蜡黄，人也瘦了一圈，一直整理的整整齐齐的头发，突然就乱糟糟的了。

怎么的了，不像是跟人打架了啊。这老太太是被什么事情给打击到了？

“姥儿，这是怎么的了？你跟谁打架了啊？谁给你气受了啊！”

宁茉这么问，让张氏的眼眶都红了，这丫头看自己这个样子，还知道问问是不是被人欺负了。

说明这丫头心里是有自己的，估计也是这段时间太忙了，忘记去看看自己了。

她也不是说埋怨，本来就是自己家里的事情，没什么好埋怨的。更何况，宁茉还给自己两个儿子孙子都安排好了下半辈子，就这样的外孙女儿，打着灯笼都难找，她有什么好埋怨的？

她就是累的，实在是扛不住了，这才来找外孙女，想要让她给拿个主意。

“茉儿啊，姥儿跟你说，我不是不能干的人，也不是偷奸耍滑的人。但是吧，我带着你两个舅妈，我们三个人实在是忙不开了。

就这，家里的活计，我们三个一点儿都没沾手啊，全都是你几个表姐做的。要不然，我早就挺不住了！”

这么说的时候，张氏有点不好意思，毕竟她不想承认自己比别人差，更不想认怂。只是实在是扛不住了，以前几十个人工还好，后来还有那些郎中，实在是供不了了。

“姥儿。你这是做饭累的？那您老怎么不找人啊！村子里那么多人，找几个帮工的，一个人给开点工钱，不就行了吗？”

宁茉这话，让张氏顿时哑口无言，她不是没听明白，她就是没想到，外孙女张口就是找人给工钱，那不心疼吗？

“我不是心疼钱吗？我想着我们三个人吃点苦，就能给你省一点儿！”

张氏委屈了，而宁茉呢，她很是无语。

现代人思维，事情做不过来就找人，你手里又不是没有钱，干嘛给自己累死累活的呢。她以为外祖母早就已经找了村子里的关系好的妇人帮忙了。

她忘记了这里是古代，张氏更是一分钱都恨不得掰两半花的，怎么可能舍得找人呢？

这是她想的不周到了，但是她也万万没有想到，她们能咬着牙干了差点一个月。

“姥儿啊，这事情怨我，怨我没跟你说清楚。这么多的饭菜，你们三个人哪能忙得过来，咱们给钱。

找五个人，一个人一天给个十文，那才哪儿到哪儿啊？要是万一给您累坏了，那吃药得多少钱是不是？”

张氏虽然还是觉得有点不划算，但是她也觉得宁茉说的有那么点道理。

“不用找五个，找三个就行，我本是想着从你这里要两个人过去帮忙的。不过我也知道你这忙，离不开人，那我就找你几个婶子帮忙吧。”

张氏这么说的时候，还有些遗憾的盯着春华和飞音。本想要将这两个丫头要过去帮忙的，看来是没戏了。

宁茉很无奈，不要以为他没有看到那打量的眼神啊。

让春华和飞音去做饭，大材小用啊。

春华那个丫头神经很粗，根本就不知道，自己被惦记了一回，而飞音呢，人家是高手，怎么可能和个农村小老太太计较，假装自己就没发现。

所以说，这老太太，眼神那么直接，人家一下子就看穿了，还觉得自己掩藏的很好呢。

哎，这是亲人，亲人是什么。那就是不满意也得忍着，有牢骚也得忍着，年纪大了，她要是实话实说，说话再直接点儿，老太太就得憋在心里难受。

所以宁茉什么都没说，而是直接又拿出了二百两。

不是银票，老太太不认那个，她只认银子，给银票她不高兴，但是给银子老太太可高兴了。

“这是干嘛？那一百两还没花完呢！”

张氏看着银子都觉得不敢收，这还真是第一次觉得银子咬手呢，主要这是自家的钱，要是外人给的，你看她收不收下。

“放您那边好了，省得我忙起来给忘了，您再不好意思跟在我后面要钱，还能让您给我垫钱啊。

还有我不是说了吗？给您和两位舅母开工钱，一人一个月五两，不是开玩笑的，这钱您得拿出来当工钱才行。”

宁茉这么说的时候，张氏一把抓着她的手说道：“不是说不让你给吗？我不能要！”

张氏这么说，宁茉知道她是真心实意的，但是让老太太跟着白忙活一场，自己心里过意不去呀。

“您要是不要，那我就去告诉两位舅母。您那份不要就算了，她们那份得让人家自己做决定呀。”

张氏一把拍在宁茉后背上，一脸郁闷的样子。

宁茉笑了，老太太没有真的用力气，比划一下多半是表示自己的郁闷。心中肯定在想，这个崽子怎么就不能听话呢？

“告诉他们做什么，就算是要工钱，也轮不到他们拿着呀。”

这话说的倒是没错，毕竟还没有分家呢，工钱都该给家中老人。农户人家就是这样的，一年到头赚不了几个钱，如果还不交在家里，那更是剩不下几个。

到时候，谁给花钱盖房子？谁给花钱娶媳妇？

正是因为赚不到什么钱，所以干脆不用分，因为分不出什么来。

但是现在，林家眼看着要赚钱了，难道还不分吗？就算是大头交给家里，小家也得留点儿啊。

这样的道理，宁茉都能想到，但是她不想多说什么。为何？因为她不是这里的人，无法做到感同身受。

她觉得外祖母张氏不是糊涂的人，她肯定有自己的管家的办法，自己还是别插手了。

宁茉猜的没错，张氏早就想好了，宁茉要是非得给工钱，那一个月十五两，她就拿着十四两半。

没错，就给两个儿媳妇一人三百钱，就这就该感激了，一个月三百钱，放在哪里也是不少的工钱。

而且她还跟他们说明白，清楚的告诉两个儿媳妇，这就是个零头，给他们，是为了让他们记住外甥女的好。

剩下的银子交给公里！谁要是不愿意，那也行啊，分家过自己的吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68637222"  chaptername="第三百五十章  做不到啊">加入书签</a>
</div>
