    机场。

    阿巴特看着陈沧，笑着说道：“陈教授，很高兴认识你，等你婚礼的时候，我们一定送上祝福！”

    陈沧微微一笑。

    “阿巴特总统，国事重要！”

    陈沧真的不想这群人来。

    毕竟巴国境内武装力量还是很多的。

    而且还是狂热的教徒。

    万一看见自己的酒席上有一些忌讳的东西，这就尴尬了。

    眼看着就要登机。

    阿巴特的秘书急急忙忙跑了过来。

    “先生，电话。”

    阿巴特接过电话，看见来电，顿时皱眉。

    走远之后，说道：“我是阿巴特，怎么了？”

    “阿巴特总统先生，汉尼福先生现在还未脱离危险期，情况比较复杂。”

    一句话，把阿巴特说的直接愣住了！

    这事儿做的，真他娘的尴尬啊！

    可是……

    也真的没办法！

    “摩尔根教授不是在呢嘛？”阿巴特忍不住说道。

    这个时候，阿尔文的声音响了起来。

    “让陈沧教授他们回来试一试吧……”

    现在的阿尔文也是无计可施了。

    “中国那边……”

    “我来联系！”

    挂断电话之后，阿巴特无奈的谈了口气。

    害！这事儿做的！

    但也没有办法，汉尼福情况太过特殊了。

    阿巴特硬着头皮朝着准备登机的众人走去。

    “稍等一下！”

    众人顿时驻足转身，看见阿巴特着急跑来。

    “各位教授，现在有一个患者情况比较危险，现在需要大家帮忙。”

    听见这句话以后，众人倒也没有太多反应。

    而陈沧和程国涛两人的脸色发生了些许变化。

    过了一个小时！

    几辆车子驶入军区医院。

    ……

    ……

    贾铮挂了电话之后，顿时拍着桌子骂娘！

    “这他娘的忘恩负义的东西。”

    “我们帮了这么多忙，结果想要抛开我们！”

    航天工业部的张朝见状，笑着说道：“行了，冷静一下，这不是在你预料之内吗？”

    “毕竟汉尼福这么关键的人物，阿尔文无论如何也想要控制住的。”

    “对了，对方说什么了？为什么突然告诉我们？”张朝好奇问道。

    贾铮一听，顿时乐了起来：“汉尼福找到以后，情况比较危险，对方救治不了，只能让我们的救援队去支援！”

    “对方的条件是，如果可以成功救治汉尼福，对方和我们合作研发新的发动机，技术公开，我们可以派遣专业人员前往。”

    听见这话，张朝顿时兴奋起来了！

    “好啊！这可就太好了”

    “但是……能救吗？”张朝有些担心的问道。

    贾铮一听，顿时开心的说道：“你是不知道，咱们现在医疗行业出来一个天才，陈沧，陈教授！”

    “这一次，西迪斯都要成了植物人了，硬生生被陈教授给拉回来！”

    张朝听完之后，顿时面露好奇：“真的？”

    贾铮一笑：“我能骗你不成吗？”

    “行了，我跟领导汇报一下这件事！”

    十分钟以后，贾铮挂了电话。

    面色欣喜，直接拨通了陈沧电话：“陈教授，大领导让你好好救治汉尼福，成功之后，回来以后，有奖励的！”

    陈沧也是直接愣住了！

    没想到还牵扯到了大领导！

    “嗯！好的贾部长，我一定努力完成任务！”

    贾铮点头：“老人家很开心，夸你为国争光，我估计啊，回来以后，虽然不可能明面奖励你，但是……以后少不了你的好处！”

    的确，这次的事情，虽然称不上有多机密。

    但是肯定不会公开宣传。

    不过，虽然不宣传，但是奖励绝对少不了。

    有时候，越是见不得光的东西，越是好东西！

    挂了电话之后。

    陈沧把手机关机，走进了医院内，换了衣服。

    他有些激动啊！

    毕竟进了大领导的视野之内。

    而且，关键是自己肯定是促成了一件大事儿。

    陈沧一时间有些兴奋和激动。

    看了看自己的30000积分，陈沧估摸着，这次结束以后，又能又一次飞越了。

    想到这里，内心也是开心了不少。

    就知道这一次救援工作还没有结束。

    说话间，陈沧到了病房检查了一遍。

    汉尼福被监护起来。

    陈沧了解病情之后，随后和众人被带入了办公室内。

    此时办公室内人很多，大家都在疯狂的讨论着。

    对于陈沧等人的到来，没有引起任何波澜。

    “患者现在情况不容乐观，心肌损伤严重，内科治疗根本无效，而且合并有顽固性心力衰竭，必须要进行心脏移植！”

    “患者肺动脉高压，肺血管阻力高，情况十分复杂，根本没办法进行心脏移植手术！冒然进行，死亡率很高！而且你需要考虑另外一件事，患者全身整体情况并不足以支持患者进行心脏移植！”

    “不移植，根本没有机会，移植了反而有好转的可能性！”摩尔根着急的拍着桌子说道。

    现在患者危在旦夕，必须要尽快明确治疗方案，开始着手准备。

    而现在，根本定不下方案来。

    “投票吧！”摩尔根说道。

    对方点头也答应了下来。

    此时的办公室内，抛离陈沧等人，共计11人。

    摩尔根直接说道：“不支持心脏移植手术的举手！”

    对方举手，有五个人。

    摩尔根面色一喜：“支持手术的举手！”

    可是……竟然也是五个人！

    顿时，摩尔根愣住了。

    就在这个时候，忽然举起只手来。

    摩尔根先是一喜：“你看，六个人了！”

    对方叹息：“你看他是谁？他根本没有投票权！”

    摩尔根一听，转身一看是个年轻，顿时气的不行：“你是谁？谁让你进……”

    可是，话音未落他仔细一看，忽然发现这个年轻人越发眼熟起来，随后……顿时脸色一变！

    “陈……陈会长？您怎么在这里！”

    对方的男子也是愣住了，他仔细看了一眼，发现这个男子好熟悉，摩尔根的话直接提醒了他。

    这不正是AATS的副会长，陈沧陈教授吗？

    看见陈沧之后，两方人顿时一喜！

    似乎找到了主心骨一样。

    摩尔根更是恭敬的说到：“陈教授，您也支持手术吗？？”

    陈沧淡淡点头：“嗯，我支持手术。”

    “但是，不是普通的心脏移植手术！”

    ……

    ps：四更送到，还有两章。

    今天一号，跟大家求下保底月票。

    本来想分开发的，但是觉得两更看起来不舒服，索性四章一起了，可是……月票竟然二十多名了……求的晚了点。

    所以……求月票哈。

