    “别提了！”电话那头，楚离语气急切，直接爆了粗口，“他妈的简欣宜那孙子果然玩阴儿的，把我原本订好的嘉宾给搅黄了，现在节目马上都要录制才通知我。如果我天黑之前，找不到一位素人嘉宾和我一起参加真人秀，节目组就要换掉我，简直是岂有此理！”

    “你冷静点，说说到底怎么回事。”

    楚离平息一下情绪，简单向云熙说明。

    她现在要参加的真人秀《星侦探*大冒险》，是水果卫视与锦行传媒合作的真人秀，采用明星与素人合作的方法，进行野外生存探险类型的真人秀，这个周末是第一期拍摄。

    这个节目是她在华誉的的时候就已经签好的，原本订下的素人嘉宾是公司帮她找好的，一位理科大学的女大学生。

    简欣宜因为她解约怀恨在心，故意与对方解约，却没有通知楚离，今天楚离赶到拍摄现场这才知道。

    节目组中明星与素人都是一加一的合作方式，每个明星负责找自己的嘉宾，导演组对楚离这次的行为非常不满意，已经给楚离下达最后通谍，如果在今晚之前找不到嘉宾，那就只能将她换成华誉的另位一名艺人。

    “我还他妈就不信，找到一个女大学生和我一起录节目。你们帝京大学不是学霸多吗，你帮我找一个女生，多少钱老子都付。”

    也难怪楚离如此生气。

    这个真人秀一个月之前就已经订下楚离做嘉宾，各种前期宣传她都是主要嘉宾，粉丝们可都在眼巴巴地等着。

    如果这个通告黄了，楚离的声誉肯定要受到严重打击，她哪里咽得下这口气？

    “我就不信了，我次我就和简欣宜扛上了！她不想让我参加，我就非参加不可！”

    云熙启动车子，将车开出停车场。

    “你不用急，我现在就去机场。”

    学校里的女大学生当然不少，但是匆匆忙忙找一个，如果上节目掉链子，到时候只会让楚离成为大众笑柄。

    唱舞跳舞这些她不如楚离，但是……

    野外生存吗？

    那可是她最擅长的！

    将车子驶出校门，云熙一边开车一边拨通唐池的电话，结果语音提示——“您拨打的电话暂时无法接通”。

    知道他肯定也在忙，云熙给他发一条信息，提醒他一有唐肆的消息立刻给她打电话，背着书包登上前往川市的飞机。

    *

    *

    川市西南二百公里。

    栖凤自然风景区内，《星侦探*大冒险》拍摄营地。

    一身高档野外生存装备的简欣宜，看看远处马路的方向，抬起手腕点点指上的防水运动手表，扯了扯唇角。

    “刘导，这可都五点了，要不……我让我的人过来？”

    “不是五点，是四点五十分，还有十分钟呢！”楚离用登山靴踢着脚下的青草，“简小姐又不是赶着去投胎，急什么？”

    噗哧——

    站在楚离身后的助理周蜜，轻笑出声。

    简欣宜小脸铁青：“好，我倒要看看，十分钟内你怎么给我大变活人！”

    话音刚落，就听山路上响起马达的轰鸣声。

    众人一起转过脸，只见一辆越野车，一路扬着风尘驶过土路，以一个漂亮的甩尾在马路边刹停。

    “看，这不是来了？”

    所有人同时移过目光，好奇地看过去，就连坐在小马扎上的刘导也都是好奇地站起身，想要看看楚离请来的嘉宾是何方神圣。

    越野车车门副驾驶座门推开，一位皮肤黎黑的中年汉子捂着嘴跳下车，蹲在路上直接开吐。

    众人：……

    “哈……”简欣宜大笑出声，“楚离，这您就是您请来的女大学生嘉宾，这是女大学生他爸吧？”

    哈！

    全场哄笑。

    “他不是嘉宾，我才是！”

    清亮女声，悦耳响起。

    云熙推开驾驶座的门，踩着高跟鞋的白皙小脚伸出来，踩上刚下过雨还有几分泥泞的山路。

    下飞机时已经时间不多，为了赶时间，她从机场租了一辆车，一路开过来，同行的中年男人是负责把车开回去的司机。

    云熙一路狂飙，这位老司机都被她折腾吐了。

    看到踩着高跟鞋，穿着小裙子站在山路上的云熙，所有人都是目瞪口呆。

    眼前的女孩子，甚至比请来的女嘉宾简欣宜还要美。

    大家都是圈子里的人，立刻就有人认出，她就是之前和楚离传过绯闻的女大学生。

    “听说，楚离和诸位约好的是五点钟。”云熙抬腕看看时间，“四点五十二分，我应该没来晚吧？”

    “没晚没晚！”楚离笑着迎过来，向她眨眨眼睛，拉住他的胳膊，“刘导，我请的嘉宾还行吧？”

    “刘导。”秦以南上前一步，“咱们这节目，所有的嘉宾可都是大学生学霸，这位云熙同学我可是很了解。我们学校建校以来，唯一一个考零分的学生，这恐怕不符合咱们的要求吧？”

    这次，他也是以简欣宜嘉宾的身份来参加节目的。

    上次因为云熙，秦家的股票下跌将近百分之十，爸妈将他骂的狗血淋头。

    现在看到云熙，秦以南自然是恨得牙痒痒，一点也不客气地揭着她的老底。

    “零分？”简欣宜大笑出声：“这要是传出去，只怕要让人笑掉大牙吧，刘导？！”

    “这……”

    刘导一听这话，也是有点犹豫。

    既然是综艺，颜值当然是第一生产力。

    云熙下车站在众人眼前那一瞬，刘导都是惊若天人。

    这个节日是卫视和锦行传媒这个暑假的重点项目，各大名校顶级学霸的名头，当然也是其中一个重要的炒作点。

    云熙这颜值是绝对能打，和楚离的绯闻也是一个很好炒作的点，就是这成绩确实是有点拉垮。

    “什么年代了，还拿考分说事，我们云熙，可是很厉害的黑客。”楚离不甘示弱地说道。

    好朋友是来帮她救场，她怎么能让云熙受委屈。

    “楚先生，这您就又说错了！”秦以南耸耸肩膀，“在我们学校，最厉害的黑客都在云空实验室。”

    听他提到云空实验室，另外两位参节目的大学生也是纷纷附和。

    “没错，我也听说过，这可是咱们国内顶级的IT实验室，国际上都非常有名。”

    “是啊，现在咱们国内的IT业三大巨头，其中有两位都是出自云空实验室。”

    “没错。”秦以南一笑，“我已经向实验室提交申请，下月月初如果能顺利通过实验室的考核，我就要进入云空实习了。”

    “秦学长好厉害！”

    “看到没有？“简欣宜越发得意，“这才叫真正的学霸！”

    ……

    “是吗？”云熙伸出右手，从书包里摸出云空实验室的实习工作证，“我们实验室的考核可是很严格的，秦学长也要加油哟！”

    看着她指间云空实验室的实习证，秦以南也是目瞪口呆。

    她什么时候进入云空实验室的？

    另外两位大学生嘉宾，都是一脸惊艳。

    “哇哦，原来云熙同学已经进入实验室了，好牛啊！”

    ……

    云熙斜一眼秦以南和简欣宜，视线落在刘导脸上。

    “刘导，您看……我还符合节目组的要求吗？”

