    关闭道瑜商铺，陈风再转头整理通关奖励的玉盒。

    先打开五只灰色的玉盒，五份下等奖励分别是启灵丹一瓶、网兜样子的低阶法器一件、的阴森森的头骨一枚、碧麟蛙的血液一瓶、火蛇符一张。叹了口气，陈风只好将物品先收起，这五件物品，除了火蛇符，其他都用不到，就当卖掉换点灵石吧。

    再打开四只淡绿色玉盒，四件中等奖励分别是迷踪旗法器一件、血灵丹一瓶、紫眼蝮蛇的兽卵一枚、阴风幡法器一件。

    迷踪旗可以放出迷雾，用以协助隐蔽自身身影和气息，是一件遮蔽用的特殊法器，先收着，说不定用得着。血灵丹来的及时，正是自己所急需的丹药。成年的紫眼蝮蛇只是普通的二级妖兽，其蛇毒对凡人来说是见血封喉，对修炼者来说也就一般般，很多解毒丹药都可以化解；这枚妖兽卵拿去换点灵石。最后那件阴风幡是用来拘禁鬼魂的东西，这玩意和前面头骨一样，不是陈风的菜品。

    搓了搓手上，陈风低声说道：“幸运女神！”，说完继续打开靛青色玉盒，三件高等奖励分别是灵兽袋一只、高阶法器金元盾一件、中级符箓龙卷风一张。不错！除了晶元盾因为属性不契合，无法发挥附带术法剑光盾外，其他两件宝物都是陈风需要的物品。

    灵兽袋比储物袋稀缺的多，储物袋以须弥石做主材料即可炼制；而灵兽袋的制作除了须弥石之外，还需要数种珍贵的材料，并篆刻上法阵来抵制空间收缩的压力，那样才能让灵兽在里面生存。

    龙卷风符非常稀有，激发后可发出相当于筑基初期修炼者的全力一击。当然，激发此符箓需要消化陈风近半的法力才行；尽管如此，对陈风现在来说，也算得上难得的杀手锏。

    高阶宝物已经让陈风心动，希望剩下三件压轴的物品不会让自己太失望。逐一打开二只玄金色的玉盒和最后那只五彩玉盒...陈风定神一看，神情数变。先是懵逼...接着疑惑...最后是惊喜！

    第一件宝物是雷灵晶，是雷属性属性法宝的辅助材料，或者直接用来炼制雷属性极品法器。这块暗紫色的晶石，一开始没看懂。但摸上去，指间感受一阵酥麻；紧接着，晶石发出白色雷电把陈风击飞后，直接把他身上的金光盾打破了。陈风暗自害怕之余，才知道自己获得稀有的宝物。

    第二件宝物是一块血红色的斑纹石头，不知道用途。只能回去找人鉴定了

    第三件宝物是一张泛着紫色暗光的符箓，陈风一开始也没看出用途，但琢磨了片刻，才想起了，这是宗门典籍里提到特殊秘符：分影符！以精血炼化，可以在关键时候召唤出一个影分身。这个影子分身可以施展持有者的法术，被攻击后会消失，并重新化为符箓，一共可以使用三次。

    这第三件由五彩玉盒开出的宝物，才是这场试炼的最大收获。是可遇而不可求的宝物！因为此符运用得当的话，就是救命的宝物！

    ......

    陈风收起所有宝物，再跃到远处，将两只疾风狼的尸体收入储物袋。三大变异属性风、雷、冰三系的修炼者非常少，同样的，这三系的妖兽也极少。疾风狼的毛皮是上好内甲制作材料，也是风属性符箓的原材。陈风身上视为利器的轻身符，就是使用这类妖兽毛皮炼制的。此外，那狼毫和背部的一撮鬃毛，是符笔材料的上等选择。

    作完这一切，陈风取出一枚回灵丹，吞入腹中炼化，并两手各持一枚灵石，以尽快恢复法力。刚才的激战，看似兔起鹘落的几分钟时间，却消耗了陈风近半法力。

    小时后，系统的冷漠声音响起：“时间已到，请玩家风刀选择，离开或者继续挑战”。

    陈风睁开双眼，沉声道：“继续挑战！”。

    一道白光从天而降，陈风身边便消失了。等他恢复知觉，就发现自己站在一片植被稀少的红土荒原...

    “道瑜试炼第二关任务：十天时间内，穿越各危险区域，到达紫焰岭回音潭，摘取幻心果三枚”。

    “第二关背景：此片区域，除了地域环境危险，原生生物威胁外，还有居住在赤炎蛮族部落和灰羽鸦人部落。提示：蛮族赤炎部落的蛮人对人族极为敌视！鸦人也是暴躁好斗的部族”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

     “试炼规则2：任务失败，判定试炼失败，角色抹杀！”

     “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：地图只注明位置，但途经的道路，须自己选择”

    随着任务提示结束，一只白色盒子出现在陈风面前，打开一看，正是一份锦布地图。陈风将地图一收，环顾一圈后，移步奔驰。一刻钟后，陈风在一个隐蔽的岩洞里，重新将地图打开。

    灰羽沼泽、赤脊山、静月湖，这是摆在陈风面前的最近一片区域；要去紫焰岭，必须从中选一经过。之后，分别是幽暗谷、刀锋山、金鹫雪原三片区域选一；最后，才是目的地所在的紫焰岭。

    ......

    静月湖就算了，水域环境不是陈风擅长的地方，他又不会水遁术。沼泽地形不利于快速通过，而且，沼泽的妖兽和野兽往往天赋怪异，能避开就避开吧。那么，最适合的就是赤脊山了！

    收起地图，陈风取出次级航标护符，滴血炼化，再踏步走出岩洞。远远的眺望着远处赤红色的山脉一眼，此处山脉的特性，十有八九是火山有关，只有地火喷发的灵脉，才会有如此浓郁的火灵气在弥漫...

    一天后，陈风出现在一个隐蔽山坳里，用玉锄小心翼翼地将地上三株火焰花连土挖起，装入玉盒里。在他身侧的二十步外，一只腹部和四肢暗红色的六足蜥蜴尸体倒在地上。这只妖兽名为六足蝾螈，是火属性常见的一级中阶妖兽；除了天生会喷射火蛇，没有其他特点。

    陈风略施手段，就将它杀掉，而此妖兽所看护的火焰花，则是非常受火系修炼者欢迎的一众灵药。火焰花无需练成丹药，只需放在手间炼化，吸收其火灵气就可；对于炼气期这样修炼者来说，还有强化火属性术法威力的效果。

    收起宝物，陈风沿着山岭走走停停。这一天下来，陈风收获不多，此山脉的灵药都是火属性为主，这让他的木灵感应完全无用武之地。倒是火岩龟、赤尾蝎这类妖兽，陈风遇到好几起；对于这些没有看护药材的觅食妖兽，他能避则避。