
　　再度面对鱼人大祭司和它周围那些鱼人的时候，爱德华的心态就平静了很多。

　　之前是为了夺取海蓝宝石所以才棘手，而当任务变成清扫怪物之后，就没那么多顾忌，从边缘开始逐渐蚕食就行。

　　当然由于鳐鱼人祭祀、鲨鱼人战士、石斑鱼人刺客、河豚鱼人自爆士兵以及咸鱼人木乃伊之类高等鱼人的存在，即便有其他玩家的支援，清扫的过程还是被拉长到了整整两天，直到这一刻，玩家们才干倒了鱼人大祭司的亲卫，终于直面了中央区的这只大boss。

　　不知道是什么品种鱼人的鱼人大祭司看着将自己团团包围的玩家，手中紧握着鱼鳍权杖，青色的脸上表情严肃地说道：“叽叽咕叽叽（你们敢绕我一命吗）！”

　　“它在说什么？”狗蛋小声问道。

　　“不知道，不过看它表情坚毅的样子，应该是在寻求一场痛快的战斗吧。”乔猜测道。

　　鱼人大祭司显然听得懂休门语，但是鱼人独特的喉咙构造令它无法说人类的语言，它指着乔大声说道：“咕咕叽咕咕（不对，我才没有那么说）！”

　　被鱼人大祭司点名的乔一脸大喜，对着狗蛋说道：“你看它肯定是在说我说的没错！”

　　其他玩家看着眼前的景象，也纷纷觉得乔说的有道理，不由对着被包围的鱼人大祭司露出了钦佩的神情——即便对方这次铁定死球了，但那种对于死亡毫不畏惧，甚至在生命的最后，还想要像个英雄一样面对敌人英勇战死的精神令玩家们感到了震撼。

　　当然这还是没办法改变它这次铁定要死球的结果。

　　乔拔出自己的传奇武器‘巨人的脚趾’：“你们都退后一点，作为对于它的敬意，我要和它单挑！”

　　“乔你行不行啊？”狗蛋在后面起哄：“人家等级可比你高出十级咧。”

　　“男人不能说不行！单挑才是战士的浪漫！”

　　说完乔就召唤出了自己的仪魂。

　　顿时狗蛋和其他玩家就一起发出了嘘声：“说好的单挑呢！”

　　“住口，仪魂是单挑的一环，不爽不要玩！”

　　乔开启邪剑系技能，让仪魂附入剑中后，这才面向鱼人，做出了滑步斩的起手式，作为战士系职业为数不多的位移技能，三段滑步斩切入战场几乎是战士玩家们开干前的标配了。

　　“叽咕叽咕！咕叽咕叽！（等一下，我投降！我可以带你们去找附近的鱼人聚落，绕我一命吧！）”

　　鱼人大祭司再也拿捏不住那种云淡风轻的模样，而是双手举起鱼鳍权杖，做出了鱼人中代表着投降的动作。

　　但在场的玩家们虽然都杀了不少鱼人，但和鱼人打过交道的却几乎没有，于是在他们的眼中，鱼人大祭司露出了如临大敌的表情，高举武器似乎随时准备发动攻击。

　　“难道是到现在还在说着决不投降的话语，哪怕燃烧生命也要发动最后的攻击了吗！”乔觉得自己热血沸腾，放弃了花哨的滑步斩，准备先用更加刚猛直接的崩山击作为起手：“我乔·保尔认你为鱼人族最勇，来堂堂正正地决一胜负吧！”

　　两人之间的气氛一下子紧绷起来，同时鱼人大祭司那副瘦小的背影看起来却又充满了无比悲凉的感觉。

　　‘啪啪啪……’

　　狗蛋开始鼓掌，随后其他玩家也纷纷被这种风萧萧兮易水寒的气氛所感染，为岛上最后如此刚烈的鱼人献上了自己的掌声。

　　于是赢得了所有玩家尊重的鱼人大祭司尖着嗓子以不共戴天的气势地向乔吼道：“叽咕叽！叽咕叽叽！（艹尼玛！艹尼柰柰！）”

　　“说起来我记得呱图他好像说过自己会一点鱼人语。”从开始就一直旁观到现在，总觉得哪里不对的爱德华锤了锤手掌，对艾莉娜说道。

　　“哦。”正在吃棒棒糖的艾莉娜露出了‘好像有这回事’的表情，掏出红白相间的随从球，将呱图召唤了出来，并开口问道：“呱图，那只鱼人再说什么？”

　　呱图听了一下，然后有些难以启齿地看了看爱德华。

　　“没关系，尽管说就行了。”

　　爱德华鼓励道。

　　其他玩家也注意到这边的情况，纷纷感兴趣地靠了过来，竖起耳朵打算听听那只英勇不屈的鱼人大祭司到底在说些什么。

　　“额……”呱图努力用自己理解的休门语，十分委婉地说道：“那只鱼人……正在用比较粗鲁的语气说要和保尔先生的向上两倍的母系亲属发生不怎么和谐的关系。”

　　除了艾莉娜之外，在场的都不是什么好人，瞬间秒懂。

　　于是玩家们都露出了难以言喻的表情。

　　而乔更是一脸的怒不可遏地指着鱼人大祭司：“我特么还以为你是个值得尊重的对手，没想到竟然口吐粗鄙之语，我今日便是要替游戏之神行道，干掉你这家伙！”

　　鱼人大祭司脸上露出了无比悲愤的神情，连神术都不用直接就抄着棍子生无可恋地朝乔冲了过去，似乎什么都不想管，只想打爆乔的狗头出气。

　　乔即便有着传奇武器巨人的脚趾加成，但依然没能打赢比他高出十级，而且还是boss模板的悲愤交加的鱼人大祭司。

　　但就算乔战死，邪恶的鱼人终究还是被正义的玩家们所讨伐，只是不知为何，鱼人大祭司在干死乔之后就露出了心满意足的表情，最后几乎没怎么抵抗就被玩家们干掉了……幸亏它没看到不远处的乔吃了个卓越复活术之后满血复活的景象，否则估计就要死不瞑目了。

　　干掉了鱼人大祭司之后，爱德华等了片刻，却没有等到活动结束任务完成的系统通知，不由奇怪地皱起了眉头。

　　鱼人大祭司不应该就是鱼人岛上最后的鱼人了吗？为什么打完还没结束？

　　就在这个时候，一个玩家突然喊道：“快看论坛，鱼人虽然没有了，但是海滨区那边出现了巨大的boss‘砦蟹王’！那个才是活动最终boss！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百四十八章 鱼人大祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 