    一个身着灰色锦袍，戴着白帽子的中年人迈步走入了讲茶大堂。

    这中年人样貌方正，留着一字胡，眉宇间散发出一股亦正亦邪的气质。

    他走到萧然身旁，自我介绍：“鄙人，鹅县县长，马邦德。”

    “原来是马县长，久仰大名。”萧然微微点头。

    当然。

    他也知道，眼前这人，根本不是马邦德，而是由麻匪之首张麻子假扮的。

    真正的马邦德，实际上是跟在他身边的这个，留着八字胡，看起来很瘦，有点鸡贼的中年人。

    张麻子环顾四周，开口道：“怎么着，这里还真在唱大戏呢，这么多人围着，要不要去衙门再听一遭？”

    话音刚落。

    哗哗哗——

    人群登时一哄而散。

    这群乡绅和土豪，也就是一群墙头草，谁强势就跟着谁摇。

    现在县长出来了，没人敢再触霉头，怕祸及自身！

    一旁。

    中分头男子也想跟着人群离开，不过，却被张麻子手底下的兄弟，用枪顶着头，给逼了回来。

    张麻子看着中分头男子，淡淡道：“戏还没唱完呢，这角儿走了算个什么事，接着唱下去啊。”

    中分头男子头冒冷汗：“县、县长，这事儿可和我一点关系都没有，我也是受孙守义这杀千刀的蛊惑，才来为他主持公道的，可没曾想，这家伙吃了熊心豹子胆，竟然敢陷害六爷，真是该死！”

    说着。

    他朝着一旁的畏缩男子吐了口口水。

    他心里巴不得孙守义赶紧去死。

    要不是这家伙临时倒戈，事儿现在就已经成了！

    孙守义现在也被解除了催眠，回过神来，便看到周围聚集了一批拿着枪的凶横中年人，吓得双腿一软，瘫坐在了地上。

    张麻子看着中分头男子，语气平静：“所以说，这是误会咯？”

    “误会，确实是误会！”中分头男子连忙弯腰，语气诚恳。

    到了现在，他成了理亏的一方，所以不得不低头。

    一旁。

    一个国字脸男子拿枪顶着中分头男子的头，开口道：“大哥，这家伙居心不良，刚才分明是想杀人诛心，要了小六子的命，不如让我一枪崩了他！”

    中分头男子立马道：“你不敢杀我，你不能杀我，我是黄府的管家……”

    死到临头，为求保命，他也不得不亮出自己的身份。

    自家老爷在鹅城可以说是一手遮天。

    正所谓流水的县长，铁打的黄老爷。

    黄老爷这三个字，在鹅城就是免死金牌！

    真正的马邦德，低声劝诫道：“这是黄府的管家胡万，你现在要杀了他，那就是彻底和黄四郎决裂，杀不得啊。”

    张麻子走到胡万身旁，笑着道：“原来是黄老爷的管家，怪不得作风这么强硬，杀人还要诛心，今个儿就给黄老爷一个面子，我就不杀你了……”

    胡万刚刚松了口气。

    就看到张麻子从腰间掏出枪，朝着他猛地开了一枪！

    嘣！

    刹那间。

    胡万的一只耳朵就被打飞，鲜血直流。

    “啊——”

    他捂着耳朵，发出刺耳的惨叫声。

    张麻子这才收起枪，开口道：“回去告诉你家老爷，新县长上任，有些规矩就得改改，从今个起，讲茶大堂作废，以后谁还敢在这里私自断案，我就让他去衙门走一遭，让他也尝尝断案的滋味！”

    “听明白了吗？”

    胡万忍着痛，连忙道：“明白、明白了！”

    “滚吧。”张麻子挥了挥手。

    胡万这才一溜烟的跑出讲茶大堂。

    待得胡万走后。

    张麻子才看向萧然，开口道：“兄弟，这次多亏了你帮我家六子解围，不然这憨货还真就进了别人的圈套。”

    “怎么样，赏个脸，咱们一起喝上一杯？”

    萧然点了点头：“恭敬不如从命。”

    他对张麻子还是挺有好感的。

    虽然落草为寇，但是劫的都是那些贩卖烟土和人口，赚黑心钱的商人的财物。

    而且，张麻子心思算是粗中带细，为人也还算仗义。

    要是能把他拉拢，让他真正的在鹅县站稳脚跟，那么自己以后应该就不用担心原材料的事了。

    “汤师爷，我去和这位兄弟聊一聊，你就先回去吧。”张麻子看向一旁真正的马邦德。

    “诶，好嘞。”马邦德瞅了眼萧然，没有多呆，直接离开了。

    很快。

    张麻子便在附近找了一处酒楼，又点了几个下酒菜。

    他看向萧然道：“兄弟，还不知道怎么称呼？”

    萧然想了想，开口道：“贫道萧然。”

    他觉得，没必要向张麻子隐瞒自己的名字。

    毕竟——

    后面还会有合作。

    藏着掖着反倒是显得不真诚。

    张麻子眉梢一挑：“阁下，是道士？”

    “正是，这也不是我真正的模样，等事情了结，我再以真面目和张居士相见。”萧然笑了笑。

    听到萧然的话，张麻子脸色微变。

    他现在可是用着汤师爷的名头，可眼前这道士，竟然称他的为张居士，显然是对他的身份有所了解。

    萧然道：“张居士不必多虑，我只是会一点读心术，知道你假冒县长，想要推翻这黄四郎，我可以助你一臂之力。”

    张麻子眯着眼，看着萧然道：“道长为什么要对付黄四郎，这对你有什么好处吗？”

    萧然道：“很简单，贫道在山城办了一家中华药厂，其中一样药品的主要原材料来自于鹅县，现在黄四郎为了吞并我的药厂，将原材料都给垄断了，还威胁其他供应商，禁止他们供货给我，所以，只有他消失了，我的药厂才能继续运营下去。”

    一旁。

    张麻子的一个兄弟眼前一亮道：“噢，我听过这个药厂，好像是上个月才办起来的，听手底下的弟兄说，这厂子卖的威戈效果好像很不错。”

    张麻子沉吟起来，开口道：“萧道长，我确实准备对付黄四郎，不过还没找到好法子，不知你有何妙计？”

    萧然道：“我只负责杀黄四郎，其他的，相信以张居士的手段，应该都可以搞定。”

    张麻子的一个兄弟挑眉道：“黄四郎的碉楼固若金汤，手底下还有四百多拿着德造毛瑟的民团兵，你能杀得了他？”

    萧然笑了笑：“杀他，于我而言，如探囊取物。”

    张麻子眼眸一闪道：“道长，莫非也会道术？”

    他知道，这世上有些神神鬼鬼的东西。

    他曾经就看到过，有道士可以把死人的魂儿给招来。

    眼前这道士既然这么自信，那么肯定也是掌握了一些奇术的。

    “略知一二。”萧然点了点头。

    张麻子开口道：“据说，这黄四郎也和一个茅山道士交好，这道士名叫钱庸，道法精深，道长真要用道术取这黄四郎的命，怕是没这么简单。”

    钱庸……萧然眼眸微微一闪。

    他之前好像听九叔说过，他有一个师兄，就是在鹅城开设道观，名字就叫钱庸，是茅山请神一脉的嫡传弟子。

    此人贪财如命，只要给钱，什么下三滥的活计都能接。

    着实给茅山带来了一些负面影响。

    茅山明，似乎就是花钱拜在了此人门下！

    萧然开口道：“不用担心，我既然来此，便有十足的把握对付黄四郎，如果这钱庸真要阻拦，那我自然也不会手下留情。”

    这钱庸的道行，恐怕和九叔不相伯仲，甚至略有不如。

    萧然想要解决他，并非难事。

    当然。

    萧然打算直接用纸人神不知鬼不觉的取黄四郎的命，也未必会对上这钱庸。

    张麻子一拍桌子：“好，道长真是个痛快人，不知道长要多久，可以解决黄四郎？”

    “黄四郎应该是没办法活着看到明天的太阳了。”萧然开口道。

    张麻子眯了眯眼：“可否把黄四郎的尸体带出来？”

    “可以。”萧然点了点头。

    张麻子想了想，开口道：“要是这样的话，那事情就好办了，只要再演一出戏，就可以把鹅城的百姓全部拉拢过来，到时候，黄四郎的民团不攻自破！”

    萧然开口道：“后续的事，张居士自行决定，只希望张居士以后可以保证我的原材料供应充足。”

    张麻子开口道：“这个道长放心，只要有我张牧之在一天，你这原材料就断不了！”

    一番交谈过后。

    两人算是正式达成了合作。

    萧然想了想，开口道：“对了，贫道还得提醒张居士，小心你身边的那个师爷，我刚才已经用读心术读过，他可并不是真正的师爷。”

    这马邦德不是个省油的灯。

    萧然担心这马邦德会在背后使坏，所以还是得给张麻子提个醒。

    “不是真正的师爷，那他是……”张麻子眉梢微挑。

    忽的。

    他似反应了过来，开口道：“好个李代桃僵，这家伙搞不好才是真正的马邦德，死的那个才是汤师爷！”

    “多谢道长提醒，不然指不定会被这狗贼暗中算计一道。”

    萧然微微点头：“如此，贫道便不多呆了，明日贫道便把黄四郎的尸体交给张居士。”

    他喝了杯酒，直接起身离开酒楼。

    待得萧然走后。

    张麻子的兄弟才纷纷出声。

    “大哥，这道士的话能信吗？”

    “他能有这么大的本事，一个人闯入黄四郎的碉楼，把黄四郎杀了，还能把尸体带出来？”

    “如果这事能成，那他真是神仙了！”

    “该不会是黄四郎派来试探我们的吧，要不要把他抓回来，好好审问审问？”

    张麻子摆了摆手：“如果他真是黄四郎的人，知道了我的身份，审问也没用了。”

    “现在先静观其变，做好准备，如果他真的能把黄四郎杀了，那明天我们说不得还得再唱一出大戏！”

    “什么大戏？”一众兄弟愣了愣。

    张麻子开口道：“枪在手，跟我走，杀四郎，抢碉楼！”

