    “现在才将真气完全催动，晚了！”

    陆泽冰冷的声音传来，飓风的速度非常快，就像是眨眼间瞬移了一样，南山君甚至都没感应到什么，就已经深陷火海之中！

    “啊！！！”

    炽热的高温让他下意识大叫起来，真气也在帮他抵挡着，黑煞雷转瞬间弥漫了整个飓风，仿佛想将飓风摧毁一样。

    但，飓风无形，且这飓风。

    并不是陆泽用真气凝聚出来的。

    而是他引发灵力动荡，让灵力在空间中环绕起来，形成的这个飓风。

    这一点还要多谢崔宗，他修炼时引发的灵力动荡，就是陆泽这个招式的原型。

    虽然不能直接操控，但以他对灵力精准控制程度，诱发还是能做到。

    南山君在火焰之中被灼烧着，纵然他用真气和黑煞雷抵挡，也不可能完全削减火焰的灼烧之痛！

    惨叫声此起彼伏，南山君身上的血肉也在一点点被焚烧着。

    这个时候，黑袍人猛然冲了进去，脸部在大火下显露出来。

    而他，赫然是已经死了的南山博！

    而此刻，南山博抱着已经被烧的浑身焦黑的南山君，在天地风火的招待之下，此刻的南山君甚至不像个人样，头发都已经被烧没了。

    天地风火融合的乃是陆泽炼丹时用的丹火与琉璃火，这两种火本就不是寻常火焰，乃是不灭之火。

    在这种火焰的大肆灼烧之下，即便是用全身的真气去抵挡都不可能完全挡得住。

    没死就算不错了，还保留着人皮。

    南山君眼睛还微微睁着，看着眼前的南山博，恍然之间他好似明白了什么，低喃道：“原来是这样……”

    说完他就闭上了双眼，虽然气息还在，可这个伤势如果不抓紧治疗的话，很快就会死。

    陆泽握紧千雷剑，看着那低着头的南山博道：“你儿子半个小时内没有得到医治必死无疑，而我们要拖住你半个小时的时间，很简单。”

    “如果还想要你儿子活命的话，就自己束手就擒。”

    话音落下，唐千和南山家一众修炼中站在南山博身后，而糊涂僧现在也勉强恢复过来站在陆泽身边，虽然被打了一身的伤，可那魁梧的身躯和坚硬的肌肉依然带着浓郁的冲击感。

    现在整个陆家之内，只剩下南山博和南山君，南山君重伤昏迷，那就只剩下南山博一人。

    南山博听到陆泽的话之后，不屑的冷笑了一声，道：“就凭你们也想拦得住我？而且我为什么要跟你们拖延？半个小时之内，我杀了你们不就行了？”

    说完，他一咬牙，左手成掌，一掌砍向南山君的右手！

    霎时间，他的手掌宛如刀锋一般整齐的将南山君的右手砍了下来，鲜血还没出来就被南山博用真气封住。

    当这只手被砍下来时，上面的黑煞雷也抖动起来。

    很快，黑煞雷从手臂上脱落，像是丝线一般被南山博握住，放在了自己的右臂上。

    当黑煞雷跟南山博融为一体的那一刻，霎时间。

    “轰！！！”

    以南山博为中心，脚下大地直接出现了一个坑，天空中的乌云也密集了起来，仿佛有雷滚动在乌云中一般。

    陆泽看到这一幕眉头紧锁，看来这南山博知道该怎么用黑煞雷。

    黑煞雷最强大的能力是能操控空间中的雷元素，黑煞雷当中的黑煞雷就算有再多，也绝不可能比大自然中的还要多！

    黑煞雷的作用便是引来雷霆，并且，它能将那些自然凝聚起来的雷霆进化，变成强大的黑煞雷。

    南山博高武四重天的实力，倒是能引动三四道天雷，但也仅仅是三四道罢了，而且代价还是他全部的真气。

    既然他还想救南山君，就不可能把所有的真气都消耗在这里，那样的话他自己也会脱离。

    也就是说，南山博在保留一定实力的情况下，最多只能发挥出两道天雷出来。

    只要能抗过这两道天雷，对付南山博便不在话下。

    陆泽唇角掀起一抹冷笑，他手中有千雷剑，难道还会怕黑煞雷？

    “你现在还笑得出来么？”南山博右手上黑煞雷闪耀着强烈的光辉，他的气息也从高武四重天初期，达到了高武四重天中期的地步。

    不得不说，黑煞雷给修炼中带来的提升非常巨大，如果能将这南山博收拾，让他自己得到黑煞雷的话。

    他的实力，或许会一跃达到真正高武三重天的地步，因为他能完全控制黑煞雷，将内部的能量彻底挖掘出来。

    而不像他们这样半吊子。

    南山博能察觉到黑煞雷可以控制雷元素，这点的确让他惊讶，但终究还是个半吊子。

    不过，陆泽并不会依赖黑煞雷，这固然能让他得到高武三重天的实力，但夺走黑煞雷的方式也很多，就像南山博刚刚做的一样，只是把手砍下来便轻而易举夺走了。

    身为仙器，黑煞雷没有认主的能力，因为它只是材料，不具备灵识。

    不似陆泽这千雷剑，哪怕现在是一般仙器，别人拿到也用不了，除非彻底杀了他。

    “我为什么笑不出来？以你的实力，撑死用出两道雷，再多你就没有更多的力气带着你儿子去找人治疗了。而且，你即便真用出了第三道雷，只要我们当中还有一个人活着。”

    “你就完蛋了。”

    南山博眼睛微微一眯，沉声道：“你这个人年纪轻轻懂的倒不少。”

    陆泽冷笑一声，懒得再跟他废话。

    最好，是让他用不出黑煞雷的能力。

    而且他保持这样的状态也非常消耗真气，只要耗到他真气结束，他便任人宰割了。

    陆泽握紧了手中的千雷剑，对南山博问道：“你为什么要这么做？难道不是你走火入魔，所以南山长老杀了你么？”

    “为什么你现在还活着且不说，既然恢复清醒了，为什么要对南山家出手？我只想知道这个。”

    南山博听到陆泽的话就仿佛听到了什么天大的笑话一般，仰天一阵狂笑，天空中的雷云也变得更加密集了起来，仿佛随时都会轰下来一般。

