    这是一个烽烟四起的时代，和平的时期已然结束，征伐，战乱，充及于整个太古，许多潜修中的高手，受到波及，被迫加入到了这场战争之中，种族内的战争，同样的残酷。

    战族的收敛，却意味着更加更酷的斗争，放眼整个太古，所有势力中的人人数总和，加起来，也没有自由派系人数众多，战族的征伐，虽然长久，但是自由派系真正死亡的人数，却是极少，大部分都是被战族征服，成为战族的战奴。

    这场追亡逐北的游戏，在事后看来，更像是一场预热，所谓牵出萝卜带出泥，自由派系中，绝大多数，都并非是太古诞生的，而是从其他位面飞升而来，但其中，那些真正于太古诞生，并且依旧在太古游走的自由派系中人，却是这场战争真正的导火索，与起源。

    有人存在的地方，就有人际脉络。

    那些出身于太古，但资质却并不怎么样，耗费长久的时间，依然停留在神级以下的太古人类，在被战族追亡的过程中，渐渐联系到了一些潜修中的高手。在护短的心理作用下，大量静修数百万，千万，甚至上亿年高手，从各个隐蔽的，不易探查的地下走出，他们分布的虽然散乱，而且相互之间，并没有什么联系，但普通的战族子弟，或是风族根本无法收拾他们，反而会为他们所伤。

    古老的种族毕竟有其存在的优势，单个高手，即便武功高明，一旦碰上他们组成的阵法，便会相当的吃力，特别是，其中存在一些真正的高手的时侯……

    在四族压迫下，大量的潜修高手出现，接到这些消息的时侯，风云无忌感概不已，整个太古，一下子多了不少人，原本肃索的太古天地，渐渐到处都充斥着人影，飞升后的真正高手，与一些潜修的，太古诞生的人类高手，相继出现，数量越来越多，而且，还无法知道，在这层表面之下，还有多少高手依旧沉淫于无边的自修之中，对于整个太古的形势一无所知。

    乱，便是一个最准确的形容太古此时状态的词，便是战族，也渐渐将外放的势力召回，转而全心维护其那不知名作用的祭坛来。

    战族的名头，比风云无忌想像的还要大，在战族让步的情况下，即便是前段时间，被战族压迫的再厉害的势力，也不敢轻易闯入战帝行宫万里之内，如今的形势，变得极其的混乱，争斗，杀伐每一天都在继续。

    这是一种极其不妙的情形，但风云无忌根本无力去阻力这种人类的内部损耗，新出现的高手，根本对于这个新出现的剑域，一无所知，也并不认为，剑域有多强大。

    在此其间，便多次有仇杀中的自由派系高手，追逐到剑域来，被风云无忌利用术法引起位面本原共鸣，产生异像，从而震退对方。

    虽然剑域有个强大的太古魔猿，这种逆天之物的威力，便是再孤陋寡的人，也知道他的强悍，但根本没有人亲眼见到过这头成熟的太古魔猿，倒不是风云无忌不让这只沉醒于地底的太古魔猿现身，来为剑域振威，而是，这头牲畜自成熟之后，本性中，暴虐的气息越来越重，那种毁灭一切的本能，越来越强烈，很多次风云无忌去看它的时侯，这头牲畜都是红着眼，粗大的鼻孔里喘着粗气，对风云无忌也产生极大的敌意，虽然这股敌意，在它真正看清风云无忌之后，渐渐消退。

    但是，这种情况，已经让风云无忌有些不安了——剑域根本承受不起一次魔猿的暴动。对于太古以前未曾听闻过有人收服太古魔猿的情况，风云无忌如今也有些了解了。

    这类逆天的神兽，自诞生之初，便受天惩地罚，一直是雷劫不断，这种雷劫间接造成了他们暴虐与嗜血的性格，而且，神兽自诞生之后，便受到所有兽类的排斥，几乎所有妖兽，魔兽，见到虚弱的幼神兽时，都会毫不犹豫的冲上前去，咬断它们的脖子，这使得他们的数量非常稀少。

    如今，风云无忌渐渐了解到一个事实：即太古魔猿深藏本性中的残忍与暴虐，会随着他们力量的增加而增加，这是一种客观的，无法改变的事实，如今的太古魔猿，已经有些半疯狂，半清醒了，谁也不知道它的理智在哪一刻会完全被暴虐所替代。

    这样一种凶兽，只有成熟期才能产生巨大的作用，但偏偏它这种力量的质上的变化，会伴随着绝对本性的觉醒，强大的太古魔猿就像一把剑刃，伤敌是伤，

    样是伤。

    如今，风云无忌已经不得不考虑如何规避太古魔猿将来可能的发狂举动了，要将它驱离，老实说，风云无忌还是有些不舍，毕竟，这可是一个强大的助力，能够在太古造成一场大灾难，太古魔猿的强悍可见一般，更重要的是，如今的力量，还只是太古魔猿刚刚成熟的实力，随着成熟时间的增长，那种本性中力量的传承，对于神格的利用，以及流淌于血液中的记忆，都会慢慢的与这具庞大的身体相融合，更为恐怖的是，这是一只在成熟期以前，便修练了武功的太古魔猿，一只不出意外，将成为史上最强太古魔猿的存在。

    在神魔之战中，若是能有这种一只力量完全成熟的太古魔猿出现，若能很好的引导，那对人类而言，其助益是不言而喻的，在*强横度方面，放眼宇宙，也难有可以与太古魔猿相拼并论的了，更别谈魔族。

    这个想法是如此的诱人，以致于，风云无忌迟迟下不了决心，将这只魔猿驱逐，而且在内心之中，风云无忌依旧存一丝所有人都有的侥幸心理：希望这只魔猿能够成为一个特例，成为一个拥有理智的强大兽神。

    熔岩平原那里，风云无忌也抽空去了几趟，西门依北早已不在了原本的存身之处，在地底强大岩流的作用下，他已漂流到了凤妃曾经栖身过的水晶棺边，水晶棺四周的索链早已断开，火红的地磁元脉之中，散布着水晶棺的碎片，而在西门依北身下，便有着一块较大的水晶残片，躺在这块较大的水晶残片上，西门依北的呼吸，渐渐平稳。

    目光扫过那些飘浮在四周的水晶残片，风云无忌心中若有所思，神识扫过，直接将那一块块散布的水晶碎片接引而来，灵魂融入这块空间的本原之中，直接将空间规则与这些碎片结构勾连在一起，聚于西门依北身下，同时，施了一个简单的禁制，一旦有人过于靠近西门依北，即便身在剑阁之中，自已也能提前察觉。

    对于西门依北，风云无忌心中始终存一份愧疚之心。

    太古的混乱，只发生在地表，西门依北置身于地下数千米外，而且以他目前的情况，很难引起什么外界波动，更别谈什么被发觉了，若非剑道顶尖对于同级以下剑道的感应，发现的那一点微弱的迹像，风云无忌根本不会相信，地下数千米处有人，生命气息若有若无的状态下，西门依北像死尸多过像一个活人。

    又有谁会注意到一个死人呢？

    尽管如此，风云无忌依旧不敢太过大意，派了一些功力远超其他人的黄金将军潜伏此地，在较远的距离观察着，随时将通过此地人的动静传报剑阁。

    太古的混乱，与剑阁的平静形成了鲜明对比，特别是在这种混乱的时刻，剑阁在无意之中，成为了这场波及整个太古动乱的受益者之一。

    大批在自由派系高手，特别是剑道一系，慢慢在一些人获准加入剑域之后，大批的向剑阁靠拢，寻找庇护。

    在这些人中，有一批并非寻求庇护的人，令风云无忌哭笑不得。他们要求加入剑域的理由是，剑域如今已成为太古的剑道泰山北斗极的存在，但放眼剑阁，大批的，却是些手执长戟，穿着黄金战甲的士兵，执剑的人，却是比例不大。

    按他们的说法，剑域，即然是剑阁，便应该是执剑之人占绝大多数，剑域这种情况是不合理的。

    这种理由很难说是对是错，刀道与剑道中人，对于自已所修的武学，大都有种渐于偏执的喜爱。

    以前，与黄金甲士一同飞升，同属于一个位面的飞升者，也渐渐回归到了剑域，在这个混乱的时刻，他们很自然的选择了同出一脉，并且在太古地位极高的剑。

    对于这些人，风云无忌都是来者不拒，对他而言，实现梦想，需要一只庞大的强悍力量，而这支力量的人数自然是越多越好。

    将这些人纳入剑域的体系，授之以武功，提升他们的力量，都是风云无忌需要去做的，但这些都不是一时半会间能够做到的。

    混乱的太古中，有一个人始终牵系着风云无忌的心神，那便是唯一的弟子——迟伤。

    尽管担心他的安全，但风云无忌却并没有将他召回，不过，却派出了人手，尾随其后，随时将迟伤的情况报回剑域……