    秦萱菲将薄小可的情绪看在眼里，一直以来关注盛时年的她，又怎会不知道他身边有个这种小迷妹？

    可以说，小时候薄小可喜欢盛时年的事情，她就知道了，还在盛时年身边吐槽过薄小可的蛮横娇惯，长大后不是个好女孩儿。

    现在，纵使知道让薄小可捐血，是多牵连女人到盛时年身边，但她也没有办法。

    她要的，只是治好盛时年的病。

    快速压下心里的思绪和情绪，她将所有的事情都托盘而出；

    “盛先生从小受病情折磨，连觉都不能好好入睡，他现在唯一的治疗办法，就是输血治疗，而唯一能匹配的就是你，我希望你看在你们过去的情分上，答应这个忙。

    你放心，就是输一点点血，不会对你的身体造成影响的。”

    什么？

    那么自傲冰冷又高高在上的盛时年，竟然有病？

    一抹心疼流出，不过片刻，又快速压下。

    对，他可不就是有病吗？当初她虽然还小，可也长得漂亮，人人都说她长大了绝对是个美人胚子，他竟然看不上？不是眼瞎有病是什么？

    薄小可哼了一声，口是心非的说：“本小姐身子矜贵，凭什么输血给他？你放弃这个念头吧！”

    秦萱菲生怕她转身就走，连忙说道：

    “薄小姐，盛总的这个病其实挺复杂的，就是对女人无法产生兴趣，我好想听说当初你喜欢他？其实我怀疑他也喜欢你，可能是因为病情的原因，才不喜欢你的。

    所以你要是愿意帮助治疗他的话，一方面能让他对女人有兴趣，另一方面你是他的恩人，可有可能他对你就有特别的感情，以身相许也说不定。

    这样一来，你作为他的女人，他肯定会替你解决那个赌约的，你说是吧？”

    秦萱菲故意诱导着薄小可，反正能让她给盛时年捐血，先骗完再说。

    薄小可听完话语，小脸儿满是诧异动容。

    她没想到盛时年得的是那么怪癖的病？而让他喜欢她，成为他的救命恩人，这真的是个不错的办法。

    再说，只要他身体里流淌着她的血，他就是她的人了！

    这个世界上，也没有人敢跟她这个总统府的千金抢女人。

    但……

    “捐血是吧？让他亲自来找我，本小姐才不会倒贴着去给他捐血治病。”薄小可骄傲的丢下一句话语，转身就走。

    秦萱菲焦急的就要跟上。

    薄小可突然顿住脚步，道：“告诉他，十分钟内给我打电话，他要是不打，我就上飞机回国了，以后都别想要本小姐的血。

    还有你，别再跟着我。”

    秦萱菲：“……”

    这么傲气的公主，她真是第一次见。真不知道薄司衍那么绅士的一个人，怎么会有这样的一个妹妹！

    不过她能答应留下来，还让盛时年打电话，这完全说明，盛时年打了电话，就有百分百的机会。

    秦萱菲兴奋的当即拿出手机拨打盛时年的电话。

    然，那端很快响起客服官方的声音：

    “对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    怎么回事？怎么会关机？

    这距离登机的时间只有十分钟了，要是盛时年不打，薄小可肯定会真的上飞机离开的。

    秦萱菲满脸焦急，转而拨打白汐汐的电话，结果又是一样的关机！

    这两个人，到底在搞什么鬼！

    她急的如热锅上的蚂蚁，快速追上去，在走廊里拉住薄小可，解释：

    “薄小姐，盛总的电话现在没电关机了，打不通，你能不能通融通融，先留下来？今晚，今晚我一定会让盛总跟你打电话的！”

    “放手，别碰本小姐。”薄小可径直嫌弃的骂道，好似她有多高高在上，秦萱菲只是凡人。

    秦萱菲心理厌恶的她要死，真想把她高高在上的自尊踩到脚下，让她知道，没有了薄司衍，她什么都不是。

    偏偏，现在只能隐忍，她压抑着情绪说：

    “薄小姐，你就相信我一次，盛总真的会给你打电话的，而且你好不容易来一趟帝城，我想你也应该见见盛总才走的。就算不捐血，以前你们也是朋友啊。”

    声音有着最真诚的请求。

    薄小可安静下来，一双灵动安静的眼睛突然落在秦萱菲身上，带着满满的打量和审核：

    “你为了盛时年的病这么操心？你喜欢他？还是你们有特别的关系？”

    秦萱菲这会儿可不敢让薄小可误会，当然摇头否认：

    “薄小姐，我只是盛总的私人医生，本着救病治人的心希望盛先生痊愈，绝对没有一丝一毫的别样关系。不信到时候盛总打电话过来，你可以问他。”

    她说的信誓旦旦，坦然又毫不闪躲。

    毕竟，她和盛时年是真的没有一丝一毫的关系。

    薄小可相信了下来，却是很高傲的说：

    “谁知道你说的是真的假的，别到时候我没回过，他却没跟握打电话，那我不是白等了？我的损失谁负责？”

    秦萱菲：“……”

    还未想好说服的话语，薄小可突然说道：

    “这样吧，你跟我回酒店，在我房间外跪着，跪倒盛时年跟我打电话为止。”

    跪着？

    她当她是佣人还是乞丐？

    这年头佣人乞丐都不带下跪的。

    秦萱菲磨牙，笑容已经有点僵硬：“薄小姐，我腿受伤不能弯曲，真的不能下跪。不如我陪你做点别的，或者……”

    “不！本小姐就要你跪，因为本小姐的时间比你的膝盖更值钱，你爱答应不答应，不答应我就走了。”薄小可当即不悦的说道。

    恰好这时，机场内响起通报登机检票的声音。

    秦萱菲看着薄小可傲然的身姿，垂着的手紧紧握着，好半响才从唇里挤出声音：

    “好，我跪。”

    薄小可一笑：“这就对了嘛，本小姐也喜欢爽快的人，记得到时候跪直点，头顶上顶着盘子不准掉落。”

    秦萱菲：“……”

    以后有机会，她一定会弄死薄小可的！

    这个可恶的女人！

    今晚。

    盛时年对白汐汐没有食言。

    他特意将两人的手机关机，便带着她吃了精美的晚餐和甜品，然后又带着她逛了夜景，等到电影的时间差不多，才带着她去电影院。

    只不过，担心别人用过的车子不干净，他吩咐电影院的人腾了个位置，开自己的车进场。

    白汐汐佩服他的操作，觉得很给力，不过开自己的车就算了，位置这么靠后是怎么回事？

    她望了望前面，远远的根本不好看电影，忍不住好奇问道：

    “前面第四排到六排才是最佳观赏位置，你怎么这么靠后？很不方便看。”

    盛时年停好车，将车位缓缓放下，随即幽深深邃的眸子盯着白汐汐，说：

    “我不想单纯的看电影，后面方便。”

