    御书房，崇祯坐在书案后抱着脑袋，感觉很沮丧。赵兴坐在凳子上，抱着脑袋感觉很憋屈。

    方正化站在御书房的院门口，禁止一切宫女太监靠近，因为崇祯不想让自己的表情让别人知道。

    崇祯好久之后长叹一声：“我们君臣还是太年轻了，做事过于操切了。”

    听到这话，赵兴竟然莫名其妙的欣慰了，只要你能认识你的操切性格，就证明你进步了。好吧，这也算是一种教训吧，不过，这部包括我，我都是谋而后动，沉稳着呢。

    “周庭儒那个老东西，把我是彻底的利用了，臣自诩聪明，但还是没斗过那老家贼啊。”

    崇祯叹息一声，“从这一次周庭儒的表现，让群臣对他刮目相看，即便和他一直争权夺势的温体仁，也都退避三舍。现在任内阁首辅的，他的呼声最高。朕不得不顺应群臣的意见，答应他为下届首辅了。”

    赵兴就更加痛苦：“明明我知道，那个家伙是一个祸国殃民的东西，会将咱们这个朝廷推向更加混乱，但我却一时间无能为力，徒呼奈何？”

    崇祯好久之后，才喃喃地道：“作茧自缚，咎由自取。这是说的我们君臣啊。但是现在臣权强大到了如此地步，而刚刚培养的勋贵集团，因为薛濂，被大臣所诟病，还是根本不能和他们抗衡，朕也只能咬牙认了。先让他当一届吧。”

    赵兴就惊讶的看着崇祯，他惊讶的不是崇祯的神态，而是惊讶于他能看明白这其中的关键。在这个封建时代，中央集权的强大，才是核心。皇权的稳定，才是关键。而在这个关键时候，崇祯竟然没有像历史描述的那样，执拗的继续和臣权斗，而是明智的选择了暂时的他退让。

    在这个时候，年轻操切这4个字，似乎离着崇祯很远了。

    “好了，不要再想过去的事了，还是想想眼前吧。不管怎么说，我们君臣当初想的，和现在发生的事情，有些不靠谱。但毕竟，让我们及早的发现了薛濂的贪婪，及早的将他清除。如果不是发现及时，留京六卫发生动乱，那就后患无穷，在这一点上，只能算是你歪打正着，为大明的军队发展，铲除了隐患。”他没有检讨自己的用人不当，而只是一阵庆幸罢了。

    赵兴就只有苦笑了，一切都不在自己掌握之中的成就，都不算是成就，这样的事情，已经不能再做了。现在看来，年轻操切这4个字，放在自己的头上，实在是再恰当不过了。

    “该死的《明史》害死人啊。”赵兴沮丧的嘀咕。

    崇祯大度的挥手：“这事儿就这么过去了，后续的手尾咱们以后再说。你现在最关键的是实行我们下一步的计划，把韩国公案子办好，尽快给一个完美的结局，避免三大案的状况再出。”然后站起来，坚定的道：“大明三大案，总是被人利用，真正动摇了国本。这一次的这个案子，弄不好，牵连的会更多更大，到时候，你就是这大明的罪人。”

    赵兴深深的吸了一口气，丢掉了脑袋里所有其他混乱的问题，对着崇祯深施一礼：“臣，一定将这个案子办成铁案，毫无瑕疵。”

    于是两个年轻人，就一起沮丧地对视一阵之后，赵兴走出了皇城。在午门宽大的广场上，赵兴再回头的时候，已经对午门没有什么感觉了。

    晚上的时候，郑国公来到了赵兴的家里，面对面坐着，好久好久相对无语。

    最终，还是郑国公开口：“我还是要感谢你，因为你留下了武阳候的家小。”

    赵兴长叹一声：“若是没有周庭儒大门前的宣言，我可能做得更好。”

    面对赵兴这么说，郑国公哈了一声，在表示了鄙夷之后，还是无奈的说道：“不要跟我装了，你的心我们大家都知道了。”

    赵兴就抬头，认真的对着他道：“您老和所有的人，都懂得我的心吗？更确切的说，你们懂得皇上的心吗？”

    对于这样的问话，郑国公默然了，好久好久之后，郑重的反问：“你是代表皇上的意思吗？”

    赵兴一身轻松的将身子靠在椅子背上，然后端起茶碗，慢慢的喝了一口，再将茶碗放下，淡淡的道：“我不能代表任何人，但我却在为咱们争取，就像这一杯茶一样，慢慢的泡着吧。”

    让崇祯给自己背回黑锅，赵兴认为理所当然。也该崇祯背一回了。

    郑国公就慎重的看着赵兴，好久好久之后，不由得痛苦的询问：“你还想整倒谁？”

    赵兴轻轻的摇头：“老国公，不是我心狠，实在是这个世道逼迫的。要想将我们勋贵集团拧成一股绳，最终能抗衡东林党的人，我们必须做到同心协力。但——”无奈的摇摇头：“在这个关键时候，我们的内部，依旧有人摇摆动摇。这在平时，是无可厚非，但现在，却会让我们步入死局。”

    然后充满真诚的看着这个老国公：“我的岳父英国公战死了，他为我们勋贵集团，争取了最后的荣耀。而大家不再珍惜，依旧缩起脖子，当一个鸵鸟。这样的局面下去，我们还有机会吗？我想，当未来流寇打进北京的时候，会有许多许多的勋贵，投降流寇。当建奴占领中原的时候，会有更多的勋贵，忘记了祖宗们的初衷，投降异族。”

    轻轻的摇手：“您不要跟我说您的结局和坚持，现在的勋贵，早已经忘记了祖宗的坚持。他们已经不是原先的那些人了。”

    想一想历史上，5个国公三个投降，25个侯爷，11个投降，那是怎么样的一个痛？那些可都是祖辈，开拓了这一个辉煌硬骨头的大明功臣，他们的子孙，竟然如此不堪。

    站起来，慢慢的踱步：“这个大明，已经危机四伏，皇上和我，想要努力改变这种状况。但是在我们共同研究之下，谁能改变这个状况？不是那些夸夸其谈，只会空谈误国的东林。但是不管怎么说，东林已经占据了道德的制高点，让我和皇上举步维艰。我们需要培养出一个新的势力，去和东林党人对抗，重新让这个朝廷平衡起来。在政治上，达到一种最根本的正确。”

    然后死死的盯着郑国公：“这就是我代表皇上，向你们发出邀请。”

    一口一个皇上，就足以说明赵兴的正确，就足以说明，它代表着这个封建时代，最高的那个人的意思。只要有一点点心存忠君爱国之心的人，就只能拜服于地。

    看着惊讶的郑国公，赵兴淡然一笑：“当然，你们依旧可以醉生梦死，享受着这个朝廷对你们的福利。但是，你们既然不为皇上所用，就必须灭亡。武阳候，这不过是开始。”

    面对着赵兴彻底的摊牌，郑国公不由得瑟瑟发抖：“这是皇上的意思吗？”

    赵兴冷冷一笑：“难道这是我的意思，还不够吗？”

    郑国公黯然无语。

    赵兴看着萧索离去的郑国公，心中坚定的道：“为我所用，三顾茅庐，矫情。”

    “去告诉他们，继续忠诚这个朝廷和皇上，皇上不会亏待你。然后跟着我，一起斗倒东林，重新恢复我们的光荣。或者我干倒你，大家一起玩完，让你们祖先努力保护的大明王朝，走向灭亡。选择一个吧。”

    这就是赵兴一直贯彻拉拢自己集团的手段，我给你利益，但我一定要让你知道，不加入我，你死定了。

