    莫阳很清楚自己和年轻一辈天骄之间的差距，毕竟他修炼时日尚短，准确来说，他真正修炼的时间连半年都不到，能达到如今这般层次，他已经很满意了。

    所以，面对年轻一辈修者，莫阳心底从来就不会畏惧。

    而且修者想要变强就必须经历磨砺，去和比自己更强大的人战斗便是变强的最佳捷径。

    青年那英俊的脸庞上无形中浮现一抹冷意，剑眉微挑，默默看着莫阳，几息后开口道：“我修行一路走来，遇到过无数修者，也斩杀过很多人，天骄不在少数，你是最狂的一个！”

    “你我素不相识，我他妈都不知道你是啥玩意，你来就问我想怎么死，你不狂？”莫阳心中也升起了一股怒意。

    “我有狂的资本，你呢？”沐霄话语中带着浓浓的不屑，在中域这一带，但凡天骄他都有耳闻，但不曾听过莫阳这号人物。

    莫阳只是笑了笑，没有说什么，目光看向青年身旁的沐小萱，开口道：“看来你还是不长记性啊，之前在阁楼中若我不留手，你早已是一具尸体了，现在带着你哥哥来，你就不怕重蹈覆辙？”

    “哼！还没有人敢威胁我沐霄，也没有人敢当着我的面威胁我的妹妹！”青年眼中浮起一抹怒意。

    说罢，他直接动手，一柄长剑也不知何时抽取出来的，遥遥朝着莫阳一剑竖劈而下，一道剑芒破空而出，伴随着一股迫人的威压以及一股剑芒透发出来的锋利气息一同朝莫阳碾压而去。

    莫阳瞳孔微缩，虽然他见过不少战王，但这是第一次真正交手，而且此人虽然只是战王境二阶，但无形中透发出来的压迫感却异常强盛。

    难怪羽瑶之前会那样说，这个沐霄，确实很强。

    不过沐霄对莫阳异常不屑，出手也异常随意，立在原地直接挥剑斩去。

    莫阳没有退避，体内真气瞬间暴动，弑神录心法无声运转起来，莫阳双手握剑猛然斩出。

    他劈出的剑气看似平淡无奇，不似沐霄的那般光芒刺目，威势凛然，然而碰撞的一瞬间，沐霄却忍不住皱起了眉头。

    莫阳斩出那一剑居然不弱于他，两道剑光碰撞后剑气四处溢散，两道剑光齐齐崩碎。

    此时他才去感应莫阳的修为，只是这一感应让他再度皱眉，因为莫阳居然只是宗师境。

    莫阳身上虽然带着一道神符，能遮掩自身的修为气息，但那也只是在他没有动手的情况下，一旦催动真气，修为的气息便再难隐藏。

    连沐小萱也忍不住张着小嘴，她心中也一阵吃惊，同时又万分不解，莫阳不是战王吗？为何只是宗师？

    宗师境二阶而已，竟然能抵挡自己哥哥那一剑？

    虽然自己这位哥哥无法同那些至强大势力的天骄相比，但放在寻常天骄行列中，却也算是极有天赋的。

    “想不到你只是一个宗师！”沐霄微微皱眉后，眼中杀机更甚。

    “你应该庆幸遇到我的时候我只是宗师境界！”莫阳冷哼。

    他如今最缺少的就是时间，只要给他足够的时间，凭借他得到的大帝传承，什么天骄，统统皆可斩。

    “来而不往非礼也，你也接我一剑！”

    莫阳说完之后，身躯一瞬间变得飘忽起来，他施展了行字卷，他体魄强悍，但修为不足，唯有近战才能占到一点便宜，可以凭借身法优势以及肉身的强悍夺取出手先机。

    他知道自己和沐霄的差距很大，哪怕他使出浑身解数也不可能战胜此人，他只是想竭力一战，看看差距到底有多大。

    “有意思，宗师境居然有这种速度，你是想凭借速度来用你的毒丹吗？在我面前，这些手段不管用！”沐霄冷哼，他听闻莫阳之前就是用毒丹才压制了沐小萱以及那四名随从，此时看到莫阳居然主动出手，欺身上前，本能的想到了那毒丹。

    不过他显然猜错了，因为他话语刚落，一股锋锐之气便迎面扑来。

    在沐霄四周，出现了几道残影，似是每一道残影都朝他刺来一剑，那锋锐之气虽然不强，但却都发出一股森然之气，隐隐间像是带着一股嗜血的味道。

    这是莫阳从战字卷中所领悟的的杀招，战字卷对杀伐招式包罗万象，莫阳刚入门，不过那终究是星皇塔中的东西，威力极其恐怖，同时也异常诡异。

    每一道残影都像是莫阳本体一样，而且速度极快，一瞬间便来到沐霄身前。

    “轰……”

    沐霄此时也认真了起来，莫阳给他的感觉有些诡异，他虽然表面神色平静，但心中却已经认真起来了，他知道狮子搏兔亦用全力的道理。

    他周身气息暴动，手中长剑连连扫出，直接在他身躯四周划出了一个剑气壁障。

    铿锵之声不绝于耳，那斩来的剑气与那剑气壁障生猛地碰撞在一起，发出一道道刺耳的尖锐颤音。

    四处崩散的剑气将青石地面都划出了无数剑痕，那院墙也被荡开的剑气扫出了几个缺口。

    随后沐霄手握长剑，身躯极速闪动，直接锁定了莫阳本体，接连挥动长剑。

    莫阳身躯被震得翻飞出去，周身血气震荡，手中那柄从圣地弟子手中夺来的长剑已经只剩下一个剑柄了，剑身在方才那一刻被一截截削断。

    “果然很强，差了一个大境界，哪怕我修行帝法，终究还是无法弥补战力的差距！”莫阳心中暗叹。

    而且这沐霄战斗经验极其丰富，动用的招式刚猛而霸道，而且至今为止，沐霄似乎还未真正施展那些强大的手段。

    莫阳不知道沐霄心中同样有些吃惊，以至于将莫阳震退他也没有第一时间接着动手，而是皱眉再度去打量莫阳。

    他几番感应，莫阳的修为确实只是宗师境，但方才出手那股力量却几近于战王了，而且莫阳速度太快了，莫阳所修炼的身法异常玄妙，是他至今为止见过最诡异的身法，没有之一。

    莫阳大口大口的喘着粗气，体内真气极速运转，平复躁动的血气。

