    当岳凡和司徒浩南走后，云岚宗四位强者便到到了这边陲小镇。

    经过探查，他们发现，这两人居然往南域的方向去了。

    南域这片地方，虽然对外有唯一政治王朝，可实际上却并未统一，各域的许多宗门势力在南域都有着属于自己的产业和地盘，这其中就包括东域的各大超级势力在内。

    而且，在南域的地界上，雇佣兵、杀手组织是其他三域远远比不上的。

    甚至在这里，中域的一些势力都不愿意插足进来，只因为在这里的人非常不守规矩，只要看对方不爽，就可以在大街上大打出手，完全不顾及凡人的死活，在南域这片土地上，真正的诠释了什么叫做人命如草芥！

    当确定岳凡两人是往南域去后，四人都露出残忍的笑容，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！

    在南域，他们可以动用宗门的资源，在各处散发通缉令，到时候两个人将会在南域没有藏身之地！

    岳凡和司徒浩南一路疾驰，很快就到了东域的边境处。

    “过了这片丛林，就到南域边境了，你确定还要跟着我吗？虽说你得罪了云岚宗有些麻烦，可是我麻烦也不小，除了云岚宗以外，还有逍遥宗也是我的死敌。”

    ......

    此时的司徒浩南很无语，他没有想到这岳凡也是个惹事精，自己有正当理由去报复，而岳凡又是为什么呢？

    正当他想发问的时候，从侧面走来一行人。

    这行人里，为首的是一个少年，少年身边有不少高手，一看就是大宗门或者大家族的子弟。

    少年看到岳凡和司徒浩南后，眼里闪过一丝看不见的杀气，但他还是很有礼貌的上前打招呼，“两位朋友你们好，我叫慕容战，敢问你们也是前往这南域即将开启的云帝古遗迹吗？”

    “云帝古遗迹？没听过啊，啥地方啊，有传承吗？”这时，司徒浩南好像跟这慕容战很熟似的搭住了他的肩膀。

    岳凡看见这司徒浩南的举动，嘴角忍不住抽动了一下，这人性格前后差距也太大了吧，之前的稳重难道都是装出来的？

    慕容战见这司徒浩南毫不避讳的上来就搭自己肩膀，轻轻挪开他的手，便道，“这云帝相传是三十万年前的一位强者，有一个人在历练的时候不小子碰触到了机关，打开了这座古遗迹，只不过这座古遗迹现在还没有安全开启，据说这古遗迹有着非常强大的禁制，王者境以上的人没有办法进入，按照以往的惯例，这应该是在挑选传承弟子吧？”

    像这种古遗迹，在灵元大陆过一段时间都会出现一个，如果带着很明显的境界压制的禁制，那就说明这遗迹不仅仅是这位强者的墓冢，更是挑选传承者的历练之地。

    “哦，原来如此啊，兄弟，你缺宝物吗？要不来两件宝物？价廉物美，童叟无欺啊。”说着，司徒浩南就从纳戒里面拿出来三件宝物，整整齐齐的放在地上。

    两件贴身的防御灵宝还有一件攻击性灵宝，从这三件灵宝发出的波动上看，似乎都是地阶下品灵宝，如果拿去拍卖，这三件灵宝加起来起码可以拍到三百多万灵石。

    不过，岳凡此时已经被眼前这神经病惊到了，这三件灵宝一看就是女人用的。两件贴身防御灵宝一件看上去像肚兜，一件是铠甲，关键铠甲的胸前明显突出来两坨，也是女士用的，那件攻击性灵宝更过分，是一根像仙女棒一样的法杖。

    慕容战看见地上的三样灵宝，脑门上的青筋直跳，已经准备想要动手了。

    岳凡看见慕容战的模样，暗道不好，虽然这慕容战看上去战力不行，可他身后站着的那几个人明显像是高手，如果真动起手来，怕是吃不了兜着走。

    没有办法，只能豁出去了，岳凡直接上来一记耳光抽在司徒浩南脸上，“渣男，你不是说过要把这三件宝物送给我的吗？怎么现在就要给了别人了，你是不是看上这人了！”

    司徒浩南被这一下打的有点懵，刚想开口，就被岳凡一把捂住嘴，然后在他耳边轻声说，“不想死就不要说话了！”

    可这一幕，被慕容战一行人看到就不是那么回事了，这亲密的举动让他们遐想连篇，刚刚的杀意消退了大半。

    慕容战再次拍了拍刚刚被司徒浩南搭过的肩膀，对着岳凡和司徒浩南拱了拱手道，“两位朋友，我等还有急事，就先离开了。”

    说完，慕容战就毫不犹豫的疾步快走，逃也似的离开了这里。

    “多年不出世，想不到现在的灵元大陆世风日下啊，真是世风日下啊！”这群人里看着岳凡和司徒浩南纷纷摇头，非常嫌弃的看着这两人。

    等这一行人走后，岳凡才放开捂住司徒浩南的嘴。

    “刚刚差点被你害死，你知道吗？”岳凡愤怒的看着司徒浩南。

    “什么啊？怎么就害死了？”此时司徒浩南还有些疑问。

    “你长点脑子行不行，你拿三件女修宝物出来卖给男修，你不是在侮辱他是什么？刚刚还好我机智，不然就被他身后的人打死了！”

    这时司徒浩南就不服了，“谁说刚刚那人是男的？她明显是一个女的，她身上有易容类的法宝！我可是有一双堪破虚妄的慧眼。”

    听到这里，岳凡也开始疑惑起来，“女的？那你小子刚刚明显是在吃豆腐啊！”

    司徒浩南一摸鼻子，还有点害羞，“对不起，我刚刚见到那女子的真容，一时间没忍住，是我喜欢的类型。”

    ......

    显然，岳凡被这一波惊人的操作给雷到了，这也可以吗？

    不过，这流氓还真是装的自然啊！

    司徒浩南收起地上的宝物，对着岳凡道，“小凡凡，我们走吧，我决定要追刚刚那女子！”

