
　　离结城麻美刚出去没多一会儿，办公室的门扉又“吱呀”一声响了起来。

　　加藤悠介回过头去，发现这次进来的是高田栞。

　　“有事？”他偏过头问道。

　　“……也没有什么特别的事情。”

　　高田栞双手背在身后，有些没话找话的说道。

　　“说起来你们学校之前也考试了吧，你……考得好吗？”

　　“还好。”加藤悠介奇怪的看了她一眼：“毕竟只是高中一年级，跟你们比起来大概要轻松一些。”

　　“是这样吗……哈哈，说的也是呢。”

　　高田栞尴尬的笑了两声，接着低下头，陷入沉默。

　　难以言喻的气氛在办公室内弥漫。

　　看着伫立不语的高田栞，加藤悠介不由得想起了和田中大叔的那次谈话。

　　他顿了顿说道：“对了高田，你前阵子说的检查员有来过吗？”

　　“诶？”高田栞抬起头，想了想说道：“好像没有吧……因为你请假之后我就跟着请假了，所以之后的事情我也不是很清楚……”

　　“不过听田中先生讲啊，最近那个人都不怎么来店里，好像很忙的样子。”她用食指抵着下唇，“会不会是……他已经放弃要赶你走的打算了？”

　　一双眼睛倏地亮了起来，却又很快被浇了一盆冷水。

　　“很遗憾，我想那是不可能的。”加藤悠介摇了摇头说道。

　　“我对他做的事情你也看到了，坦白讲，他能过去这么久还不动手已经让我很惊讶了，至于放弃……还是不要报这种念头的好，虽然我并不后悔就是了。”

　　他的脸上露出轻笑，棱角分明的脸庞跟窗外西斜的落日重叠在一起，令高田栞微微有些目眩。

　　“高田。”

　　“咦、啊？嗯。”高田栞回过神来，“什、什么事？”

　　“不论如何，谢谢你。”加藤悠介说道：“这个给你，谢礼。”

　　他向高田栞抛出一个东西。

　　“咦、咦、唔哇！不要乱丢啊！”

　　噗哟～

　　金属罐在海绵蛋糕上翻滚了几下，最终还是被高田栞手忙脚乱地接了下来。

　　“……色狼。”她小声说道。

　　加藤悠介神色立刻变得古怪起来，清了清嗓子说道：“咳咳……抱歉，那个是不可抗力。”

　　紫罗兰的眸子轻轻剜了对方一眼，高田栞鼻子哼了一声，这才打量起手中的东西。

　　“……红牛？”

　　她喃喃道，眼里神色莫名。

　　“这个难道是结城小姐给你的吗？”

　　“她也给你了？”加藤悠介惊讶道。

　　二人四目相对。

　　沉默了几秒钟后

　　高田栞不由扑哧一声笑了出来：“把别人的东西拿来送人，你可真没诚意。”

　　“呃。”加藤悠介摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“说的也是，那我重新给你买一个好了，上次轮休表的事情也麻烦你了。”

　　说着他便迈步上前，准备收回那罐红牛，却被高田栞躲开了。

　　加藤悠介疑惑的望了过去。

　　“这次就算了。”高田栞说，接着话语一转，“但是下次好好的请回来喔！”

　　加藤悠介点点头：“好。”

　　两人相视一笑，存于心中的某种芥蒂也在悄然间淡化了许多。

　　（这样也算完成与田中先生的约定了。）

　　加藤悠介默默的想到。

　　事实上也的确如此。

　　到了晚上，赶来换班的田中大叔看到重新交流起来的两人，脸上浮现出的，是宛如老父亲一般的慈祥笑容。

　　“呀啊啊，看到你们和好如初，大叔我就安心了。”他笑眯眯的说。

　　换来的却是无情嘲讽。

　　“什么啊，这种口气。”高田栞眉头微蹙，“您是来自昭和时代的人吗？田中先生。”23sK.com

　　“确实。”加藤悠介补刀，“而且还特别爱操心。”

　　“啊哈哈，是吗是吗？”田中大叔还不在意的笑了笑，看向加藤悠介的袖口，“加藤，你的衣服怎么湿了？”

　　“咦？”高田栞也回望过去。

　　果然，只见黑色的制服袖口就像是被水泡过一样，湿漉漉的，上面还有着揉搓的痕迹。

　　“哦。”加藤悠介甩了甩洗得有些发白的手，若无其事道：“刚才不小心沾到水了。”

　　“说起来你确实去了洗手间很久呢。”高田栞有些狐疑的看了过来，“是哪里不舒服吗？”

　　“没有这种事。”加藤悠介摇头，然后看向田中，“田中先生，你见过新人了吗？”

　　“好像确实有听说过这回事，如何？长得可爱吗？”

　　“与其说可爱不如说很有个性吧，目前是高田在指导她。”

　　“那还真令人期待，加油啊小高田。”

　　“咦？等一下。”高田栞不解的问道：“为什么你们要以对象是女生为前提啊？”

　　“这个嘛，哈哈哈，大概就是那么回事吧。”田中大叔看了加藤悠介一眼，“对吧？加藤。”

　　加藤悠介耸了耸肩，无所谓的说道：“嗯，就是这样。”

　　“所以说那是怎样啊？”

　　高田栞则是气鼓鼓的看着两人。

　　—————分割线—————

　　夜幕降临，华灯初上。

　　周五的夜晚比寻常显得更加热闹，街头巷尾里，居酒屋、烧鸟店、烤肉店鳞次栉比，到处都能看到成群结队的人们出入其中。

　　一张张被酒精所染红的脸上，充满了对周末连休的热情展望，一杯杯生啤像是不要钱似的直往嘴里灌。

　　每个人都在尽情释放着自己，只有在这个时候，他们的眼中才多了几分真实。

　　走在路上的加藤悠介静静地看着这一幕，如同在欣赏一出人间剧场。

　　（还是跟她说一下吧，太晚就不要出门了。）

　　脑袋里想着和同居人有关的事情，令他下意识地忽略了周围的环境，直到——

　　“唔恶……！”

　　一阵干呕的声音传入耳中。

　　“我说你是不是喝太多了啊。”

　　加藤悠介抬起头，只见不远处的电线杆下正站着两名身穿西装的男性。

　　其中一人脚步有些虚浮，此时正单手撑着墙壁，弯着腰不断呕吐着，旁边还站着一名同伴。

　　“还是不要太勉强自己的好喔，吉田。”那名同伴说道，一边用手不断拍打在另一人的背上。

　　“啰、啰嗦……”喝醉的男子含糊不清的说道：“你、你也看到了吧，后藤小姐被灌酒……这种事我绝不允……呜恶恶！”

　　“是是是……”他的同伴半是无奈，半是钦佩的说，“你还真是痴心……嗯？”

　　似乎是觉察到这边的目光，那名戴着眼镜的男子回过头来，正好对上加藤悠介的视线。

　　脸上流露出歉意的表情，对加藤悠介微微点头致意。

　　加藤悠介则是点了点头，然后收回目光，继续脚步不停的向前走去。

　　擦身而过的同时，他亦听到了另一名男子的姓名。

　　“谢谢你啊……”醉酒的男人擦了擦嘴角的污秽说道。

　　“桥本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第三十七章 归途免费阅读。https://xs.23sk.com 