    闵跃芬从中挑选了一把最小巧的弓，“这是我初学射箭时用的弓，是我五哥从铺子里特意陶回来的，弹劲小，很适合你用。”

    年如意是大力士，并不适合用小弓，但她没来得及准备弓箭，总不能站在练习场上，眼睁睁看人家练，而她只能干瞪眼。

    她愉快的收下了，“谢谢闵姑娘。”

    “叫我芬姐，叫闵姑娘太见外。”闵跃芬见柜子里，还有三套旧的骑射装，其中一套白色骑射装，是她刚上骑射班的时候穿的，因为穿小了，也就不要了，一直放在柜子里，总忘记拿出去丢掉。

    现在好了，有人送了。

    闵跃芬拿出白色骑射装，递给年如意，“你要不嫌弃，这套骑射装也送你了。”

    “这衣服料子极好，一定很贵，我……我用一枚大补丸换你的好了。”年如意不喜欢白白要人家的东西，就拿出了一个小瓷瓶，里面只装了一枚大补丸。

    “什么大补丸？”

    第一次听到这种药名，闵跃芬握着瓷瓶，好奇的翻来覆去打量，她刚要打开，年如意就按住她手，说，“如果不吃的话，就不要打开，免得走了药性。”

    然后，解释大补丸的功效，“血气虚弱，脸色苍白的人吃了，当时脸色就能红润起来，当然，血虚气虚的病人，也不能吃一枚大补丸就能祛除病根，得吃上三十枚，一天一枚，连吃三十天，才能彻底祛除病根。”

    这枚大补丸，并非与她之前给元烈吃的一样。

    元烈吃的大补丸，是用五百年人参制的，能吊命，而这枚大补丸，只是用三十年人参制的，且还只是用的一些人参根须，这药效就要相差十万八千里。

    闵跃芬并不知其情，还激动的一把抓住了年如意的手，说，“真的吗？血虚气虚的人，真的能祛根？”

    “能呀，不过，这药丸子不便宜，一般的人家，怕是吃不起。”

    大补丸里头，不光有珍贵的人参，还有虫草松茸雪莲等几十种贵重药材，一枚小小的大补丸，成本价都在上百两银子，三十枚下来，得几千两银子。

    闵跃芬眼珠子铮亮，“我母妃就有血虚气虚的旧毛病，每到冬日，她的手脚比外面的冰块都要冷，穿的再多，也会冷的打哆嗦，根本就出不了门，就是呆在家里头，也离不开暖炉，我父王不知道请了多少大夫给我母妃医治，可我母妃喝了很多药汤，都不能祛根。”

    闵跃芬紧了紧手，抓的年如意微疼，“如意，我们是朋友了吧？是朋友的，就该为朋友两肋插刀，你还有没有大补丸？卖我三十枚呗？”

    年如意低头，盯着被她捏红的手腕，“想买大补丸，你就先松手。”

    “哦，抱歉哈，我一时太激动，力气就大了些，要不，我去买些化淤膏给你抹一抹？”

    “不用。”

    “那，大补丸的事，你答应了？”

    这么大一桩生意，不答应是傻。

    不过，年如意犹豫了一下，说，“我暂时没那么多，我明日再带来给你吧。”

