    汹！

    一百零七枚舍利子化身的金身铜人，加上裴文德的本体，赫然将原本的金刚界变成了一座可移动的罗汉大阵。

    受限于裴文德本身的实力，这一百零七尊金身铜人固然没有达到丹辰子化身的程度。

    但在这个完全由菩提佛光构成的金刚界中，它们却能够发挥出不逊色于任何百年大妖的实力。

    这就是裴文德经过这么长时间的思考与修行之后，对这一百零七枚舍利子最大化的使用方式。

    既然舍利子念珠已经不再圆满，那么就索性不要再强求其圆满。

    将自身当做第一百零八枚舍利子，在补足其缺陷的同时，同样能够间接强化自身与舍利子的力量。

    “现在，这里是我的主场！”X108

    裴文德的本体，再加上一百零七尊拥有他样貌的金身铜人同时发声，其造成的震撼远胜任何简单的言语描述。

    最起码，周生与在场的女子都预感到了不妙。

    因为如果单单只是对付周生他们，裴文德有的是办法将他们逐个击破，根本没必要大费周章的摆下一百零八罗汉大阵。

    毕竟这阵法看上去宏大、实际上也的确宏大。

    可对裴文德的消耗同样也是巨大的。

    他之所以摆下这一百零八罗汉大阵，其实是为了彻底中断正在进行的通灵仪式，结束这场早就已经该结束的“闹剧”。

    轰！

    时间仿佛在这一刻静止了下来，唯有那震天的巨响传遍了整个迷雾世界。

    ……………………………………………………………………………………………………

    大唐疆域的北境，黑车子族境内。

    两年前被大唐击溃的回纥可汗——乌介正双膝跪地，在十万亲兵的簇拥之下，向某位不知名的天神进行献祭。

    只是这次的祭品并非往日牛羊牲口，而是乌介刚刚出生的儿子。

    并且乌介此次所求的也并非丰衣足食、兵强马盛，而是一个更加荒谬的祈愿。

    “献吾子嗣、诛吾宿敌……”

    抬头仰望天空，乌介望着那凭空出现在半空中的旋涡和人影，眼神中毫不掩饰自己的惊喜与憎恨。

    自从两年前被入侵大唐北疆无果，反而被大唐三千铁骑驱赶到黑车子族的境内，乌介就受够了这种寄人篱下的生活。

    现如今，哪怕回应自己祈愿的是一位邪神，乌介也愿意赌上一波。

    成功了就收编黑车子一族，然后反攻大唐，实现自己成为“天可汗”的夙愿。

    就算是失败了亦不过是损失一个儿子，身强力壮的乌介别的不的，就是麾下的儿子多的是。

    “伟大的神呀！实现我的祈愿吧！”

    眼看天空中那个巨大漩涡迟迟没有动静，急不可耐的乌介虽然不敢有丝毫的不敬之举，可表情中却不自觉的激动了起来。

    就在乌介决心加大“献祭”的分量的时候，一声巨响忽然从漩涡中传来。

    轰！

    宛如九霄雷霆从天而降，又好似撑天巨兽咆哮人间……

    这突如其来的巨响不仅吓得附近的牲畜马匹慌张乱跑，就连那些身经百战的勇士也纷纷露出了惊恐的神色。

    某些虔诚的信徒更是当场跪地不起，向草原的天神们祈求原谅。

    “这……”

    同样没想到这一幕的乌介瞪大了双眼，却看见那原本通往抑郁的漩涡竟然辐射出了金色的光芒。

    在这股金色光芒的照耀下，一股威严、庄重的气氛油然而生。

    隐约间，在场的人甚至可以听到一声不怒自威的呵斥，就宛如一尊高高在上的佛陀在呵斥地下的邪魔。

    “哇！”

    被乌介高高举起、距离漩涡最近的孩童突然一下子哭出了声。

    似乎是受到这声哭声的影响，旋涡另一头的呵斥和金光顿时一敛，就好像是在有意控制自己的力量一样。

    也就是在这一瞬间，孩童感觉了一股温暖的力量轻轻的抚过自己的身体，就仿佛自己重新回归了母亲的怀抱一般。

    “咯咯……”

    对此，尚不知道这一切意味着什么的孩童，顿时发出了一阵咯咯的笑声。

    在在这位孩童的眼中眼里，天空中那个巨大的漩涡、以及漩涡中那个模糊的人影全部消失了。

    取而代之是一尊浑身散发的金光，眉目之间即有威怒、亦有慈悲之相的少年。

    “阿弥陀佛！”

    仿佛是一声再寻常不过的佛号，又好似夹杂了无上神威的真言……

    在乌介与在场十万亲兵错愕的注视下，天空中的那个巨大漩涡居然就这么被一声“阿弥陀佛”给强行关闭了。

    不但如此，他们甚至还在漩涡关闭前的最后一刻，看到一只金色的手掌探入其中，硬生生把那个未知的人影给拽了回去。

    “这……”

    完全搞不清楚发生了什么事情的乌介张了张嘴，表情也由之前的狂热变成了茫然。

    回应自己祈愿的那尊邪神……似乎被佛祖给拽回了“天界”？

    在明白这一点之后，乌介不由得扭头看了一眼自己身后的群臣，刚想开口说点什么却发现有人已经站了起来。

    那人不是别人，正是乌介亲自册封的国相——逸隐啜。

    “可汗陛下，您已经触怒了神灵。”

    神色不卑不亢的逸隐啜如此低声诉说着。

    然后就好像是达成了某种默契一样，他身后的群臣亦不约而同的站了起来。

    “你们……想干什么？！”

    脸上的表情瞬间由茫然变成了惶恐，已然预感到了什么的乌介愤怒的大喊道。

    “你们想弑君？”

    “别忘了，我是上天册封的‘可汗’，没有人能够杀我！”

    “快，给我杀了这群乱臣贼子！”

    被愤怒冲昏头脑的乌介转身便朝着自己麾下的亲兵发号施令，结果回应他的却只是一片死寂一般的沉默。

    “陛下，要杀你的不是我们，而是天神。”

    目光短暂的在乌介手中的孩童上停留了一下，紧接着便见逸隐啜骤然拔出自己腰间的长剑，然后直接上前一步刺中了乌介的胸膛。

    “从今天开始，你将不再是我们的可汗。”

    —推荐票—/—月票—

