    “等等。”林云想要追上去，却发现对到早已消失地无影无踪了。

    算了，走了也好。那家伙留下来还不知道谁锤谁呢。

    关键是真剑者那群家伙，林云看着再次被击退的真剑者。

    唉！真不想救他们啊！一群忘恩负义的白眼狼。明明是自己开导了他们，明明自己离他们最近。结果一个个变了身都去找他们的殿下去了，把自己置于险地。

    “啊！”真剑者再一次被击飞，和米吉多结合后的外道众，实力远超之前，五人齐上也不是对手。

    “看老子把你们全部杀完！”镰鼬大旋提着刀步步紧逼，众人的生命危在旦夕。

    “啊，真是的。”林云这次不上也得上了。

    “大家，跟我一起攻击，能成就打，不能成就先退。”面对这未曾预料过的状况，林云一时也只能想出这个办法。

    “你在旁边站了这么久，就想出了这么个办法。”志叶丈瑠很是无语，他还以为林云有什么制胜法宝呢。

    “你都看到了！”林云震惊地回头看着志叶丈瑠。

    志叶丈瑠没有回答，但他那双看傻子的眼神即便隔着面具，林云也能感受到。

    其实他本来想说，一群混乱战斗的人中，突然多出了一个傻愣愣站着的人，别人想不注意他都难，但考虑到这家伙心里肯定没有点b数，也就放弃了。

    “算了，一起上吧。”志叶丈瑠无奈叹息，掏出秘传碟，其他人也有样学样，同时发动必杀。

    【真剑丸火焰之舞】

    【真剑丸水流之舞】

    【真剑丸天空之舞】

    【真剑丸大地之舞】

    【真剑丸木叶之舞】

    【必杀读完月牙天冲】

    六道必杀迅猛的冲向敌人，将怪物直接淹没在爆炸中。

    “好的，成功了！”谷千明兴奋的拍腿庆祝道。

    “还没完呢！”

    果然话音刚落，镰鼬大旋又巨大化出现了。

    “我要把你们都踩扁！”

    【折神大变化】

    五个折神也纷纷巨大化出场阻击敌人。

    但是强化过后的谍之众实力自然不是那么简单，五个折神虽然足够灵活，攻击力却也如刮痧一样。

    “这样不行吧。”千明看着攻击半天都没有效果，忍不住说道。

    “光靠折神形态不行，应该要……”

    “您说的是侍合体是吧，我从家父那里听过，接下来就交给我吧。”志叶丈瑠还没说完，流之介就抢过话头。

    “上吧，侍合体！”

    “不是，等……”

    志叶丈瑠还没来得及阻拦，折神就由动物形态转变为图案形态。五个折神就像叠罗汉一样叠在了一起，但是志叶丈瑠的折神却因为没有地方放在旁边盘旋着。

    “ok，合体完成！”流之介似乎没有意识到事情的严重性，还在沾沾自喜。

    “怎么好像，有点怪。”

    “这啥啊。”连镰鼬大旋看到这种形态，也是疑惑不已，连攻击都忘了。

    “啊！我知道了，这是关东煮。”花织琴叶兴高采烈的说出了答案。

    “流之介，这算什么啊！”在空中飞行的志叶丈瑠扶了扶额头。

    “我搞错了吗？”

    “我都剩在外面了啊！”志叶丈瑠愤怒地拍着操控台，这群家伙成功让他破功。

    “哈哈，这是余兴节目，敲不倒翁了！”镰鼬大旋眼看有机可乘，提起大刀就要打过去。

    【亚瑟王】

    关键时刻。林云急忙召唤出亚瑟王，用剑挡住了攻击。

    “我说你们，搞笑什么时候都可以，能不能先做正事。”

    林云有点心累，看的时候没发现，这还是一个搞笑番。

    “还是我来吧，侍合体。”

    终于看不过去了，志叶丈瑠掏出书道Phone在空中写下了合字。

    收到指令后，狮子折神化为躯干和头部。

    猿折神和龟折神化作双臂。

    龙折神，熊折神化作双腿。

    最后龙折神的尾部脱离而出，形成了日本武士的头盔。

    【真剑王天下统一】

    五个折神合体而成的真剑王，竟比镰鼬大旋还要高大。

    真剑者五人也因为合体的原因，同时出现在一个控制室里。

    合体成功之后，操控室里的气氛也变得欢快起来。

    “果然应该这样啊！”

    “就是啊。”

    “嗯嗯，大家要加油了。”

    “但是我好像比较喜欢刚刚那个呢！

    “笨蛋！”

    操控室欢快的有点像是在组织联欢活动。

    没有了那种处于战斗的急迫感。

    “集中精神！”

    战斗时懈怠往往会照成很严重的后果。

    志叶丈瑠作为领导者，自然明白这一道理。

    “二打一吗？也好，出来吧大无名众。”镰鼬大旋大喊一声。

    只见，八名巨大无名众从高楼之间隙中钻了出来，将真剑王团团围住。

    局势瞬间反转。

    在操控室里的谷千明忍不住发出了惊呼：“居然还有这么大的无名众！”

    “那些杂鱼交给我，你们集中精神对于谍之众。”林云这次学聪明了，一上来就把弱的选手挑走。

    “我知道了。”志叶丈瑠丝毫没有察觉到某人的险恶用心。

    “要上了，”

    随着提醒，其他真剑者们，也是重新打起精神面对即将到来的攻击。

    他们操控着真剑王拔出腰间佩刀，抵抗住大旋的大刀。

    兵刃相接，火光溅射！

    不管大旋如何挥舞着手中的大刀进行攻击，都被真剑王一一防守了下来。同时还被真剑者五人找到了破绽，他们操控着真剑王，对其狠狠地砍上了几刀。

    林云这边也是如此，别看对面人多，但却如砍瓜切菜一样基本都是一刀秒。

    这种小兵，一个能打的都没有。

    而此时，怒火中烧的镰鼬大旋也不在留手，释放出了必杀。

    “真空旋风鞭。”

    两条鞭子再次袭来，志叶丈瑠虽然及时出手，但也只能砍断一条鞭子，仍被第二条鞭子击中。

    真剑王被鞭子击中，向后退了几步，控制室里也是剧烈震动。

    “不行啊，不破除他那招的话就干不掉他。”

    感觉到优势的大旋并不想错过这次机会，这一次他要将侍战队真剑者，全部抹杀掉，以绝后患！

    此刻控制室里的气氛已经开始慌乱起来。

    “不要慌，我们再来一次。”志叶丈瑠沉稳的样子无疑给在场的众人注入了信心。

    “真空旋风鞭。”镰鼬大旋再次施展技能，看这架势，是想要一招毙命，迅速结束战斗。

    志叶丈瑠瞅准时机，再次发动攻击，干净利落的解决掉第一道攻击，然而剑锋却里第二单攻击差之毫厘。

    “我来了！”

    就在这千钧一发之际，林云操控亚瑟王挡下了第二道攻击。

    “怎么会……”被化解攻击的镰鼬大旋震惊不已，而林云等人也抓住这个时机。

    【亚瑟王重击斩】

    【大真剑侍斩击】

    两道攻击先后袭来，镰鼬大旋再次饮恨败北。

    “任务完成。”

    在回去的路上，流之介忏悔般的跪坐在地上。

    “殿下！刚刚血气上头做出了对殿下无礼的举动，实在是万分抱歉。”

    “经过这一次，我终于切实体会到了身为武士所有的觉悟，你说是吧，千明。”

    “不过对于殿下大人这种称呼，我还是一样听不惯了。”千明像故意和他作对一样，两人再次争吵到一起。

    “殿下大人，那个……对不起，我会更努力的。”花织琴叶歉意地朝志叶丈瑠鞠了一躬，这小妮子还在对自己的失误而愧疚。

    林云在一旁看着，他很想知道志叶丈瑠这个时候会不会说什么不解风情的话。

    “你已经很强了。”出乎意料，志叶丈瑠终于学会了说话。

    这话让花织琴叶顿时表情一振，在场的众人也都欣慰的笑了。

    “没想到丈瑠也有善解人意的时候了。”林云熟练地搭上肩膀说道。

    “胡说，我什么时候不善解人意了。”志叶丈瑠十分嫌弃地把林云的手拨开。

