    

    姜苜苜已经很努力的去说服唐昊了。

    直到今天，他还是没有同意让唐三和自己一起去魂师学院。

    “唐三啊…他可能不去了吧…”姜苜苜有些失落。

    经过这一个多月的相处，她早已不是只想给自己找个伴儿了。

    而是真心的希望，唐三能变的更好，能成为一名厉害的魂师。

    “唐昊这个人啊…只是可惜那个孩子了。”姜御没再多说，叹了口气，便一个人去院子里发呆了。

    ……

    这一夜，姜苜苜睡的不太踏实。

    以前，在玄女宗时，她去过最远的地方，是去山下的镇子采买。

    后来，到了圣魂村，更是连村子都没出过。

    而明天，她就要去诺丁城了！

    去独自面对一个热闹，又充满新奇的世界！

    这让姜苜苜有些不安，但更多的却是兴奋！

    第二天。

    天刚亮，姜苜苜就起床了。

    院子中央，堆满了爸爸和妈妈帮她收拾的行李。

    光小裙子，都装了整整三个大包袱，还有冬天的棉衣、斗篷、帽子…

    “妈妈…我只是去上学而已，不用这样吧…”姜苜苜直挠头。

    “衣服一定要多带，这样想偷懒的时候，就可以不用洗啦！”

    姜苜苜又指指另外一堆，“那这些呢？”

    腊肉、熏鸡、香肠、甚至还有两坛子用厚油封好的笋干焖肉？

    “哎呀，万一学院的饭吃不惯呢？餐厅里的东西，哪有自家的好吃呀！”

    “……”

    姜苜苜对着这些一车都装不下的东西正发愁，就听院门叩叩叩被敲响。

    “姜御、小苜苜…在家吗？”

    是杰克爷爷！

    姜苜苜像见到救星一样，飞快的跑去开门。

    “杰克爷爷，快救救我…”

    院门打开，一张眼尾弯弯，笑容清朗的脸映入眼帘。

    “唐三！”

    看见男孩儿手上拿着简单的行李，姜苜苜惊喜的扑上去，一下抱住他的胳膊。

    “唐三！你是要和我一起去魂师学院吗？！”

    “嗯！”

    “唐叔叔同意啦！”

    “嗯！”

    “太好啦！我能和唐三一起去魂师学院啦！”

    姜苜苜激动的跳了起来，一头拱到了唐三胸口上。

    唐三被拱的往后退了半步，笑着抬手揉了揉她的小脑袋。

    “小苜苜准备好了吗？”老杰克穿着身熨烫整齐的衣服，显得十分精神，“我们要早些出发，才能在下午之前赶上开学报名。”

    “准备是准备好了，只不过…”姜苜苜朝院子中央吐了吐舌头，为难道，“出发可能有点困难叭…”

    “这…”老杰克看了看姜苜苜的行李，又回头瞅瞅唐三手里破破旧旧的小包袱，顿时气不打一处来。

    “这个唐昊，一天到晚只知道喝酒，这么重要的日子，他个当爹的，居然都不来送送小三…”

    老杰克胡子翘了翘，还想继续说什么，却被姜苜苜轻轻的扯了扯袖子，“唐叔叔一定是怕自己舍不得吧…”

    “…”老杰克一怔，意识到这话可能会让小三那孩子更难过，便连忙打住，干瘦的手覆在姜苜苜头顶，慈爱的抚了两下。

    真是个善良又贴心的小姑娘啊…

    这要是自家孙女该多好…

