    事实上阿蛇也仅仅只是才刚来这里不到一星期而已，不过好在前期叶圣凌就投入了不少人力物力在这边，其中也包括不少的勘察人员，对于各方势力的摸排也算是有了一些底。

    “对，这附近的局势确实很混乱，大大小小的势力，丹丹是我们所知道的，就已经差不多有二三十个，但是目前来说，对于我们能够产生威胁的，不过才五六个而已，我们现在实力确实不强，好多装备都还没有起来，很长一段时间对于其他视力都是一直处于忍让的状态。”

    叶圣凌低头沉思了起来，他想起了当时在李家亚特兰岛的时候他们姐弟二人所说的话。

    阿蛇看到叶圣凌似乎是在想些什么，也很清楚叶圣凌做事从来都是果敢坚决，哪里有对人软弱，如此说来，好像是自己太过于怯懦，顿时就连忙补充道。

    “经过这几天的研究，我觉得这海面上的局势不能单纯的用地下势力来比拟，相比起这里的斗争，我感觉那些社团反倒都是小打小闹了，因为在其他地方，起码在官方的约束下很多出格的事情都不敢做，但是在这里就不一样了，印国对于这一片海域，根本无暇顾及，所以这里反倒像是黑暗森林一般毫无规则。”

    “说下去。”

    叶圣凌听后点了点头。

    “因为没有规矩的原因，很多有实力的人就自己制定规矩，所以这里比拼的是真正的战斗力，谁比较强，谁就更加有话语权。”

    阿蛇继续说道。

    “你说对于我们能够产生威胁的有五六个，那到底是五个还是六个。”

    叶圣凌问道。

    “之前是六个，现在准确的来说，应该是五个，黑色舰队前段时间一直被打的节节败退，估计现在也就只剩下苟延残喘了了，打他们的人是亚特兰平等运动。”

    阿蛇马上回答道。

    “亚特兰平等运动？”

    叶圣凌一惊，立马继续追问道。

    “这是一个势力。”

    阿蛇连忙解释道。

    “已经打听清楚了，因为队伍里面很多华裔的原因，就是一帮打着为华裔谋求平等待遇旗号的，这在印国这一带也很站得住脚，毕竟这里曾经发生过排华活动，在舆论上就很容易让他们占据有利之地，毕竟武装组织总要出师有名。”

    “确实是，虽然说印国官方不作为，但对于海盗也不会真的就放任不管，倘若是没有个由头的话，无论在哪，他们都站不稳脚跟。”

    叶圣凌点了点头，对于这里他倒是很清楚李家兄妹到底是怎么想的。

    “不过好在目前为止我们与他们几乎没有任何的冲突，不仅仅是冲突，甚至是都还没有见过面，或许也是因为双方距离比较远的原因。”

    阿蛇继续说道。

    叶圣凌低下头思考了起来，一只手指不断的在扣着自己的太阳穴，许久之后才终于说道。

    “我以前就一直在想该给我们的组织起个什么名字好，但有时候又觉得这不是什么大事，所以一直没有个结论，但今天看来这件事情绝对不能轻视，这里的组织要和江东市的社团区分开来。”

    叶圣凌抬起眼睛看向远方，嘴中缓缓的说道。

    “从今以后我们就叫做哈扎尔和谐军。”

    事实上叶圣凌一直都有想过如何让自己的势力能够光明正大起来，而今天总算是有了一个实质性的定论，其实在之前收服龙虎社的时候，叶圣凌对于这个社团并没有什么太大的计划，只觉得只要里面是自己的人，这样最起码不会有人来找自己的麻烦。

    但他始终也还是希望能够将这个社团漂白干净，这对于在华夏来说，几乎可以说是不可能的，因为带有黑色性质的话，绝对会被列为重点观察对象。

    但是自从了解了南海这边的局势之后，叶圣凌内心又重新活络了起来，这边有好几大组织，但在组织性质上居然并没有将自己作为一个强盗来定位，反而是打着各种道貌岸然的旗号招摇过市。

    叶圣凌一向都不希望自己手下的是地下势力，所以有这么一个绝佳的上台面的机会，他也立马就下定了自己的决心。

    尤其是在现在又听到李家兄妹居然将自己的阵营称之为亚特兰平等运动，虽然说明面上似乎是为了平等而战，可到时候真的到了利益所在，谁还会在乎这些虚无缥缈的东西。

    叶圣凌自然也是立马就如法炮制，既然他们要平等，那我们就要和谐，反正南海这一片无论在哪个角落都绝对称不上和谐，那他们和谐军岂不是大有用武之地，打着和平的旗号，这张虎皮可比李家兄妹的要大多了。

    很快叶圣凌就将自己的意思传达了下去，他手下的那些人虽然说听的并不是很明白，但是想到组织的这个新名字又忽然有些兴奋了起来，毕竟从今往后他们也有了自己的旗号，不再是那种散兵游勇一般被人当成是什么三流的势力。

    叶圣凌说完了许多，结束之后，众人也是纷纷鼓掌，随后叶圣凌就让大家解散，自己也走到外面去眺望远方的海边。

    冉璐和董风林虽然说是他们请去神通岛帮忙的，但对于这方面的事情倒也不管，两个人都在海边谈天说地，不知道在聊些什么东西。

    忽然，远处的海面忽然扬起一阵巨大的水花，一个庞然大物从水下扑腾一下跃了出来，居然是一头鲸鱼，它高高的跃出水面，带出差不多十米的水墙后又重新跌落回去，这一阵阵的动态画面看起来极为优美。

    “不愧是世界上最大的哺乳动物，真没想到居然还有幸能够遇上这么一次美丽的场景，看那水花缓缓滴落回去，就好像是专业演员的谢幕礼一样。”

    冉璐在一旁似乎是一脸痴迷的说道。

    “它已经年老了，如果你要是愿意在这里多停留一段时间，或许还能看到一场鲸落，那才是鲸鱼对于这个世界真正的谢幕。”

    叶圣凌笑着对她说道。

