    程至清的话音刚落，苏晚晚就不见了身影。

    她匆匆忙忙的跑回练舞室，给景深打了个电话。

    最近景氏集团大大小小的问题很多，每次开会的时候对于那些部门经理来说就是一次上刑一般。

    景深坐在前面，面容冷峻的看着正在做汇报的人，眼中没有一丝情感。

    就连站在景深旁边的林助理都深深的吸了一口气。

    就他们做的这个东西，也敢拿到总裁面前来汇报，真是忘了前几年总裁是怎么以雷霆手段收服景氏的了吗？

    “景总，这就是A组做出来的根据辉腾科技现状做出的收购案。”

    汇报的这个人叫刘国，是在景氏工作的老人了，当年也参与了景氏的动荡，只是在那个时候他站错了队。

    本来以为景深收回景氏的管理权以后他会被开除，结果景深并没有动他，甚至连其他几个站错队的老人都没有动，时间一久，心中就有些飘飘然，想着景深当年不过才二十岁，还是一个毛头小子，肯定是离不开他们的。

    这几年景深也没管过他们，他们依旧在自己的位置上混的风生水起，心中的这些想法就更甚。

    只是他们的这些小动作，在林助理的眼里都如一道道的催命符一般。

    刘国没注意到景深那带着冷意的表情，反正在他眼里景深常年都是这一个表情。

    他老神在在的站在那儿，等着景深像从前一样，同意他这个方案。

    “重做。”

    刘国正准备笑着坐下去的腿一僵，就那么弯在半空中，眼中写满的全都是不可置信。

    “什么？”

    景深冷冷的看了他一眼，语气依旧没有一丝一毫的情感，“我说，重做。”

    “这可是我们A组所有员工加了一个礼拜的班的时间才做出的收购案，您怎么能说重做就重做？”

    听到这话，会议室里的大部分人不禁倒吸了口冷气。

    这刘国仗着自己在景氏工作的时间长，没少中饱私囊，以势压人，现在竟然还分不清形势跑到了总裁面前放肆。

    除了这些明白事理的，剩下的就是如同刘国一样的那些老人，这些年在景氏养的胃口变大了，眼界变窄了，就连最基本的形势看的都没有年轻人清楚了。

    “加班了一个礼拜就做出了这个连收购案都算不上的东西，你们A组养的都是一群废物吗？”

    景深“啪”的一声，将手中的几张纸扔到了桌子上，面色冷凝的看着会议室里的众人，“景氏从来都不养废物，如果你没有这个能力，就尽早走人，主动点。”

    说完，他站了起来，离开了会议室。

    剩下的人你看看我，我看看你，也纷纷的站了起来，紧随其后离开。

    只有刘国和几个老人脸色阴沉的站在原地。

    “景家这小儿这是故意在打我们的脸啊。”刘国一脸被羞辱之后的愤恨神色，咬牙切齿的说了这句话。

    “难道他知道了些什么？”

    “这话可不能乱说。”坐在刘国对面的男人本来一直闭着眼睛，在听到这句话的时候猛的张开，“小心隔墙有耳。”

    “对对。”刚刚失言的那位也反应了过来，连忙左看看右看看，捂住了自己的尾巴。

    办公室内，景深刚刚走进去，林助理就将他的手机拿了出来。

    “总裁，有苏小姐的电话。”

    景深“嗯”了一声，接过手机，想起刚刚刘国看他的眼神，他一直紧绷着的嘴角缓缓的勾起了一个好看的弧度，但却看着让人心寒。

    “晚晚的身份不要暴露，和她有关的事情你不要出面，让J那边的人去做。”

    “您是担心二爷那边？”

    “也不是担心，只是不想给她添麻烦，她只要开开心心的做自己喜欢的事情就行了，这种事最好不要打扰到她。”

    林助理明白了自家总裁的意思，如果让这些事打扰到苏小姐，不光二爷那边下场会更急的凄惨，就连他可能都没有好果子吃。

    “我明白了。”

    林助理说完，便退出来总裁办公室。

    景深翻看着手机，上面有两个来自小姑娘的未接电话，还有几条微信信息。

    他点开看了看，脸上挂着的是和刚刚完全不同的笑意。

    ——你怎么让人送剧组来了啊？不是送到酒店的吗？

    ——怎么还给订午饭了？

    ——你这个阵仗搞的也太大了吧？？？

    看着小姑娘有些急的语气，景深都能想到她在那边是如何的跳脚。

    将电话回拨过去，那边似是一直在等，很快就接通。

    “景深！”

    苏晚晚有些暴躁的声音从电话那头传来，景深听着却觉得十分的悦耳。

    “我从不知，你叫我名字时会这样的动听。”景深带着笑意的声音从电话那头传过来，苏晚晚的火气像是瞬间被熄灭一样，一下子就平复了下来。

    其实她也没有真的生气，就是这件事太突然了，再加上昨天的梦和一直在怀疑自己是不是喜欢景深，一瞬间就有些慌张。

    只是他这样一句话便让自己成功平复下心情，苏晚晚总觉得有些窝火。

    哎，都怪自己抵抗力差，一句话就回复正常。

    她摸了摸自己快要麻死的耳朵，十分没有骨气的想着。

    “你……你不要转移话题，你怎么把东西送剧组来了？不是要送到酒店的吗？”

    “我从来没有说过我会把东西送到酒店。”察觉到那边软化下来的态度，景深也收敛了笑意，只是那声音依旧动听。

    “那你还问我住在哪个房间……”苏晚晚的声音越说越小，也意识到了自己好像有点无理取闹。

    她一个两辈子加起来都能做景深长辈的人，怎么每次在他面前都会失了分寸……

    她的脑海中不禁又回想起了昨天晚上那个困扰她的问题，难道她真的喜欢他？

    “晚晚？”

    电话里的声音突然传来，将苏晚晚跑走了的思绪拉了回来，“怎么了？”

    “我订的午餐应该快到了，你可以去吃饭了。”

    “啊，好，我知道了，再见。”说完，苏晚晚就飞快的挂断了电话。

    看着漆黑一片的屏幕，景深无可奈何的笑了笑。

    真希望明天能早点到……

