    顾芒收回椅子，抵着苏佳颖的胳膊落下来，椅子抵上苏佳颖的肩膀。

    漂亮的眼睛弯弯的看着她，稍微歪着头，“跟我动手？”

    声线又轻，又慢。

    眼神更吓人，苏佳颖只是一个对视，都觉得毛骨悚然。

    顾芒这几年脾气很收敛，不怎么打人，什么都是一副无所谓的表情。

    但是当你身边一个接着一个傻B冒出头，身体里那股一直压着的暴戾瞬间直冲脑子。

    尤其是玩这些小学生都看不上的手段。

    烦。

    被顾芒抽了一椅子的女生从地上爬起来，开口，声音在发颤，“顾芒，你敢在训练基地打人，我要告诉学校……”

    顾芒侧着眸子，匪里匪气的邪，懒懒的笑了笑，“我等着你哦。”

    这时候，楼道里走动的人多了起来，都是下去集合训练的。

    经过顾芒宿舍门口，看见里头的情况。

    顾芒拿着折叠椅抵着苏佳颖肩膀。

    愣愣的停了下来。

    宿舍门口围的人越来越多。

    唐笑笑看了眼门口，怕事情闹大，上前几步拉拉顾芒的袖子，压低声音，“该集合了。”

    顾芒说了声谢谢，手用了点劲，椅子像是要往苏佳颖肩骨里戳。

    苏佳颖脸都白了，一言不发。

    然后听到顾芒慢条斯理的声音，带着点儿笑，“管好你自己。”

    顾芒把椅子放在地上，拿起床上的背包，挂在一侧肩膀。

    伸手取了迷彩帽扣头上，压了压，脚步往外走。

    站在门口的人看见顾芒出来，几乎是反射条件一般瞬间后退一步，让开路。

    顾芒礼貌的开口：“谢谢。”

    围在门口的人如出一辙的咽了下口水。

    苏佳颖还贴着墙，人像是脱了力，但眼睛却死死盯着顾芒离开的方向。

    ……

    白俞方最近正好在京城。

    他听说郁仲景手里出了个新成果，植物药剂，突破性很大，连药监局的测试和检验都过了。

    不少医药集团都想找他合作。

    生物药剂前景极好，白俞方当然也想分一杯羹。

    他不管是在医学组织，还是国际影响力，都比郁仲景差了一点。

    但他背后有白氏医药支撑，白家在京城的地位和郁家是不相上下的。

    这次亲自来郁家谈合作事宜，很有诚意。

    “仲景，这药的生产成本，单靠郁家是吃不消的，白氏的设备和市场，你也清楚，我们也不是第一次合作。”白俞方把集团拟定好的合同递过去，“考虑考虑。”

    郁仲景接到手里，也没翻开看白氏开的好处，把合同放到一边，“这事儿啊，我做不了主，过段时间再答复你。”

    白俞方点头，“大概要多久？”

    郁仲景想了想，“起码一个月后了。”

    时间有点长，但这是块肥肉，白俞方势在必得。

    他说：“好的，那就等一个月后。”

    ……

    白俞方走出郁家大门，就看到助手快步跑过来。

    “老爷，出事了。”

    白俞方头发花白，穿着藏蓝色短袖衬衫，双手负后，一身的书卷学者气息。

    闻言，抻了抻衣领，“出什么事了？”

    助手说：“刚才苏家打电话过来，说是京大要开除佳颖小姐。”

    白俞方眸色一沉，往车那边走，“去红蝎预备役基地。”

    “是。”助手快步跟上。

