
　　五千亿!

　　这个价格，对于在场这些商贾来说，都是一个连幻想拥有都不曾做过的事。

　　现在，叶氏将银州老城区一块不到五万平米的地皮，卖到了五千亿的价格!这是个什么概念!

　　平均每平米的空地，就卖到了一千多万!这绝对是史上最贵的地皮，没有之一!哪怕号称全世界最贵的房子，和这里相比，那狗屁都不算。

　　坐在沙发上的萧阳，听到最后的成交价，嘴角勾起一抹笑容，“嗯，这个价格还差不多，可以接受。”

　　萧阳知道，五千亿对这两大势力来说不算什么，如果他们愿意争，一万亿都很正常，不过显然，这不是一个一直争下去的事，萧阳做的，不过是提供一个平台，给两大势力自己来博弈，至于钱不钱的，只是个说法，算下来，是两大势力都欠了萧阳一个人情。

　　叶云舒也是老半天才回过神来，漂亮的脸蛋上充满了兴奋的神色，“老公，五千亿啊，我不是在做梦吧。”

　　“老婆，不至于吧。”萧阳面色古怪的看着叶云舒，“你要喜欢，我现在让费雷斯再给你转五千亿，凑个整数。”

　　“不，这不一样。”叶云舒摇头，“老公，你给我的，和从别人那赚的，是两个概念。”

　　“什么两个概念?”萧阳一头雾水，在他看来，钱么，反正花不完。

　　“你不懂啦。”叶云舒眯眼笑了起来，“我早就看上几个项目了，这次可以全投下来，还有上次那个...”

　　萧阳看着叶云舒坐在那嘴里喃喃，脸上不时露出笑容的模样，心中一暖，只要能让她开心，什么事都不重要了。

　　吴总等人坐在包厢内，每一个人，都神情呆滞，准确来说，今天拍的这块天价地，其中有一大部分，都是在他们名下的，可偏偏，在他们每个人的包里，都装了一纸协议，这协议是今天下午才签署的，上面明确写着，不管他们这块地拍卖了多少钱，叶氏都会按照当初出售给他们的价格回收。

　　一个价格，是一平米五千三，而另外一个价格，是一平米一千多万，这之间的差距，用天壤之隔都不足以形容!

　　刚才他们发出的阵阵嘲笑声，那对萧阳一口一个脑残的称呼，那声称这块地最高只能卖到四千多一平的话，就如同一个又一个巴掌，扇到他们脸上，让他们格外的丢脸。

　　不过现在对吴总等人来说，最重要的，并不是丢不丢人，而是他们手里的这块地，现在的价格，是一千多万一平，而他们马上就要以五千三一平的原价，卖回给叶氏，最重要的，在这之前，萧阳还问过他们，要不要到时候按照拍卖价出，结果他们自己选择了现在的条件。23sK.com

　　吴总现在只感觉自己胸闷的难受，有一口气，怎么都喘不上来，几百个亿，就被自己这么给扔了!那可是几百个亿啊，比吴总现在的全部身家总和，都要高出百倍!这么一个机会，被吴总本人白白给浪费掉了。

　　吴总等人所在的这个包厢，陷入一阵沉默，如果扫上一圈，会发现，这些刚刚还放声大笑不止的人，此刻都一副便秘的难看表情，他们的瞳孔都泛着红色。

　　“当当当。”

　　一阵敲门声从吴总等人所在的这个包厢门前响起，包厢门打开，秘书李娜带着十多名叶氏员工站在门口，冲吴总等人道：“各位先生，现在拍卖已经结束，这是土地转让协议，各位只要签下，当时各位买地的钱会在二十四小时内打到各位的账户上。”

　　李娜说完，她身后十几名叶氏员工，每人手中都拿了一份协议，放到吴总等人面前。

　　吴总看着土地转让协议上那每平米五千三的价格，如果是十分钟前，他会大笑着，毫不犹豫的将这份协议签下，可现在，吴总心里是十万个不愿意承认这份协议，甚至他都有拿起面前这份协议，当场撕毁的冲动。

　　和吴总有同样想法的人，并不在少数，协议就摆在他们眼前，笔也就摆在他们眼前，可没有一个人伸手去拿笔的。

　　“各位，协议现在就可以签了，按照各位今天自己要求的，以每平米五千三的价格，卖给我们叶氏。”李娜见吴总等人迟迟不动，出声说道，她刻意将每平米五千三说的很重，想要看看吴总等人的脸色。

　　果然，在李娜再次提起每平米五千三的价格时，吴总等人的脸色更加难看了，这让李娜心中一阵暗爽，今天白天，吴总等人来叶氏闹事退地的时候，那副不给退都不行的模样，李娜看的清清楚楚，当时李娜还很想不明白，萧阳为什么会答应给他们退地，直到现在，李娜才明白所以，那块地一定有自己想不明白的东西，但萧先生却早早看了出来，这让李娜对萧阳感到由衷的佩服。

　　吴总深吸一口气，现在的他，恨不得给自己几个巴掌，他现在肠子都悔青了，可又有什么用，颤颤巍巍的伸出右手，拿起摆在协议旁边的笔，吴总的手抖得非常厉害。

　　正在吴总准备在协议上签下自己名字的时候，一旁一道声音响起。

　　“不对，我今天东西没带身上，这样，李秘书，你明天去我们公司找我，我再给你办这个手续，明天一早，好吧，我现在有急事，得赶紧走了。”

　　这声音一落，就见那名三十岁左右的男性放下手中的笔，急急忙忙走到包厢外面。

　　见到这样的一幕，原本很多和吴总一样都拿起笔准备签名的人，也纷纷出声。

　　“我才想起来，我今天走的匆忙，东西也没带。”

　　“我也是，东西在车上，等我，我现在下去拿一下。”

　　“唉，我这也是给忘了啊。”

　　一人又一人纷纷出声。

　　吴总见状，也放下手中的笔，冲李娜开口道：“李秘书，你瞅瞅我这记性，年龄大了，老是容易忘事，今天下午那个合同我也忘家了，这样，明天我拿合同来叶氏。”

　　吴总说完，不等李秘书回答，抬脚便走。

　　转眼间，今天晚上要来找叶氏卖回土地的各位老板，走了个空，一个人都没留下，李秘书拿来的协议，也没一个人签署。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第910章 都忘家了免费阅读。https://xs.23sk.com 