    “兄弟，我怎么感觉到越来越不对劲儿了？”

    虎子顿时大汗淋漓，全身上下都萦绕着一道骇然的气息，好像鞭子抽打在四周。

    空气好似都懵了。没有人知道这到底是什么情况，不过现在我们也没有多说什么了，死死盯着前面。

    “轰隆！”没有想到，后面的水不断渗透开来，好像要吞噬眼前的这一切。

    “小心。”我随后冲着虎子和黑三大喊一声，没有想到，身后传来一阵惊涛骇浪的声音，这一切来得实在是太快了。

    我没有想到，这些东西根本就不是污水这么简单，下面全都是一只只的虫卵。好像随时都要孵化了，甚至那虫卵里面都钻出来一个个的脑袋。

    看起来实在是很怪异。

    可是我根本就不知道这虫子到底是从哪里来的。而且他们……

    不对！现在我总算是看清楚了，这些虫卵顺着水往这个通道流淌过来了，而且靠近那石雕的时候，没有想到那虫子还在不断如东。

    甚至都开始往石雕里面钻进去了。

    滋滋滋！虫子好像还在不断腐蚀什么！

    虎子现在是冷汗直冒，擦了擦额头，汗水还在不断地落下来，显然是因为恐惧，“兄弟，这东西不对劲儿啊，我看石雕好像都坚持不了多久了？”

    很快那石雕还在不断腐蚀，甚至地面都散发出一阵强大的气息。

    看得人是触目惊心，没有人知道这东西什么时候会坍塌，但是我知道我们爬上去的石雕也坚持不了多久了。

    眼见就要崩塌了，我心都悬到嗓子眼儿了，但是现在我们根本就不敢下水，一旦是被那虫子吸附在了脚上，要是像蚂蟥一样，就完了。

    甚至可能要命的！

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，现在虎子赶紧冲着前面撺掇上去了。没有想到，情况变得越来越奇怪了，黑三现在也不要命地往前面撺掇了。

    只是现在他们也在那甬道的边缘上小心行走，稍有不慎，就会坠入万劫不复的深渊当中。

    别说往前面走了，我现在多看上一眼，心都崩溃了，这要是走上一步，稍微不对劲儿就会坠入万劫不复之地，看来他们还真是打算拼了。

    我深呼吸一口气，看着虎子和黑三，甚至不敢对他们多说什么了，生怕惊扰了他们。

    现在我也没有别的办法了，也只好赶紧往前面石雕撺掇上去，根本就不敢沾水。

    也不知道水下到底还有什么肉眼根本就看不见的东西。现在我们每走一步，都显得异常艰难。

    可就在这个时候，前面再次出现了一阵剧烈的动静，好在黑三和虎子赶紧拽着旁边的藤蔓，才没有摔下去，着实被吓得不轻。

    我现在手心都捏了一把汗！

    轰！

    已经是第三次爆发出惊人的动静，听得人是匪夷所思。

    现在，贾山他们也感受到了这里与众不同的气息，让人不寒而栗，每个人都看着前面，死死盯着不敢多说什么。一个个瞠目结舌，这一切来得实在是太快了。

    “现在我们怎么办？”

    大蛇看到下面的一切也都陷入了沉思，事情真不像是他们想象中的那么简单。

    “看来，我很久都没有出现了，所以这里一切都变得陌生了，不知道他们找到了没有？”大蛇现在像是在自言自语，死死盯着下面，就像是随时要钻出来什么东西了。

    可是没有人知道，大蛇这家伙到底在搞什么鬼。

    “好了，大家不要慌乱。”

    高老道这才深呼吸一口气，看了看几个人，然后才下了决心，“虽然下面危机四伏，但是我们必须要好好规划一番，你们不能一次性全都下去。”

    “谁下去？”张承志有些奇怪了，盯着下面，就像是地狱一样，凶险程度可想而知。

    “分批次下去，而且上面必须要留下一些人。”

    高老道仔细分析道，“现在我和大蛇先下去，你们还有谁跟我们一起去，只能再带一个人下去先探探情况。”

    “人多了，很危险。”高老道如实说道，“现在你们自己好好商量一下。”

    “这……”

    张承志现在也不知道说什么了，毕竟刚才发生的那一幕，如此恐怖，让他感觉到了一种前所有为的压力。虽然之前也到了地宫下面，知道那些东西的厉害，所以也不敢轻易下去了。

    而且现在还受了伤，所以他只能在上面等待了。

    “我下去。”

    胖丫这才提醒他们，“下面的情况我倒是可以应付。”

    贾山听到这句话还打算说什么，但是被胖丫一个眼神给怼回去了。这家伙只好将话给咽下去了。

    “好，那走吧，事不宜迟了，再晚一步，可能会出什么问题。”

    高老道盯着四周，示意贾山，“山林中的变化无常，你们两人要小心，有什么情况，注意隐蔽，好了。”

    高老道也不再多说什么了，只是和大蛇先后往那升降机里面跳进去了，毕竟有这些装备，显然要省事儿多了。

    很快升降器启动了，三个人也没有多说什么，面色一沉，手里的装备也不少，直接就往下面过去了，顺着地下的深坑，很快就消失不见了。

    现在贾山和张承志都陷入了沉思整个人看了半天也琢磨不出根所以然来。

    “现在我们怎么办？”张承志也有些担心，不过既来之则安之，这一路好在也是有惊无险，这几天发生的事情实在是太多了，张承志都有些消化不过来了。

    贾山这才叹了口气，好像这些东西都已经习以为常了。

    只是口中叼着一根草，然后淡然一笑，“别担心，现在好戏才刚开始而已。不过这大兴安岭还真不是一般，景色还不错。”

    然后贾山就背靠在不远处的石碓，翘起了二郎腿，好似还哼着小曲儿。

    这个家伙真的是无动于衷，张承志手心都捏了一把汗了。这会儿也不好多说什么了，就盯着下面，可是半天都没有动静了，也不知道他们是不是安全到底了。

    “哎！”

    张承志松了口气，紧绷的神经才稍微松懈下来了。

