
　　“陆小子既然这般肯定，我等便如你所愿！”

　　四长老微笑，同时让开身形，他相信陆凡，绝不会无理取闹。

　　既然陆凡有把握，眼前之人必定有问题。

　　其他长老也纷纷点头，向着旁边移动，四长老已说出此话，他们自然也不敢耽搁。

　　而在整个酒店内，龙国诸多武者，望向百面书生，他们也颇为相信陆凡。

　　见到情况不妙，百面书生脸上尴尬，他如何都没想到，陆凡竟有这种魄力。

　　“怎么，直到现在你还想装下去？”陆凡冷笑道：“如若真是如此，那你可就要交出性命了！”

　　“你们果然是一群狠人！”

　　百面书生露出微笑，转眼间变成了黑衣人，向着酒店之外窜去。

　　酒店之内诸多武者惊骇，他们虽相信陆凡，但事实摆在眼前，他们还是有些难以置信，百面书生的手段，倒是颇为恐怖。

　　“想逃没那么容易！”

　　陆凡转眼之间，便挡在了百面书生面前：“将长老令牌拿出来，不然你今日必死无疑！”

　　“你们这又是何必！”百面书生苦笑：“不就是一块令牌！至于这般兴师动众？”

　　陆凡却是不答，直勾勾望着眼前之人，神情更带着寒光，若不是百面书生，今日这场庆功宴，也不会举办如此仓促。

　　“百面书生，看你今日往哪逃！”四长老冷声道：“还不将令牌交出！”

　　百面书生无奈，这才拿出长老令牌：“这令牌对你们这般珍贵，给你们便是！”

　　陆凡接过令牌，不过并没有打算放过百面书生，依然阻挡在他前方。

　　“怎么？难道你还想为难我？”百面书生望向陆凡：“你不会真的以为，凭借你的手段，能够困住我吧？”

　　“不试试怎么知道呢！”陆凡冷笑道：“在龙国境内撒野，自然要付出代价！”

　　“既然如此，你们不妨试上一试！”百面书生冷笑：“我好歹也是颇有名气，在诸多国度之中，没有谁敢这么与我说话！”

　　“你以为你是谁？”

　　龙傲天身形踏空，直接便向着百面书生攻去，神情更显得冷漠。

　　“不知死活！”

　　百面书生冷言，也就在骤然之间，一道气息奔涌而出，将龙傲天瞬间击飞。

　　他实力不容小看，不然又如何能够在诸多国度中纵横。

　　见到眼前一幕，龙国其他长老也不犹豫，纷纷向着百面书生出手，更带着凌厉之气。

　　只是随着他们的围攻，百面书生游刃有余，看起来不紧不慢，似乎在他眼中，各位长老犹如玩物一般。

　　见识到百面书生厉害，几位长老也皱着眉头，想要将百面书生拿下，绝不是表面那么简单。

　　而在不远处，陆凡神情淡漠，一道巨大的手掌衍生而出，向着百面书生奔涌而去，这是大荒灭天掌，陆凡的专属武技。

　　感受到强大压迫，百面书生脸色巨变，这等恐怖的气场，恐怕就算战皇之境的强者，未必敢硬接这一掌。

　　轰隆……

　　巨大的响声传遍半空，百面书生身形倒退，但终究未能将他击落。

　　“好强大的气场！”龙傲天震撼道：“在陆大人如此强大的攻势下，他竟能完好如初！”

　　“真是没有想到，龙国还有这等天赋之人，我倒是长见识了！”

　　百面书生看了一眼陆凡：“我可是记住你了，以后必定会来找你！”

　　说完之后，百面书生化作一道黑烟，直接消失在原地，这等诡异的身法，让在场众人更是惊讶，能够转眼之间消失，他们从未见过这般强悍的武者。

　　陆凡皱着眉头，他本想将百面书生留下，但现在看来，似乎没那么简单。

　　“如果猜的不错，百面书生的实力恐怕已经达到极高之境！”陆凡出言说道：“可能是皇境高手，日后龙国必要多加提防！”

　　“皇境高手？”

　　众位长老微微一惊，脸色有所变动，从刚才战斗来看，百面书生实力的确极强，如果真是皇境高手，对于龙国而言也有着莫大威胁。

　　“陆小子，今日是我们误会你了！”九长老出言说道：“你小子可以别往心里去！”

　　“我自然不会！”陆凡露出微笑：“毕竟你们不清楚百面书生，可惜我在他身上用的追踪粉，已经销声匿迹，想必被他觉察！”

　　“龙傲天，带着龙组众人搜索全国境内，必要将他找到！”四长老出言说道：“他吃了陆小子一掌，必定是有伤在身！”

　　“四长老放心，这件事情交给我便可！”

　　龙傲天抱了抱拳，这才转身离开

　　而此时此刻，酒店之内诸多武者，也纷纷变得警觉，他们现在才知道，天外有天，人外有人，如若不提升实力，日后不但是自身，就连国度都会受到危机。

　　庆功宴圆满结束，众多武者离开酒店，而在另一座会议室内，几位长老依次而坐，陆凡也在其列。

　　“陆小子，你认为百面书生是否是真正的战皇强者？”四长老出言道：“如若真是如此，日后龙国，恐怕会有大麻烦。”

　　“连我都未必是他对手，纵然不是战皇强者，也必定实力不低！”陆凡直言说道：“不过长老放心，这个人交给我便是！”

　　“陆小子你可不要冲动！”九长老沉声道：“连我们联手都未必能将他擒拿，此人恐怕就不简单！”

　　“各位长老放心，我可不会做傻事！”陆凡淡淡一笑：“庆功宴已经结束，我便不在此停留，至于那百面书生，我会让他付出代价！绝不会让他轻而易举的离开！”

　　等陆凡离开之后，众位长老瞬间陷入沉思，百面书生混迹龙国之中，对他们可是颇为不利。

　　今日若不是有陆凡，百面书生便有机可趁，更不是他们所能应对，如此一来对龙国而言，可并非好事。

　　“各位长老对于今日之事如何看待？”四长老出声说道。

　　“四长老指的是何事？”

　　几位长老出言说道，同时将目光向着四长老望去。

　　“想必你们已经知晓，我所说之事！”四长老直言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第420章 百面书生远遁免费阅读。https://xs.23sk.com 