    魏天觉，苍渊城第一天才。

    今年不过十七岁，却已经踏入了先天境，是苍渊城近三百年来，最年轻的先天高手。

    伏龙宗，太乙门，天丹宗，都向这位天才发出了试炼邀请。

    可魏天觉十分傲慢，拒绝了所有的试炼。

    他要在三宗联考上压服诸强，一举夺魁，让三大宗门抢着收自己为徒。

    到那时，他魏家将是何等风光？

    所以，魏龙渊有傲慢的底气。

    区区一颗涅槃丹，还无法让他低头。

    “再过几天，就是三宗联考了，待我儿一举夺魁，必然青云直上，我魏家还需看你秦默的脸色？”

    魏龙渊冷哼一声，眼底闪过了一丝不屑之色。

    “一举夺魁？我看未必吧。”

    秦默却是冷冷一笑。

    闻言，魏天觉眉尖一挑，眯着眸子道：“这话什么意思？”

    他可是苍渊城第一天才，三百年来最年轻的先天修士。

    在三宗联考上，还有人敢和他争锋？

    吴清元、狗爷等人，也是一脸疑惑的看着秦默。

    不明白秦默此言何意。

    “有我在，你又怎么可能夺魁？”

    秦默淡淡一笑，自信十足。

    “什么？你也要参加三宗联考？”

    众人纷纷大惊。

    尤其是魏天觉，脸色阴沉到了极点。

    “你这个废物，也有资格跟我比？”

    魏天觉仿佛受到了前所未有的侮辱。

    他可是先天境，已经凝炼成了真气，能御剑杀人，修炼神通。

    你秦默算个什么玩意？

    区区一个炼体武者，也妄想挑战自己，也不怕让人笑掉大牙。

    相反，魏龙渊倒是轻松了许多。

    他生怕秦默还有什么别的底牌，一直惴惴不安。

    可哪知道，秦默是想在三宗联考上证明自己。

    “这个蠢货，比什么不好，非要和我儿比修为，我儿一根手指都可以碾死他了。”

    魏龙渊心中冷笑，反而是有些期待了。

    他倒是想看看，秦默哪来的自信。

    “天觉，既然人家向你下了战书，你到时候陪他玩玩就是。”

    魏龙渊似笑非笑道。

    “义父放心，我一定会陪好这小子的。”

    魏天觉很快就明白这话中的深意。

    拳脚无眼，生死有命。

    到了三宗联考的战场上，他可以名正言顺的击杀秦默。

    就算是吴清元和狗爷，也不好多嘴了。

    “秦小爷，你真打算参加三宗联考？你的对手可是先天境啊！”

    狗爷瞪大眸子看向秦默。

    “秦先生，切莫一时冲动啊！”

    吴清元也忍不住劝道。

    炼体对先天，差距实在太大了。

    不是他们不相信秦默，而是秦默根本没有胜算可言。

    “我意已决，你们不必多说了。”

    秦默却不为所动。

    只有他最清楚，自己有没有挑战先天境的实力。

    即便所有人都不看好他，他也不会自我怀疑。

    身为秦帝的传人，他当有这个自信。

    “很好，到时候，我会当着所有人的面，打死你这个废物的，希望你别临阵脱逃。”

    魏天觉脸色狰狞，如一头饥渴的野兽，死死盯着秦默。

    “谁打死谁，咱们手上见真章。”

    秦默平静如水。

    狠话谁都会讲，可说到底，还是要看谁的拳头硬。

    三宗联考开战在即，他没必要浪费唇舌。

    “咱们走着瞧！”

    魏龙渊冷哼一声，带着魏天觉负气而去。

    ……

    药王阁之外。

    人群还未散去，大家正焦急等待，不知道元老会发生了什么事。

    “我听说里面吵起来了，都是因为秦默那小子。”

    “狗爷也太糊涂了，为了一个秦默，至于么？”

    “这次药王阁，城主府，还有楚家，估计会联手打压霸刀盟，狗爷也护不住秦默了吧？”

    很多不明就里的人，正在热议此事。

    毕竟在大家看来，秦默不过一个二流家族的子弟，根本不值一提。

    要不是狗爷罩着他，谁会拿他当盘菜？

    “就是有狗爷在又怎么样？秦默这次必死无疑，不说别人，我爹就不会放过这小畜生。”

    楚非凡冷笑连连。

    “秦默得罪了太多人，甚至大闹药王阁，他根本没机会活着离开这里。”

    秦青目光冷淡，没有丝毫同情之意。

    可就在这时，楚云涛沉着脸，气冲冲的走出了大殿。

    跟在他身后的，还有秦霄汉，同样是一脸黯淡。

    “爹，什么情况？那小子被制裁了没？”

    楚非凡连忙上前，一脸兴奋的问道。

    “别提了！”

    楚云涛脸色更加难看了。

    “难道你们放过了他？”

    秦青猜测起来。

    “呵呵，我们放过他？是他放过我们吧。”

    秦霄汉自嘲一笑。

    “什么意思？”

    楚非凡、秦青等人都是一脸诧异。

    “秦默这小子就是涅槃丹的主人，他还加入了元老会，成了药王阁的第七位元老，你让我们去制裁他？”

    楚云涛咬咬牙，气得浑身直哆嗦。

    直到此刻，他还没接受这个现实。

    “因为这小子，楚家和炼丹坊都已经被药王阁除名了。”

    秦霄汉长叹一声。

    他整个人显得格外沧桑，仿佛苍老了十几岁。

    “什么？炼丹坊被除名了？那我们家的生意怎么办？”

    秦青瞪大眸子，简直是晴天霹雳。

    没了药王阁的担保，那些合作方一定会找上门来的。

    这是真正的灭顶之灾啊！

    “秦默，这就是你的报复吗？”

    秦青咬咬牙，内心有些后悔了。

    她没想到，秦默有如此巨大的能量，以一枚涅槃丹，压服诸多豪强。

    不过，这丝悔意，很快就一闪而逝。

    紧接着，就是一股滔天的恨意。

    她已经通过了龙门武试，等三宗联考一结束，就会正式加入伏龙宗。

    到那时，她必定要让秦默血债血偿。

    “楚兄，秦兄，这口气你们咽得下？”

    这时候，魏龙渊父子也走出了大殿。

    他一出来，就看到秦、楚两家在谈论此事，又再次引燃了他怒火。

    “我当然不服。”

    楚云涛冷哼一声。

    “魏城主，不知您想怎么做？”

    秦霄汉接着问道。

    “既然这小子要参加三宗联考，我就让他输得一败涂地。”

    魏龙渊双眸微眯，心中已然有了打算。

    “我提议，让楚非凡和秦青也参加三宗联考，到时候和我儿魏天觉联手，形成围剿之势，无论秦默遇上谁，都是死路一条。”

