    叶不语洗完澡出来，等待她的是满屋子的食物的香气，本来还不怎么饿的，这味道一闻，顿时就受不了了。

    她干脆就坐下来大吃大喝。

    江瑶还给她点了一份奶茶，插上了吸管放在她的身边。

    让她喝。

    叶不语一边吃，一边问陆执。

    “你应该还没吃吧，一起吃吧？”

    陆执没什么胃口，秦不言拍了拍他的肩膀，“一起陪她吃点吧！”

    于是，四个人就开始吃了起来。

    正吃的欢快的时候，陆执的手机响了，他一看，是高朗的电话，接了起来，那边传来了高朗气喘吁吁的声音：“叶不语怎么样了，我已经在H市了！”

    叶不语正在喝汤，听到了高朗的声音，茫然的抬头：“高朗到H市来了？”

    那边的高朗听到了叶不语的声音，立刻兴奋的说：“老大老大，我听到你的声音了。你安全了对吧，哈哈哈，就是嘛！你那么厉害，当然会平安无事了，我就是瞎操心！”

    陆执对对面的高朗说：“我给你发个位置，你过来吧！”

    “好，老大，一会儿见。”

    江瑶好奇的问：“你被绑架了，高朗怎么知道的？”

    叶不语指了指陆执。

    “何然冉把陆执当成高朗了，所以把绑架的视频发给高朗了。”

    江瑶忍不住吐槽。

    “这么没眼力劲的吗？高朗哪一点可以和陆执比啊？而且高朗可是一个不折不扣的渣男，陆执是好男人啊！这两人没有可比性。”

    叶不语对江瑶的话表示赞同。

    “可是这两个人是好朋友，都说物以类聚，我表示不相信。”

    “就是就是。”

    两个小女人讨论的热火朝天，两个男人则是满脸的黑线。

    男人和男人在一起玩，可不会因为谁渣就疏远谁。

    而且现在不是很流行双标？

    自己的朋友和兄弟渣的话就是无敌小可爱。

    自己的闺蜜渣的话就是无敌美少女。

    哪有什么渣不渣的！

    就算渣！

    也是渣别人，跟自己有什么关系。

    说到高朗，叶不语其实很幽怨的，她看着陆执，赌气了嘴巴：“陆执，你说，为什么别人都以为我是高朗的女朋友？都不觉得我跟你有关系，难道你不深刻的反思一下吗？”

    陆执毫不犹豫的开口：“公开吧！”

    叶不语可是他未来孩子的妈，怎么可能不公开。

    “不要！”叶不语拒绝，“我觉得现在还是不要公开吧！你爷爷还没同意我们呢！一旦公开，你爷爷肯定找我麻烦！毕竟是你爷爷，我也不能做的太难看的。”

    而且啊！

    别人以为她是高朗的女朋友她都有这么多的麻烦。

    要是知道她是陆执的女朋友，那麻烦绝对是多多的。

    陆执认真的看着叶不语：“我说要公开，你为什么一直不乐意？”

    叶不语不满的说：“我就是不乐意吗？”

    陆执沉默了一下，语气不太好的说：“我在网上查了，有男朋友却不愿意公开，是因为给自己留有余地，好找下家。你不愿意公开，是不是心理就是这么想的？”

    