    波尔顿对于领路，有着较高的天赋。

    无需看任何地图，便可以清晰的记住每一个地点。

    哪里需要绕路，哪里存在怪物据点，都记得一清二楚。

    出了猪人村，大队伍向西前进。

    横穿树林，山坳。

    受到惊扰的野兽，在发出数声愤怒的咆哮后，也扬长而去。

    避开这只由骨头组成的大军。

    终于，在漫长的赶路中。

    队伍进入了废墟。

    城市废墟和树林中间，形成了一道明显的隔离带。

    身后是郁郁葱葱的森林。

    而前方，则是一片草木不生的荒芜地带，远处可以看见一座城市废墟，城墙大部分已经倒塌，碎石和朽木间生长着几颗杂草，让这一片灰白中，多了一些绿色。

    “大人，这里便已经进入废墟了。”

    方浩也知道这里便是废墟了，毕竟他也不瞎，能够看出此地与外界的不同。

    “你所说的元素生物呢？”方浩好奇问道。

    放眼望去，可没有看见什么元素生物。

    甚至连一只老鼠，都没有看见。

    “大人，在靠近一些，就会出现了。”波尔顿急忙回答。

    方浩点头，指了一名幸运骷髅兵，说道：“去，探探路。”

    骷髅兵从队伍中走出，迈着大步，便向前走去。

    前行大致两百米左右，整个场地，便突然升起一层雾气。

    雾气如烟，便将探路的骷髅笼罩。

    方浩眉头一缩，仔细的观察起这层雾气。

    就在这时。

    滋滋！

    迷雾中，数道如同电流办的闪电，将探路的骷髅击中。

    身体倒飞出去，落地时，已经成为一具零散的碎骨。

    一击秒杀。

    方浩的心中瞬间沉了下来。

    即便是遇见7阶的食人魔时，穿戴板甲的骷髅士卒，也能够承受一击。

    面对迷雾中的怪物，却直接被秒杀了。

    “进攻，杀了它们。”方浩直接下令。

    迷雾中的生物攻击不低，但数量并不算多。

    方浩战斗方式比较单一。

    就是以多欺少，以强欺弱。

    至于什么战术，智谋。

    额……，这个东西目前还用不上。

    数万的骷髅士兵，1100名骷髅巨魔，越过了方浩和波尔顿。

    大步响起，一步步奔跑起来。

    哗啦啦！

    骨头摩擦的声音，铠甲碰撞的声音，充斥在战场中。

    白花花的骷髅海，向着迷雾冲去。

    滋滋滋！！

    一道道电光从迷雾中发出，不停的击打在骷髅的身上。

    好在骷髅食人魔的体积巨大，只是受到了一些冲击，没有有被一击秒杀。

    普通的骷髅士卒，依旧无法承受这样的冲击，一击必杀。

    很快，骷髅大军，冲进了迷雾中。

    大军的涌入，硬生生将里面的怪物挤出了迷雾。

    暴露在方浩的视野中。

    【气元素（五阶）】

    （描述：残留的魔法微尘沉淀聚合，产生了气元素，在有利的环境下，将发挥出异乎寻常的恐怖实力。）

    气元素，如同是云雾汇聚而成。

    上半身可以看出人类身躯的轮廓，下班身则如同漂浮的云雾。

    有些像动画片里的阿拉灯丁神，出场时的情景。

    居然是气元素。

    这一点倒是在方浩的预料之外。

    他的拥有木侍灵的召唤，心中认为元素的生物，应该遵循着金木水火土这五种。

    此时出现了气元素，让他重新打破了原有的想法。

    或许这个世界，并不遵循原有的理念。

    砰砰砰！

    气元素们，与骷髅食人魔发起了激烈的战斗。

    好在气元素也算是生物物种，并非是虚无缥缈的云雾。

    受到巨斧的劈砍，也会受到伤害，发出一声声痛苦的咆哮。

    滋！！

    远处，一只气元素，被5只骷髅巨魔，硬生生的逼出了迷雾。

    气体般的手臂一指，一道闪动如电蛇办击中一人，接着便立刻扩散，击中另外两人。

    被击中的三名骷髅食人魔，身体微微一僵，被击中的部分，升起了一阵白烟。

    但，骷髅食人魔也只是承担了些伤害，高举战斧。

    当头向气元素身体劈去。

    五把战斧频繁落下，将这名气元素，彻底消灭。

    化作一道烟雾，在空中逐渐飘散。

    战斗依旧继续。

    吼！！

    当最后一只气元素被彻底消灭，四周遮挡视线的雾气也逐渐飘散。

    “还有其他生物吗？”方浩问向一旁的波尔顿。

    “啊？不知道啊，我们都被这些气元素阻挡在外的。”波尔顿立刻回答。

    他们连这些气元素都消灭不了，自然不清楚内部还有没有什么怪物。

    方浩点头，让骷髅士卒搜索附近有没有宝箱之类的战利品。

    不一会，便有骷髅士卒，抬着一个银色宝箱，大步走了过来。

    砰的一声，扔在了方浩的面前。

    看见宝箱，方浩的心情便好了一些。

    这还没有进入遗迹城市，便已经收获到一个宝箱了。

    打开宝箱。

    【获得：云雾缭绕技能卷，气元素召唤技能卷，天空的痕迹2，战火币87。】

    一共三样奖励。

    其中两样是气系魔法。

    这让方浩兴奋的险些跳起来。

    自从他服用了魔力启示药剂，便可以学习各种魔法技能。

    这一次，又获得了两种魔法，提高了他自保的能力。

    目前来讲。

    在百倍增幅的加持下，领地的实力已经不弱。

    只要给方浩集结兵力的时间，便可以与领地附近所有势力相抗衡。

    而弱点也十分明显。

    就是他的实力太弱，一旦出现暗杀，或者其他针对自身的手段，他就很难应对。

    所以，强大自身，提高自己的本领提高生存几率，同样不亚于领地的发展。

    这两样，也正是他所需的能力。

    将兴奋的心情压下，开始查看获得的奖励。

    【云雾缭绕】

    【类别：气系魔法】

    【等级：三级魔法】

    【能力：云雾将战场区域进行覆盖，敌方可视范围-75%，士气-15%。】

    （描述：来一场捉迷藏吗？在迷雾中戏耍你的对手，三米外不分雌雄。）

    此项技能，便是方浩刚刚所见的迷雾。

    貌似没有刚才那种效果。

    刚刚的情况下，云雾的浓密程度，只有将气元素撞出来，外面的人才看清雾气中的生物。

    但这个技能卷，貌似将能力减淡了许多。

    继续查看下一项技能卷。

    【元素卫士（气）】

