    天盛资本开始开多单了，也意味着持有京栋公司的空单要套现走人，一进一出两者并不冲突，因为天盛资本的现金流充裕。

    根据齐维随后递交给陆鸣的报告显示，天盛资本今年做空京栋公司的股票净赚了13亿美元，当然这是不计交易成本的数字。

    这也是天盛资本能在此次做空京栋当中能够收割到的最大利润，很难再继续扩大利润了，毕竟做空该股的主力军是华尔街，陆鸣只是混入其中捞一笔就跑。

    但13亿美元的利润，毫无疑问也是一笔天文数字了。

    虽然同天盛资本今天的资管规模和营收规模来看，13亿美元相对来讲不是一个大数字，但不要忘了同一时期，陆鸣并不只是做空了京栋这一只仲概互联网标的。

    翻开仲概股一看，包括京栋、网晹、企鹅、阿狸等在内的广大吃瓜网友们耳熟能详的仲概股，现在都是拐头向下跌，保持着下跌中继的趋势。

    而这些标的现在都有天盛资本的潜水资金在做空，目前已经获得了规模相当庞大的浮盈，就仲概股做空利润总额，截止昨天晚上收盘的数据现实，总计576亿美元。

    要说做空获利最大的标的还真不是京栋，虽然跌幅足够深，总市值400多亿美元盘子也不小了，但还是小了点。

    576亿美元的绝对利润大头是企鹅、阿狸这些超级大盘仲概股所贡献，这些庞然巨物的单独一家抡出来其市值体量无不是京栋的十倍以上。

    实际上，昨晚天盛资本做空仲概股堪称是血赚的一个晚上，因为不仅是京栋闪崩蒸发了500亿元人民币的市值，包括企鹅、阿里、百渡等互联网巨头也都出现大跌。

    BATJ四大巨头市值缩水数千亿元人民币，在港上市的企鹅昨日大跌-4.08%，当日市值缩水1314亿港元。

    在美上市的阿狸也大跌-3.64%，而在前天大跌2.61%，两天跌幅达到了-6.16%，市值蒸发了277亿美元，约合1900亿元人民币，损失远超京栋。

    同样在美上市的百渡也下跌了2.67%，百渡是在BATJ中跌幅最小的，市值损失约250亿元，市值损失也最小。

    陆鸣其实也知道，天盛资本虽然在此番做空仲概股计划中已经血赚576亿美刀了，但收割出来的这笔利润并不全是割了老美的韭菜。

    持有仲概股的投资人，国内的机构投资者不在少数，甚至收割的大头反而是国内的机构投资者。

    如果从整体的国家财富这个角度来看，这波操作对冲掉国内财富流失的部分，剩下的有一半是收割到老美的韭菜已经是很不错了。

    不过话又说回来，总比全都被华尔街割了的好。

    要知道，在过去的这些年来，别看国内的房子都涨疯了，但国家的外汇储备却在这段时间流失了1万亿美元，这些财富流失到国外才是真正的天文数字。

    每每看到这些数据，陆鸣在美股市场割起来也是毫不含糊，只恨自己的镰刀割的不够狠，天盛资本的镰刀再猛也比不上那1万亿美元的流失。

    ……

    却说东子哥的事情现在还在持续发酵，各种狗血剧情还在上演，各路吃瓜群众竞相观瞧，网上可谓好不热闹。

    “听说一些国际大佬们早就有计划做空东子哥的公司，这次的大瓜似乎成为了助力。”

    “我估计这会儿空头们指不定在感叹：还没有用力它就倒下了，哈哈~~”

    “空头大佬：本来赌它下跌是基于一系列高大上的分析判断，结果现在因为这种又破又Low的事而应验，感觉自己作为空头的逼格都被拉低了……[狗头]”

    “还别说，早在去年底，京栋的做空仓位就已经大幅提升，国际大佬们肯定是有计划的在做空京栋了。”

    “别动不动张嘴就来，人云亦云。”

    “爱信不信，自己去墙外头看看老美金融业监管局所披露的数据，做空京栋的股票仓位在去年底11月初的15天之内就暴涨了接近20%，京栋所有流通股票中，8.8%的股票处于被做空的状态……算了你墙不出去，那就截个图给你。”

    “看看，有理有据有图有真相，这个就叫专业！”

    “这次事件对于本就已经走势疲弱不堪的京栋股价来说，无异于是雪上加霜，最无辜受牵连的莫过于一大票国内外投资机构和持有相关QDII的基民了。”

    “QDII基金？谁买那玩意啊，只有一哥的天盛全球先锋混合QDII基金可以买，其它的恕我直言都是渣渣，只可惜漂亮国玩不起，天盛资本从被漂亮国全球封杀之后，旗下的QDII基金无奈被清盘了。”

    ……

    随着热度一上来，各路牛鬼蛇神也都跟着出来了，当然也有大神各种挖掘相关信息，很多内容也被重新挖掘了出来被更多人所关注。

    尤其是京栋被看空的一些消息。

    比如瑞士信贷在今年4月20日发布的一份研报就被人挖出来，在这份报告中显示，为了应对新零售带来的冲击和影响，京栋在不断加大物流、技术研发和投资支出，从而导致其成本上涨。受此影响，瑞士信贷将京栋2018年的盈利预测下调到33%，明年盈利预测下调15%。

    除此之外，摩根斯丹利此前也将京栋的股票评级从增持下调到持平，目标价从53美元大幅下调至45美元。

    此外，申万红源也在上个月的发布研报支出京栋公布的今年第二季度收入，符合预期，但调整后净利润为4.87亿元人民币，同比下调51%，低于预期，也将目标价从40美元下调至35美元，维持中性评级。

    这些都是很早的唱空数据，而京栋现在的股价已经跌到了26美元了。

    现在人们看到的是京栋这家公司不但被唱空，而且惨遭机构纷纷减持。

    作为曾经的京栋第三大股东，老虎基金早就已经消失在了主要股东行列，尽管在今年年初老虎基金小幅增持京栋的股票，但在3月前已经在京栋股价的相对高位时期抛售了所持股票。

    除了老虎基金，诸多华尔街投资机构也都有减持京栋的行为，包括镁国最大的金融服务以及共同基金公司之一的富达投资，也是苹果的股东和谷歌的投资人，这家机构也减持了京栋，包括镁国著名的基金公司道奇·考克斯也在今年的前两个季度不断抛售京栋的股票。

    ……

    9月7日周五。

    此刻，陆鸣正在他的办公室休息区沙发坐着，韩秋琳也，她正在为陆鸣阅读她整理出来的最新资讯消息。

    “这几天的京栋公司可以说是四面楚歌，负面影响接踵而至，各路机构都在唱空该公司。”韩秋琳有条不紊的说道：“APS资产管理公司首席投资官近日公开表示称：我看到的所有证据表明，京栋是一只遭到疯狂炒作的股票。”

    “美国知名投资研究机构MKM-Partners的分析师罗布·桑德森近期也评价了京栋，他声称：负面宣传可能损害京栋吸引国际品牌进入其市场的能力，而过去两年左右，京栋掌门人一直是人们关注的焦点。”

    “诸多业内人士都有一个看法，就是京栋创始人拥有接近80%的投票权，牢牢掌控这家国内第二大电子商务公司的决策，因此，该公司的股价未来的走势将在很大程度上与其创始人的命运捆绑在一起。”

    这时，陆鸣忽然问道：“现在有无机构唱多？”

    韩秋琳放下材料看向陆鸣摇头道：“没有，有一定影响力的机构一家都没有。”

    陆鸣带着淡淡的笑容似笑非笑的说道：“一家都没有啊，那东子哥也是够惨的啊，大有鼓破万人捶的架势。”

    片刻，陆鸣补充道：“既然没有一个人出来力挺东子哥，那我们站出来挺一把好了，前几天让手底下的人准备的唱多的京栋研报搞定了没有？”

    在这个时候，作为国内影响力巨大，乃至如今在全球投资界都有一定影响力的天盛资本出来唱多，哪怕实际上不买一股，只是公开唱多，对于现在这个节骨眼上的京栋来说也足以算得上是雪中送炭了，东子哥怎么也会念着一哥的这份好。

    ……

