    因为平果上线钠离子电池新款手机主要是为了针对华威的固态电池旗舰机，便优先选择了在亚区市场开放销售。

    如今钠离子电池手机取得这么大的成绩，肯定要面向全球推广。

    和星源电池正在建造的三座大型电池生产基地不同，宁王新能源本来就是行业中的龙头企业，产能规模早就已经突破百万。

    所以在电池的供应上面绝对没有任何问题，可以确保平果方面能够源源不绝的出货。

    这一点更是华威固态电池旗舰机没法相比的。

    随着库拉斯的命令正式下达。

    平果的钠离子电池手机也开始进入其他市场，并且均取得了不错的成绩。

    面对这样一个结果, 虽然是华威方面万万没有想到的，但是也只能选择接受。

    毕竟从手机的销售量以及热度，这次竞争谁输谁赢一目了然。

    况且眼下华威能够销售的固态电池旗舰机数量仅有几百万部，根本没有办法满足市场的需求。

    除非苹果手机自身出现问题。

    否则其国内高端手机市场绝对的地位无法撼动。

    ……

    韩珂馨是哔站的一位主播，虽然粉丝暂时还不到百万，但直播间内的人气并不算低，加上平时她也会在账号上更新一些舞蹈视频，倒也积累了一群核心粉丝。

    从某方面来说，属于是正处在事业上升期。

    如果不出意外的话。

    年底她所在的公会还会帮助她登上哔站年度直播冠军的名次。

    届时势必获得更多的热度和资源。

    可谁也没有想到，这两天她却陷入到了不小的风波中。

    事情的起因还要从前几天说起。

    因为正值她的生日，公会和哔站方面便搞了一个生日直播活动。

    毕竟这可是给公会刷流水的好机会。

    为此她也特意买了几台平果的最新款钠离子电池手机，只要粉丝开通舰长礼物就能参与抽奖，有机会拿到这台平果手机。

    本来事情进行的非常顺利，生日直播活动也是圆满结束。

    但就在她把手机通过顺风快递邮寄到中奖粉丝手中后，没几天就被对方质疑手机乃是假货。

    其理由是手机仅充了几次电，便出现了电量快速消耗的情况。

    别说是和宣传的钠离子电池性能差距甚远，甚至连传统的锂电池都比这个耐用，在这种情况下粉丝自然就怀疑手机是假货。

    而当粉丝把这件事曝光出来后，其热度很快便出了圈子，使得她的账号受到了大量用户的举报以及言语攻击。

    若是不尽快处理此事，对自身的形象和事业发展都会受到严重影响。

    毕竟在粉丝看来，如果不想抽完全可以不抽这几台平果手机，但用假货来骗粉丝的舰长礼物那是绝对不能忍的。

    当然。

    对于这件事韩珂馨也倍感委屈。

    她明明是通过官方渠道购买的手机，怎么才几天时间就变成了假货。

    为了把这件事弄个清楚，她把还剩下的那台平果手机也直接拆开使用，想看看是否真的会像粉丝说的那样电池存在问题。

    反正她手中保存着各种凭证, 若是对方故意搞事情她也肯定会做出反击。

    “抽不起就不要抽嘛，拿假货糊弄人可就比较恶心了。”

    “幸好那天我没开通舰长抽奖。”

    “那可是我吃饭的钱，连这种钱都要骗，主播你的良心难道不会痛吗？”

    “抱歉哦，主播飞机场恐怕没有良心。”

    “退钱！”

    “平果这款手机使用的是最新的钠离子电池，容电量就算比着固态电池也不少多少，才用几次就出现这种情况肯定是假货无疑。”

    “大家请保持冷静，或许这里面有什么误会。”

    “我不相信主播是这样的人。”

    ……

    魔都。

    某小区内韩珂馨坐在自己直播的电脑面前，浏览着账号最新动态下面的评论，尽管已经快到深夜可始终没有困意。

    放在平时这个点她应该在直播间内和粉丝互动努力营业，但是现在却要承受粉丝的抵毁谩骂。

    要不是她的年龄稍长一些，面对这种巨大落差能否承受的住还是个问题。

    就在这时，只见一位长相普通的女生突然从外面走了进来。

    同时伴随着惊讶的声音。

    “馨姐。”

    “你快看看这个，咱们买的平果新款手机好像真有问题。”

    韩珂馨被这么一喊，整个人顿时回过神来。

    视线边向对方手中的平果手机屏幕看去边开口询问道：“怎么回事，哪里出现问题了？”

    “馨姐。”

    “这台手机我才用了两天。”

    “刚才充满电仅打了一局游戏，电量就只剩下百分之三十了，这和前两天刚开封的时候简直是天差地别。”

    听完助理的回答，韩珂馨当即接过手机仔细查看起来，果然发现此时手机的电量显示还剩下百分之三十，明显电池存在极大的问题。

    尽管不知道为什么会出现这种情况, 但韩珂馨却可以断定自己所买到的手机绝对是正品。

    如此也就只剩下了一种解释。

    那就是平果的这款钠离子电池手机，在电池方面是存在质量问题的。

    想到自己受了这么大委屈，原来是给平果方面背了锅，韩珂馨顿时气不打一出来。

    几乎没怎么犹豫便决定道：“你先联系平果的售后处理，我要赶制一个视频把这件事情说清楚，平果电池质量的问题可不能让我们背黑锅。”

    韩珂馨虽说是个女生，但在做事方面也是有着自己的坚持。

    只要是他定的事情都会去做。

    所以话音刚落便把注意力重新放在电脑上开始行动起来。

    倒是旁边的助理对此有些担忧，连忙开口提醒道：“我们这样做真没问题吗，会不会被平果方面警告，要不还是先和公会方面商量一下吧？”

    “这是平果他们自己的问题，凭什么让我们负责，这件事你就不用管了我心里有数。”

    面对自己助理的担忧，最终韩珂馨还是选择了坚持自己的意见。

    于是就这样在凌晨时分左右，韩珂馨赶制出了回应视频，其中除了讲清楚前因后果外，并表示自己会替中奖粉丝与平果售后交涉，争取得到一个满意的补偿方案。

    正常来说，一位公众人物出现负面新闻，极大概率他的粉丝数量会出现不掉反增的情况。

    其中原因正是由于吃瓜群众的力量。

    都想等看到回应之后，在考虑是否要取消关注。

    而韩珂馨遭遇这场风波，在公会方面的嘱咐下始终没有进行回应，只是私下对中奖粉丝进行了沟通交涉。

    但这种做法却让大量的吃瓜群众更加认为主播存在弄虚作假的情况。

    只是碍于心虚才不敢正面回应。

    在这种情况下，大家忽然看到更新了视频，自然是第一时间点击观看。

    不过他们并不相信事情的真实原因是平果钠离子电池的问题。

    很多人依旧固执的坚持己见，认为韩珂馨发布的这条回应视频同样是在弄虚作假，故意为自己的所作所为洗清嫌疑罢了。

    主要相比较承认自身的判断失误，大家更愿意相信女主播用假货欺骗粉丝这种热点事件。

    好在随着视频的热度增加最终登上站内的热门排行榜，成功吸引了大量路人点击观看，以至于态势彻底发生了反转。

    不少人都表示自己也遭遇了同样的状况。

    本来他们都以为单纯是自己拿到的这台手机存在电池质量问题，便想着更换一台新的就好，直到看见这个视频后大家这才明白过来，敢情这压根儿不是极个别的情况，而是大面积的翻车事故。

    于是事情到了后面，直接变成了用户对平果钠离子电池手机的质疑。

    纷纷要求退货并让平果方面给出说法。

    使得销售量也出现断崖式减少。

    毕竟手机使用这种存在问题的那离子电池，仅充放电几次电池便变得极其不耐用，甚至连传统的锂电池都不如。

    花这么多钱买来的手机，最终还要随时插上充电宝，那还不如不要。

    “我说这两天怎么感觉手机电池的电量越来越不耐用，原来是电池存在质量问题。”

    “买之前就应该能想到的，钠离子电池先前根本无人问津，明显是技术生产上面还不成熟，这下直接砸自己手里了。”

    “早知道还是买华威的固态电池旗舰机了。”

    “怪不得这次平果降价的这么痛快，敢情还有这么一个大坑等着我们跳呢。”

    “大爷的，这次必须退货。”

    “真是后悔啊，现在华威的固态电池旗舰机貌似也限购了，想买都买不到。”

    由于这件事在网上的传播速度非常快，第二天早上便登上了各大平台网站的热搜榜首，更多人关注此事的同时，华威对此也是始料未及。

    但此时要说最为着急的，那肯定是平果以及宁王新能源方面。

    尤其平果才刚宣布将这款手机在其他市场中上市销售，如果当海外用户也发现电池存在严重的质量问题，势必会对平果的名声造成影响。

    以至于当消息传回到平果总部后，库拉斯大发雷霆，却也只得抓紧时间召开紧急会议。

