    原本激动的会长，听到林阳的话后，脸上的激动之色消失不见了。

    换成了一种自嘲。

    “唉，也对，想要结丹不是改一种习惯就可以的。”

    “你改变习惯不能让你结丹，但是我能让你结丹。”

    林阳的话，让老人再次看着他。

    “你这是什么意思！”

    吴双江眯着双眼，看向林阳。

    “就字面上的意思，我可以治好你的旧伤，还能让你突破到结丹。”

    听着林阳的话，老人目光灼灼地问道。

    “你凭什么这么说。”

    “凭我一眼能看出你的病，你可以好好思考，要不要我帮你。”

    吴双江沉默了一会，对林阳说道。

    “肯定是有条件的吧。”

    “当然，我可不是慈善家，不会就这么帮你。”

    “不过，选择权在你手上，等交流会结束了，你可以告诉我你的选择。”

    江飞那边，看见林阳和吴双江聊得很是开心，不禁皱眉。

    难道，吴双江和林阳是旧识？

    还有张启玲也和林阳走那么近。

    自己得到的情报，林阳不是和张启立起过冲突吗，他们应该是敌对关系啊。

    在江飞脸色难看时，一个有些肥胖的中年人走到了江飞身边。

    “江少，你似乎对那小子很不满意啊。”

    看着中年男人，江飞皱眉说道。

    “你是谁？”

    男人呵呵一笑，对江飞说道。

    “忘记自我介绍了，我叫马鸿飞，在金陵开了一家跨国企业。”

    对于所谓的跨国企业，江飞全然不在乎。

    他冷冷的说道：“你应该听过林阳的厉害吧。”

    “你敢帮我对付他？”

    听到江飞的话，马鸿飞轻笑道。

    “我敢走到您面前，自然是有手段的。”

    看见一脸自信的马鸿飞，江飞突然来了兴趣。

    “是吗，那你证明给我看看。”

    “你要是真的能将那小子收拾了，我让你做我江家在金陵的代言人。”

    马鸿飞一听，心头狂喜。

    他一脸谄媚的说道：“您放心，对于这种得罪您的人，我肯定不会放过他。”

    说完，拿起手机拨通了一个号码，然后说道。

    “进来吧，这一次要对付的目标，叫林阳。”

    听见马鸿飞的话，江飞皱眉说道。

    “你打算现在就动手，不怕得罪吴老头？”

    马鸿飞哈哈大笑道：“江少，您就放心好了。”

    “我请来的人，根本不带怕他的，得罪了，也就得罪了。”

    听到马鸿飞这么说，江飞眉头一挑说道。

    “那我倒想看看，你叫得谁来了。”

    话音刚落，四个穿着西装，身材矮小的男人走了进来。

    这四人，身材比正常成年人矮了一个头。

    但是，他们的脸上，尽是嚣张之色。

    在进入庄园后，四处打量着。

    终于，走在前面，身材肥胖的男人开口说道。

    “这大夏修士聚会场所，也就一般般。”

    “完全不像我们扶桑，那可是在天皇宫进行聚会。”

    身后一个瘦子说道。

    “这些所谓的修士，都是一群乡野村夫，怎么可能和我们扶桑修士比。”

    他们你一言我一语，就让所有人的目光都看了过来。

    扶桑人？

    面对扶桑人，大家都是眯起双眸。

    马鸿飞完全没注意到大家的脸色变了，他笑呵呵的走到旁边面前，对着江飞说道。

    “江少，这位佐佐木先生，可是扶桑有名的大师。”

    “他旁边的山本先生，更是刀道大师。”

    “另外两位师承九菊一派，也是法术高深之辈。”

    听着马鸿飞的介绍，江飞脸色无比难看。

    这家伙，请的人居然是扶桑人！

    自己要是和扶桑人联手了，回到燕京，怕是双腿都会被打断。

    在马鸿飞介绍完，吴双江站了出来。

    他沉声说道：“此地不欢迎扶桑人进入！”

    “请你们现在就出去！”

    佐佐木闻言，不禁冷笑道。

    “此地不是修士聚会吗，我们怎么不能进来了？”

    马鸿飞也是笑着说道。

    “会长大人，我们要对国际友人态度有好些。”

    “他们第一次来，你就让他们参观一下吧。”

    听着马鸿飞的话，吴双江一巴掌就扇了过去。

    “你个狗东西，居然带扶桑人来我们这！”

    “现在还说，对国际友人态度好些，你真把自己当根葱了！”

    被打的马鸿飞，脸色顿时难看起来了。

    他对吴双江说道：“我叫你会长，和你说话，是给你面子。”

    “你不要不知好歹，对我动手动脚的！”

    “真以为我不敢对你动手！”

    然后，看向江飞说道。

    “江少爷，这老狗不识好歹，看我将他一起收拾了。”

    江飞脸都黑了，自己现在说话也不是，不说话也不是。

    他张了张嘴，最后选择一言不发。

    心中，已经将马鸿飞全家问候了一遍。

    这货这么坑自己，早点被打死了的好！

    这时，佐佐木对吴双江说道。

    “老人家，你是这里的主持人吗？”

    “我们想要挑战一下大夏修士，你能否安排一下？”

    一旁的山本也是笑着说道。

    “我们扶桑不分什么修士和武者，你找武者和修士来都行。”

    吴双江沉声说道：“请你们出去，这里不欢迎你们。”

    佐佐木冷笑一声，对吴双江说道。

    “那我们要是不出去呢？”

    这时，人群中有四十多岁的修士站了出来。

    “扶桑人也敢在我们大夏的土地猖狂，今日就让我教训教训你们！”

    山本冷笑一声，手握一把短刀，指着站出来的人。

    “来吧。”

    话音刚落，他猛然出手，直奔那人而去。

    中年人反应不及，瞬间被近身，看着闪着寒光的刀，瞬间就慌了。

    现在施法，已经来不及了。

    就在他绝望时，一双修长白皙的手伸出手，两指将短刀夹住。

    “果然是卑劣的扶桑国，一上来就偷袭。”

    出手之人，正是林阳。

    他两指夹着短刀，一脸的不屑。

    “垃圾扶桑人，给我滚！”

    话音一落，直接将短刀崩断。

    刀身断裂瞬间，山本连忙退后，看着林阳。

    佐佐木见状，呵呵一笑说道。

    “看来，你们大夏的修士中，还是有些厉害的。”

    然后，回头问马鸿飞。

    “你要收拾的人，就是这家伙吗？”

