    太史渊脸色一黑，眸中冷厉的杀机一闪而过。

    任谁面对苏莫这种言语，心中都不会舒服，更遑论太史渊是顶尖天才。

    他成名已久，天资过人，将来必成武圣，并且距离已经不算太远了。

    但是，今日却被人说只有一招的机会，还是一个只有武尊境三重修为的武者所说。

    若是在平时，他一巴掌就能乎死苏莫。

    这让太史渊如何不怒？

    不过他毕竟是顶尖天才，心境沉稳，并没有立刻暴怒，脸色还算平静。

    “我见过嚣张的天才不少，但从没有见过你这般嚣张的天才！”太史渊的声音很冷，仿佛是从九幽之下传来。

    言语之间，他的手中出现了一柄雪亮的长刀，刀光森冷，让人不寒而栗。

    “别废话了，你不出手，我便出手了！”苏莫面现不耐之色，他可没有心情，与对方扯这些没有营养的话题。

    而且对方分明是不怀好意，是要为太史爵报仇来的。

    “你……！”太史渊闻言，顿时脸色铁青，就算他涵养再好，此刻也是控制不住了。

    “既然如此，那你就接招吧！”

    太史渊怒喝，身形升腾而起，他身上刀势冲天，威势浩荡，锋芒无尽。

    他手中长刀一翻，刀芒暴涨，金光夺目。

    “斩！”

    长刀一挥，如同一道金轮，划破空气，狠狠的向苏莫当头斩去。

    这一刀快如疾电，这一刀势大力沉，这一刀威势惊天，这一刀奥义磅礴。

    金色的刀气，如同银河倾泄九天，犀利的杀机铺天盖地。

    在这一刀之下，凝固千倍的空间，几乎都要被破开了，裂开了细小的黑色裂缝，可见这一刀之强。

    这一刀，太史渊没有丝毫的保留，一击便动用了巅峰战力，就是要一击斩杀苏莫。

    他不敢拖的太久，不然皇祖圣朝的人肯定会出来阻止，所以他要做到一击必杀。

    到时候苏莫死了，无论是古天意，还是二公主，亦或是皇祖圣朝的高层，都不可能将他怎么样！

    毕竟，一个死了的天才，已经不能算是天才。

    皇祖圣朝不可能因为一个死人，来和他太史世家交恶。

    “好强！”

    “不愧是巅峰天才！”

    “太强了！”

    众人一见太史渊出手的威势，顿时心惊一惊，这一击之强，简直堪比一般的武尊境三重武者了。

    不愧是太史世家的巅峰天才，修为压制到武尊境一重境界，居然能发出武尊境三重的实力。

    大皇子眸光一凝，心中暗喜，若是这一刀之下，能直接将苏莫斩杀，那就最好不过了。

    三皇子亦是同样的想法，苏莫是古天意的人，以后肯定和他也会成为对手。

    二公主面上露出一丝紧张之色，如此妖孽，若是在这一击之下死了，那真是太遗憾了。

    古天意倒是面色淡淡，仿佛毫不在意一般。

    一众其它十二大势力的天才，倒是没有什么紧张，太史渊能有这种战力，在他们的预料之中。

    至于苏莫会不会死，与他们无关。

    场中。

    面对太史渊绝杀的一击，苏莫面色不变，眸中却是精光一闪。

    这一击的确很强，无比的强大，但是，这个强大只是对于一般的武尊境一重武者而言。

    在他眼中，这一击稀疏平常，不足道哉。

    “败吧！”

    苏莫轻喝一声，手中石剑出现，一剑逆斩而上，迎向金色刀气。

    轰隆隆！

    一声雷霆炸响，三色的剑气挥斩长空，璀璨耀眼。

    七劫剑法——风雷劫！

    这一剑，剑威无可匹敌，锋芒浩荡八荒，威力无与伦比。

    这一剑，苏莫同样算是全力出手了，随他他没有动用血脉体质，但却是直接催动了十六种剑之战魂，威力可想而知。

    这已经是他目前能催动的极致数量了，本来他服用了古魔脑髓，让他精神力量大增，已经能够一次性催动十八种战魂了。

    但是，压制修为的玉佩，连带着他的精神力，都受到了一部分压制，他目前只能催动十六种战魂了。

    但即便如此，这一击也足以傲视同阶，横扫无敌。

    苏莫这一剑的威势，立刻让得整个宴会广场，所有人心神剧震，纷纷瞪大了眼眸。

    哗啦啦！！

    座椅翻到的声音此起彼伏，很多人惊讶的直接站了起来，撞到了座椅，因为这一剑，实在是恐怖，足以比得上一般的武尊境四重武者的实力了。

    瞬息之间，如同长剑硬撼长刀，三色的剑气与金色的刀气狠狠的相击在了一起，

    轰！

    一声爆响，看似强大的金色刀气，瞬间一分为二，直接被剑气斩断了。

    被斩断的刀气，分散而开，击向苏莫两侧的玉石地面。

    由于地面也在这片空间之中，同样被凝固了千倍，强大的刀气只是将玉石地面，斩出了两道数丈深的刀痕。

    而斩断刀气的三色剑气，一往无前，裹挟无限杀机，直接向着太史渊的身体袭杀而去。

    “怎么可能？”太史渊眼眸猛然一瞪，完全不相信自己绝杀的一刀，会如此的不堪一击。

    他想过自己可能无法击败苏莫，但最差的结果，也是平手的局面，他不太可能会败。

    但现在的情况，与他料想的完全不同，苏莫的实力，远超他的预料。

    这也怪太史渊不太了解苏莫，他虽然知道是后者杀了太史爵，但并不清楚太史爵是如何被杀的，两人是公平一战，还是怎么样？

    来不及多想，强大的三色剑气，几乎是瞬间便来到了身前。

    太史渊心中大骇，死亡的阴影笼罩在了心间，他怒喝一声，便全力抵挡。

    在这片凝固千倍的空间之中，速度受到极大的影响，太史渊根本就避不开苏莫的剑气，所有只能硬挡。

    金色的玄力从太史渊的身上疯狂的冲出，浑厚的护体玄力，在他体外形成了强大的防御。

    与此同时，太史远手中长刀一横，立刻挡在了身前。

    下一息！

    轰！

    一声爆响，惊天动地，犀利无比的三色剑气，狠狠的击中了太史渊的长刀之上，以及他体外的一部分护体玄力之上。

    