    

    箱子打开了，里面是两件狐皮裘，半箱银锭子，还有一叠银票，一包用牡丹花布点心。

    看清里面的东西后，孟寐只觉得脑袋一轰……这是！她从王家抱着长生离开时，一起带走的几样东西。

    除了她，应该没人知道其中详情，特别是那个包点心的布，和她当时抱长生用的小襁褓，一样的牡丹花色！

    “天啊！我是眼花了吧。”王昌和穷了半辈子，哪里见过这么多银子，好东西，直接人都傻了。

    王大宝也愣住了。

    一时间棚子下，只剩下下雨声。

    等王昌和回过神来，要和孟寐说话时，发现驴棚下，就剩下他和王大宝。

    “大宝，怎么办？这箱子是寄给你爹的，你说咱留不留？”

    王大宝比划手势，“留！表弟们要娶媳妇，也要盖新房子，这箱子里的东西正好用得上。”

    ……

    不管王家人怎么处置那箱子银物，孟寐此刻就跟见了鬼一样，赶着马车回驿传，她要查那箱子是从哪儿发出来的。信件上的信息，模糊了发件的地方，但是驿传会有记录。

    最后查出是从金陵城平凉街王宅发出的。而这个地址，正是王大宝的家。

    孟寐想到一个人——长生。

    她曾经酒后吐真言，跟长生说过他的出身，但是具体都说了什么，她其实不记得了。直到看到那箱子东西，想必自己把当时发生的一切都跟他说了，也或者是被长生问出来了。

    她当时以为王家人都死光了，所以从没有想过找王家其他人。没想到长生竟然找到了，还通过她的手，把当时从王宅中带走的东西，连本带利的又还给了王家人。

    实际上王家惨案后，那宅子里的一切都被官家收走了，连宅子都拆了。没人会买一座死了满门的凶宅，那片地方改建了菜市场，人来人往，把王宅惨案踩在脚下，湮没在时间里。她也理所当然的把这件事深藏在记忆深处，从不对长生提起。

    如今长生高中状元后，就被秦皇任命为翰林院编撰，不到一个月的时间，又一跃成为秦皇的日讲官。虽说伴君如伴虎，但是风险和利益是并存的，他现在实实在在的是秦皇面前的红人新贵，多少人巴结，鸿途在望。

    这种时候，他又用这一箱子东西，掀起封尘旧事，他要干什么？

    难道……

    孟寐的呼吸骤然收紧，直到整个胸膛都快要憋得炸开，才突然长喘气，剧烈的呼吸！

    印章！

    那枚很早很早就丢失的印章……是什么模样的来着？

    里面是刻了龙，还是蟒蛇来着？用力的拍了下脑袋，怎么记不起来了。

    那枚印章，和长生有着很密切的关系，不是身世，就是仇人。

    但，不论是哪一种，那个印章都不是凡品，是权贵才能有的，甚至是……皇族中人才能用的！

    怎么就不记得了。

    孟寐又捶了一下脑袋……可不论她怎么刺激自己，眼下越着急越想不起来，而且她不能胡思乱想，否则那种过于希冀的念头，会把她的胡思乱想的形状变成真相，反而更麻烦。

