    凌氏四人与五大妖联手，一战而定东北两方。

    自此之后，五大妖就可以结交更北方的妖族，统治区域向东与人族开拓区接壤。

    同人族接壤，就将面临人族的压力。

    但凌氏却能帮五大妖抗住来自人族的压力，只要凌氏在开拓青丹海域，那在人族之中青丹海域就归凌氏管理，只要凌氏不损害人族大意，一般不会有哪个人族势力来找麻烦。

    毫无疑问，东部反而变成最为安全的方位。

    五大妖之前与海鲨狮结仇，可谓不死不休，却一直未与更北方的妖兽族群接触。

    也就是说，五大妖与更北方的妖兽族群间没用矛盾，相反，五大妖对更北方的妖兽族群反而有些帮助。

    为什么这么说？

    正所谓敌人的敌人就是朋友，五大妖不与更北方的妖兽族群接壤，可海鲨狮却与对方接壤啊，数千年的时间，两个接壤的妖兽族群不可能一团和气，彼此之间肯定爆发过争斗。

    而海鲨狮族群与北方的妖兽族群确实有着不小的矛盾，为了争夺修炼资源，也打了好几次。

    如今五大妖灭了海鲨狮族群，天然就与更北方的妖兽族群亲近，所以与北方的妖兽族群和谐相处是可行，只要五大妖不惹事儿，北方是可以平静的。

    现在，摆在五大妖与凌氏面前的最大威胁就是南方与西方两个妖兽族群，因为五大妖已经将这两个妖兽族群得罪了，彼此之间只要有了伤疤，那就很难愈合，

    其中又以西方尖齿鱼一族对己方的威胁最大，因为尖齿鱼一族中存在一只堪比金丹后期修士的三阶上品尖齿鱼，战力强悍。

    相比之下，反倒是南方的海螺一族的威胁小许多。

    虽然五大妖也曾裹挟妖兽进攻海螺一族，可海螺一族天生不善战，数千年来都固守一地。

    以往也曾有妖兽族群找海螺一族的麻烦，可海螺一族将之打退之后，也没找麻烦的例子。

    所以啊，南部也比较安全。

    当然了，也不可因此轻视海螺一族的实力。

    海螺一族甚少与周围妖兽族**流，说实在的，周围的妖兽族群并不知道海螺一族隐藏了几尊大妖。

    但这还不是五大妖与凌氏不愿招惹海螺一族的原因，最重要的原因是这里的海螺一族是深海螺族的分支之一。

    深海螺族是北海妖族中一个实力很强的妖兽族群，传闻族中有着不止一位妖王，族中最强者被冠名为“海之音”，意为大海的声音。

    即便有灭掉海螺一族的实力，他们也不会动了，担心招惹深海螺族。

    如今，凌氏与五大妖在青丹海域最主要的就是两件事情，其一就是防备西部的尖齿鱼一族，毕竟此时两方半斤八两，谁也胜不了谁，那就只有僵持呗。

    其二，那就发展青丹海域，将青丹海域各种资源开发出来，变现成修炼资源，这才是凌氏与五大妖最想要的。

    此战，收获丰富。

    旁的不说，仅仅五尊大妖的身躯就拥有很大的价值。

    凌有道几人很“大方”，不要五只大妖的尸体，正好五大妖一妖一具大妖尸体。

    这可是好东西，等五大妖消化了这五具大妖的尸体，修为实力肯定会有不小的进步。

    除了五具大妖尸体外，其余所有低阶妖兽尸体，包括海底的各种灵植，凌氏都不要。

    倒不是凌氏大方，而是凌氏用这些东西换别的东西，那就是五只大妖巢穴之中的宝物。

    五只大妖纵横这片海域多年，甚至有海鲨狮这样统治这片海域数千年的妖族，这么多年的时间，他们一定收集了不少宝物。

    而那些宝物正是眼下凌氏最需要的，因为那些宝物绝对是以珍贵矿石，以及各类易于保存的材料为主。

    妖兽，特别是这些未化形的妖兽，它们可不像人类修士拥有诸多手段可以保证灵药等灵植长时间新鲜不损。

    所以除了直接生长在它们巢穴之中的灵植，就很少有别的灵植了，也正因为这样，五大妖才愿意用海底的灵植交换它们巢穴中的宝物，毕竟对于这些未化形的妖兽来说，矿石与各种炼器材料对它们的用处不多。

    反倒是那些能吃进肚子的宝物，才是真正的宝物。

    凌氏四人下到海底，来到大妖海鲨狮的巢穴之中。

    这是一片被海水侵蚀的石林，那些石头如山一般耸立在海底。

    这些石山可不是人类花园里的那些假山，最高不过几人来高。这里的石山至少都要数十上百丈，数百丈的石山也不少数。

    其上有着许多洞，这些洞联通着，内部四通八达，人站在洞口都显得小。

    四人瞧见有小海鲨狮躲在洞里，它们修为低微，体型小。

    当然了，这是对于妖兽来说，再小也比凌有道四人大。

    妖族跟人族不一样，人族中的两个势力要是结仇了，且其中一个势力已经准备覆灭另一个势力了，那肯定是抱着斩草除根的打算，能杀就杀，能不放跑千万就别放跑了。

    但妖族不同，势力强的被杀了，下面那些实力弱的“小鱼小虾”一般都能活下去。

    无他，因为那些实力弱小的妖兽智慧太低了，根本啥也不知道，搞不好一转眼就成了敌人手下的妖了。

    当然也有厉害，要是一尊妖王被仇人杀了，那一定回对妖王的子嗣斩尽杀绝，无他，妖王的子嗣不是那些懵懂无知的低阶妖兽，它们具备很高的智慧。

    说道这里也就清楚了，要族之中的斩尽杀绝是根据智慧来的，越是聪慧的后代，就约会被斩杀，反倒是那些懵懵懂懂的却不会被杀。

    而之所以会出现这种情况，乃是因为妖族中越是智慧高的妖兽，乐手重视，才可能被称为妖族，那些智慧低下的，才被称为妖兽。

    对于妖族来说，妖兽只是利用的工具罢了。

    凌氏四人找了一盏茶的时间，才找到了大妖海鲨狮的巢穴，那是由好几座石山所组成，海鲨狮的巢穴就在基座石山的中央。

    中央是一块大平地，即便海沙狮那样庞大的身躯在其中都显得宽敞，对于凌氏四人来说，这里就是一块盆地。

    四人来到盆地的中央，四周只有石头与淤泥，没见什么植物，这然几人心中微微失望。

    若是海鲨狮的巢穴里有灵植，按照之前与五大妖的约定，灵植就是凌氏的。

    此时，四人悬浮在盆地中央的上空，四双眼见紧紧的看着下方的盆地。

    “看我的。”

    说着惊天锤凭空出现，然后朝着盆地的边缘砸下。

    惊天锤越靠近地面，锤子也就越大。

    “轰隆！”

    以惊天锤为中心，整个盆地震动了起来，四周的石山都被震掉了不少石块，轰隆隆就滚落了下来。

    本地中央的淤泥与石块也在那一瞬间被震起，“起！”

    一股土黄色能量自凌定山双臂用处，包裹住那些被震起的淤泥与石块。

    凌定山双臂扰动，似乎在打太极，就见那些松散的淤泥与石块快速动了起来，向着中心靠弄，很快就成了一个又淤泥与石块组成的大球。

    那大球直径十几丈，表面是坑坑洼洼，镶嵌着大大小小的石块，四周浑浊的海水也为之一清。

    “走！”

    他双臂猛地向前一推，那巨大的淤泥球就飞了出去，海底顿时就多了一道水柱，密密麻麻的气泡向海绵涌去，四周的鱼虾呲的一声就溜走了。

    说时迟，那时快，整个过程还不到一个呼吸的时间。

    凌定山脸上带笑，拍着手同三人看向盆地的中央。

    此时，盆地的中央已经变成了一个大深坑，只见那深坑之内正有着奇形怪状的石头，有些石头还散发着不同颜色的光，有银色的，有绿色，有红色……

    几人的感知之中，除了各种矿石以外还有不少人类的灵器法器，只可惜这些灵器法器灵光暗淡，显然已经不能使用了。

    但仍旧可以将其中炼器材料提炼出来，依然有着很高的价值。

    除此之外，还有一些妖兽身体上的重要部位，比如极其锋利的牙齿与爪子，又比如什么妖兽的鳞片。

    如此之多的宝物，却被那大妖海鲨狮埋在巢穴之下，简直就是明珠蒙尘。

    当然了，这也不能怪大妖海鲨狮，它尚未化形，不会炼器，自然不知道怎么运用这些宝物了。

    它只知道这些东西很珍贵，留着对自己有大勇，如今确实便宜了凌氏的人。

    见那深坑之中竟然拥有如此之多的宝物，凌氏四人脸上堆满了笑容。

    其实这不仅仅是大妖海鲨狮的收藏，还有历代海鲨狮一族中强者的收藏，正因为数千年的积累，才能汇聚到如此之多的宝物。

    凌氏四人立即来带深坑边缘，凌有道感慨道：“有了这般灵材，修复天舰的材料就凑齐一半儿了。”

    没错，凌氏四人之所以要大妖巢穴中的宝物，就是为了里面的灵材，然后好用灵材修复天舰。

    凌氏之中尚有白云门那艘损坏的天舰，凌氏一直想将之修补，只不过那艘天舰损坏太过严重，修补所需要的灵材太过，以凌氏的底蕴与实力，很难在短时间内集齐那么多灵材。

    后来镇海宫一行，虽然找到了一些灵材，各相比修缮天舰所需要的灵材，依然是太少了。

    没办法，镇海宫里的灵材不可能集中在一对儿，让进去的人直接拿，那是河塘里找石头，需要大量的时间。

    没有足骨的灵材，谈何修补天舰。

    所以在攻打大妖前，凌氏四人已经商量过了，不要灵药，也不要大妖的身躯，全部给五大妖，只要大妖巢穴中的灵材。

    灵材对于五大要的用处太少了，要来也就跟其他大妖一样珍藏起来，反而没用灵药与大妖身躯来的实在，不仅可以提升自己的实力，还能提升自己后代的实力。

    五大妖在青丹门遗迹里呼风唤雨了数百数千年，留下了大量血脉后代，如今出来了，完全可以组成一个妖兽族群，作为智慧很高的妖兽，它们自然向着自己的后辈了，所以很痛快的就同意了凌氏的提议。

    几人都很高兴，要是家族修复了白云门的那艘破损天舰，家族的势力又会上一个台阶。

    对于中型势力来说，天舰就是这个势力整体实力的体现，因为天舰不是某一项强就能制造出来的，这涉及到了炼器，符箓，阵法等等诸多方面。

    天舰是一个大杀器，将来即便凌氏出现金丹期的断层，也能凭借天舰威慑那些对凌氏心怀不轨的势力。

    所以凌氏才热衷于修复天舰，不仅是为了增强凌氏的实力，也为了给凌氏上一道保险。

    “赶紧收了这些灵材，东边还有四处大妖巢穴没去呢。”

    慕嫣然微微笑道。

    闻言，几人立马将深坑之中的灵材收进了储物戒指。

    然后冲出水面，化虹向着东南方而去。

    四人是金丹期修士，区区数千里罢了，没用多久就赶到了。

    相比海鲨狮的巢穴，这东部四尊大妖的巢穴就不好找了。

    不过之前五大妖与东部的四尊大妖打过，虽然不确定四尊大妖的巢穴，却也知道大概的位置。

    四人从五大妖处弄来了四个大致范围，每人去搜尊一处大妖巢穴。

    其实寻找的时候也简单，单看那四尊大妖的体型，那样庞大的身躯，其巢穴要么在空旷处，就跟海鲨狮的巢穴一样。

    要么就在很大的洞穴之中，相比空旷处，极大的洞穴更加容易寻找。

    如今确定了大致范围，四人仅仅用了小半月的时间，先后找到了四尊大妖巢穴。

    两只大妖的巢穴在极大水地洞中，其收藏自然在洞中了。

    一只妖兽的巢穴在跟海鲨狮的巢穴一样在空库处，其收藏跟海鲨狮一样埋在地底。

    最后一只大妖的巢穴确实在一座岛上，凌有仙更是发现那座岛上拥有一条中型灵脉，灵气相当浓郁。

    四尊大妖的收藏不比海鲨狮，不过加起来也不少了，总的算起来，修补天舰的灵材筹集的也差不多了。

