    打架，方浩并不怕，他干翻这四个人之后，他看到宝马司机没有下来，就过去一看，发现是粟禹辅。

    瞬间，他就明白了其中的蹊跷！他内心反而清澈明亮，嘴角露出了笑意。

    “你……你不要动手打人，不然，我告你！”

    粟禹辅害怕了，他找来的四个人，竟然都打不过方浩，他就更加不行了。

    “打你？

    呵呵！你想多了，我选择报警！”

    方浩打了报警电话，几分钟之内，就有片区的警察和交警到来处理。

    小区门口的监控和道路监控恰好没有照到这个区域，但有路人站出来为方浩作证，各方面的证据，都表明是粟禹辅主动滋事，而方浩是正当防卫。

    粟禹辅以为赔钱道歉就能了事，没想到直接被带去扣留，没多久，就升级为刑事拘留，并不是方浩给他妹妹的那些把柄，而是苏柔给方浩的另外一个把柄。

    不知道是粟禹辅好色，还是曾凌天为了控制这个人，反正，有这个人和幼女往来的把柄。

    这是要按照强侵犯罪的从重处罚！“这个人渣，等到公诉的时候，看看能不能给他极刑！”

    李军女友了解粟禹辅的案件后，丝毫不掩饰对其厌恶。

    她若是法官的话，一定是要给对方极刑的。

    “极刑？

    有可能，但更可能是十年左右的有期徒刑吧，至于别的方面能不能加刑，就看你们公诉机关了。”

    方浩考虑到粟禹辅是个律师，还有一个聪明的妹妹，无法逃脱刑罚，那肯定会在量刑的程度上做文章。

    “身为一名律师还知法犯法，这是罪上加罪！必须枪毙！”

    李军女友对只给那个混蛋十年的刑罚，她是相当不满的。

    “哦，你跟他有仇？”

    方浩反问。

    “我不认识他，但……但我就觉得他是个人渣，不应该留着。”

    李军女友心中一荡，是啊，她和粟禹辅无冤无仇，为什么如此憎恨对方呢？

    她细想一会，就觉得因为粟禹辅对方浩下手了！她都不知道何时已经将方浩看做心头宝贝一般，泛起了浓浓的保护欲。

    她送方浩回小区，她还跟着方浩上电梯，看到方浩到家，她才回去。

    秦淑娴关切地打量着方浩，道：“你没事吧？”

    她也知道方浩和人发生纠缠的事，她想过去给当地部门施加压力，但方浩让她回家照顾孩子，她也就只能回来。

    方浩随口应着没事，去洗手吃饭。

    秦淑娴见方浩真的没受伤，再想到方浩是很能打的，她也就卸下担心，过来一起吃饭。

    饭后，方浩接到粟纯熙的电话，后者想邀请方浩出来喝茶，好好聊聊，被方浩拒绝。

    这个女人，有点贪，聪明是聪明，可又贱又立，那就不应该了。

    九点左右，方浩刚提交完论文，没多久，就得到编辑好评的反馈，他就站起来，伸伸懒腰，再在地上，连做一百个俯卧撑，然后是做几组深蹲，再做几组练习腹肌的动作。

    完了之后，他也出汗了，就去洗澡。

    再回书房，发现秦淑娴也到来了，她泡了非常浓郁的品牌咖啡，整个书房都布满香气。

    她也点了一根女式香烟，悠闲地抽着。

    方浩还发现，她双手双脚都做了美甲，比平时更加艳美。

    又是一个不甘寂寞的女人啊……他就道：“江东市的夜生活不比首都，会让你失望的。”

    “哦，在首都我也没怎么去玩，毕竟，我这身份摆在那里呢。

    平时，就是和姊妹闺蜜去做做保养。

    做姑娘那阵子，没有现在这么多夜场，每天都要做大量的礼仪训练。

    等结婚了，也就不能去玩了。

    所以，还是羡慕你们这一代。”

    秦淑娴弹弹烟灰，再尝试吹出一个烟圈，发现并不成功，她就道：“那笔钱，我提现了，我要给你多少？”

    “不用给我，你盯着我看什么？”

    方浩见秦淑娴炯炯地盯着自己，她嘴角还带着微笑，让他觉得很危险。

    秦淑娴道：“我中午和王煊吃饭了，哦，你别误会，不是谈论兰兰的事，我不支持他和兰兰在一起了，我支持你和兰兰在一起，你才是我的女婿。

    是王煊主动约我的，他是庄家……哦，这个，你应该早就知道。

    他过来给我确认，再给我找避税通道，甚至乎，连手续费他都没扣，直接把钱全给我了。”

    她掠一下龙须刘海，道：“王煊告诉我，你前前后后赢了他不少钱……哦，当然，这是那个吴胜赢的。

    咯咯！”

    言外之意，她已经知道吴胜就是方浩的马甲。

    她眼中异彩纷纷，这个女婿并非不爱她的钱，而是他有更多！她，不得不再次刷新对方浩的认知！方浩皱眉，却没多担忧，曝光就曝光！他道：“王煊没输红眼？”

    “不至于吧，赌博有输有赢，他不是不知道这个道理。

    他要继承王家的家业，那么做人和做事，格局就不能小。

    不过，我看他的意思，是想要跟你合作。”

    “合作？

    我和他没什么可合作的。

    无事献殷勤，非奸即盗！这种人，我惹不起。”

    方浩回忆起在首医被王煊看不起，那时候就看透了，对方和他不是一类人，是隔着阶层的人，对方主动跟他合作，就是要图谋他的计算能力，对方想要做出更优化更能赚钱的产品。

    他盯着秦淑娴，道：“你也有钱了，腰杆也可以直起来了，你可以回去首都炫耀了。”

    “原来，你是给我送钱啊。

    方浩，我现在回去的话，的确可以更有底气。

    可我不想回去，我要留在你这里，我帮你照顾孩子。

    兰兰是藏起来了，但她不可能藏很久，她会现身的，那时候，她也需要我照顾她。

    她大大咧咧的，就算动手能力再强，她再聪明，但是生孩子的方面，她还是一窍不通。”

    方浩就道：“我会照顾她的，我担任妇科主任期间，我可是接诊了不少孕妇，也为产妇接生过。

    所以，你留下来，也没啥用。”

    “还是有点用的吧，至少，我可以为兰兰盯着你啊，你这么帅，还有钱，事业也顺利，不知道多少女孩子惦记你呢。”

    秦淑娴凑近一点，低声道：“你和我女儿见一两面，然后就让她怀孕了，说明，你也并非柳下惠。

    那么，当遇到有别的女人主动对你投怀送抱，你能稳得住吗？”

    那时候我和苏柔离婚了，我那么久没碰女人，我，我也是个正常男人啊……方浩讪然，道：“我和兰兰是彼此喜欢和欣赏，说句一见钟情也不为过。”

    “不，不，不！男人为性，女人为情。

    你们男人，上半身是修养，下半身则是本质。

    不管是你前妻，还是我女儿，如果她们不漂亮，你也不会碰她们。”

    秦淑娴站起来，经过方浩身边，拍一下方浩的肩膀，道：“在首都，我这几十年，虽然命运不为我自己所掌握，但好歹也活了几十年，还是有一点阅历的。

    和你这样年轻帅气的，不说富家子弟，甚至那些社会屌丝，拥有的女人，比你多得多。

    但，他们也多半毁在女人的身上。

    我希望，你不要步他们的后尘。”

    方浩心叹一声，我会毁在女人身上吗？

    或许吧，至少一个苏柔就让我痛不欲生了。

    

