        “肇戎这些年，恐怕最专注于提升的、就是隐匿的手段了。”

    楚天策和鬼舞秋远远跟随在四个归藏境身后五千里左右，眼中却是隐隐泛起一丝赞叹。

    肇戎大概就在左近，然而楚天策和鬼舞秋暗中几次搜查，都不能确定其具体位置。

    要知道，楚天策和鬼舞秋都拥有天阶中品灵魂，甚至较之寻常天阶中品、更多了几分灵韵神异，全力激荡灵魂，洞彻九霄、直贯苍穹。然而此刻，在两人的灵魂感应之中，只有极隐晦的一丝气韵。

    若非两人早与肇戎约好、后者要时时跟随这四个归藏境，恐怕根本不会在意这一丝气息。

    “顶级势力的绝世妖孽，果然没有一个简单的，这聂白涛一分为二、竟然还是如此强横。”

    鬼舞秋双眉微蹙。

    此刻的她，愈发觉得肇戎向两人描述的往事、大概是颇有些添油加醋、甚至胡编乱造。

    虽然鬼舞秋对飘风聂家的妖孽、态度都大概相似，但这种并不准确的信息、极有可能影响战斗。

    “聂白涛虽然名次不及聂擎筠，但单纯正面搏杀、大概是要比聂擎筠更强一些。聂擎筠最强的手段，在于灵魂、在于傀儡一道，借助傀儡之力、足可以镇压聂白涛和吕炬这等绝世妖孽，可惜这条道路、恰好受到你我克制。”

    楚天策眼中凝重愈甚。

    斩杀聂擎筠，可谓是费劲手段、竭尽心力。

    不只是两人拼尽全力、几生几死，更是提前布局、糖球和九彩在战局最关键时、突兀攻杀。

    四方联手，才终于一举将聂擎筠轰杀，比之斩杀一尊虚空境强者都要凶险百倍、艰难百倍。

    此刻，聂白涛的战力丝毫不逊色于聂擎筠、甚至犹有过之。

    而面对聂白涛的战法，却并非只是简单摧毁杀戮，需要小心保护、谨慎生擒、细细夺魂。

    个中艰难，不言而喻。

    “咦？那四个归藏境停下来了，是到目的地了？”

    鬼舞秋突然目光一凝。

    话音未落，一声大吼陡然间炸开，苍凉的剑气、混杂着明显的凶煞威压，犹如狂风、倏然刺出。

    一袭黑袍的路师弟长剑挥洒，身形好似深山老猿，深沉而灵动。

    三十丈外、一头身形雄健高大、足有七八米高的巨大古猿猛然间劈开大树，迎着剑锋一拳轰出。

    拳锋直贯，半空中却是连颤三次，化作一片苍茫杀意、同时将四人尽数笼罩。

    “五品中期，似乎是普通的大力鬼猿。”

    鬼舞秋和楚天策已经近到五六百里之外。

    这个距离，以他们的战斗力、面对一头五品鬼猿，瞬息间便可以将之湮灭。

    “这个路师弟刚刚一剑，明显有着凶冥剑诀第一式、烈风的灵韵。”

    楚天策却是双眉微蹙，眼中满是期待与疑惑。

    “烈风？烈风是碎元阶的武技，”鬼舞秋一愣，“这一剑至少是顶尖的天象上品，这家伙只有区区归藏境初期，一剑劈出，足可以硬抗五品中期的大力鬼猿，甚至有可能是半步通幽武技。”

    “看来当日师尊寻觅到的凶冥剑诀，所谓不完整，并不仅仅是只有前四式……”

    楚天策身形再次靠近四人，眉心明光闪烁，指尖却是隐隐勾勒着一丝凶冥剑韵。

    凶冥剑诀第一式，烈风，碎元上品。

    在修行最前期，楚天策持之搏杀诸般元府、玄丹的对手，几乎是最早达到圆满之境的武技。

    百年来，楚天策早已认为这一剑修炼到极致巅峰、圆融完满的境界，穷竭了一切变化与力量。

    然而此刻，这路师弟一剑挥洒，却是展现出了无穷妙韵。

    似乎同出一源，却又天壤云泥。

    “不完整，却修炼到巅峰圆满……”

    鬼舞秋眼底掠过一丝异色，紫瞳中的灵光，却是悄然搜寻着方圆数千里每一寸草木竹石。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    四人迅速结成战阵，瞬间将大力鬼猿锁在核心。

    归藏境初期的路师弟、祁家兄妹结成一个三才阵、正面搏杀着大力鬼猿，挥洒之间、大概都是烈风一式。只是这三人的烈风剑势，彼此之间、也有着明显的不同，无论剑锋走势、剑气剑韵都差异颇甚。

    而归藏境中期、四人中最强的夏师姐，则是游走在外围，不断袭扰刺杀着大力鬼猿。

    不同于其他三人，这夏师姐催动的剑法、赫然是凶冥剑诀第二式，紫电！

    只是与其他三人相同，夏师姐御使的紫电一式，同样不甚完整，只得其灵韵、而不得其剑技。

    是以挥洒之间，剑术显得极其拙劣散碎，却偏偏蕴藏着一丝犹胜楚天策的剑道真灵。

    纵横飞掠，疾飞紫电。

    “难道说我一直修习的剑术都是错的？或者说……是一些散碎的剑术，重新拼接而成……”

    楚天策眼底的疑惑愈发深沉，指尖一缕剑气腾跃，不断模拟着四人激荡的剑术灵韵。

    烈风与紫电两式，楚天策早已达到了巅峰圆满之境，此刻却是明显开始发生第二次蜕变。

    于巅峰圆满更进一步，每一丝进境，似乎都在打破圆融完满的极致。

    然而偏偏这一丝丝极细弱、甚至不甚颇显拙劣的破裂，确实是在让已达圆满的剑术再次提升。

    大力魔猿四周，渐渐氤氲起一片片血雾。

    夏师姐纵横飞掠的剑锋，不断在大力魔猿身躯上斩出一道道剑痕。

    虽然并不深重、亦非特别要害之地，但积少成多、大力魔猿的速度却是越来越迟滞。

    “都给我去死吧！”

    突兀，大力魔猿狂吼一声、竟然口吐人言，身形骤然暴涨。

    双拳交错，雄浑狂暴的气劲轰然是升腾，如同洪流一般瞬间将四人尽数笼罩。

    “快退！”

    路师弟大吼一声，一步抢上，双手横推长剑、迎着大力魔猿拳锋爆斩。

    惨厉疯狂的杀意、激荡着狂暴浩荡的剑气，猛然间将虚空充塞，祁家兄妹与夏师姐同时被其遮蔽。

    “路师弟！”

    “路师兄！”

    变起仓促，其余三人尚未来得及反应，便即嗅到一阵浓郁的血腥味、扑鼻而来。