
下路四号据点，军营大帐中。

祝文震压力很大，他一向稳健，比较擅长防守战，所以被谢谦派到下路来。

下路战线虽然不如中路战线那么短，但比上路战线要近的多了，重要性仅次于中路，而下路又并非是中路这样的主要战场，所以才轮得到他来指挥。

可眼下的情势，上路已经全数夺回，中路正在五号据点对峙，唯有下路战线，他的部队仍苦苦坚守在四号据点，可以说是最不乐观的一条战线。

这对一向擅长防守的他来说，着实是一种羞辱。

作为下路战线的总指挥官，他一直在着手加固防御，操练兵马，谨慎小心的防备着异族的进攻。

看着眼前被派过来支援他，虽然脸色清朗但仍有一丝稚嫩的陈玄上校，他总算松了一口气。

“陈玄上校，有了你和你的学生援军，我这四号据点可以说固若金汤，异族休想越雷池半步。”

陈玄微微一皱眉，问道：“防守？”

祝文震一愣，心道对面异族兵力强盛，能防守住就不错了。

年轻人果然都爱出风头，这个陈玄年纪轻轻就能拿到上校军衔，据说是靠捐献得来的，在上路又运气奇好，走到哪里敌人都在忙着撤退，所以根本没动过手就包揽了巨量的军功。

看来他还是不满意，想进攻，可眼下可不是进攻的好时机。

且不说对面五号据点异族兵力很强，现在谢谦的总体策略也是以防守为主，一两天后人族和异族的增员大举进入，双方势必要展开一场大战，而眼下还不宜搞出太大动作。

想到这，他分析道：“陈玄上校，对面的五号据点，驻扎着五百名异族，其中御空境异族就有十人之多，其中更是有两名御空中期修为的异族将官，而我们这边只有三百兵力，御空境修为军士也只有四个，你的学生军恐怕也仅仅有不到十位御空境，御空境中期修为的武者一个也无。我们跟异族，总体兵力差了接近一半，在高端力量上也差了不少，真打起来，赢面不大。”

陈玄想了想，问道：“两个御空中期？十来个御空初期？”

祝文震慌忙点头，心道果然你还是怕了，这样挺好，识时务者为俊杰。

哪知道陈玄颇为惋惜的摇了摇头：“就算全宰了，加起来也换不了多少军功啊。”

祝文震一怔，原来自己误会了，你是嫌对方高手太少，拿不到多少军功。

若是陈玄执意要进攻，不但会打乱自己的防守安排，还有可能造成学生军的大量伤亡，对面的异族可不是那帮吃素的兔人，都是杀起人来跟割草一样的凶悍异族。

不行，得想办法拖他一下。

他给陈玄满满倒上一杯酒：“陈玄上校，这是我从家乡黔茅市带来的好酒，你尝尝。”

陈玄笑了笑，掏出一个大冰块放在桌上，又将这杯酒置于其上，起身道：“待我斩了异族高手，再来喝这杯冰酒也不迟。”

说完他径直带着学生军向前方奔去，独留下一脸震惊的祝文震。

“快，全军集合，为陈玄上校掠阵。”

顾不得自己的防守计划了，他也带着兵马冲了过去。

五号据点不远处，异族探子早将人族来袭的情报报了上去，异族所有兵力全部摆了出来。

异族的下路指挥官鬼面龙蛛凌空站在阵前方，身后跟着几名异族。另有七八名御空境异族在下方掠阵。

鬼面龙蛛属于中等异族，生活在黑丘域，鬼面龙蛛成年体身高足足有十米，八条细长坚韧的巨腿宆结有力，如金似铁。

鬼面龙蛛拥有一丝微薄的巨龙血脉，所以身体力量体质极其强悍，远超一般异族，拥有天赋技能吐丝和喷射毒液，吐丝可以吐出韧性极高的一种金丝，可以在天空之上瞬间结出一片大网，将敌人钳制在其中动弹不得，然后一点点将敌人绑成粽子，一旦被蛛丝绑住，即便是同境界的高手，也挣脱不得，只能任它宰割。

喷射毒液也是十分恐怖，鬼面龙蛛的毒液呈浓绿色，毒性和腐蚀性都极强，一般的低级武者哪怕是沾上一点也甩拖不得，即使是同境界的高手，应付起来也极为麻烦。

鬼面龙蛛是在万族战场的底层地战场上，人族军队最不愿意碰到的种族之一。

眼前的这位异族指挥官便是一只御空境中期修为的鬼面龙蛛。

并非是所有的御空境修为的异族都可以飞的。

异族的实力主要来源于血脉之力，光靠血脉之力达到大概与御空境武者实力相当的实力的异族，在没有翅膀等种族优势或者外力的辅助下是飞不起来的。

因为御空这个层次，是元力修炼的一个中坚层次，唯有元力修炼中达到全身经脉中的元气液体化，才能体内外灵气交融，突破天地之力的限制，身体自然而然的漂浮在空中。

所以军队中流传着这么一句话：“御空境异族不可怕，会飞的御空境异族才可怕。”

因为会飞的御空境异族，不但血脉之力强悍，元力修为也很高深，等于说拥有双重战力，自然更危险。

这只御空境中期的鬼面龙蛛，其实际战力不低于御空境后期的人族武者。

鬼面龙蛛身后还跟着三只会飞的御空境异族。

看到眼前的场景，学生军们顿时明白了下路为何要一直防守了。

“这种鬼面龙蛛异族，我以前只在课本里见过。”

“等会他喷射毒液和吐丝的时候，我们要尽量小心点，要及时躲开，沾上一点都要倒大霉的。”

“我们学生军中只有七八名御空初期的高手，身后的伏魔军也顶多算个观众，实力差距太大，能打得过吗？”

“虽然我只是一个蜕凡巅峰的弱渣，但是能跟异族高手战斗，感觉好兴奋啊。”

“我觉得祝文震中校的防守策略还是有一定道理的。”

学生军议论纷纷，说什么的都有。

他们起先跟着马陨，各种倒霉，到处奔走，一点军功都没拿到，所以特别羡慕陈玄精英小队的好运气。

陈玄可是刀都没动一下，就拿到将近两万的军功的。

后来陈玄成了学生军指挥官，他们大喜过望，总算可以跟着陈玄空手套白狼了。

哪知道，陈玄上任后突然就转性了，第一仗就要跟这支异族主力军队硬拼。

几个学生皱起眉头，心情免不了的低落起来。

跟着马陨还好，顶多是到处瞎跑，虽说拿不到军功，但性命无虞。

跟着陈玄别说拿军功了，能活着就不错了。

两军对峙着，双方之间并没有交流，主要是语言不通。

其实双方都带着一些粗通对方语言的翻译，特别是学生这边，都是高材生，万族通用语说的还挺溜，异族那边想必也有会说人语的翻译。

可眼下两军对垒，气势渐渐攀升，若是突然弄几个翻译上来，那就不像是在打仗，反倒像是在两个商业公司在洽谈合作了。

反正是要开战的，废话什么。

陈玄当即下令：“擒贼先擒王！对方有十二名御空初期，两名御空中期，我们有八名御空初期。八名御空初期的学生每人对一个御空初期异族，其他蜕凡境巅峰修为的学生每四人对一个，剩余的其他学生居中策应，应该不难。”

“至于两个御空中期的异族，我来斩杀那只鬼面龙蛛，至于另外那只长相奇丑的御空境中期的异族，老金，孙腾你们两人去干掉它。”

众人都是一愣，这个安排很奇葩。

御空初期对御空初期，四个蜕凡巅峰对一个御空初期都没问题，绝对能打得过，毕竟学生们都是天才，多少有些越级战斗的能力，轻松就能干掉这些异族。

可你陈玄虽为指挥官，不过也仅是蜕凡巅峰修为，你要应付最恐怖的那只鬼面龙蛛？

是嫌自己命太长？

你自己找死就算了，为什么还要拉着老金和孙腾。

这两人也不过都是蜕凡境巅峰修为，他们两个怎么怎么可能是另外那只御空境中期异族的对手？

这个作战方案实在是离谱，不应该是大家一拥而上，先干掉实力最强的那两只异族，再分别宰掉其他异族吗？

虽然这样会有些伤亡，但至少能取得胜利、

老金眼睛眯了起来，心道，我表面只是一个蜕凡巅峰的二年级学生啊，你让我去对付御空境中期的异族？这不是故意整我吗？

虽然我能收拾得了它，可不暴露身份的情况下斩杀掉这只异族，也得费老大劲了，甚至有可能受点轻伤。

“这小子，果然没安好心。”

老金和孙腾眼神交流了一下，同时道：“遵命！”

眼下还不是撕破脸的时候，他们只能听从命令。

陈玄满意的笑了笑，高声喊道：“开战！”

话音未落，他已经第一个冲了上去，目标直指鬼面龙蛛。

匆匆赶来的祝文震心头大震，这个陈玄果然是莽上天际，说打就打，连大部队都不等.....

他此刻已经顾得不得排兵布阵，立刻指挥军队一窝蜂的朝着远方的异族地面部队冲去。

千人大团战瞬间展开，两军猛的撞在一起，声势惊天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69083763"  chaptername="第三百二十二章  鬼面龙蛛，千人大战">加入书签</a>
</div>
