    亦力巴里王宫此时已经乱成一锅粥了，众人谁也没有想到，刺杀竟然再次出现。

    不过对于王宫大殿的护卫来说，他们对这套业务已经很熟练了，毕竟作为训练有素的他们来说，连续出现这种情况，他们也是驾轻就熟了。

    很快此刻就被控制起来，同时，也有人找来了王宫的御医，和之前不同的是，这次都山的情况很糟糕，因为匕首上面涂抹了毒药！

    “国相，请你立刻出城和明军联系，我们投降！”都山努力说完之后，就昏睡了过去。

    此时的明军早就发现了城中的变化，在没有战事的情况下，亦力巴里城竟然冒出多处浓烟，立刻有人把这件事告诉了楚宁。

    “看来务利泰逃走了，陈辅，你立刻带人按照计划，前往金帐汗国大营，找他们的主帅乌突兀。

    李挺，你协助吴恒接管亦力巴里城，同时派出军队，按照鹰卫和锦衣卫提供的地点把那里的粮草全都运到城内，在此之前，我只能给你留下一万石粮草。

    李铁山，你带两万骑兵，从南面追击务利泰。马腾宇，你带三万大军追击帖木儿的军队，他们很可能已经商量好了，现在说不定他们已经在哪里汇合了。

    如果他们汇合，你们按照计划，只是紧随，切不可与他们开战。在驼城到达之前尽量避免和帖木儿人发生交战。

    驼城准备，留下粮草之后，全军准备出击！”楚宁大声吩咐道。

    众将听到楚宁的命令后立刻开始准备。

    现在的他们根本没有即将大战的压力，甚至感到无比轻松，不过想想也是，无论是谁，碰上这样的作战，真的非常轻松。

    谁也没有想到，这场仗就这么解决了!

    甚至一场战斗都没有发生，西域最大的国家的国都，西域最大的城池，就这么束手就擒了！

    果然，众将刚刚离开，亦力巴里城门打开，和上次不同的不仅是城门打开，还有出城协商投降事宜的人，是他们的国相塔木克！

    这倒是让楚宁有点意外，他原本以为，这次那个都山王子肯定会出面，毕竟务利泰逃走之后，整个亦力巴里城也就是他身份最高了。

    等他知道都山不能来的原因之后，嘴角都忍不住抽动了几下。

    “尊敬的大元帅，我们接受大明的所有条件，只希望你们能给城中的百姓一点粮食，让他们能过活下来，城中的士兵，也是被务利泰强征进军队的，他们之前都是城中的百姓。”塔木克解释道。

    “嗯，我知道了，我会派人去看看你们的都山王子的，至于粮食，你们不用担心，我大明向来说道做到，很快，就给有大批的粮食运抵。”

    “元帅大人可能不知道，务利泰在逃走之前，不仅把城中所剩不多的粮食全都带走了，更是在城中很多地方纵火，虽然现在大火已经被扑灭了，但是城中现在的粮食，最多也就能支持两天！”塔木克一脸担忧地说道。

    他无论如何也没有想到务利泰这么狠，他不仅丢在自己的臣民，带着国库的财物也就算了，他竟然把城中本就所剩无几的粮食全都带走了。

    似乎是担心有什么遗漏，他竟然把粮仓又重新点燃，这下好了，粮仓大部分已经化成灰烬。

    他们真不敢想象，如果明军不管他们，很快，这座亦力巴里城，就会彻底成为一座死城！

    城中的百姓为了活下去，只能出城谋生，或者再次成为流浪的牧民，或者成为一个奴隶！

    “我知道，不过你们放心，既然你们向大明投降，那从交接完成开始，你们就是大明的子民了，大明是不会让自己的子民饿肚子的。

    你把这些话，原封不动地转告给城中的百姓，让他们放心，只要他们不闹事，老老实实等着，很快就会有足够他们度过这场危机的粮食了。

    但是如果现在有人心存侥幸，想要浑水摸鱼，那就别怪我楚宁翻脸无情了！”楚宁说道后边的时候，身上的威压再次迸发，让塔木克这个官场老油条都感到很不适应。

    不过，得到楚宁的答复之后，塔木克的心算是放下了一大半，现在他们是真没办法了，如果说务利泰带着五万大军出逃，他们根本没什么感觉。

    毕竟作为亦力巴里的国王，他不愿意成为明军的俘虏，谁都能理解，就算有士兵跟着他出逃也能接受，毕竟他们对国王的忠诚还是很值得敬佩的。

    可让所有人感到无语甚至是愤怒的是，务利泰竟然把所剩无几的粮草都带走了，还在城中好多地方纵火，虽然那些粮仓本就被烧过一次，最多就是剩下一点残渣。

    可务利泰竟然连这点残渣都不愿意给自己的臣民留下，可见他的心有多狠。

    当然，换个角度，务利泰之所以这么做，也是因为这些他的臣民在这种大敌当前的时候背叛了自己，不仅没有支持自己，抵抗明军，反而想方设法投降保命！

    这种事，在战争的背景之下，本来就很难说得清谁对谁错，楚宁当然也不会为了这种事纠结下去。

    楚宁当然不会为了这件事忧心，他一早就派人把务利泰藏粮草的地方看管起来了，现在就算务利泰带人去取自己藏起来的粮食，估计都做不到了！

    楚宁甚至有点感激务利泰，尤其是在他知道那些粮草数量的时候，楚宁感动的都快哭了。

    那些粮草不要说维持亦力巴里城军民的生活需要了，就算是亦力巴里全国再加上吐鲁番和叶儿羌，三年之内也不需要为粮草的事担忧！

    驼城这次之所以没有第一时间追击务利泰和萨利赫，不是因为楚宁要布置亦力巴里城的投降事宜，这种事，自然是交给文官吴恒和陈辅比较合适。

    他现在要做的是确保带着驼城，确保发现的那几处粮草埋藏点的粮草，能顺利运抵亦力巴里城！

    而驼城，也能在这里进行一次大规模的补充，同时，也可已经将这里作为明军收复汉唐故土的后勤基地。

    所以，这次被楚宁称之为快乐追击的行动，楚宁之安排了马腾宇、李铁山，自己则带着大部队留守亦力巴里城。

    因为，现在的亦力巴里城太重要了，他已经成为此次西征的一个关键环节点了，只是，如果务利泰知道了这个，不知道会不会被气吐血。

