
　　众人循声望去，发现竟是顾大人。

　　顾正言的绯红色官袍很是显眼，加上这阵子他的事迹飞速传播，上京无有不认识者。

　　金吾卫当然也认得顾正言，因为金吾卫的顶头上司便是大舅哥洛凰城...

　　金吾卫将领叫杨潜，一见是顾正言，神色一震，赶紧行礼：“见过顾大人！”

　　大雍文官地位高，就算品级高的武将也要向品级低的文官行礼。

　　“见过顾大人。”周围金吾卫军卒附和道。

　　顾正言挥了挥手：“无需多礼，这是怎么回事儿？”

　　杨潜上前向他简要地说了经过，顾正言越听脸色越沉，朝那几个流民走去。

　　“你们为何打胡人？”顾正言沉声道。

　　几个流民抬了抬眼皮看向顾正言，眼神依旧麻木，没有回答。

　　顾正言深吸口气：“本官乃翰林侍读学士顾正言，要是你们有所缘由，本官可为你们做主！”

　　几个流民一听到顾正言的名字，情绪终于有了些波动。

　　他们没见过顾正言，但他们记得连续施了一个月粥的那个人。

　　“您就是顾大人？”有一流民神色有些激动。

　　顾正言点了点头，几人神色一震，赶紧跪下。

　　顾正言由于前面的施粥之举，在流民中的风评很高，是流民们少数不讨厌的官吏。

　　“顾大人，我等大都来自北阳府，家中亲人皆被胡人所杀，女眷皆被胡人所辱，见到胡人大摇大摆进入上京，怎能心安？”23sk.Com

　　“禀顾大人，老汉家中孙儿年仅八岁，才八岁啊！便被胡人一刀削去首级，本想来上京诉不平，岂料一番颠簸成了流民。现在竟闻大雍欲求和于胡人，此举何其软弱也？要真如此，老汉死不瞑目，死不瞑目啊！北地的百姓和将士也死不瞑目啊！”

　　“就算死，老汉也要咬下胡人身上一口肉！”

　　“顾大人，在下家中...”

　　一群人一言一语，边磕头边述说着自己的遭遇，声音如泣如诉。这些人大都是最先一批幸存的难民，家中大都被胡人杀光，一路南逃本想到上京找朝廷做主报仇，但听到朝廷不仅不全力抗胡，现在还搞什么比试求和。

　　这些人心中愤恨难言，这才不顾生死地冲向那些胡人。

　　那个军卒的事更简单，一路行来路上所见，他也痛恨胡人，现在因一个小动作，胡人竟要置他于死地。

　　顾正言听完，心情有些沉重，这些本和他无关，他本可高枕无忧地躲在背后，但看到这些人，他始终有些不舒服。

　　很不舒服。

　　原本只存在于书本中的关于前世那个软弱王朝的一些记载，此刻却血淋淋地展现在自己眼前，一股压抑向顾正言涌来。

　　民众奋起反抗，上面的人只顾求和投降，这样的国度如何延绵？

　　顾正言深吸口气，他准备上书谏言，不说能改变求和的态度，但至少能保下这几个人。

　　那几个使者见后面的人没动，下车走了过来。

　　他们是认识顾正言的，更加认识身上这身衣服，不过这衣服...什么情况？

　　几人还记得刚走的时候顾正言才状元及第，怎么现在就侍读学士了？

　　在逗我？

　　几人还以为看错了。

　　“顾大人，是不是这几个贱民扰到了顾大人？”一使者朝顾正言施了一礼，他的品阶只有从六品，姿态放得低。

　　顾正言：“起来吧，我会向圣上回禀你们的情况，圣上自有圣断。”

　　“多谢顾大人，多谢顾大人！”一群人赶紧磕了几个头站了起来，对他们来说，自己的冤屈能让朝廷知道，也不枉颠沛流离这么久，当然他们还幻想着朝廷打回去报仇。

　　深吸口气，顾正言转身看着几个使者：“这位大人，你可曾见过胡人凶猛？”

　　几个使者面面相觑，不知道顾正言这话啥意思，那使者点了点头：“当然见过，胡人大都凶猛异常，下官此行见了很多，顾大人此言何意？”

　　顾正言：“那这位大人，可敢与胡人一战？”

　　“顾大人这是何意？本官乃文官...”

　　“敢否？”

　　“顾大人...”

　　“既不敢，何以称呼敢与胡人一战的百姓为贱民？”

　　“...”

　　几人反应过来，原来是为这事儿。

　　那使者心中连连摇头，此人升官虽快，但还是太年轻了...正要开口，顾正言却不想争论下去了，径直穿过一行人往皇宫奔去。

　　几个使者颇为不爽，年轻人遭受一些官场毒打就知道厉害了！

　　刚刚那一幕很多百姓看在眼里，甚至站的近的还听到了。

　　“果然不愧是作出菜根谭的大贤，顾大人竟愿为城外流民和军卒说话，在下佩服之。”

　　“是极，菜根谭所言振聋发聩，顾大人本人也身体力行地行着仁义之举。”

　　“不过要是这些流民说得是真的，那胡人也太凶残了！”

　　“是啊，这事儿落到谁身上，谁也忍不住，哎...”

　　上京百姓还在讨论，顾正言一路小跑而去。今日翰林院是休沐日，只有几个值班的，见顾正言行色匆匆地回到翰林院，心中满是疑惑。

　　顾大人今日不是休假吗，怎么了这是？

　　进了天录阁后，顾正言开始摊纸磨墨，磨好后当即奋笔疾书起来。

　　“圣上乃天下万民之主，仁爱之名，百姓称也，但今有胡族入侵，使北地涂炭生灵，余存北地百姓何莫恨焉？今上京城外...”

　　“...军卒之举，乃忠君之为，望圣上三思。”

　　顾正言写完，盖上了他的专属印信，吹干后，又起身奔向了另外一个衙门--进奏院。

　　顾正言只是从五品的小官，虽地位高，但品级低啊，所以他并不是想见隆耀帝就能见的，除非隆耀帝相召。

　　如果他有政见和看法需要上奏皇帝，需要通过进奏院（唐宋机构名，明为通政司，清为奏事处）这个机构上交奏书，再经过筛选等一系列操作，最后呈给皇帝。

　　而且奏折是清朝的说法，隋到两宋，都叫劄（通“扎”）子，大体可以分成四种。

　　章、奏、表、议，简言之，章是谢恩的，表是陈情求情的，议是可以大家讨论的，奏是所有政事建议都可以。

　　所以上表，上议，上奏都是不同的，顾正言的奏折则是一篇表书。

　　主要是用来替那几人求情的。

　　顾正言知道，就算隆耀帝无意惩罚那几人，但那些主和派的大臣会借此搞事啊！他们一心想着讨好胡人，现在有了机会还不赶紧表明态度？

　　对他们来讲，惩罚一些流民和军卒算什么？

　　将奏折交给了专门的官吏后，顾正言出了进奏院大门，抬首看了看天空，发现刚刚还阳光高照的天空，忽然阴沉了下来。

　　.....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第415章 第一次上奏免费阅读。https://www.23sk.net 