    “应该说句好久不见吗？”

    名为史提尔的魔法师向着方里淡淡的开口。

    “虽然实际算起来的话，其实也没有多久就对了。”

    毕竟，暑假还没有过去。

    满打满算，史提尔因为茵蒂克丝的事件而来到学园都市，那也不过是半个月前的事情而已。

    而方里对史提尔的出现却没有感到任何的疑惑。

    就像是完全猜到了事情的经过一样，方里只是撇了史提尔一眼，随即便是兴致索然般的开口。

    “原来如此，你就是英国清教派来解决这一次的事件的走卒吗？”

    虽然口气兴致缺缺，可这样的话语，这样的表现，反倒给人一种看不起人的感觉。

    当然，史提尔也没有对此有任何的意见。

    “至少可以肯定，我来这里不是为了跟你打好关系的。”史提尔点了一根烟，吸了一口以后，向着方里说道：“这里不是说话的地方，总之先换个地点，不然，就算我特意收敛了魔力，那也很有可能被发现。”

    说完，史提尔便是有如完全不在意方里的回答一样，自顾自的转身离开。

    方里同样没有理会史提尔，只是注视着眼前的三泽塾，半响以后，嘴角掀起。

    “看来，这一次我也得插一手了…”

    留下这样令人深思的话语，方里转身离开了。

    ……

    大街上，行人们时不时的将目光投向这边。

    没办法，史提尔的装扮和外貌都太过于引人注意。

    只不过，史提尔却完全没有在意这一点。

    如果不想被人看到的话，那这个魔法师早就已经使用了「闲人驱散」的术式，将周围的人都给赶走了。

    显然，这一次，史提尔进入学园都市，那也是经过了学园都市上层的默许的。

    当然，这跟方里没有多大的关系。

    方里只是不知不觉间开始走在前面，丝毫没有顾忌跟在后面的史提尔。

    可是，史提尔的耐心明显并不是多好。

    “我说，你打算走到什么时候？”史提尔直接说道：“你到底打算去哪里？”

    “回家啊。”方里理所当然般的说道：“不然留在这里晒太阳啊？”

    “……我没有什么兴致跟着你一起回家。”史提尔停下了脚步，不由分说的说道：“想谈话的话，随便找一个地方都可以。”

    “是吗？”方里同样停下了脚步，转过身，看向了史提尔，随即似笑非笑般的说道：“你该不会是不敢见到茵蒂克丝吧？”

    史提尔的脸顿时微微抽搐而起。

    旋即，火焰的魔法师便是闭上了眼睛，将咬在口中的香烟给拿了下来。

    再睁开时，史提尔的眼中已经是开始带上了杀气。

    “果然，我还是看你这个家伙不爽。”

    话音一落。

    “嘭！”

    膨胀声之下，一股火焰在史提尔的手中燃烧了起来。

    不顾周围的学生们的惊呼声，史提尔猛的一甩手，手中的火焰便是化作涌流，暴射向了方里的方向。

    热风在空气中似波浪般的涌开。

    可以想象，那火焰的涌流之中到底携带有多大程度的高温。

    然而，面对那足以融化钢铁的高温，方里的面色却丝毫不变。

    “咚！”

    下一秒钟，闷击声响起。

    肉眼完全无法捕捉的一击，在方里的脚下被释放。

    事到如今，已经不需要再像以前那般彻底遮遮掩掩的方里亦不再耍小手段。

    沉重的踢击，将暴涌而来的烈焰似火花般踹爆，让火苗都开始溅射向了四周。

    而被火光给照亮的方里的脸，则至始至终都异常从容。

    “嘁…”

    史提尔发出不爽的咋舌声。

    “你这个家伙真的是人类吗？”

    没有使用任何的魔法，亦没有使用任何的能力，只是单纯的踢击便踹爆了火焰，那是人类能够办到的吗？

    哪怕是钢铁也能融化的高温，区区人类的肉体，只怕瞬间就会变成灰烬，就算是神裂那样的圣人都不敢这么做，至少也应该经过某种程度的肉体强化或者是防火术式的设置吧？

    只不过，神裂的场合的话，与其做这些麻烦的事情，肯定不如一刀出去，将火焰给直接劈散。

    至于用毫无防备的肉体去接触三千摄氏度的高温，那就不会去做出这种事情了。

    而方里却像个没事人一样，注视着史提尔，似笑非笑的表情依旧。

    “从生物学的范畴来看，我应该还能算得上是人类，能够否定这一点的应该没有人才对。”

    眼看着方里根本就没有将刚才的事情放在眼中，史提尔的表情越加的不爽，却也没有再动手。

    “我没空跟你扯一些有的没有的事情。”史提尔有些烦躁的说道：“如你所见，我只是来解决发生在学园都市里的魔法事件的而已。”

    魔法事件。

    史提尔口中所指的事件，自然跟三泽塾有关。

    “相信你也发现了，三泽塾正被魔法的力量给占据。”史提尔如此说道：“对于那个东西，学园都市的上层感到很棘手，所以我才会出现在这里。”

    科学侧与魔法侧本来就有点针锋相对的意思在里面。

    如今，魔法侧的事件在科学侧的大本营里发生，那单单以这样的理由，科学侧就足以向魔法侧进行声讨。

    可问题却在于，对于如今的社会来说，魔法是不存在的。

    那么，科学侧便无法明目张胆的向魔法侧进行声讨。

    再加上事件已经发生，科学侧若是想解决的话，势必得做出某种行动。

    “而若是解决了这一次的事件，导致「科学战胜了魔法」这样的事情出现，那势必会给保持平衡的科学阵营和魔法阵营造成矛盾，到时候，魔法侧反倒能够反过来声讨科学侧，最终演变成战争都不是没有可能的事情。”

    史提尔这般说明。

    “所以，作为上次学园都市允许我们自由行动的代价，这一次便由我来解决事件。”

    代价？

    恐怕不是这样吧？

    学园都市与英国清教早已在暗地里缔结了某些协议，这件事情，能够瞒过所有人，却瞒不过先知先觉的主神使者。

    只是，在这里戳穿也没用，史提尔很有可能也不知道这件事情。

    “然后呢？”

    方里直截了当的询问。

    “你跟我说这件事干什么？”

    闻言，史提尔却是没有丝毫迟疑的回答了。

    “我要用你的力量来解决这一次的事件。”

    “你，没有拒绝的权利。”