一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零五章全部认输

    夏商不再去想其他，一拳，轰然袭来！

    虚空一道劲风闪过，旋即便是一道极为压抑的拳劲，爆发出一道巨响，轰隆如雷鸣一般，庞大的威压，瞬间弥漫百丈！

    夏商的一拳，根本没有使用任何道法，但却已经不弱于方才苍峰弟子，全力施展的强大道法。

    李墨同样抬起拳头，朝着前方一击，与夏商拳拳相交。

    “砰！”

    一道劲风，以两人为中心，瞬间蔓延开来，形成了一道狂风，如一道浪潮一般，疯狂涌了出来，将周遭的流云都吹拂的散开。

    夏商的身躯，猛地倒飞出去，而李墨，依旧是站立在原地！

    夏商的眼眸猛地一眯，李墨如山岳，如城墙一般坚韧不可摧，他的拳头之上此刻还微微发麻，他的修为赫然是比自己更强，尽管境界相同，只此一击，夏商便没有了任何底气，当初在地球上，同等境界的李墨，早已是碾压他们，甚至战胜更强的宗门长辈，而现在，三年半不见，他竟然又追上了自己。

    同等境界下，夏商根本没有一丝底气，因为，经过此一击后，他已然感受到了李墨灵力的雄厚与强大，绝对比自己更强，而且自己最大的依仗，领悟的那个道法，必然也与李墨差的远，他可是领悟了所有壁画，每一个方面都不如，该如何去战？

    “我认输！”夏商摇头道，走了回去！

    “输给李墨并不丢人，我亦是不敌！”云询也微微摇头，看着李墨，心中闪过一道道惊叹，在这里，他们修为爆发性的增长，感觉如鱼得水，但李墨又何尝不是，他来苍天宗肯定不久，但却追上了自己等人，他的天赋，在这种灵力越浓郁的地方，将会更明显的与自己等人拉开差距，天赋，真的不在一个层次，他早已经看清了这点，在地球上便是如此。

    “我也认输！”云询也开口道。

    至此，天峰出战的五人，全部认输！

    所有人都还沉寂在李墨一拳，竟然将夏商击退的震惊事实上，而两人却已经认输了。

    别说一众震惊的天峰弟子，便是苍峰弟子，也都震惊的张大嘴巴，这是怎么回事？如此强大的天峰五位天才，怎么还没有战，便一一认输了？李墨就有这么强？让他们不战而屈？

    “你们做什么？”紫长老更是愤怒，天峰已经胜了多少年了，这次拥有了五名天才，本以为是随便出动一人，便可胜过对方五人的，而事实也是如此，但自从这个李墨出现后，五位天才竟然全部认输了？这令她难以置信，极为愤怒。

    苍峰在经过短暂的震惊后，便彻底欢呼了起来，苍峰已经很多年没有胜过了，这次终于胜了。

    “你们就算是认识此人，也不可为了情谊，将我天峰面子于不顾，故意认输！”紫长老看着五人，极为的愤怒。

    “我们的确不如他，远远不如！”刘翠花看着李墨道，眼中光彩流转。

    “他怎么可能比你五人还强？”紫长老根本不信。

    “哈哈哈，紫长老，承让承让啊！”青长老对着紫长老拱手，脸上露出了开怀大笑，不管是怎么胜的，哪怕就是因为他们认识，所以给李墨面子胜的，但那也算是胜，苍峰，终于胜了。

    “怎么胜的心里没数吗？还敢在这里狂妄？”紫长老哼了一声道。

    “就是胜了，运气也是实力的一部分！”青长老大笑道，根本不管其他。

    天峰所有弟子，都是感觉到非常的憋屈，要是李墨真的强大到将他们天峰天才战胜，那他们也无话可说，但几人都认输了，这算怎么回事？难道就因为几人相识，才故意如此的吗？

    就算那李墨是跟五位天才一样的天才，但一个人也绝对不可能胜过他们五位天才，在他们看来，他们才是胜者，所以，对这个结果极为的不满，但又不敢对云询常一剑五人质问。

    “宗主，长老来信！”

    就在这时，有一道声音从远处袭来，因此信奉上写着宗门特有的暗号，表示加急！

    “拿来！”苍天宗主伸手，接过了信奉旋即拆开一看，皱眉道：“林长老的信，说是那座青山上的古洞府被人发现了，周遭许多修士都是赶了过去，不过实力不强，但是，青元宗和玄月宗也各有一长老到来，让我们务必小心，不要将年轻弟子带过来！”

    “青元宗与玄月宗距离那里有一段路，他们怎么知道的？这两宗的实力与我苍天宗差不多，但其宗门重杀性，比我宗修士要凶狠许多。”青长老立刻皱眉道。

    “不错，这两宗都是厉血宗的附属势力，厉血宗修士每个人手中都沾染着无数鲜血，他们的附属势力也是专挑那种善于杀伐的宗门，这两宗势力也到来了，原本还打算让年轻一代也去，但现在看来是不行了！”封长老摇头道。

    “的确如此，原本我打算带他们五人前去，但现在还是算了，你们五人就在宗门之中安心修行便可！”紫长老对着云询等人道。

    “无妨，造化本就要依靠自己来争取！”云询淡淡道，并没有什么在意的。

    “不行，不能让你们去，再过几年，若是你们成为归一境，我自然放心，但青元宗与玄月宗这两宗，都是嗜杀之宗，且能到来的皆是归一境修士，你们还不敌！”紫长老语气非常严厉。

    云询等人闻言，亦是微微皱眉，他们若是与归一境去争，的确是没有任何办法。

    “信上言，这两宗也都是只来了一位长老，那倒无事，紫长老你与青长老封长老一同前去，一定要尽可能的为我苍天宗争取造化。”苍天宗主道。

    “是！”三大长老皆是点头道。

    长夜原本也准备前去，而且是带着常一剑，但听闻这两宗的修士到来后，也是打消了原本的念头，这两宗的确嗜杀，万一常一剑有个什么意外便得不偿失了，现在最重要的是成长，常一剑是必定可以突破归一境的，而且会很快，没必要去冒险。

    “青长老，我跟你一起去！”李墨道。

    “不！”青长老也摇摇头，“你是我苍峰最有出息的弟子，自然是好好待在苍峰，不能去冒这个险！”

    “青长老，我有办法保护自己，而且，有三大长老在，我肯定无事。”李墨道，看着青长老依旧是摇头，他郑重道：“若不磨练一番，我怎能光大苍峰？想要苍峰彻底天峰，我唯有变得更强，他们不敢去，我去！”

    这句话，李墨说的非常小声，只有青长老能够听见。

    青长老看了李墨一眼，看见其眼神之中的坚定，然后点头：“好，你就跟在我身后，不要乱动！”