    “哟，小姑娘往哪儿跑呢？”

    顾毅站在郗望的面前，露出了一个和善的笑容。

    郗望的额角缓缓渗出一滴冷汗，她认出顾毅就是自己昨天骗过的猪头三。

    “你想做什么？”

    “回去。”

    “呀！”

    郗望大叫一声，抬腿踢在顾毅的小腿迎面骨上。谁知道这一脚没踢疼顾毅，反而把自己的脚趾甲踢裂了。

    顾毅皱着眉头，朝着身后的手下撇撇嘴。

    宁静和安然架着郗望扔进包厢里，牢牢堵住了大门。

    此刻，芳芳已经蹲在墙角，眼底失去了光芒。郗望站在包厢的正中间，不甘示弱地看着面前的大人们。

    “你们这是在绑架勒索，就不怕我们报警吗？”

    顾毅坐了下来，山猫立刻十分狗腿地给他倒了一杯咖啡。顾毅轻轻嘬了一口，拿捏作态地说道：“你觉得，做我们这行的，会怕警察？”

    芳芳缓缓抬起头，认出了顾毅，她趴在地板上哀求道：“大哥，我知道错了。我骗你的钱全给你，你放我们一马吧！”

    说着，芳芳从怀里掏出一百块递给顾毅。

    顾毅伸手接过，冷笑道：“你们可是骗了我五百块呢，你就还我一百块算什么事？”

    “五百？我们明明只骗了你三百啊？”

    “是，你可不能敲诈！”郗望赶紧站了出来。

    顾毅双眼发亮地看着郗望，“你这丫头，连自己人都骗？看来你挺有当骗子的天赋啊。”

    郗望强自镇定，一字一顿地说道：“我们骗了钱，是我们的不对。但你也不至于要把我们卖了吧？”

    “那你想怎么办？”

    “我们向你道歉。”

    “哼哼，有用吗？”

    “那你说怎么办？”

    郗望不过是一个孩子，就算再聪明也无法在这么多凶神恶煞的大人面前保持冷静。在刚开始的硬气消失后，她已经开始认输了。

    这里每个人都身手不凡，而且有些人身上似乎还带着手枪。

    再和他们对着干，只有死路一条。

    先服软，然后再想办法才是最正确的选择！

    芳芳见状也赶紧站了起来，附和道：“是的大哥，我们做什么都行。就是别让我去跳艳舞，可以吗？”

    “可以啊。”顾毅说完，从山猫手里拿起一张合同，丢在二人面前，“签字，我就放你们走。”

    芳芳捡起地上的合同，仔细一瞧。

    这根本不是什么合同，而是一张借条，只要自己在上面签字，那就代表自己欠了顾毅五百万。

    “你疯了吗？我们什么时候欠你的钱？”

    “我说有就有。”

    “我……我要去报警。”

    “你给我闭嘴吧！”郗望赶紧站起来堵住芳芳的嘴巴，“大哥，只要我们签了，你们就放了我？”

    “当然没那么简单。”顾毅耷拉着眼皮说道，“这五百万你们必须用正经工作的方式还给我，如果你们找不到工作，我可以给你们找。但是，如果要让我发现你们再坑蒙拐骗……”

    顾毅伸手从山猫的腰间拔出手枪，砰的一声扣动扳机。

    子弹蹭着郗望的头皮飞了过去，在墙壁上留下了一个烧焦的弹坑。郗望浑身一哆嗦，用力咽了口吐沫。

    “明白了吗？”

    “明白了。”

    二人异口同声，含泪签下欠条。她们互相搀扶着离开咖啡厅，正好遇见了来此面试的陈平。

    三人并没有互相认识，陈平按照之前的约定来到了顾毅的包厢里面。

    此刻，屋子里还残留着硝烟味，陈平有些不适地看着顾毅。

    “顾总，没想到是你亲自给我面试。”

    “嗯，坐下吧。”顾毅点点头道，“今天我的事情很多，我直接开门见山了。我准备聘用你，这一个月的时间你在隔壁的体验馆做店长，熟悉一下业务，一个月后直接上岗。有问题吗？”

    “没有问题。”

    陈平用力点头，直接将硝烟味的事情抛之脑后。

    ……

    郗望和芳芳离开了咖啡馆，跑了好远才停下来。

    芳芳沉思片刻，终于还是拿出手机准备报警。

    “你干嘛？”

    “报警，把他们抓起来。”

    “你傻了吗？那可是帮会组织！”

    “那不更应该报警吗？”

    “你醒醒啊，傻瓜。我是骗子，你是小偷，我们难道不怕警察吗？”

    “那……那该怎么办？”芳芳沮丧地说道，“要不我们和他说说，让他给我们介绍一个工作？”

    “傻妞，你是听不懂他的话吗？他的正经工作，就是让你去酒吧跳舞，好吧？”

    “啊？那还叫什么正经工作？”

    郗望用力揉搓着自己的太阳穴，和这种脑子不好用的女人在一起，可真是伤神费力。她长舒一口气，这才放平心态。

    “总之，我们两个最近一定要小心一点。这些人无法无天，难保他们会不会又做出什么出格的事情。”

    “你说得对。”

    “另外，我有一个办法。只要我们弄到五百万，他就没理由搞我们了。不……别说五百万了，一千万、两千万都没问题。”

    “什么？”

    “偷博物馆。”郗望拿出手机，给芳芳展示了一下昨天看到的新闻，“这两天在博物馆会有一个古董展出，那东西至少可以卖一千万，我们只要想办法把它顺出来，什么问题都解决了。”

    “可是，他不是说不能坑蒙拐骗吗？”

    “这不是坑蒙拐骗，这是偷窃，不一样的。”

    “那不是文字游戏？”

    “拜托，你这个大傻子！如果你真的有了两千万，直接逃出国不香吗？你去了大洋彼岸，他们还有办法来追杀你？”

    “可是我不会说英语，去了外国怎么生活啊……不如去东瀛吧，听说那里也写汉字，我能看得懂。”

    啪！

    郗望用力拍了拍自己的脑门，她绝望地看着芳芳，“这不是问题的关键！”

    “那什么是关键？对不起，我比较笨，听不懂你在说什么。”

    “现在的关键是，你给我拿些钱来，我们立刻去买一些必要的工具，明天晚上就去博物馆偷东西。”

    “啊？为什么又是我掏钱？”

    “因为我没钱了，这点理由够充分吗？”

    郗望翻了个白眼，带着芳芳离开了。

