    第1093章 六王终极法，诸天六葬

    这个大世很特殊，将会孕育出史无前例的至强者。

    而那种至强者，显然会在这些天骄之中诞生。

    仙域这边，九天仙院的弟子在历练，厮杀。

    泠鸢，古帝子，羽化王，龙瑶儿，姬清漪，龙吉公主，颜如梦，玉婵娟等等。

    许多君逍遥熟悉的身影，出现在边荒的战场上。

    此外，君家亦是有身影出现。

    君家主脉的人皇体君莫笑，重瞳者君凌苍等人，都在出手。

    他们的实力，也都在至尊左右，并未拉下。

    毕竟不论是人皇体，还是重瞳，都是万古无一的体质，都有大帝之姿。

    此外，还有那些君家序列。

    君无双，君木兰，君雪凰，君仗剑，也都在边荒战场历练。

    他们境界虽追不上君莫笑，君凌苍等人，但也都在大圣，圣主等境界。

    此外，在战场上，还有最为耀眼的存在。

    那就是君家隐脉的天子，君别离。

    他一袭布衣，容貌平平无奇。

    虽没有任何特殊的气息，但却是君家年轻一辈，除了君逍遥外，最深不可测的存在之一。

    当然，因为曾经亲手杀了君逍遥的原因。

    所以至今，君莫笑，君凌苍等人，都没有和君别离有任何接触。

    甚至君家主脉的绝大部分人，都不承认君别离，对他很是冷漠。

    对此，君别离也没有任何表示。

    他早就知道，自己会承担何等骂名。

    不过，在看到身畔那位容貌美丽的青衣女子时。

    君别离觉得，他所做的一切，都是值得的。

    君别离身畔，那位花颜女子，青丝柔顺，眼底生花。

    看上去柔柔弱弱的，但天赋实力却极为恐怖。

    已经有不止一位异域至尊级天骄，陨落在了她手中。

    “君家天子身边的那位女子到底是谁，怎么从前都没有听说过？”

    战场上，有一些仙域天骄，看向那位女子，十分好奇且疑惑。

    “青儿，你不必如此努力。”

    君别离看向那青衣女子，也就是李青儿，眼中有着爱意。

    这位李青儿，正是君别离用天道王冠救活的女子。

    也是因为天道王冠的关系，李青儿从一个平凡的采茶女，变成了现在，实力强大到足以击杀至尊天骄的强者。

    “青儿的命，是用那位逍遥大哥的命换来的，青儿总得做点什么才是。”李青儿依旧心有歉疚。

    “我总有一种预感，他似乎会回来……”

    君别离眸光看向远处。

    这个计划，从一开始，君逍遥就清楚。

    在君别离出手击杀君逍遥的时候。

    他看到的，是君逍遥眼中那闪烁着的沉着与自信。

    一个人若真的要死了，他还会露出那么冷静且自信的目光吗？

    君别离是不信的。

    所以他一直都在等待。

    等待他道歉赎罪的时候。

    就在整个边荒战场，厮杀激烈且火热的时候。

    在异域不可言之地，无天暗界内。

    君逍遥已经不知道自己登上了多少层。

    越是往上，出现的对手就越强。

    一开始，君逍遥都是一掌湮灭。

    后来，需要两掌，三掌。

    君逍遥自己都觉得效率低。

    不过这只是君逍遥自己觉得。

    在其他五座传承修炼塔内。

    哪怕是苏红衣，想要登上一层，都得耗费诸多时间。

    更别说其他几位了。

    也好在传承修炼塔内的时间流速与外界不同。

    不然的话，要想登顶，还不知要耗费多少光阴。

    终于，不知过了多久，君逍遥终于登到了最顶层。

    他也遇到了最强大的对手。

    那可能是异域古往今来，最妖孽的几位存在之一。

    君逍遥觉得，这很有可能是异域某位天灾级不朽的年轻时代烙印。

    其天赋，甚至有些接近异数级别。

    当然，离真正的异数，还有差距。

    至少现在，君逍遥见过的，能达到异数之上的。

    只有他自己，和那位鬼面女子。

    面对这位存在，君逍遥没有轻视。

    他甚至动用了黑血的力量。

    满头黑发变为苍雪般的白。

    一双深邃瞳眸，绽放出紫幽幽的光芒。

    终末之眼！

    一场大战爆发。

    不得不说，那道烙印，真的很强大。

    若是放在仙域，几乎可以横扫绝大部分种子级天骄，没有谁会是其一合之敌。

    但可惜，却碰上了君逍遥。

    虽然历经了一番战斗，但那道烙印，最终还是湮灭在了黑化版君逍遥手中。

    这时，一团乌光，忽然从虚空中浮现，降落在君逍遥手上。

    君逍遥目露精芒，伸手接过。

    是一枚漆黑的玉简。

    他神念一扫。

    顿时屏息。

    其中记载着的，的确是一门终极禁忌法。

    名为诸天六葬！

    何谓六葬？

    葬山河！

    葬日月！

    葬天地！

    葬众生！

    葬轮回！

    葬诸天！

    此谓六葬！

    可以说，哪怕是其中的一式拿出来，都是威力极大的禁忌法，任何强者都会垂涎。

    而最主要的是，这六式禁忌，还可以融合成一式终极大招。

    这才是诸天六葬真正的威力所在！

    当然，有得必有失。

    诸天六葬的威力，虽然奇大，但有一点不好。

    就是需要消耗的力量，太多了。

    根本不是一个人能施展出来的。

    想真正完全发挥出诸天六葬的力量，那不是一个人能办到的。

    “难怪……”

    君逍遥忽然想明白了。

    灭世六王，刚好对应诸天六葬。

    一人掌控一式，六式合一，可埋葬诸世！

    这就是灭世六王覆灭仙域的终极法！

    而在以往，六王从未齐聚过，所以也根本不可能施展出完整版的诸天六葬。

    君逍遥继续体悟。

    他所得到的这一式，乃是六式中的最后一式，葬诸天。

    光是这一式，都可以当做君逍遥的底牌大招了，威力无法言喻。

    “诸天六葬，一人难以施展而出，不过，我却可以……”

    君逍遥眸光很亮。

    他身怀两大体质，准先天圣体道胎与混沌体质。

    其中任何一种体质，能量都是几乎无穷无尽的。

    而且两具肉身还可以融合。

    如果说非要找出一个能独自施展出诸天六葬的人。

    那么非君逍遥莫属！

    “既然这样，其他五式，我也要得到手中。”

    君逍遥眸光闪烁。

    他可不会对其余诸王客气。

    他离开了这座传承修炼塔。

    (本章完)

