    天雨霹雳两姐妹，显然是知道玄火之精的正确用法的。

    所以当叶小川拿出玄火之精，试图以此物帮助她们压制体内的寒气，她们才会显得十分的惊讶。

    天雨才会问叶小川是不是不懂得怎么用玄火之精。

    叶小川的心神一直在灵魂之海与叶茶交流，傻傻的站在床前发呆，让两姐妹都一阵犹疑。

    天雨连声叫了好几次，叶小川才反应过来。

    他道：“我是谁啊，叶小川耶！我当然知道万火之精是怎么使用的啊。

    想要压制你们体内的寒气，必须是你们自己炼化吸收万火之精内火焰。”

    霹雳立刻道：“你打算将万火之精送给我们？”

    叶小川道：“是啊，不送给你们我拿出来干什么啊。”

    霹雳有些不相信，道：“这可是万火之精，是天器异宝，还是火焰属性的，你确定送给我们？”

    叶小川装作一幅无欲无求的高人模样。

    道：“佛曰，救人一命胜造七级浮屠，若能救得两位姑娘的性命，区区一件法宝，又何足道哉呢。

    当然，你们如果不想要，那就当是我借给你们的，等你们的病痊愈了，无需再用万火之精压制寒气，可以再还给我。”

    前面的话，大义凛然，令人的感动的不要不要的。

    后面的话，就不像那么回事。

    霹雳抱着万火之精，道：“说好送的，怎么现在又要还？

    你对我们这么大方，是不是对我们姐妹有什么变态的想法？

    是不是你心理扭曲，想对我们姐妹做一些禽兽之事？

    你要下毒手的话，就冲着我来就好了，不要糟蹋我姐姐，她性格温顺善良，经不起你的摧残。”

    好嘛，一番话让叶小川不知道该说什么了。

    只觉得这个霹雳的脑回路和一般人不一样。

    她和天雨是连体人，虽然这两姐妹都有属于自己的手臂，胸膛，但是她们只有一双腿，从双脚的朝向就可以看出来，天雨姑娘是前，霹雳姑娘是后。

    若真有男人对她们感兴趣，不论是从前，还是从后，另外一个也无法置身事外啊，谁让她们下面的共用的呢？

    本来想今晚就通过长生珏与万火之精帮助二女压制阴寒之气，自从知道了万火之精的用法之后，叶小川就知道自己是异想天开了。

    在二女没有完全炼化万火之精前，还是不能盲目吸取她们的阴寒之气。

    打开房门，外面的天色已经蒙蒙亮了。

    徐夫子一直守在门外，看到叶小川出来，他有些意外。

    道：“叶公子，这么快就好了？”

    叶小川有些疲倦的摇摇头，道：“事情比我想的要复杂一些，不过天雨霹雳两位姑娘短时间是没有生命危险了。

    你好好照顾她们吧。”

    说完，叶小川一脸心疼的迈步朝着东面走去，心中在滴血，好好的一件天器，自己一次还没有用呢，咋就送人了呢。

    徐夫子走进房间，看到天雨霹雳在摆弄着一个两尺长的火焰物体。

    他道：“这是什么？”

    二女兴奋的道：“爷爷这是万火之精！”

    徐夫子吃了一惊，快步走近。

    他也知道，想要压制天雨霹雳体内的寒气，世间只有纯阳至刚的万火之精才能办到，其他火焰法宝都不行。

    可惜是，天界的万火之精在炎帝身上，炎帝是上苍之主的门徒，压根就不搭理徐夫子。

    人间也有万火之精，十年前在圣殿，徐夫子也想求取，但是万火之精乃是魔教的标志，怎么可能送给别人？

    没想到，叶小川身上竟然也有一枚万火之精，并且很大方的送给了天雨霹雳。

    听了天雨霹雳叽叽喳喳的讲述之后，徐夫子是老泪纵横。

    万火之精虽然无法根治孙女体内的寒气，但是却能在一定程度上对寒气进行压制，孙女的命算是暂时保住了，而且不会再时时刻刻饱受寒气刺骨的痛苦。

    苍云山，轮回峰，后山。

    思过崖。

    自从一个月前，云乞幽随大部队前往昆仑神山之后，一直盘旋在沅水小筑上方的冰鸾神鸟富贵，也很少在前山出现了。

    至于生活在苍云山的另外一只神鸟，火鸟旺财，最近几年来也只是偶尔出现在沅水小筑，或者醉道人居住的院落。

    大部分时间，旺财都是生活在后山思过崖。

    它虽然灵性很足，但人心更复杂，它不知道当年发生了什么事情，不知道小主人为什么要离开。

    但它深信，小主人一定回来找自己的。

    思过崖承载着它与主人过往多年的记忆，在这里，不仅仅能让叶小川的心平静下来，也能让旺财的心平静下来。

    旺财一直在思过崖等待小主人。

    一道绿芒冲天而落，落在了思过崖上。

    这地方很少有人过来，断崖上狼藉一片，旺财与富贵正四仰八叉的倒在地上睡大觉。

    断崖平台上，到处都是骨头，木头，篝火的灰烬，还有许多酒坛与陶罐碎片，以及不知道是什么鸟类的蛋壳碎裂，看体积，应该是苍云门灵兽园里饲养的仙鹤的巨蛋。

    在断崖平台上，杨十九甚至还发现了三只羊，一头棕熊。

    羊是活的，棕熊却是死的，但并没有腐烂，因为这头死熊被冰封了。

    同时并冰封的还有各式各样的鱼。

    鱼明显是从扬子江里抓了，光是五六尺长的华夏鲟，就有七八条。

    旺财和它的小主人一样，这些年在思过崖，它从来都不是在熬日子，而是在过日子。

    从它的肥胖体型并没有减瘦就可以看得出，它的小日子过的不错。

    杨十九哭笑不得，伸脚踢了一下喝醉的旺财。

    旺财在地上翻滚了好几圈，迷茫的睁开眼睛。

    在看到杨十九后，它立刻欢喜了起来，扑腾着翅膀飞跳上了杨十九的肩膀。

    好吧，这是一只灵活的胖鸟。

    杨十九没好气的道：“你和富贵还真够能可以的啊，天上飞的，地上跑的，水里游的，哪种也不缺，连上等的状元红，你们都有几十坛，比皇帝的生活条件都好啊。”

    旺财伸着翅膀指了指天，又指了指地，最后用翅膀指了指自己。

    杨十九明白了它的意思，笑骂道：“原来你是在为冬天储藏食物啊。”

    旺财立刻咯咯咯咯的直点脑袋。

    翅膀不断的扑打着，比划着。

    

