    第84章豪门太太从洗衣做饭开始

    斐锦婳犹如被彩票砸中：“前程，你的意思，还没举行婚礼，就搬到你家去住？”

    霍前程朝她偏头一笑：“都已经领证了，怎么还分你家，我家？从今以后，你就是霍家少奶奶,但是在我妈同意给我们举行婚礼前，在家里你要尽量顺着我妈。”

    斐锦婳脸上笑开了花：“我明白的，我一定会好好孝顺婆婆，疼爱南滢。”

    她最大的梦想，就是搬到霍家庄园去住，成为让无数女人羡慕的霍家少奶奶！

    霍前程又道：“那等会儿去看看你爷爷，若是他没有大碍,今晚你就回家收拾行李,跟我一起回家住？若是你爷爷状况不好的话，你就留在家孝顺爷爷。”

    斐锦婳立刻表态：“我爷爷应该没有大问题的，不然我哥早就送爷爷去医院了，又怎么可能只是叫我回家呢？”

    斐锦婳一边说，一边给二哥发微信。

    于是两人去到斐家后，便听斐老爷子说老毛病，吃了药现在已经好多了等等话。

    后来，斐锦婳上楼去收拾行李，霍前程就站在院子里，遥望着隔壁的陆家别墅。

    霍前程站在黑夜里，喃喃自语：茹愿，我现在没脸求你原谅我，你等着我，等我查清楚斐锦婳到底做了什么，等我还你一个影后的身份，到时候我再任你打，任你罚，到时候我一定给你一个更完美的求婚。

    斐锦婳很快就收拾好两大箱子衣服和生活用品,让几个哥哥帮她搬上车。

    斐沐阳一边拎着箱子,一边恭喜她：“妹妹，终于心想事成，现在什么心情。”

    斐锦婳神色飞扬：“哥哥，我祝你拿下大明宫影视城招标案的设计，我知道这个招标案霍家也有投资，到时候我在前程耳边吹吹耳边风，助你一臂之力。”

    大明宫影视城招标案，如果拿下来的话，足够斐锦婳两年不开张也饿不死，而且名声还会更上一层楼，斐沐阳这段时间都在忙这件事，闻言朝斐锦婳竖起大拇指。

    “不愧是我亲妹妹，好好和霍前程相处，争取生个儿子出来，这样就能坐稳霍家少奶奶的位置，以后谁也无法撼动你的地位。”

    斐锦婳笑得明媚：“明白。”

    到了楼下，斐锦婳朝着霍前程走过去，温柔撒娇：“前程，我都收拾好了。”

    斐锦婳想要搂住霍前程的手臂，依偎在他怀里,霍前程不留痕迹的错身闪开，拉开驾驶座的门，淡淡的嗓音：“嗯，上车吧。”

    等行李都放在后备箱后，霍前程开车，带着斐锦婳离开斐家，回到霍家庄园。

    斐锦婳下车后，幻想着今晚就能与霍前程圆房，说不定今晚就能在肚子里种个孩子。

    霍前程却没有下车，他说：“我公司还有事，今晚又得通宵，你先上楼去休息。”

    斐锦婳的好心情，一落千丈：“今晚你又不在家睡？”

    “公司里的事还没处理完。”

    落下话，霍前程直接开车走了，落下斐锦婳一个人站在院子里，面对着三个大箱子，想找人帮忙抬上三楼霍前程的房间，可是一个佣人都没有找到，最后只能自己抬。

    第二天早上六点，斐锦婳就被一个女佣叫醒了。

    女佣哗啦一声，拉开窗帘，走到床边催促：“斐小姐，醒醒，斐小姐，你快醒醒。”

    斐锦婳打了个哈欠，缩在被子里问：“这么早，叫我干什么？”

    女佣声音高亢：“您得起来做早饭了。”

    斐锦婳愣了一下，不可思议的看着女佣，以为自己产生了幻听：“你说什么？”

    “您快起来做早饭，不然等夫人，老爷和小姐起床后，饿着肚子会发火的。”

    女佣一字一句，说得清清楚楚，不是斐锦婳产生了幻听。

    斐锦婳猛地坐起来，冲女佣发火：“你疯了吧？你叫我做饭？你知道我是谁吗？我在家也没这么早爬起来做过饭，不对，我在家也没做过饭！”

    女佣却不卑不亢，理直气壮的开口：“这是少爷嘱咐的，少爷说，从今以后，家里的一日三餐，还有洗衣扫地，都交给少奶奶了，少爷说让少奶奶好好表现，争取早日让夫人同意给你们举办婚礼，我只是传话而已。”

    斐锦婳：“……”

    ！！！

    不可能，前程怎么舍得让她做这些事？

    斐锦婳在床上四处一摸，摸到了手机，恶狠狠瞪了女佣一眼：“别以为你随便说两句话就能哄骗我，我现在就给前程打电话，我倒要看看，谁阴奉阳违，冒充他的命令叫我这么早起来做饭，我是霍家少奶奶，不是来做保姆的！”

    很快，电话接通。

    霍前程问：“什么事？”

    斐锦婳大怒着告状：“前程，你家女佣欺负我！竟然在大清早把我叫醒，教我做早饭，还说以后一日三餐，洗衣扫地的事情全部交给我，更胆大包天的说，这是你的意思！立刻、马上把她开除，我再也不想看到她了！”

    斐锦婳说完，嚣张跋扈的扫了女佣一眼，眼神很明确的写着三个字：你完了！

    电话里，霍前程的声音传来：“这确实是我的意思。”

    “什么？！！！”斐锦婳怀疑自己还没睡醒，正在做噩梦。

    霍前程说：“我母亲对我们领证的事情很不满意，对我把你领回家来住更不满意，她要赶你走，说你在外面栽赃茹愿的行为丢人现眼，没资格做霍家的少奶奶，我与母亲争取了许久，母亲才答应把你留下来，看你的表现。锦婳，这是权宜之计。”

    “可是我……”

    斐锦婳的话还没完说，就被霍前程打断：“锦婳，我知道你吃不了苦，我现在就派人接你离开，只是这一走，想要我父母同意我们举行婚礼，那就别想了。无妨，大不了我们不要婚礼，我们已经领证，从今以后你就是我的妻，不需要亲朋好友的认可，我认可你就行。”

    “只领证，不举行婚礼，那怎么行？”

    不举行婚礼，在豪门圈谁会承认她霍家少奶奶的身份？

    果然每一个豪门都有一个恶婆婆！！！

    斐锦婳气得不轻，却不得不委屈求全，为了盛大的婚礼，一咬牙道：“前程，你放心，我现在就去做饭，我就不信了，我斐锦婳连影后的宝座都能拿下，还拿不下你妈？”

    (本章完)

