    魔域之中。

    无边邪气肆虐，化作足以污染一切的狂风、雨水、雷霆，从九天之上倾泻而下。

    嘶吼，喊杀，哀嚎，响彻在这天地之间，鲜血洒满天空与大地，残肢断臂漫天飞舞。

    柳席踏着火焰杀进魔域，洪流一般的火焰，生生在魔域之中烧出一片空地，就连魔帝魔王都是连连躲避。

    猝不及防之下，数不清的魔将魔王化为灰烬，顺利的为后面到来之人开出一条道路。

    许多魔族惨叫都没发出一声，就变成了柳席诛魔令上激增的血红数字。

    实力受到压制，柳席也就没有逞强，不过只是架走一位玄魔帝，以及两位幽魔帝。

    随后而来的秦天，虽然也想如柳席一般，不过发现实力受到压制之后，谨慎起见，只是架走了另外一位玄魔帝。

    还剩下的四位幽魔帝，则是被紧随而来的莫风四人架走，能突破天至尊都可以说是大千天骄，即便来到魔域之后，也能与幽魔帝斗个旗鼓相当。

    域外邪族之中的魔帝具有独特的魔身，同样可以化为数万丈庞大的擎天巨人。

    这些魔身幽暗深邃，身上遍布邪恶魔文，诡异的气息弥漫，具有种种诡异莫测的能力。

    一时之间，足足有十四尊擎天巨人出现在幽暗的天空之上，交锋之时凶悍的气劲撕裂虚空，让此地彻底化为一片禁区。

    这里是天至尊与魔帝的战场，无论多么强大的地至尊，还是实力剽悍的魔王，都是无法靠近的恐怖战场。

    而唯一的结果，就是死无葬身之地。

    面对汹涌的魔潮，接连而来的地至尊同样召唤出至尊法身，澎湃的灵力化作风暴肆虐，滚滚灵力如海浪一般扩散。

    时隔多年之后，灵力再度出现在了魔域，出现在了这被夺走已有数万年之久的另外一半大千世界。

    所有人的脸上都是带着坚毅、激动之情。

    千言万语化为了一个“杀”字！

    灵力如海，战意如潮。

    大千宫可不止有灵阵师，更有战阵师，此次来到魔域的战阵师，都有凝聚百万纹的水平，可借军队战意与地至尊相战。

    大千世界众多强者准备已久，反而魔族被打了个猝不及防，顷刻之间，足有数万魔王、魔将被灵力撕的粉碎。

    魔血如雨滴般洒落，残肢断臂随意抛洒于天际。

    经历连番重创，魔族直接损失惨重。

    不过这里终归是魔域，经历了最初的慌乱之后，占据天时，地利，人和的魔族很快就适应下来，而且重振旗鼓，开始反击。

    这片魔域边境，很快就化为了一座绞肉机，有魔族被撕碎，同样还有大千强者陨落。

    不过，他们决定不了这场战争的最后走向。

    可以决定最终走向的，永远是天至尊与魔帝之间的胜负！

    面对三位魔帝，柳席丝毫不落下风，灵力与邪力激烈交锋，劲风四散足以撕裂虚空……

    黑色的火焰、青色的火焰充斥在这天地之间，带动了空气的温度不断升高。

    炽热的空间之中，看上去已经极端扭曲，若是有人闯了进去瞬间就会被蒸熟、蒸透，还是从内到外熟的透透的。

    柳席对面的玄魔帝面色难看，那一双猩红的眼瞳，恶狠狠的瞪着柳席。

    他在域外魔族之中，也称得上一声强者，那些小族之中，最强者也不过是幽魔帝，好一点的也就是玄魔帝。

    唯有三十二大族，才会诞生出域外邪族的核心强者，天魔帝。

    挥出的黑色火焰，再度被青焰炼化之后，这位玄魔帝的脸上不禁更加难看。

    “这怎么可能？我炎魔族的炼狱魔火，是连天魔帝也要赞叹的恐怖火焰，怎么可能伤不得你分毫？”

    “原来是叫炼狱魔火！”

    柳席轻笑一声，这些个玄魔帝手中的火焰，可是丝毫不比火灵族的神火弱小多少。

    似乎炎魔族一身的力量，都是汇聚在那道魔火之上，就像是诛杀玄魔帝之后获得的那道炼狱魔火，其中就有着极为浩瀚的力量。

    只要柳席找到正确利用方法，如此浩瀚的力量，足以帮助他突破仙品后期。

    到了那个时候，就是面对圣品天至尊，柳席也算有了招架之力，再不济也可以逃之夭夭。

    安全感，来自于自身的实力。

    “你们的炼狱魔火，我要了！”

    话音落下，柳席手中印诀已经结出，无边的灵力向着喉咙汇聚，同时汇聚的还有浩瀚的灵魂力量，二者相互交织化为特殊的波动。

    “黄泉天怒！”

    青莲法身张开嘴，恐怖的音波化作一道光束般的冲击波，弥漫着无比恐怖的毁灭气息。

    这光束崩毁了空间，犹如瞬间移动一般，出现在三尊魔帝之前，那位玄魔帝首当其冲。

    玄魔帝避之不及，被这冲击波击了个正着，惨叫一声之后，直接陷入失神状态。

    猩红的双瞳，没有一丝神采，即便是以玄魔帝坚韧的魔魂，此刻也是处于混乱状态。

    要不是域外邪族生命力强大，凭借“黄泉天怒”，柳席就可以撕碎其魔魂，直接将之重创。

    玄魔帝可以硬抗，幽魔帝可就不好说了。

    那两尊与玄魔帝一起围攻柳席的幽魔帝，在这冲击波光束之下，魔魂直接撕裂，就连魔身都是逐渐崩解！

    趁此机会，柳席欺身而上。

    转瞬即至，巨大的手掌探出，滚滚青焰暴涌而出扩散，接着柳席狠狠一握。

    “大悲手！”

    青焰化为一只巨掌，抓住那尊巨大的魔身，同样狠狠一握，无边火光绽放。

    恐怖的气息弥漫，再度吸引了众人的注意，又在无数道目光注视之下。

    这尊玄魔帝直接炸碎，溃散的漆黑火焰之中，至今处于失神状态的一道魔魂若隐若现。

    青焰猛的席卷而上，直接崩碎了这道魔魂，旋即将这玄魔帝一身力量所化的炼狱魔火收起。

    同时，溃散的魔魂飘动之间，被柳席的诛魔令吸取，诛魔令直接开始颤抖，其上的血红数字开始了飙升。

    瞬息之间，从五千跳到六千，再跳到七千，八千，九千，一直到一万以后速度才有所放缓。

    直到最后！

    一万二千四百五十！

    两尊玄魔帝，加上数之不清的魔王、魔将，给了柳席如此之多的诛魔点。

    一万点就达到了诛魔王标准，那么柳席现在，已经是诛魔王！

