    众仙听了连连点头，表示赞同，只是望着杨广的表情显得一丝诡异，双目中光芒闪烁，也不知道在想些什么。

    杨广心中冷笑，若不是看在自己乃是太乙金仙，这个时候也不知道有多少手段都使出来了，哪里还会和自己好说的。

    “宝物还是自己来的寻的好。”景阳道人一脚踏出，脚下生出神纹，阴阳二气化成一条神链在虚空中扫过，将一块源石抓了过来，说道：“两万纯阳丹可够？”

    “够，够。”站在的一边的太初圣地弟子赶紧说道。

    两万纯阳丹飞出，源石被景阳分解出来，现出一块拳头大的玉石，宝光闪闪，氤氲笼罩，一股纯阳之气冲霄而起。

    “纯阳暖玉！”麒麟王子忍不住赞言道。

    纯阳暖玉虽然不能增进修为，但可能凝神静气，护卫元神，抵御心魔，是一个难得的宝物。放在外面，最起码十万纯阳丹。没想到景阳道人只是随手一抓，就能见其收入囊中。

    由此可见，这些大教真传气运绵绵，或许走路都能捡到宝物。

    “让我来。”一边的玉虚姬道子身上现出万道神纹，这些神纹在周围数十丈范围内一扫而过，瞬间抓出一块源石来。

    “多少纯阳丹？”姬道子面色威严，声音铿锵有力。

    “三万纯阳丹。”太初弟子赶紧说道。

    一个储物袋飞出，源石顿时化成粉末，瞬间银光冲霄而起，璀璨辉煌，一点点紫色斑点点缀其间，宛若星辰，只见一块拳头大的金属出现。

    “星空秘银！”姜子虚面色不好看了。

    拳头大的星空秘银价值不俗，丝毫不在纯阳暖玉之下，这一笔买卖，太初圣地做亏了。

    面对这些天之骄子，气运昌隆，甚至连姜子虚自己也是如此。

    “幽冥神金！”

    耳边又传来一阵惊呼声，就见苍龙圣子手中抓出一块黑暗神金来，黝黑的石头上，闪烁着金色的符文，充斥着来自幽冥的气息。

    “万年石乳。倒是不错。”

    一边传来凤九清冷的声音，只见一股清香扑面而来，凤九手中多了几滴乳白色的液体，液体之中光华流转，散发着玄妙的气息。

    一滴万年石乳增加二十年法力。

    刘解忧更是睁大着双眼，脸上尽是嫉妒之色，这样的至宝轻松落入手中，机缘之高，刘解忧已经嫉妒的发疯了。

    她发现，和这些天骄比起来，自己就是一个小丑，在这里根本待不下去。

    “速度太慢，姜道友，不如将每个源石所需要的纯阳丹数量贴在附近，若是谁看中了直接拿就是了。”

    “若两人或者多人看中了，直接竞价就是了。”

    景阳道人看着眼前的石坊，数万年来，所有源石都聚集在这里，甚至太初圣地还用了空间之术，想要在这里面选择源石，可不是一件轻松的事情。

    “景阳道兄所言甚是。”姜子虚点点头，对石坊中的执事说道：“快按照景阳道友的去做，每位道友身边放一个道童。”

    “是。”石坊执事不敢怠慢，赶紧让下面的童子张贴价格不提。

    “诸位接下来，就看各自的手段了。”麒麟王子扫了众人一眼。说着身形化成一道长虹，消失在远方，显然是不想让众人看见自己的机缘。

    其他众仙相互望了一眼，也纷纷消失，机缘就在眼前，就看自己有没有本事拿到了。甚至连杨广也出了新手村。

    太初石坊的人的是不是傻子，好东西肯定是在深处，数万纯阳丹就想开出至宝，几乎是不可能的事情。

    “公主，我们现在该怎么办？”苦先生询问道。

    来到这里，刚才的趾高气扬，消失的无影无踪，出现的都是天骄，随便来一个人，他背后的势力都能让大乾低头。

    “那些圣子们是我们能惹的起的吗？”刘解忧凤目中闪烁着寒光。

    苦乐哀愁四位先生听了连连摇头，惹了这些人，整个大乾都会跟着后面倒霉，一旦这些人找上门，大乾皇帝肯定会将刘解忧抛出来。

    “既然不能找他们的麻烦，那就盯着摩天道人。”刘解忧可不是傻子，这些人背后都是有强大实力的，唯有杨广没有。不找杨广又找谁呢？

    “对，就盯那小子，不就是一个太乙吗？大哥也是太乙，我等距离太乙也差不了多少了，我看那小子不简单，恐怕是精通道纹之辈，在太初石坊中肯定能得到不少的宝物，到时候，这些宝物都归我等。”哀先生得意洋洋的说道。

    “那小子精通道纹，他看中的东西必定是好货，若是能截取一二，就算杀不了对方，也是好的。”刘解忧美目转动，忽然想到了什么。

    “不错，公主所言甚是有理。”乐先生连连点头，脸上露出兴奋之色，若是能得到一两件奇珍异宝，那是再好不过的事情。

    “走，追上去。”刘解忧想到这里，赶紧招呼众人追了上去。

    杨广飞行的速度很慢，慧眼扫过，看见自己中意的源石，毫不犹豫的将其收入囊中，也不在现场开解。

    太初圣地的人虽然很好奇杨广到底得到了什么宝物，但看见杨广的模样，也只能将好奇放在心里面。

    这个人明显是狡诈的很，外人根本就不知道对方得了什么宝物。

    而且也不知道对方到底是什么出身，身上的纯阳丹是如此之多。他们并没有想过，杨广曾经得到的纯阳之气，宛若长河，浩浩荡荡，也曾得到纯阳丹宛如星空，也不知道有多少，更不要说，他用大普渡术、大傀儡术，炮制了多少修行中人，一心炼器或者炼丹，他是在以一洲之力供给整个大隋，别的法宝或许比较少，但纯阳丹这样的硬通货币还是有不少的。

    “这位道友，为何不现场解石呢？”远处乐先生看见杨广将源石收入囊中，嘴角抽动，忍不住说道：“有些源石诡异非常，弄不好会出现大恐怖，在这石坊中解石，将会安全许多啊！”

    “石坊安全，石坊外就不安全了。”杨广深深的看了对方一眼。

