    一面镜子有一个倒影。

    如果你把镜子掰成两半，两快镜子碎片就会出现两个小倒影。

    如果你把两块镜子碎片重新合而为一，两个小倒影也会重新合而为一。

    在莫问剑看来，同位体回归本体，就如同两块镜子碎片合而为一。

    副魂回归主魂，则如同两个小倒影重新合而为一。

    莫问剑的脑海中，情不自禁产生了一个大胆的猜测。

    若能把千千万万的同位体全部合而为一，或许就能超脱诸天万界永恒不灭。

    至于这个想法是真是假，以莫问剑现在的实力，还无法进行评估。

    莫问剑收回了心神，开始感受本体的变化。

    大道三千，殊途同归。

    国术世界的力量，武侠大明世界的力量，以某种莫问剑无法理解的方式，完美的融合在了一起。

    其中蕴含的道理，可能是诸天万界终极奥义之一。

    莫问剑很有自知之明，并没有奢望现在就掌握这样的奥义。

    由于两种力量融合，莫问剑体内的能量，不再是国术世界的气血，也不再是武侠大明世界的真气。

    莫问剑经过短暂的沉思，决定把这种全新的能量，命名为混沌法力。

    同位体使用诸天道果模拟器的过程中，本体并没有闲着。

    罡劲丹劲境界的僧众，全都利用六转金丹完成了六次气血质变。

    期间七位丹劲境界的僧众，顺利突破到了罡劲境界。

    少林寺的高端力量，无论从数量还是质量，都已经全面凌驾于满清王朝之上。

    莫问剑觉得，国术世界没有什么需要注意的，便重新开启了诸天之旅。

    由于有过一次成功的经验，因此显得驾轻就熟。

    本体打开了时空隧道，副魂冲了进去。

    副魂在千千万万的坐标中，随便选择了一个同位体。

    眨眼之间，副魂就取代了同位体的主人格。

    同位体的名字，仍然是莫问剑。

    同位体的年龄，仍然是十六岁。

    只是同位体的人生经历，显得略有不同。

    道法大宋1100年，同位体生于龙虎山。

    道法大宋1108年，同位体成为龙虎山掌灯人。

    同位体的人生非常简单，只有这两个时间段值得一提。

    莫问剑整理同位体的记忆，不知不觉间便已经到了00:00:00，冷却时间悄然刷新了。

    莫问剑想也没想，立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你在天师殿点油灯的时候，发现初代天师张道陵的画像，暗藏着某种高深莫测的道韵。这种手段你并不陌生，你曾经在武侠大明世界，在朱瞻墡的宝剑中，封印了武当剑法感悟。你触类旁通之下，很快就从道韵中，领悟了天级道法——龙虎金丹密录！】

    【18岁，因为你拥有非常丰富的修炼经验，因此你轻易领悟了龙虎金丹密录的全貌。道法分为天地玄黄四个等级，对应的是四大修行境界——炼精化气，练气还神，炼神反虚，炼虚合道。然而你的资质实在是太差了，你情不自禁想起了地球的网络用语——大脑：我懂了。身体：你不懂！】

    【20岁，你终于达到了炼精化气初期！】

    【26岁，金国三十万大军包围了大宋京城，眼看着靖康之耻就要上演，不料神霄派掌门人林灵素使出了神霄天雷，召唤天雷劈死了十八万金兵，剩余的十二万金兵仓皇逃窜！】

    【28岁，你终于达到了炼精化气中期！】

    【36岁，你的身体状态开始下滑，你的修炼速度开始降低，现任张天师觉得你没有修仙得道的机会，便劝你离开龙虎山返回红尘俗世寻求一世富贵，你毫不犹豫的拒绝了！】

    【40岁，你明明已经领悟了龙虎金丹密录的全貌，但你的资质限制了你的成长，你的内心深处感觉到非常不甘，你决定创造出一种提升修炼资质的功法！】

    【50岁，龙虎山作为道教圣地，藏经阁里放置着全套的万寿道藏，任何龙虎山弟子都可以随意浏览，只是绝大部分龙虎山弟子，追求的是天地玄黄四大等级的道法，对于万寿道藏并不感兴趣。而你就截然不同了，你联想到某些设定中，黄裳浏览万寿道藏创造出九阴真经，你对万寿道藏充满了期待！】

    【60岁，你熟读万寿道藏，对于道家基本理论已经了如指掌，你根据国术世界的洗髓经，创造了一本低配洗髓经。由于两个世界的修炼法则截然不同，低配洗髓经提升资质的效果，让你感觉到非常不满意！】

    【70岁，你发现了一件非常奇怪的事情，人有资质的好坏之分，但老虎竟然没有。只要是个老虎，觉醒灵智踏上妖修之路，必定短时间内就能变强。自古以来，修道者把老虎称为山君，认为老虎是天生山神，等闲不敢轻易招惹，你觉得其中肯定有猫腻！】

    【80岁，你不敢近距离观察老虎，但这难不倒你，因为来自地球的你，知道老虎是猫科动物，与猫高度类似。你养了一只猫，日夜观察猫的生活习性，你模仿猫的一举一动，终于从猫的呼噜声中，找到了想要的灵感！】

    【90岁，你创造出了虎豹雷音洗髓经，其本质是模仿猫的呼噜声，通过体内真元的震动，与天地灵气产生共鸣，里应外合冲刷肉体中的杂质，从而提升修炼资质，你终于突破到了炼精化气后期！】

    【100岁，你把虎豹雷音洗髓经献给了藏经阁，张天师察觉到了虎豹雷音洗髓经的价值，提拔你做藏经阁抄经长老，允许你随意浏览天地玄黄四大等级中的黄级道法，你感觉到非常开心！】

    【110岁，对于修道者而言，炼精化气就是入门阶段，黄级道法自然就是筑基功法。你发现绝大部分黄级道法，追求的就是夯实根基，你隐约察觉到了根基的重要性，你开始尝试着继续改良虎豹雷音洗髓经！】

    【120岁，你的虎豹雷音洗髓经得到了增强，你可以通过天地灵气的共鸣冲刷肉体杂质，也可以通过天地灵气共鸣冲刷真元杂质，但你并未因此而满足！】

    【130岁，因为你对剑的研究非常深刻，你通过不懈努力终于领悟了龙虎剑意，你通过龙虎剑意冲刷肉身真元，并试图把龙虎剑意融合到虎豹雷音洗髓经中！】

    【140岁，你创造出了虎啸龙吟洗髓剑诀，可以通过精气神三宝合一冲刷杂质，理论上可以达到无暇道体！】

    【149岁，你的寿命达到极限，你无病无灾寿终正寝了！】

