    秦瑟低头一看，厉赫鸣沉着脸躺在病床上，赶紧过去把自家男人扶了起来，

    小嘴贼甜地道:“厉先生，辛苦了！”

    厉赫鸣无奈又没好气地白了秦瑟一眼，“为什么不让暮寒自己躺在这里？”

    秦瑟解释道:“千颜脚现在还不方便嘛！让你躺在这里，不是为了让沈暮寒能更快更容易扶到千颜嘛！”

    厉赫鸣从病床下来，整理了一下衣服，道:“孩子们呢？”

    秦瑟道:“星涵和银罗在病房里陪他们两个玩呢！好了，你也辛苦了，回家洗干净奖励你一个三胎！”

    “……”站在一旁的沈卿红了脸，秦瑟姐姐好飒！

    厉赫鸣捏了捏眉心，大手覆上秦瑟的头顶拍了拍，“小姑娘家，不要在外面胡说八道！”

    秦瑟不以为然地撇嘴，“我都生了两个娃，早就不是小姑娘了！怎么？厉先生你不想和我生三胎啊？不生算了！”

    说完，秦瑟就不理他了，转身走人！

    厉赫鸣伸手把她拽回来，“我看你就是欠‘收拾’！”

    秦瑟被狠狠男人死死按进怀里，不屑地哼了声，“还说我在外面胡说八道，难道你没有胡说八道吗？呵，你想怎么收拾我？”

    厉赫鸣捏起她尖尖的小下巴，“你说呢？嗯？”

    沈卿没眼再看下去了，红着脸，尴尬的整个不知所措，“那个，我想起来我学校还有课，就先走了，秦瑟姐姐帮我转告我哥哥一声！拜拜！”

    一边说，一边跑了！

    秦瑟懒洋洋地靠在厉赫鸣怀里，偏头看了看落荒而逃的沈卿，“看看，你都把人家小姑娘吓走了！不害臊！”

    厉赫鸣眯眸，“是我吓得，还是你个小东西吓得？”

    秦瑟瞥了他一眼，“走啦，去接粒粒和亲亲，我们还要去买菜呢！爷爷奶奶在酒店等我们，一定都等急了！”

    ……

    另一边。

    慕千颜被沈暮寒抱到了一个没有人的病房里……

    自始至终，她的脸都红的像个小太阳一样，根本不敢直视他的眼睛，问道:

    “你……你带我来这里干嘛？”

    沈暮寒十分稳妥地把她放在一张病床上，把她锁在自己两臂之间，“不干什么，慕千颜小姐，就刚才的话题，我们两个好好聊聊！”

    慕千颜别着脸，还是不敢直视她的眼睛，“我……”

    沈暮寒笑眯眯地直接问她，“你喜欢我？”

    慕千颜身体本能地僵了一下，脸烧得更红了，烫得厉害，像只受惊的小鹿，一句话也说不出来……

    沈暮寒凑近她呼吸急促的小脸儿，“怎么，喜欢我是很难承认的事情吗？”

    慕千颜把脸别的很后面，不看他。

    沈暮寒怎么可能轻易放过，修长的大手捏住她的下巴，把她的小脸儿扭正了，迫使她必须面对自己，“看着我的眼睛，告诉我，你喜不喜欢我？”

    慕千颜被他挤兑地几乎快要哭出来了，“沈暮寒，你能不能不要再耍我了！”

    沈暮寒一脸无辜的笑意，“我哪里耍你了？我从来都是真心的喜欢你啊！”

    慕千颜心神一颤，不得不承认，她真的很佩服这个男人，喜欢这种话轻而易举的就能从口中说出来……

    “慕千颜，你喜欢我吗？”

    他又问她。

    慕千颜尴尬地垂下眼眸，“我……刚刚你不是都听到了，为什么还要问我？”

    她这样说，等同于承认了喜欢这件事！

    沈暮寒心中狂喜，“我想听你认真的对我说一次，可以吗？”

    慕千颜低着头，这对于她来说实在是不简单。

    她一向性格孤僻，冷淡，话少，恋爱经验为0，根本就没有说过什么类似于表白之类的话……

    尤其是让她对一个自己曾经无比肯定不会喜欢上的男人表白，太打脸了。

    沈暮寒期盼的眼神盯在她脸上，盯着盯着，忽然就暗了下去，“看来喜欢我这件事让你觉得很为难，很见不得光？那就算了！我沈暮寒也不是真的那么死皮赖脸！”

    他撤回手，松开了她，道:“既然你不喜欢，那我也不碰你了，我会让江星涵过来接你。”

    说完，他便转身，欲要离开……

    慕千颜突然慌了，伸手一把拽住了他，“不要走……”

    沈暮寒驻足回头，“嗯？不是不喜欢我吗？”

    慕千颜又羞涩地低下了头，道:“我……我没说不喜欢……”

    沈暮寒转过身来，“可你也没说喜欢？”

    慕千颜攥紧了他的衣服，像是努力在给自己鼓劲，“我……我喜欢你！沈暮寒，我是喜欢你的！行了吧？”

    沈暮寒笑了，走近她，她的小脸儿挑了起来，“去掉最后那句行了吧，我会更喜欢听！”

    慕千颜看着他那张妖孽的脸，突然放下了心中所有的戒备，道:“沈暮寒，我喜欢你，我真的很喜欢你……你以后不要喜欢别人了……”

    没有想到她会把话重复说一遍，沈暮寒怔了怔，而后伸手把她捞近了怀里，“好，以后我只喜欢你，不喜欢别人了！”

    慕千颜安静地任由他抱着，两只手第一次不由自主地，缓缓的回抱住了他的腰，安心地嗯了声。

    沈暮寒又道:“其实我从来也没有喜欢过别人，是你把我想得太坏了。”

    慕千颜怔了怔，仰头看着他，质疑道:“那你以前那些女人……”

    沈暮寒眼角眉梢尽是笑意，坐到了她身边的位置上，然后把她抱起来放在了腿上，道:“我以前有个未婚妻，是家里订下的娃娃亲。”

    听到这个消息，慕千颜脸色一沉，马上就不高兴了。

    而看到她不高兴的反应，沈暮寒反而是高兴的，因为这证明她心里是有他，在乎他的。

    “别急，听我说完。”

    慕千颜皱了皱眉头，似瞪非瞪地看着他，等着他说……

    “我的那个未婚妻是世交家的女儿，叫安妮，她喜欢我，从小就喜欢缠着我。”

    “而我不喜欢她，也不好直接提出退货，伤了两家人的感情。所以，从我小学，便故意和女孩子们走的很近，让安妮觉得我是一个花心的男人，知难而退。”

    “不过，这也花了很长的时间。我们大学毕业那年，安妮才彻底放弃和我的婚约，主动提出解除婚约。”

    “听说那时候她遇到了一个真正喜欢他的男孩，所以觉得我不值得她在坚持下去了。”

    “现在她也结婚了，孩子都好几岁了。”

    “而我，装了那么多年，给人花心的感觉，也是跳进黄河都洗不清了。”

    “在遇到你之前，我并不在乎自己在外面的名声，也不在乎别人怎么说我。但是，你相信外界对我的风评，认为我是一个坏男人，这让我很介意。”

    慕千颜怔愣地看着他，“那……那你怎么不解释？”

    沈暮寒自嘲地勾了勾唇角，“这五年的时间里，你有试图了解过我吗？尽管这五年的时间，我从来没有接触过别的女人，你也依然觉得我不是好人，我又有什么办法呢？”

    慕千颜:“……”

    “其实，我后来并没有觉得很坏了，我知道你眉头我曾经想象中那么随便……”

    沈暮寒故意嗔怪道:“那你还不爱搭理我？”

    慕千颜惭愧地低下了头，“那时候，我已经习惯你在我身边了，并且不知道什么是喜欢……”

    “我以为只要你不再出现，过段时间我自己就会习惯了。但是没想到……”

    沈暮寒迫不及待地问，“没想到什么？”

    慕千颜红了脸，低下头，心里的话对于她来说实在是太肉麻了，她不想说了！

    沈暮寒自己说道:“没想到你根本不习惯我不在你身边，常常会想起我，看到我身边我有了别的女孩子会吃醋，会生气？嗯？”

    慕千颜头压的更低，“我不想承认，但事实确实如此！你笑我吧！”

    噗嗤！沈暮寒真的笑了，同时把怀里的女孩拥得更紧了一些，“傻瓜，我笑是因为我高兴，你这个小冰山终于喜欢我了！又不是笑话你！”

    慕千颜抬起头来，有些自责道:“对不起，之前我对你那么不好，真的对不起……”

    沈暮寒莞尔一笑，“嗯，有时候我真的很生气，但是有什么办法？不知道你个小妖精给我下了什么迷魂药，就是让我那你没有办法！你给我几分好颜色，就足以让我为你做任何事。”

    慕千颜怔了怔，突然不知哪里来的勇气，抬起脖子，在他唇上轻轻印了一下，尴尬道:“这个是我的初吻，送你了……”

    沈暮寒又笑了，“你的初吻早就被我夺走了，你忘了？”

    慕千颜一愣，想起前两天他们两个不小心摔碰在一起，然后亲到了……

    “呃……那次是个意外，不算数的。”

    沈暮寒唇角邪气地一勾，“不算那次，你的初吻也被我夺走了，在你睡觉的时候。”

    慕千颜见他不像是在开玩笑的样子，皱了皱眉头道:“你怎么可以……”

    沈暮寒笑着道:“你太可爱，没有忍住。不过，我的初吻也同样给了你，我们也算扯平了！”

    慕千颜心惊，他的初吻？他竟然还有初吻呢？

    沈暮寒忽然又道:“接下来，是我们两个第一次坦诚相待的吻……”

    慕千颜还没有反应过来，沈暮寒就覆了上来，冰冰凉凉的触感，动人心弦的味道……

    她先是惊了惊，却没有反抗。

    原来喜欢上一个人，在做这种亲昵的事的时候，是这么的自然而然……

    ……

    与此同时，另一间病房内。

    也就是慕千颜应该待在的病房内……

    秦瑟和厉赫鸣已经把粒粒和亲亲两个孩子接走了，一家四口去买菜，回去找家里的两位老人一起吃火锅。

    只剩下江星涵和赵银罗两个单身狗，慕千颜一时半会儿也不会回来了。

    赵银罗一副纨绔子弟般的模样靠在沙发上翘着二郎腿，道:“慕千颜估计和那个沈公子谈恋爱不回来了，回来了估计也不需要我们两个在这里当电灯泡了！老大也没空理我们两个，不如一起出去喝一杯？”

    江星涵冷冷瞥了她一眼，“你觉得我跟你做在一起喝酒有意思吗？”

    赵银罗嗤了声，“你当我多愿意和你一起喝酒啊？这不是没人约了才约你，你爱去不去！”

    江星涵鄙夷地轻笑了一声，“你没人约你我有。现在我要去见个朋友，你就待在医院里，等千颜和沈公子回来，好好照顾千颜。”

    说完，江星涵就抓起自己的外套转身向外走去……

    赵银罗像个弹簧一样从沙发上弹起来，“喂！你说走就走啊？你见什么朋友？男的女的？除了我们几个你还有什么朋友？”

    江星涵不理她，听到她的声音就够烦的，眉心轻轻拧了拧，加快了脚步走出病房的门……

    赵银罗才不愿意一个人留下当电灯泡呢！追出去跟着江星涵！

    江星涵听到赵银罗的脚步声偏头看了看她，讽刺道:“跟着我干什么？你不是不愿意跟我混在一起？”

    赵银罗不以为然地耸了耸肩，大爷似的口吻道:“虽然我的确不愿意跟你这个混账待在一起，但总比一个人留下当电灯泡要强！”

    江星涵嫌弃地淡哼一声，径直向前走，不再理会她，也没有制止她跟上来。

    赵银罗就好像不知道自己很招人烦似的，凑上去问，“喂！你还没说你要去找什么朋友呢？男的女的啊？你别是又勾搭了什么妖艳的妹子，要去约会吧？”

    江星涵冷哼，“如果是，你还跟着吗？”

    赵银罗脸上闪过一丝古怪，道:“跟着，我为什么不跟着？我就是要去看看你，到底要看看你这家伙的眼光怎么样！顺便去劝劝人家女孩子，离你这种渣男远一点，免得陷进去出不来了，耽误自己的青春！”

    江星涵没时间听她故意说那些损话，加快了脚下的步子。

    他约了萧腾见面，聊聊厉先生和老茅之间的恩怨到底是怎么回事。

    总觉得其中的事情不简单……

    赵银罗见他加快脚步，也加快脚步跟了上去，“你走那么快干嘛？猴急什么！”

