    　　在青木给他们的精灵治疗的时候，其余人闲着没事都将自己的精灵召唤了出来，还好这里足够宽敞，能够容纳他们所有人的精灵，还有一定的空余。

    　　神教的进入给了他们很大的压力，但有时候压力对他们来说又是一种动力，努力将精灵的状态调整到最好，这样才能够更好的迎接接下来的战斗。

    　　所以青木把他身上最后的两枚没有主人的超进化石，也替它们找到了自己的主人。

    　　不得不说，运气是真的挺不错的，这两枚超进化石居然都有能够匹配的精灵在这里。

    　　听到青木的话，大吾他们立刻围了上来。

    　　见识过青木的暴飞龙在超进化之后速度的暴涨，见识过大吾的大嘴娃在超进化之后渡那个被针对的脸色，所有人都对这两枚超进化石能够让什么精灵进行超进化有了很大的兴趣。

    　　青木带着笑容将在场的人和他们的精灵都扫视一遍。

    　　如果说是在之前，青木是绝对不会将这两枚超进化石拿出来的，就算是他和渡还有希罗娜他们的关系很好，也不会拿出来。

    　　因为这其中的价值不是简单的金钱就能够衡量的。

    　　而且一旦青木在精灵世界中公布了超进化这件事，这两枚超进化石估计会被炒上天价，还买不到。

    　　但在现在这个关键时刻，在神教入侵，而他们处于弱势方的时刻，任何一点实力的提升，都会给予他们很大的帮助。

    　　一枚超进化石可能会带来质的提升，就比如青木的耿鬼，在超进化之后实力将暂时拥有突破了冠军第一道关卡的实力。

    　　青木不相信神教所有进来的人都会有这么强的实力，所以说任何一只精灵实力的暴涨，对于他们来说都是一种很大的提升。

    　　不过说实话，青木也有些肉疼，或者说是非常肉疼，因为这两枚超进化石的价值一点都不低，至少比给大吾的那枚大嘴娃的超进化石价值高一点，如果不是青木已经让弗拉达利提前收集了大量的超进化石，他还真的有些不太情愿。

    　　青木最后将视线停留在渡和希罗娜的身上。

    　　在场的人中，除了青木外，所有能够进行超进化的精灵有：

    　　大吾的闪光巨金怪，波士可多拉，大钢蛇，化石翼龙以及已经拥有了超进化石的大嘴娃。

    　　擅长水系精灵的米可利，他的精灵中能够超进化的只有一条暴鲤龙。

    　　而号称龙系天王的渡，能够超进化的精灵倒是有不少，喷火龙、化石翼龙以及暴鲤龙！

    　　擅长幽灵系精灵的芙蓉，她的精灵能够超进化的有两只，一只勾魂眼以及一只耿鬼，只不过这两只精灵的实力都还没有达到冠军级。

    　　希罗娜也有两只精灵能够超进化，一只是她的王牌精灵烈咬陆鲨，以及一只实力比青木的路卡利欧要强不少的路卡利欧。

    　　最后的卡露乃，她的王牌精灵有两只，一只是她最喜欢的沙奈朵，另一只则是卡洛斯地区的准神精灵黏美龙，只是可惜黏美龙和关东地区准神快龙以及合众地区准神三首恶龙一样，不能进行超进化。

    　　青木面对的六个人一共能够超进化的精灵就那么几只。

    　　最后青木将两枚超进化石放在两只手掌中，推到了渡以及希罗娜的面前。

    　　笑着说道，“你们的运气真好，这两枚超进化石是你们的，说起来我还有些肉疼。”

    　　青木是真的肉疼，没有任何一点掺假，因为这两枚超进化石分别属于喷火龙以及准神精灵烈咬陆鲨！

    　　可想而知现在青木的内心有多疼。

    　　不过舍不得孩子套不着狼，青木相信这两枚价值极其高昂的超进化石，绝对能够换回十足的回报。

    　　渡和希罗娜愣愣地看着青木手掌中熠熠生辉的超进化石，能够感受到这两枚神奇的石头对他们的那种诱惑，特别是在知道了它们能让自己精灵进行神奇的进化后。

    　　青木看着愣住了的他们，继续说道，“渡面前的这枚超进化石是属于喷火龙的，而希罗娜你面前的这枚超进化石，则属于烈咬陆鲨！”

    　　“喷火龙（烈咬陆鲨）？”渡和希罗娜同时开口，双眼之中不自觉地迸射出掩盖不住的精光。

    　　而一旁的大吾等人都露出了羡慕的神色，就算是已经拥有了一枚大嘴娃超进化石的大吾，也不自觉的有些羡慕。

    　　喷火龙的超进化石还好说，大吾等人可能不太明白它的价值，但是烈咬陆鲨的超进化石，他们却是明白的，究竟有多么珍贵。

    　　只要能够和准神精灵扯上关系的东西，往往价值都会高得恐怖。

    　　但是他们不明白喷火龙超进化石的价值，不代表青木不明白。

    　　喷火龙作为精灵世界中，仅有的几只拥有两种超进化形态的精灵，在青木看来和准备给希罗娜的那枚烈咬陆鲨的超进化石不逞多让。

    　　不要以为喷火龙只是一只普通的御三家精灵就小看他，关东地区的三只御三家精灵，其本身的价值不是简单的属性和种族值总量能够理解的。

    　　不论是喷火龙还是妙蛙花，亦或是水箭龟，但是在青木看来，这么优秀的三种御三家精灵中，喷火龙优于另外的两只，并不是说喷火龙就一定比他们强，只是青木作为一个曾经的地球人的一种情怀。

    　　特别是在喷火龙拥有两种超进化形态后。

    　　不过渡和希罗娜还是能够感受到青木的那种郑重，以及他真的肉疼的心情。

    　　这可能是这个世界上第一只进行超进化的喷火龙以及烈咬陆鲨。

    　　渡神色严肃地慢慢将青木手掌中的喷火龙超进化石握在了手中，直视着青木的眼睛说道，“我知道这枚超进化石的价值绝对不是什么金钱能够衡量，我也能够感受到这枚超进化石的价值！

    　　所以我向你承诺，以后但凡用得上我的地方，只要触及御龙家族和联盟的根本利益，你开口，我绝对不会犹豫！”

    　　渡没法给青木承诺太多的东西，现在他唯一能够拿得出手，并且在他看来价值不低的东西，就是他的一个郑重的承诺，而且是那种几乎没有多少限制的承诺。

    　　作为御龙家族的第一嫡系继承人，以及关东地区的龙系天王，而且他的身份和地位还会持续上升，到将来可能就是御龙家族的族长，以及关东或者城都地区的冠军，这样身份的人情绝对价值连城！

    　　看到渡都这么说了，另一边的希罗娜也没有任何犹豫，同样神色郑重的说道，“我欠你一个人情。”

    　　没有像渡说的那样荡气回肠，但就是这么简单的一句话，能够听出希罗娜对这件事情的重视。

    　　青木在心中长长地出了一口气，得到两个将来冠军的承诺，这次不亏！

    　　但是看着自己手掌中的超进化石到了别人的手中，青木还是有一种怅然若失的感觉。

    　　不过很快他就恢复了过来，现在要做的，还是先各自提升实力，在确保自身安全的情况下，才能对神教的目的做出一定的回应。

    　　再次拿出两枚钥石，递到两人的手中。

    　　“超进化大吾已经给你们展示过一遍，相信你们大概地也了解了，我相信你们和各自的精灵默契应该是达标了，我也就不给你们测试了。

    　　将超进化石给自己的精灵，然后自己掌控钥石，用意志和全身的信念去感知钥石，与此同时你们的精灵会感受到你们的这种意志，而你们也将能够感受到你们精灵心中最真实的想法。

    　　有点类似于人宠合一的感觉，不知道你们谁想先来？”青木给他们做出了最后的提示。

    　　“我先吧！”渡一副跃跃欲试的样子。

    　　喷火龙是他的初始精灵，虽然在他拥有快龙后，很多认识他的人都只记得了他的快龙，但其实喷火龙才是陪伴他成长到此刻的同伴，虽然他可能不是实力最强的，可能不是最优秀的，但绝度是渡最信任的。

    　　“感受我的内心，超进化吧，喷火龙！”渡和喷火龙对视着，那种心潮澎湃的感觉让他不自居地喊出了声。

    　　“吼！！！”喷火龙此时此刻，感受到了渡那最真诚的内心，一个神奇的能量从渡刚刚给他的超进化石中喷涌而出，将他给包裹了起来。

    　　喷火龙的超进化一共有两种，根据不同的超进化石会分别进化成为两种不同的形态，并且两个形态也有各自不同的优势。

    　　对于这两种形态，最简单的区分就是外表的颜色，一种是浑身黑色带着蓝色火焰的超级喷火龙X，以及另一种身体和原来的也颜色差不多，只是略微深了一些的超级喷火龙Y！

    　　青木很期待渡的这只喷火龙会进化成为什么形态，和他一起期待着的还有希罗娜等人。

    　　此刻的渡已经闭上了眼睛，好好地感受着喷火龙此刻的内心。

    　　如果没有突发情况，第一次超进化的过程最好是慢一点，这样不仅能够更加仔细地感受精灵与训练家彼此内心的真实想法，也有利于对超进化的适应。

    　　像大吾那样的，被迫在战斗中仓促地第一次使用超进化，而且还是双重超进化，能够活下来绝对是运气好。

    　　慢慢的，超超进化的七彩华光终于散去，露出了被其包裹着的，完成了超进化的超级喷火龙！

    　　长得和原来的喷火龙差不多，只是奶油色的部分从下颔开始。

    　　他的脑后长出了中间的第三根角，这根角比原来两根都要长，脖子和嘴巴都变得更短，同时其四肢，尾巴和翅膀都变得更长。

    　　手腕上长出了小型的翅膀，背后翅膀的边缘变得更加不规则，尾巴末端长出三个小型突刺而背上长出了一根长突刺。

    　　此外，超级喷火龙尾部的火焰燃烧得更加旺盛，尖锐的犄角、伸长的尾巴和它长大了一圈的翅膀使它拥有了凌驾于喷气式飞机之上的飞行能力。

    　　超级喷火龙Y！

    　　从外观上，青木一眼就认出了这只喷火龙的超进化形态，也终于知道原来那枚超进化石是喷火龙进化石Y。

    　　不知道为什么，青木的内心又是悄悄地松了一口气。

    　　但其实在青木看来，超级喷火龙Y可能会更适合此时的渡。

    　　喷火龙原本就是火系加飞行系的精灵，在超进化后属性并未发生改变，还是渡所熟悉的那样。

    　　并且喷火龙本就是特攻强于物攻的精灵，虽然他有很多物理攻击技能，但火焰的特殊伤害才是他的根本，而超近喷火龙Y更是在超进化后，将特攻和特防这一点上大幅度地提升。

    　　更擅长飞行的超级喷火龙Y，以及变得更擅长火焰攻击的他，可以说就是一个移动的炮台，还是那种在天空快速地地飞来飞去的炮台！

    　　如果青木也有一只喷火龙，让他来选择将自己的喷火龙进化成为哪种形态。

    　　青木肯定会选择......超级喷火龙X形态！

    　　好吧，就是因为长得帅，而且超级喷火龙X是将物攻和特攻都进一步开发，做到了一定的平衡，并且属性变成了火系加龙系，将喷火龙原本隐藏在体内的龙系血脉给激发了出来。

    　　当然，一种是物攻加特攻的平衡，一种是极致的特攻，没有说哪种形态一定就要弱一点，只是纯粹的萝卜青菜各有所爱。

    　　反正青木选择超级喷火龙X！

    　　小精灵：喷火龙（蓝色）——超进化Y形态

    　　性别：雄性

    　　等级：83级（85级）

    　　属性：火系+飞行系

    　　特性：日照

    　　携带道具：喷火龙超进化石Y

    　　遗传技能：咬碎、龙之舞、龙之波动、咬住

    　　基础技能：翅膀攻击、闪焰冲锋、热风、龙爪、暗影爪、空气斩、抓、叫声、火花、烟幕、龙之怒、烈焰溅射、劈开、喷射火焰、火焰旋涡、炼狱、热风、

    　　传授技能：爆炸烈焰、逆鳞、顺风、铁尾、真气拳、雷电拳、火焰拳、打鼾、火之誓约、清除浓雾、

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·水、龙爪、破坏光线、羽栖、地震、大字爆炎、燕返、刚翼、剑舞、岩崩、龙尾

    　　渡的这只实力达到了83级极限的喷火龙，在超进化之后正式拥有了冠军级第一道关卡的实力，这对于他来说，是一次质的飞跃。

    　　对于超级喷火龙Y，其实青木也是有一定想法的，主要也是因为喷火龙在超进化为超级喷火龙Y之后，他的特性变成了日照。

    　　而日照这个特性是青木构思中太阳队的核心，就像是沙暴队中扬沙特性一样的存在。

    　　在日照特性下，如果配合上五六只会使用日光束的草系精灵，那画面太美，青木不敢想象。

    　　渡走到了超级喷火龙的身旁，他还不知道其实喷火龙有两种超进化形态，此时的他只是心中压抑不住的激动。

    　　站在超精灵喷火龙的身边，渡还朝着大吾挑了挑眉毛，虽说他的超级大嘴娃疯狂克制着渡的快龙，但超级喷火龙却是很克制大吾的超级大嘴娃，有道是...天道好轮回！

    　　青木笑着走上前，“看来超进化很成功，以为我对精灵的了解，还有对超进化的理解，渡你的这只超级喷火龙的属性应该还是火系和飞行系，只不过特性发生了变化，我猜测很有可能是日照特性。

    　　如果暂时没有想法的话，我建议你可以尝试性地比对一下他此时的物攻和特攻，应该会得到一些有用的东西。”青木给渡了一些提示。

    　　想要快速提升实力，想要让渡的超级喷火龙Y尽快地能够发挥出他的作用，青木给他一些提示，让渡能够更快更好地开发喷火龙的能力。

    　　听到青木的话，渡如有所思地点点头，心中有了一定的想法。

    　　然后众人一起将视线转移到了希罗娜和她的烈咬陆鲨身上。

    　　其实相比于渡的喷火龙，他们更想看看希罗娜的烈咬陆鲨在超进化后，会变成什么样子。

    　　希罗娜深吸一口气，她现在内心也有点激动，看过了青木的暴飞龙，大吾的大嘴娃以及刚刚渡的喷火龙，此刻希罗娜的内心不平静才是正常的。

    　　看了一眼身旁的烈咬陆鲨，此刻的烈咬陆鲨也看着希罗娜，一人一精灵还没有进行超进化，彼此的默契就肉眼可见。

    　　希罗娜闭上眼睛，按照青木所说的，再找着刚才渡所演示的一样，“映照我的内心吧，烈咬陆鲨，超进化！”

    　　随着她的话音落下，那熟悉的超进化七彩华光再次出现，将烈咬陆鲨包裹了起来。

    　　对于烈咬陆鲨的超进化，青木倒是没有那么期待，因为他知道烈咬陆鲨在超进化之后，会变成什么样子，也知道会有哪些方面的改变。

    　　但烈咬陆鲨毕竟是准神精灵，他们超进化的增幅，可以说是所有精灵中超进化性价比最高的。

    　　烈咬陆鲨超进化后，无论是攻击还是防御力，都会有不同幅度的上升，让这种原本就擅长物攻的精灵朝着物攻的道路上一去不复返是，当然这也是好事，而且从超进化之后就连特攻都有一定的起色，有些特特攻技能的使用也能发挥出意想不到的效果。

    　　唯一不好的一点，也是为数不多精灵在超进化之后会有属性下降的现象。

    　　烈咬陆鲨在超进化之后，速度种族值会略微有些下降，虽然下降不多，但对于烈咬陆鲨这种依靠近战并且防御能力并不是非常出色的精灵来说，影响还是很大的。

    　　虽说这少了的十点速度种族值加在了别的属性上，但其实烈咬陆鲨宁愿别的属性少加一点，也不愿意赖以生存的速度降低。

    　　这是烈咬陆鲨这种精灵超进化后不足的地方。

    　　但是瑕不掩瑜，作为准神精灵，拥有大地之龙称号的烈咬陆鲨，可不会被超进化所拖累。

    　　不论怎么说，超进化都是对他的一种增幅。

    　　超进化的光芒散去，露出了进化成功后的超级烈咬陆鲨！

    　　超级烈咬陆鲨和他原本的样子差别并不是很大，进化之后整体的外观和样式变化也不是很大，最大的可能就是他的两只龙爪变得更像镰刀了。

    　　超级烈咬陆鲨的体型比超级进化前更高大，头部和肩部则变得瘦削，腹部两侧长出了五对白色骨刺，膝盖上也长出了一对红色尖刺。

    　　因为过剩的能量，超级烈咬陆鲨的双手和翅膀熔化，变成了巨大的镰刀状。

    　　此时的超级烈咬陆鲨倒是看起来更加霸气了，和希罗娜站在一起有一种美女与野兽的极致落差感。

    　　希罗娜看着超级烈咬陆鲨的样子，倒是非常满意，从她的眼神中能够看出，她们一人一精灵之间意志和思想上的交流，应该是感觉挺不错的。

    　　青木借机扫描了一下此时超级烈咬陆鲨的数据。

    　　小精灵：烈咬陆鲨（深蓝色）——超进化形态

    　　性别：雌性

    　　等级：83级（85级）

    　　属性：龙系+地面系

    　　特性：沙之力

    　　携带道具：烈咬陆鲨超进化石

    　　遗传技能：龙息、逆鳞、舍身冲撞、金属爪、铁尾

    　　基础技能：咬碎、二连劈、火焰牙、撞击、泼沙、龙之怒、沙暴、猛撞、流沙地狱、劈开、龙爪、挖洞、龙之俯冲

    　　传授技能：流星群、跺脚、大地之力、龙之波动、隐形岩、水流尾、铁头、逆鳞、大地之力、打鼾、龙之波动

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·火、地震、喷射火焰、尖石攻击、岩崩、影子分身、岩石封锁、燕返、暗影爪、终极冲击、剑舞、替身

    　　这就是此时展现在青木面前的，超级烈咬陆鲨的数据。

    　　青木眯着眼睛看了一会，不得不说，希罗娜对她的这只烈咬陆鲨培养得相当出色，而且烈咬陆鲨作为原本基础技能就比较少的龙系精灵，能够通过传授技能以及技能学习器弥补满，这一点希罗娜做得也相当好。

    　　这只烈咬陆鲨，青木挑不出多少毛病，如果让他来培养，可能最后也就是这么一个样子。

    　　可见希罗娜几乎是将自己能够给予的最好的东西全都给了烈咬陆鲨，而烈咬陆鲨也没有让她失望。

    　　超进化后原本的沙隐特性变成了沙之力，这让超级烈咬陆鲨更加适合在沙暴中战斗。

    　　沙之力：沙暴天气时，岩石系、地面系或者是钢系的技能威力会提高，提高的幅度大约在百分之三十左右。

    　　这是一种很恐怖的增幅，如果让这只超级烈咬陆鲨和青木的超级班吉拉配合，两大准神精灵相互帮助扶持，估计所发挥出来的战斗力会非常恐怖。

    　　要是再加上剑舞技能的增幅，青木觉得到时候的超级烈咬陆鲨甚至有挑战突破了冠军级第二道关卡精灵的实力。

    　　这只超级烈咬陆鲨，能够和青木的沙暴队完美地配合。

    　　如果再加上希罗娜的路卡利欧以及水系加地面系海兔兽，这样两个人所爆发出来的战斗力，可能能够媲美好几个人，要是遇到实力远不如他们的人，可能会被秒成渣渣。

    　　青木眼中带着些许精光地对希罗娜说道，“准神精灵的超进化增幅是非常恐怖的，按照现在你的超级烈咬陆鲨气势来看，应该是已经突破冠军级的第一道关卡，相信你也明白一只拥有这样实力的超级烈咬陆鲨代表着什么。”

    　　听到青木的话，所有人的脸上都浮现出一丝笑容。

    　　他们的实力越强，在面对神教的时候，能够掌握的主动性也就越多，对于自我安全的保障也也就越多。

    　　出去寻找别的同伴时，心里也就越是有底气。

    　　现在渡的超级喷火龙Y加上希罗娜的超级烈咬陆鲨，已经青木的的达克莱伊和超级耿鬼，那就一共是四只拥有突破冠军级第一道关卡实力的精灵，如果再算上并不被青木完全掌控的杖尾鳞甲龙以及波克基斯，那就是六只。

    　　至于从别人手中得到的雷伊布和叶伊布，则不在青木的考虑范围内。

    　　再加上他们其余的精灵，如果彼此之间能够相互配合，再增加一些彼此的默契，只要神教的人不是大规模的出现，青木觉得他们的自保短时间内应该是没问题了。

    　　当然，前提是渡和希罗娜能够完全熟悉和掌控住超级喷火龙Y以及超级烈咬陆鲨。

    　　“青木，说说看你对超级烈咬陆鲨的分析吧。”就在青木想事情出神的时候，希罗娜开口道。

    　　看着正在发呆的青木，也不知道他在想什么。

    　　“啊？哦哦，不好意思，想事情出神了。”青木反应过来。

    　　走到超级烈咬陆鲨的不远处，单手摩擦着下巴，感受着下巴上那一点点柔软的细小绒毛，慢条斯理地说道，“烈咬陆鲨在超进化后，体型变大了很多，而且身体看起来更加强壮了，据我估计她的力量和爆发力应该更强了，希罗娜你可以尝试进一步地开发她的物理攻击。

    　　不过按照他此时的情况来看，速度应该是不可避免的有了一定程度的降低，希望你能够做好心理准备。”

    　　青木说着，众人听着，希罗娜也和青木一样看着超级烈咬陆鲨如有所思地点着头。

    　　“不过你说不定也能尝试一下她的特攻，此时的超级烈咬陆鲨应该不会让你失望。”青木再次说道。

    　　“特攻？”闻言，希罗娜一愣，什么时候烈咬陆鲨都有特攻这个攻击方式了？

    　　青木点点头，“虽然可能相比于他的物攻，特攻有些不够看，但在特定的场合还是能够发挥出一定作用的。”

    　　希罗娜点点头，眼中思索的神色越来越多，显然是在思考进一步要怎么培养。

    　　这超进化的出现，在很大程度是上影响到了他们对精灵之后的培养目标和方向。

    　　“超激烈咬陆鲨的属性没变，还是龙系和地面系，不过特性应该是变了，我猜测...极有可能是沙之力特性！

    　　和我的沙暴队很配，这是一件好事，到时候我和希罗娜你的配合，应该能够对付很多人。”青木慢慢地摩擦着下巴。

    　　沙之力？

    　　希罗娜的脑中出现了她对沙之力这个特性的理解。

    　　青木作为以沙暴著称的四天王，如果是沙之力特性的话，的确是能够很好地组合起来。

    　　只是需要一定的配合和默契，最好是在战斗之前能够简单地尝试组合一下。

    　　在希罗娜陷入沉思后，这次精灵超进化的展示，算是告了一个段落。

    　　在这个过程中，青木对他们的实力更加了解，也更加明白了他们组合起来能够做到什么程度，以及目前各自的上限在哪里。

    　　要是现在青木手中能够有一枚大吾闪光巨金怪的超进化石，估计对他们的实力又会是一个巨大的提升。

    　　大吾的钢系和岩石系精灵，都能够和青木的沙暴队很好的组合起来，再加上希罗娜的几只精灵，这样勉强能够凑齐一个沙暴军团！

    　　“先这样吧，渡和希罗娜你们两个虽然得到了超进化石，并且完成了超进化，但你们现在对各自精灵的情况了解都还不够，所以我建议你们最好先彼此适应一下，训练家要适应精灵的变化，精灵本身也要适应自己的改变。

    　　想要将超进化的优势完全发挥出来，只是这么短的时间是不够的。

    　　当然的，还有大吾你也是一样，大嘴娃这种精灵的超进化只是我碰巧研究过，所以能给你的建议比他们多，但我觉得你最好也和你的大嘴娃再多磨合磨合。

    　　你有没有想过，如果你的对手也是一个帅哥，会发生什么情况？”

    　　青木先是个给渡和希罗娜提了点建议，然后突然对大吾问出了一个众人表情都开始出现变化的问题。

    　　对于自己的大嘴娃，大吾当然是知道的，要是对手真的是一个长得还不错的男子，那....

    　　一瞬间，大吾有了一种非常不好的感觉，但与此同时，他的内心也升起了一种迫切感，迫切想要帮大嘴娃改正某个毛病的想法。

    　　就这样，在众人似笑非笑的表情下，大吾第一个转身带着他的大嘴娃“锻炼”去了。

    　　而渡和希罗娜也都分别带着他们的超级喷火龙Y以及超级烈咬陆鲨找了一个角落去进行更多的交流了。

    　　至于青木和剩下的米可利、芙蓉以及卡露乃，他们三人的眼中有那种掩饰不住的羡慕，不过青木暂时也没办法，只能提出帮他们的精灵制作一些特质的能量方块，来稍微弥补一下他们羡慕的内心。

    　　————————————————

    　　求票票！月票！推荐票！都行！

    　　其实本来想请假的，因为最近的确是生物钟颠倒身体有些不太对，不过槿木还是希望在发书的时候不会出现任何的断更，从一九年四月份写书开始到现在，槿木一次都没有断更停更过，这可是我心中的坚持和执念吧。

    　　感谢每一个支持我的人！

