薛收是我兄弟，我来还用通报？直接就当自己家一般，一脚踹开门进去，就是没想到门有些结实，脚踹的有点疼……

一瘸一拐的围着屋子转了一圈，不见薛收的身影，估计是还没忙完，毕竟接手一座空城需要处理的事情太多。

不大的屋子里有些阴闷，萧寒只站了一小会，就赶紧出来到小院里透透气。

看看天，约摸着薛收一时半会回不来，主仆几人决定先吃点饭，今天都跑了一天了，中午饭到现在都没吃。

话说，跟着萧寒这些日子，一天三顿标准餐早就吃惯了，中午那顿没吃，到了下午感觉身上一点劲都没有了。

小东提着饭桶去打饭，别笑，真的是饭桶，一个和水桶，油桶，尿桶一模一样的东西，萧寒每次见到它，心里总是一阵的恶心，天知道这几个桶会不会混用，如果在家里，萧寒打死都不会用这玩意。

但是今天出发的太匆忙，萧寒自己的饭盒没有带，也只能凑合，凑合……

小东腿脚麻利的很，不大点功夫就提着“饭桶”回来了，“猪食”一般的军粮装了小半桶，在桶里晃荡来，晃荡去，让人一看就无比的倒胃口……

肚子空的厉害，这一天没吃大点东西，反倒吐了不少，萧寒皱着眉头，用无比的勇气强行咽下去，感觉肚子一阵翻江倒海，好悬没再吐出来……

其实不光萧寒如此，本来吃这种军中大锅饭吃的很香的小东愣子俩人竟然也开始吃的无比难过，往日不吃满满一大碗绝不放筷子的俩人吃了一小半就和萧寒一样，齐齐的放下了大碗，说是吃饱了……

愣子看了看大碗，又摸了摸肚子，平平的，根本没有在家的时候饱，可怎么就吃不进去了？

“哎，东哥，你吃饱了么？”

“饱了一半…”

“那你咋不再吃点？”

“不是跟你说了么，饱了一半，眼睛饱了，肚子不饱……”

“……”

俩人一起垂头丧气的样子让萧寒欣慰不少，哎…终于有人体会到他的痛苦了，按照他的想法，这军中的厨子就应该拉出去剁了！

“行了，过过穷日子，就当忆苦思甜吧，饭食也不要浪费了，愣子，收拾收拾，送回去！”

三人对着这剩下的大半“猪食”发呆，到最后还是萧寒发话了。

萧寒说的，愣子自然遵从。

起身把石桌一收拾，左手提着桶，右手端着碗，这就晃晃荡荡往伙头军送去。

萧寒则在这不大的院子里瞎转悠，古时候就是这点好，家家户户都有一个院子，用来种点东西，养只鸡之类的方便无比，远不是后世大家一起住在罐头里所能比的。

他现在所在的这间屋子主人不知道是谁，还在前院里栽了一棵葡萄，季节没到，葡萄还没有完全长成，一串串玻璃球大小的葡萄粒绿绿的，圆滚滚的挂在架子上随风微动，颇让人喜欢！

揪下一颗，填到嘴里，顿时一股的酸涩直通胃里，和小时候一样，那个时候，孤儿院里也有一棵葡萄树，可惜从没吃过那上面成熟的葡萄，都是在绿绿的时间就被他们一帮人偷吃干净了。

小东看萧寒在揪葡萄玩，很狗腿的搬过一把躺椅，知道萧寒爱干净，还特意用衣袖擦了一遍，那谄媚的眼神，活像伺候太君的鬼子翻译官！

“哎……堕落了…堕落了……”

嘴里念叨着小东听不懂的话，萧寒吐掉含在嘴里的葡萄，缓缓的躺在葡萄架下，小东则拿着蒲扇在旁边给他扇风，再加上俩人的穿着打扮，真的就像是电影里旧社会的地主一般。

时间和环境总会改变一个人，如果说在之前，萧寒被人如此照顾，饭来伸手，啊，呸，是饭来张口，衣来伸手，绝对会浑身不自在。

但是现在，却能心安理得的接受别人的伺候，人呐，是最擅长变化的……

“万恶的旧社会，尽情的摧残我吧………”含糊不清的吐了一句，萧寒眼睛一闭，养起神来。

那边，愣子大摇大摆的把剩饭送回到伙头军那里，一路上也不知招来多少白眼。

愣子在这军中也不算是新人了，认识他的人自然不少，也都知道他新近跟了军中的神奇人物萧寒做了亲兵。

而最近关于萧寒的事情一直就是军中一贯的热闹话题，像是愣子这般愣头愣脑不知道哪个坟头冒的青烟被萧寒看中的人，更是被这些吃不着葡萄的军汉编排的不知道有多难听。

几个老兵油子蹲在伙头军外面的歪脖子树下扒饭，远远看到愣子过来就开始吆喝：“呦…，看看谁来了？这不是愣子么？”

说着，几人便从树下站起身来，看到愣子提着桶里的剩饭，再看看愣子身上穿的新制铠甲，不知怎么滴一股酸气就涌了上来！

“怎么了愣子？这是跟着侯爷过了几天富贵日子，竟然连饭都不稀罕吃了？哦，对了，听说侯爷家的饭菜都是无上的美食，你吃不惯这些倒也正常，只是怎么也不见你带点好吃的给大家伙尝尝？想当初在这里，兄弟们可没少照顾你吧！这才几天，吃大席吃的迷了心窍？黑了心肝？”

愣子远远就看到了几人，本不想搭理几人，没想到几人竟然拦在他的面前，如果是以前，被人欺负下他也认了，可是现在不同往日，在萧寒这里这些日子，愣子也算是见了一些世面，这看人对事的方法跟之前大大的不同。

“老四，黑脸！你们几个在这胡咧咧什么？我和老叔度量大，不找你们算账，你们还蹬鼻子上脸了？滚一边去，好狗不挡道！”

“呦呦呦，几天不见，毛都没长齐的小屁孩长脾气了？以前叫四哥，现在老子怎么就变成老四了，怎么滴，新换的盔甲就长脸了？爷爷就不让，你能怎么地我？”

兵油子阴阳怪气的话听着就让人窝火，再看看一个个吊儿郎当的样子，联想到之前曾经欺负过自己的的时候，愣子顿时大为火光，之前自己啥都没有，不敢招惹他们，现在可不同了！

侯爷曾经说过，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我不饶人！

愣子一直认为太他妈有道理了！现在有人惹到头上，自己也不像以前一样无根无靠，有了侯爷做靠山，这底气自然就不一样！

愣子脾气一上来，管他谁谁谁的，手头就有趁手的家伙式，托盘上三个大海碗当先带着汤汤水水就砸了过去！

“哎呦，我操！你他妈真敢？”

几个兵油子打死都没想到一向木讷的愣子敢对他们动手，一时间几人全都傻了，海碗砸过来都忘了躲，一个个顶着一脑袋饭汤水，目瞪口呆的指着愣子！

“哼！老畜生，看拳！”

愣子大喝一声，趁着几人被打蒙的时间，一个飞身扑了上去，轮起拳头朝当头那人就砸了过去！

几个兵油子不知道，萧寒是谁？那可是敢当着秦王动手的人物！

愣子早就听侯爷说过他那时候的壮举，按萧寒的话说，看到不顺眼的要不就不动手，要不就往死里打，打个开头就收手的全都是傻逼！

别看愣子平常傻乎乎，好像什么都慢一拍，别的他记不住，这些东西愣子可是记得死死的！

就当愣子的拳头即将印在那人脸上，周围人都睁大眼睛准备欣赏鲜血横飞的时间，一个人影突然从旁边闪了出来，电石火光一般拉开了他。

“愣子，别动手！这就是军营，私斗是要军法处置的！”封大大吼一声，从后面死死的抱住愣子。

可是现在愣子可谓是新仇旧恨都涌上心头，几年下来受得窝囊气一朝全部都爆发了出来，怒牛一般用力一甩，封大健壮的身体登时就被甩到了一边，连着倒退好几步，最后一屁股重重坐到了地下！

不过有这一点空档，几个兵油子也反应了过来，打也不敢打，就像封大说的，军营私斗罪过可就大了，可是愣子现在就像疯了一般，甩开封大，又风一般的冲了上来

几人一看，顿时鸟飞兽散，这时候傻子才站在原地挨揍呢！赶紧跑！

“贼你妈，别跑！”

“小瘪三，你疯了！”

大街上，一伙人一边破口大骂一边夺路狂奔，只恨老娘少给自己生了两条腿。

后面愣子更是大叫着紧追不舍，再往后，一群跟着看热闹的紧紧的撮在后面，一整条街都热闹无比！

平常来说，愣子即使敢动手也绝对不是几个兵油子的对手，可是今天愣子竟然疯了一般追打他们，更要命的是身后还有一位侯爷给他撑腰。

几人竟然都不敢还手，愣是被愣子一个人追的满大街跑！要不是旁边有受过萧寒恩惠的旁人拉着愣子，估计军法官来了他都不能歇手！

本来挺安静的傍晚，愣子这一闹，不宽的街上顿时站满了人！关中人爱看热闹的毛病几千年都没有改过来！

捧着碗的，端着水的，不认识的都在四处打听这是谁，认识的则绘声绘色的跟周围人说着关于愣子的事情，一时间，大半条街的人都在哪里对着愣子指指点点。

人总是这样，气人有，笑人无，当然，萧寒是一个例外，或者说他就是一个传奇，从一个名不见转的小兵，一直到堂堂侯爷，升迁速度之快简直是骇人听闻，但是也因为这样，反而没有人去嫉妒他，就像是比你多几贯钱的同村人你会眼红，而比你多几万贯的高官员外你只会留着口水眼馋一般。

