
“所以那首歌肯尼·G最后还是要和Babyface合作了？”摩图拉淡淡问道。

华特跟侍者说了一声照旧，才耸耸肩说道：“肯尼·G的曲子，他的专辑，他想找Babyface和唐妮·布莱斯顿合作，我也没有办法。”

摩图拉单手捂住额头，说道：“Mimi知道她得不到和肯尼·G的合作机会，一定会找我闹的……”

华特一副大大咧咧的样子，似乎和摩图拉夫妻非常熟悉，这种情况早已见惯。

“不会的，肯尼G的那首《That  Somebody  Was  You》依然是成人抒情风格，Mimi下张专辑不是要转型么，她要求新歌要带有嘻哈和R&B的元素，她还要和吹牛老爹、Q-Tip他们合作……”

“不管了，随她便吧……不好意思，QB，今天实在太忙了，还好有华特陪你……”

三人开启了闲聊模式，摩图拉出身于布鲁克林的小意大利，性格开朗健谈，华特其实也挺活泼，加上白奎因刻意接着话不让掉，使得餐桌上的气氛非常融洽。

就在白奎因觉得摩图拉可能不会在餐桌上谈合作的时候，摩图拉却突然扭转话题，问向白奎因：“对了，QB，听说你的录音室也在曼哈顿？”

“在翠贝卡，哈德逊街五十号，和托马斯街的交叉口，摩图拉先生……”

看来那里有点太偏了，摩图拉和华特毫无概念。

“好吧，终归它还在曼哈顿岛上……”

摩图拉把手肘撑在桌子上，身体尽量往前，似乎想要离白奎因更近一些，以便看得更仔细，缓缓开口说道：

“关于你提出来的合作意向，我是这么考虑的，索尼可以签下你。”

突然袭击？

歌手约？开玩笑吧。

白奎因静等摩图拉的解释。

摩图拉盯着白奎因看了十多秒，白奎因始终不动声色。

连一旁装着专心对付食物的华特都放下了餐具，想要说些什么化解沉默。

摩图拉笑着靠向椅背，说道：“我们都是意大利裔，你知道我们有时候说话会很直接，其实说实话，你的声音条件和演奏技巧都很普通，真正算得上优秀的还是你的创作能力……”

说到这里，一旁的华特也频频点头，看来也是认可摩图拉对白奎因的判断。

摩图拉继续说道：“你和我们索尼签歌手约，我会为你匹配B-list的宣发资源，挑选最优秀Sideman构建伴奏乐队，由华特这样的资深制作人帮你打造整张专辑，向优秀的音乐人约稿，作为你创作的补充，可以帮你缩短整个专辑的创作周期。

在录制专辑和巡演的空余，你愿意去演戏的话，也可以去演戏。

或者等你唱歌出名了，想再去演戏也行。

这样风险最小，你觉得呢？

具体条款是这样的，五十万预付款，一年一专，1+4，10%分成，后续分成续约可谈，最高可到20%，你知道有MJ的工资帽在，我们是不能突破20%的。

你可以节省下用于制作歌曲和管理公司的时间，把全部精力都投入到创作之中。”

1+4就是一年后最长可以有四个续约年，每年分成单独谈判。

当然了，这只是K（合约）的大体框架，细节到歌手的表现条款的细则，发行公司的如何才算有建树地推广，都要专人详细商讨的，白奎因可以委托给CAA，他们的专业就是这个，挣的也是这份钱。

不过歌手约却是白奎因最不能接受的，就像摩图拉所说，他的歌唱和演奏水平普通，靠着记忆碎片才能拿出优质的歌曲。

但是歌手约的前提是白奎因在合约期内创作的所有歌曲的版权都是控制在唱片公司手上的。

众所周知，版税的分成大头在制作发行方，创作者能拿到的比例反倒是最小的，公司对版权进行交易，歌手也无权干涉。

按照1976年的《版权法》，35年后白奎因才能拿回那些歌曲的版权。

这种条款对于歌手来说肯定是不公平的，发行公司凭借自己的渠道垄断优势，使得歌手不得不接受他们的霸道条款。

如果白奎因以大机器唱片这个厂牌和“六大”合作的话，他是拿不到制作专辑的预付款的，也就是说整张专辑的制作费用和大机器唱片的运营费用都需要他自己负责，“六大”什么都不干却白拿大机器唱片30%的股份。

这就是投名状，不交出股份，就别想使用“六大”的发行渠道，依然是霸王条款。

但由于制作的唱片公司是白奎因自己的，歌曲的版权至少还有一大半在自己手上。

不少成名的歌手都愿意以这形式和“六大”唱片公司合作，累是累一点，收益却高不少。

摩图拉拿起刀叉，一边缓慢切着盘中的牛排，一边说道：“鉴于你需要同时兼顾表演事业和歌唱事业，我认为签下你的唱片厂牌这种合作模式，对我们双方都不合适。

我们来看看，那些演员们来做音乐都是什么状况：

玩摇滚的，基努里维斯有他的天狼星乐队，杰克·布莱克有顽强D乐队，约翰尼·德普、基弗·萨瑟兰、罗素·克劳和杰瑞德·莱托都有自己的摇滚乐队。

休·杰克曼和尼尔·帕特里克·哈里斯，经常会去参演音乐剧。

布鲁斯·威利斯和休·劳瑞是搞蓝调音乐的，两人都发过专辑。

演肖申克的救赎的蒂姆·罗宾斯主业是唱乡村的，唱歌巡演的时间比拍戏的时间多。和你一样演动作片的史蒂文·西格尔也是做乡村音乐的。

但是他们中间任何一个人，都没能在歌唱邻域取得真正的成功，一个厂牌如果长期没有成绩的话，发行公司会选择和你终止合作的。

如果你是把演戏作为重点，唱歌仅仅是爱好的话，在这个领域取得的成就并不会比他们强多少……”

话说到这里，白奎因依然没有表示，明显对歌手约兴趣不大。

摩图拉看了看华特，正在对付食物的华特，知趣地找了个借口离开，给两人腾出了空间。

“我知道大卫格芬给你的报价，另外Jive唱片的报价我也知道，索尼在RCA是有股份的。”摩图拉抛出了杀手锏。

Jive唱片的母公司RCA唱片虽然是BMG控股，但当年GE在出售的RCA给BMG之前也把一部分股份卖给了索尼音乐，造成了复杂的股权纠葛，因此RCA的很多操作对摩图拉就不再是秘密了。

这倒让白奎因感到诧异了，既然知道竞争者的报价，摩图拉又为何坚持非要签歌手约，而不是厂牌发行合作呢？

摩图拉自然是有他的理由的，只是不能告诉白奎因。

通过安东尼·佩利卡诺的调查，摩图拉知晓了白奎因的背景：新泽西黑手党卡瓦坎蒂家族重要头目的血亲，极有可能是秘密成员，和表兄弟一起经营的电影制作公司有纽约黑手党甘比诺家族的投资。

白奎因的这种背景恰恰是身为意大利裔的摩图拉希望能够交好的，所以他才特意给出了一个自认为很有诚意的歌手约。

创作能力是一个不确定项，白奎因还要兼顾演戏，以摩图拉的经验，这种年轻人的创作高峰最多能够保持两年，拿出三、四首如同《It's  my  life》这种高质量的作品，加上几首平庸之作是能够筹齐一专的。

以白奎因的卖相，加上演员身份、摔角手身份的加成，首专运作得好，甚至可以卖出白金唱片。

但是，即便熬过了一专，二转很大情况会是个灾难。

如果签歌手约，哪怕白奎因一专成功，二专摆烂，亏得也是索尼，大不了三专不签了，但摩图拉用索尼的钱给自己赚人情，有一专成绩打底，公司内部也没人会指摘他。

但是签厂牌合作，就比较头痛了，白奎因的唱片公司的运营资金可能来自黑手党，后面万一达不到对赌条约，双方起了纠纷，索尼是不怕对簿公堂的，他却要面临某些势力的压力。

MJ的事情上，摩图拉借助了安东尼·佩利卡诺和甘比诺家族的关系，是取得过利益，欠过人情的。

对摩图拉来说，宁愿双方不合作，也不能签具有风险的厂牌发行合同。

于是摩图拉说道：“QB，我们的都是意大利裔，我非常喜欢你这样有能力，又有想法的年轻人，但是我还是要说，你并没有看透唱片业的本质。”

白奎因作出虚心请教的样子，请摩图拉指点迷津，这令摩图拉非常满意，觉得自己被尊重了。

“你知道中为什么‘六大’一定要入股旗下的厂牌吗？我们对外说是歌手绑约的另一种形式，是为了增加关联性，避免培养起来的厂牌被竞争对手挖走。

但实际上，这只是一个原因，更为深入的原因是，我们是要提前将手伸入袋子里，以便在关键时刻拿走其中最值钱的东西，将竞争对手扼杀在幼年期。

控制！控制才是核心！

先说法律上的，六大和厂牌之间的合作一般都有对赌协议，如果你的专辑达不到表现条款，不仅没有分成，有可能还会被我们起诉……

小厂牌如果能稳定帮助挣钱，那很好，大家快快乐乐合作。

如果达不到苛刻的‘表现合约’，也没关系，结束合约，并且按照约定买走共同发行的歌曲的版权。

还有经济上的控制，宣发费用，比如我们承诺了相应的宣发规格，但作为小厂牌，你根本没能力审查我们是否真的做到了，最多只是让你的会计看看票据而已。

也别想靠经纪公司在这种强弱对比不均衡的博弈中取得优势，厂牌合作造成经纪公司获得的抽成也减少了，他们才没动力为了你去得罪大厂。

自从大厂开始这么操作以后，从来就没有一家小厂牌能摆脱我们的控制。

只要控制了发行渠道和版权，就没有小厂牌能够威胁我们的地位。

我是真心把你当做自己人，才不愿意将来我们之间会变成敌人。”

这要是换个人，摩图拉如此掏心掏肺，将大厂对付手下小厂牌的方法都说清楚了，一定会重新考虑之前的决定是否正确。

但白奎因不一样，唱歌只是他快速积累资本的方式，他的兴趣在表演，在挣钱。

特别是在参观了大卫格芬那座拥有属于自己的私人海滩的豪宅之后，不久又在自家附近被人抢了车，这种落差感，促使他迫切需要钱，多多的钱。

歌手约所能提供的金钱明显是不够的，只有厂牌合约才能利益最大化。

至于制作成本，在“地狱厨房”录音室见到那台Avid数字调音台提醒了他，通过数字合成，他一个人就能组成一支乐队，大大减低了制作成本。

现场表演的时候，雇佣乐手演奏就行，由于雇佣乐手不涉及母带制作，是没有版税分成的。

MTV可以委托韦德马克映像录制，他的大机器唱片所需负担的成本极低。

而摩图拉的歌手约中承诺的顶级制作人，顶级Sideman，都是羊毛出在羊身上，实际还是从他的唱片销售收入里面出的钱。

不过摩图拉的提醒还是有些帮助的，可以让他在接下来的谈判中避免踩坑。

白奎因不知道未来自己能否保持创作力，没法确定记忆碎片是一直会涌现，还是再也不来了，所以签约时一定要注意“表现条款”，以免倒赔。

至于版权他的态度是，能把控在自己手上最好，万一不行，保住应得版税收入这个长期饭票就行。

“谢谢你的建议，摩图拉先生！”

白奎因十分感动，真挚道谢，然而却没有丝毫改变想法的意思。

过一会，华特溜达回来了，大家草草结束了用餐。

白奎因表示将会和律师以及团队商量一下，尽快给摩图拉答复。两人热情地拥抱，吻脸，告别离开。

摩图拉很快就将和白奎因的谈判作为一件小事给抛到一边了，手头有太多重要的事情需要他操心。

席琳迪翁将要在奥运会开幕式献唱，摆脱了**案的MJ将要开展“历史”全球巡回演唱会，老婆玛丽亚凯莉要在新专辑中尝试新的音乐风格，联邦贸易委员会针对音乐CD“最低广告价格”的调查，还要策划吃掉BMG在ROC的剩余股份一举成为最大的唱片公司……

桩桩件件都比签下一个想成为歌手的动作演员重要。

……

白奎因回到洛杉矶之后，很快就和大卫格芬取得了共识。

大卫格芬取得了大机器唱片10%的股份，经过他从中运作，大机器唱片签到了环球音乐的旗下。

由于大卫格芬的参与，叛乱不成被华纳唱片扫地出门，却成为环球音乐总裁的道格·莫里斯给予了大机器唱片比较优厚的待遇，依然是50%发行及宣发分成，但环球唱片仅仅索要了大机器唱片15%的股份。

正是由于摩图拉的提醒，使得白奎因明白仅凭借自己是无法和大唱片公司抗衡，他需要盟友。

而大卫格芬在和大唱片公司的博弈中，两次全身而退，一次庇护所唱片，一次格芬唱片，身家积累到数十亿美元，深谙其中的游戏规则，正是盟友的最佳选择。

“你读懂了我的暗号，孩子！”

大卫格芬再次和白奎因商谈，看到白奎因拿出的全新的合作方案之后，微笑着说了这句话。

大卫格芬在提供报价的时候，提出他个人参股大机器唱片，便是在提醒白奎因，他个人的影响力，超过了梦工场唱片这个厂牌，如果白奎因搞不定“六大”，可以“请”他来帮忙。

在律师们的帮助下，搞定了繁琐的合同，白奎因需尽快开始首单的MTV录制，根据和环球音乐签订的“表现条款”规定，三个月内他需要发布首单，首专和首单的间隔不超过一年。

远在纽约的摩图拉接到白奎因亲自打来的电话，笑着聊完，放下电话，给自己倒了一杯龙舌兰，用辛辣的酒水遥祝老朋友大卫格芬未来顺遂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69099756"  chaptername="73  谢谢你的建议，摩图拉先生">加入书签</a>
</div>
