    清明市。

    执法者大楼。

    “它一直没动过？”

    “是的。”

    “从来没有出去过？”

    “是的。”

    “这算什么？”

    执法者们也很迷茫。

    这条大蛇灵体，一出场就杀人霸楼，占据了一片区域，就在他们认定这是一条穷凶极恶的灵体，做了诸多准备措施的时候……

    这条大蛇就低调了。

    潜伏在那一片区域，再也不出来了。

    几个意思？

    他们也看不懂。

    理论上。

    只要封禁那一片区域，大蛇真的就一点威胁都没有，等着支援从其他城市赶到，灭掉它就可以了。

    但是……

    怎么可能？！

    一批一批的人在偷偷进去好么？

    “那些人怎么样了？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “嗯，进了大楼就失联了，生死未知……”

    “……”

    “支援还有多久？”

    “他们也在密切关注这件事，说那边的事情忙完了，马上就过来处理……”

    “马上……”

    张威叹口气。

    危机事件，也是分优先级的。

    这一点，从某种程度上，跟医院的急救程度一样。

    看病需要排队，但是如果你这边直接躺尸吐血，医生分分钟把你送到急救室开始抢救……

    毕竟。

    晚一些可能就要送停尸房了。

    眼下也是如此。

    如果大蛇一出现就大规模的杀人、分分钟上百上千的伤亡，上面人估计立刻放下一切事情冲过来了……

    现在嘛。

    自然只能等着！

    这并非上面的人懒政，而是因为能排在清明市优先级之上的任务……可能就是更危险、更危急的任务！

    那些人，可能正在拼命！

    执法者……

    尤其是他们这个时代的执法者，从来都不是一个简单的工作。

    死亡率极高！

    只是……

    张威看着数据报告，沉吟片刻，忽然开口，“上报给局长，让局长强行增加一个优先级，让上面尽快来人！”

    “……”

    助理心神一震。

    强行增加优先级？

    这种事情，如果最终被核实不需要增加优先级……

    要背锅的！

    “这些都不重要。”

    张威神色肃然，“我刚才，有一股很不好的预感……这条大蛇……比那些一出来就乱杀的灵体更恐怖……”

    “有没有可能……”

    “它已经是一个成熟的灵体……”

    “它会思考，它会分析利弊……它甚至有着自己的计划……它甚至可能也知道执法者的存在，所以尽可能的低调……”

    张威沉声说道。

    “不、不可能吧。”

    助理浑身发寒。

    灵体……

    灵体智慧这么高的吗？

    “我也希望如此。”

    张威看上数据检测仪。

    上面。

    那一片违禁区域附近，无数红点闪烁。

    那是修炼者。

    只是。

    一旦踏入违禁区域，所有的红点都在刹那消失，再也无法看到，无论生死，无论强弱，没有任何气息！

    “希望……”

    “我的猜测是错的……”

    ……

    某处。

    夏宇看向那阴气逸散的区域。

    “我可以去了吗？”

    他隐隐有些期待。

    大蛇！

    五星！

    他一直等的机缘，是否就是这个？

    “再等等。”

    老人只是微微一笑。

    “这还不行？”

    夏宇迷茫。

    “呵呵。”

    老人只是微微一笑。

    孩子。

    这，仅仅只是开始啊……

    “……”

    夏宇有些遗憾。

    因为他自己都不知道，他要等的到底是什么？

    可是。

    他必须等下去！

    他至少知道自己为什么出现在这里，他知道自己为什么在等待，他身上，承载了太多人的期望……

    咻！

    他弯弓射箭。

    在等待想要的东西之前……

    他能做的，就是不听的射箭，射箭，射箭！

    咻！

    咻！

    咻！

    一道道寒光爆射。

    夏宇如今的射速越来越快，角度越来越刁钻，哪怕没有任何能量，也给人一股无坚不摧的感觉！

    直到某一刻。

    夏宇再一次弯弓射箭。

    咻！

    一股劲芒闪过。

    遥远处，一个正在移动的靶子当场被洞穿，最恐怖的是，靶子上并没有任何箭支飞过的痕迹……

    这一射，本就无箭。

    仅凭意念。

    “不错。”

    老人微微一笑，很是满意。

    ……

    此刻。

    违禁区域。

    大蛇的阴冷气息在盘旋。

    很诡异。

    这条大蛇出现很久了，但是它没有出来攻击其他人，而是很诡异的依附在大楼之中，等待猎物上门。

    非常低调。

    此刻。

    一个身影站在违禁区域对面的大楼凝望。

    大雪纷飞。

    他身上多了一些白色痕迹。

    只是。

    就算如此，他也没有动弹。

    “那里阴气最重对吗？”

    他沉声问道。

    嗡——

    身边的卡牌闪烁光辉，像是在做出回答。

    “很好。”

    他神色肃然，即将下楼去违禁区域的时候，忽然顿了顿，再次问道，“其实，我还有一个问题……”

    ？

    卡牌闪烁微光。

    “你说，这片区域的厕所……会不会有双重阴气加成效果？”

    他沉声问道。

    噌！

    那卡牌之上骤然冒出耀眼光辉！

    它很愤怒。

    真的。

    能不能不提厕所的事儿？！

    干梨娘！

    太过分了！

    黑猫！

    你个混账！

    当时怎么没杀掉我？把老子塞到原卡，是不是因为嫌陆鸣太烦了，老去意识海找你？！所以才这么干的？

    某处。

    正睡觉的黑猫，嘴角露出迷之笑容。

    真的……

    很久没睡个安生觉了。

    真好。

    ……

    刷！

    陆鸣戴上帽子。

    这个帽子很有趣，可以在一定程度上隐瞒身份，实力比他弱的人，根本无法看穿他的模样。

    然后。

    陆鸣踏入违禁区域。

    “咦？”

    “怎么有个二星进来了？”

    “好奇怪。”

    “卧槽，清明市的修炼者这么膨胀的吗？”

    众人惊奇不已。

    “……”

    陆鸣有些尴尬。

    哦。

    想起来一件事，来这个违禁区域的修炼者，一般都是四星以上，所以，从某种意义上来说，他的帽子并没有卵用……

    行吧。

    陆鸣叹口气，把帽子摘下来。

    这一刻。

    无数人的目光在他身上扫过。

    没办法。

    来这里的修炼者很多，四星、五星都有，偶尔有几个作死的三星巅峰，但是二星的修炼真的一个没有！

    尤其是——

    一个二星制卡师！

    陆鸣这实力，在这片区域太过耀眼！

    不引起注意都不行。

    不过。

    有很多修炼者都是附近几个城市的人，倒是有一些人认出了陆鸣的身份，对视一眼，顿时心神了然。

    陆鸣……

    传闻中。

    三岔口操场曾经也出现过五星甚至六星灵体，被陆鸣秒杀！

    当然。

    据说是因为陆鸣家人的底牌……

    如此看来，陆鸣身上可能拥有极为恐怖的东西，哪怕只是一个二星，也不是寻常人惹得起了。

    “走！”

    “别管他！”

    一些人迅速离去。

    “陆鸣来了……该死，快，赶紧找到大蛇！”

    “对对对。”

    “如果又被陆鸣弄死就麻烦了。”

    又一批人离开。

    ？？？

    剩下的一批人有些懵逼。

    他们没认出陆鸣，也没听过陆鸣，不过从其余人的反应来看，这家伙似乎也是了不得的存在吗？

    也对。

    二星就敢如此嚣张的横着进来……

    定然有猫腻。

    惹不起惹不起！

    就这样，最后一批人也走了，刚才还围观陆鸣等人刹那消失的无影无踪。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    看来知名度还是有一些作用的。

    正好，他也不想跟这些人撕逼，这些人是来抓大蛇的，他是来修炼的，安心找个地方划水就对了……

    于是。

    陆鸣踏入大楼区域。

    嗡——

    嗡——

    一股诡异的阴冷扑面而来。

    “哦豁~”

    原卡浑身颤抖，一阵舒爽。

    噌！

    噌！

    两道光辉闪过。

    它原本正常的修炼速度，忽然开始暴增，能量竟然真的开始提升，陆鸣顿时欣喜，找一个房间躲起来。

    “这里可以吗？”

    “行。”

    原卡很是满意。

    它自从变成卡灵以来，还没有这种修炼速度。

    爽翻了！

    噌！

    噌！

    它身上不断冒光。

    此刻。

    陆鸣也看着自己的能量，以一种肉眼可见的速度开始提升，几个小时后，竟然已经突破7000点大关！

    修炼速度之快，可见一斑！

    牛批！

    只是。

    这状况并没有持续多久。

    很快，原卡就有些不满意了，“附近的气息好像被我吸收差不多了，现在变慢了好多，得换地方了。”

    “好。”

    陆鸣沉声道。

    他也感觉到了，虽然原卡的修炼速度仍旧比平时快，但是跟刚才那种恐怖的速度比较，已经弱了很多！

    这可不行！

    他来到这么危险的地方，可不是划水的。

    嗯……

    继续往上走！

    陆鸣感觉到，越往上，那股气息似乎也就越重。

    很快。

    他走到二楼。

    忽！

    阴冷的气息再次涌现。

    “哟！”

    原卡再一次舒爽。

    来了来了！

    就是这种感觉！

    噌！

    噌！

    原卡开始不断冒光。

    它的修炼速度，再一次暴增！

    陆鸣则是守在门口，警惕着每一个从附近路过的修炼者，毕竟，这里充满了捡便宜的四星和五星。

    ……

    原卡的吸收很顺利。

    偶尔有人路过，认出陆鸣也没有过来。

    毕竟陆鸣什么也没做，能够在这阴冷气息生存的人，谁也不愿意招惹，所以，大家也就相安无事……

    如果真有大战，估计也是大蛇出来的时候！

    所以。

    陆鸣应该很安全。

    按照他的预计，等着原卡在这里修炼到一万点，他就可以撤了。

    完美！

    他瞅瞅原卡现在的速度，估计也不会太久……

    只是。

    就在这个时候，远处忽然出现一些人。

    来人了……

    陆鸣皱皱眉，再次躲回房间之中。

    门外。

    能够清晰的听到他们的对话。

    “大蛇在哪里？”

    “应该在楼顶。”

    “这阴冷的气息，在楼顶应该是最严重的时候……”

    一批人从附近走过。

    他们也是顺着这股气息不断往上。

    目的。

    就是寻找大蛇！

    “小心些。”

    “这大蛇应该拥有五星实力……只是它刚刚苏醒，作为灵体，用灵体捕捉器，把它诱骗过来抓住就行了。”

    “明白。”

    一批批修炼者手里拿着一个圆球。

    这玩意……

    叫灵体捕捉器。

    是的。

    既然有灵体存在，自然会有相应的捕捉器……

    甚至，有一些人，就以捕捉灵体为生，他们拥有灵体检测器，灵体捕捉器，灵体保存器等一系列设备！

    这次冲来的修炼者，也有一批就是这样的人。

    他们被称之为——

    灵体猎人！

    当然。

    按照陆鸣的理解，他们其实可以用另一种称谓——宝可梦训练师，他们手中的东西也可以理解为——精灵球！

    大蛇这事儿吧，说白了，就是一群修炼者来清明市玩精灵go……

    不过，与自己无关。

    刚才已经过去好几批了。

    基本上，他们从这里路过之后，就去更高楼层寻找的大蛇去了，毕竟越往上，发现大蛇的几率越大……

    “大蛇好像躲在供暖系统中，随时可能从任何管道出现。”

    “嗯……”

    “不过，应该还是在最上面几层几率大些，毕竟这几层阴冷的气息太弱，大蛇就算来了，实力会受到影响。”

    “不错。”

    几人一边分析一边离去。

    修炼者的实力，跟战斗环境也是息息相关的。

    灵体也是如此。

    比如……

    炎热环境下，火元素师实力大增。

    阴冷环境下，大蛇自然实力大增。

    这大蛇盘踞此处不肯离去，自然是因为这里是它最舒适的环境，它似乎要将这里打造成它的巢穴！

    只是。

    就在他们即将上楼的时候，忽然有人停下脚步。

    “咦？”

    “灵体……这里也有灵体？！”

    “什么？”

    众人震惊，难道大蛇在这里出现了？

    “在这里。”

    他们顺着手中的指引针一路走来，当走到陆鸣所在的房间之前，指引针上忽然绽放出璀璨的光辉！

    而这时。

    当看到那些已经离去的修炼者们又回来的时候，陆鸣也懵了，他清晰的感觉到一股气息锁定到这里……

    锁定的，好像是原卡！

    ？！

    陆鸣惊了。

    这玩意你们也能锁定？！

    原卡中的灵体，你们也能搜到？

    难道说……

    他们手中的指引针，也拥有什么‘寻龙千万看缠山，一重缠是一重关’之类的沙雕功效？？？

    大哥，你们玩的是精灵go，不是寻龙诀好么？！

    开错游戏了啊喂！

    沙！

    沙！

    门口的脚步声临近。

    陆鸣心神一跳，右手已经抓紧了原卡。

    ……

