    黄石县。

    有山有水有田有友，李青白视这里为她的故乡。

    对于自己被捡的身世她浑不在意，身上没有信物，没有只言片语，也没有特殊标志，相信在这个不能验脱氧核糖核酸的朝代，除非大罗神仙，否则自己以后就是个孤儿无疑了。

    幸运的是，她现在又多了一个夫子的身份，与李学礼是同事，负责教算术。

    “李夫子，为何不用准绳，要用脚丈量？”有个大胆的学生问。

    “脚虽然不一样大，但得出的结果应该一致，这次带你们出来一是认识不同图形的周长怎么测量，二是告诉你们一定道理，学…”李青白依旧青衣布衫。

    “学以致用，但是不能死学！”十五六个学生异口同声。

    “哎呦，都知道了，不错，开始吧。”李青白拍了拍手，同学们按照事先的安排两两分组开始了。

    李青白当初与褚恪之在码头告别，先去正对城门的土坡上给拐子李磕了个头，絮絮叨叨说了在金陵的这些事情。然后去了之前的北街三光胡同，她跟拐子李生活了十几年的地方。

    屋主已经换了人，隐隐约约能听到孩子的哭声和大人的呵斥声。李青白打量着这条胡同，曾经发生的某些画面仿佛就在眼前：“爹，爹，我再也不敢了”，一声清脆慌乱的声音穿过这条胡同，接着跑出一个十五六岁清秀少年，身穿青色布衫，头戴同色葛巾，一条深色腰带更显出此少年的瘦弱，巴掌大的脸上一双灵动的眼睛咕噜咕噜地转个不停。少年边跑边回头看。后面追一中年男子，穿着褪了色的衙役服装，一只颠簸的脚影响了奔跑的速度，边拿着一只破笤帚，边喊“小儿，你站住！”。

    小儿边跑边拐了个弯，进入了宽阔的太白胡同，胡同另一侧属于南府后街，一排排气派的房子，住着各类达官贵族。胡同中央应是某个府邸的后门处停了一辆马车，小儿跑不动了，绕着马车转圈，

    “爹，那半个烧鸡都放了一夜了，不吃就坏了。”

    “那也不能偷吃，那是你娘的贡品，得贡三天。”

    “反正她也吃不到，我正好是长身体的时候，身体好才能学业好，将来才能孝敬您。”

    “李青白，休要耍赖，赶紧回去给你娘跪着。”

    “爹，我明日还要入学。”

    …

    这一带再熟悉不过了，她曾经因为偷吃贡品被拐子李追着打了三条街。李青白在附近又赁了一个屋子，算是合租，家里就一个上了年纪的老太太，孙子跟人当学徒偶尔才回。据说祖上曾经跟人合伙挖铁矿，颇有些积蓄，现在矿山被官家接手，再加上一代不如一代，坐吃山口，如今家里就剩下了一座大宅子，一个老太太跟一个还算立志的孙子。

    黄石有一条矿脉，相传吴国时期，曾经在此练过铁，造过兵器。所以李青白已经听惯了谁谁曾经挖矿多有钱的事情，乍一听说这个老太太家也是这种情况是相信的，但已经见惯不怪了。

    老太太夫家姓吴，穿着一身牡丹红的锦服，细看会发现已经褪了色。每月房租五两，管住不管吃，饭钱另算。吴老太态度算不上热情，字里行间中流露出的意思是：小子便宜你了。当李青白进屋看见空荡荡的架子，上面的收藏估计已经被变卖了，知道这个吴老太或许真的享受过锦衣玉食的生活，如今迫于生活的压力才往外租房子。

    李青白租了一个什么也没有的大房子，却得了一份自己心仪的工作，教一群小豆丁算术。

    她刚安顿好，就去找了张有才和李学礼。

    彼时一个商人，一个教书先生，还有一个无业游民，同样的馄饨摊，同窗情谊随着三五口馄饨下肚就回来了。

    “哎，咱俩就是在这经常吃馄饨才相熟的，你是怎么跟秀才相熟的，明明性格南辕北辙。”张有才先问。

    “唔，我是看上了他的背，当初老在他背后睡觉，挡夫子们的眼。”李青白咽了一口馄饨，说着竟然笑了起来，后来想想，如果你站在讲台上往下看，做什么小动作都只是掩耳盗铃罢了。

    “你俩因为什么？”李青白问。

    “简单啊，他学问好呗。后来发现他爹是课堂的夫子，自己的孩子竟然不是张牙舞爪的样子，觉得还不错。”张有才说。

    “家里管理的严。”这个时候李学礼说。

    “知道！”其余两人异口同声的说。

    俩人曾经亲眼见过李学礼的手心被自己的亲爹用戒尺打的红肿，仅仅是因为晚起了半个时辰。古代练武之人强调‘闻鸡起舞’，读书之人同样喜欢‘三更灯火五更鸡，正是男儿读书时’。反正吓得两人着实安生了一段时间。

    没想到老实木讷的李秀才，给李青白带来了一个好消息，太白学堂启蒙班正好缺一个算术老师。

    李青白欣然走马上任。

    太白学堂依旧，只是张院长脸上褶子多了些。

    启蒙班的孩子年龄参差不齐，最大的十三四岁，最小的也十岁了。有好几个比李青白还要高多半头，不服是很正常的。

    但是她是谁啊，制服几个小毛头而已。

    “谁算盘打得好？比一比吧。这样吧，你们全班算一队。”

    “李夫子，这样我们胜之不武啊。”

    “少废话，来个人出题。”

    谁也没说请个裁判，李青白也不在意，整整半天的时间，外面的人只听见噼里啪啦的算盘声，数字从两位数相加变到三位数、四位数到九位数，又增加了减法、乘法和除法，最后不用算盘，加减乘除张口就来，珠心算最好从小打基础，对于十岁以上的孩子们来说稍显晚了一些。

    自此，众小豆丁心服口服。

    生活中处处有数学，李青白欣赏刘向刘算子的最主要原因之一是佩服他的教学，不管他的初衷是什么，是想难住大家也好，想寻找优越感也好，纯粹爱好也好，始终以应用数学贯穿整个教学，真是让人又爱又恨的存在。

    李青白根据自己曾经在上学的时候读过的《九章算术》，因为它是历代学者的劳动与智慧的杰作，特意将自己的教学计划分了几大部分，大致是这几个方向：算账和算盘、方田、粟米以及均输等问题，如此以来，孩子们将来就业面的机会大一些。

    然而，李青白所准备的这一切，初衷并不是扬名。

