    龙傲天整个人都傻了。

    他万万没想到这些生活系玩家的脑洞是真的大到无边无际。

    “啥啥啥！？”

    “你刚刚说啥？”

    龙傲天下意识的接过小卡片，定睛一看。

    只见那粉红色的小卡片并不简单。

    上面刻绘着好几个魔法咒印，只有接触到能量之后才会显现出图案，否则的话就只是一张普通的粉色卡片而已。

    卡片的正面投影出一个穿着极为清凉的魔法女郎，比什么兔女郎可诱惑多了。

    那魔法女郎风情万种、搔首弄姿，却是不断的变幻着姿势，引诱着龙傲天翻动卡片，想要看看背面有没有留下什么联系方式之类的。

    翻到背面，龙傲天却是更无语了。

    因为上面用魔法刻印的方式，又浮现出几句极具诱惑性的介绍。

    “恶魔洗脚城今日正式开业！不管您喜欢强势魔法御姐还是软萌冒险小妹！亦或是温柔邻家小姐姐！我们都能为您找到！”

    “只要您拥有人类皮肤，就能享受到极致的帝王体验！”

    “我们将会给您带来最最完美的天堂般的享受！一切尽在恶魔洗脚城！”

    龙傲天下意识的念出这些句子，然后就愣在当场，差点没把自己的舌头给咬断了。

    他身为三大俱乐部之一的傲天俱乐部的老板，自然是知道最近有不少散人玩家在学着深渊魔法商会的模式搞经营活动。

    但这么短的时间内，你们居然连恶魔洗脚城都搞出来了吗？

    “你们这是……”

    龙傲天咽了口口水，张张嘴，却又不知道该怎么说好。

    此刻的龙傲天有点怀疑到底是自己穿越到了一个魔法朋克的世界，还是自己可能早上就没起床，现在一直都在做梦呢。

    怎么明明是在完一个奇幻背景的游戏，却能收到小卡片？

    而就在此时，那带着猥琐笑容的恶魔玩家却又靠上来，低声道。

    “大哥，要试试不？不爽不要钱！”

    “而且我敢保证，在北境之城您绝对找不到第二家像我们这样的！”

    递小卡片的恶魔玩家的意思是，他们做的生意在北境之城那是独一份，别人根本无法仿制。

    龙傲天闻言却是随手拍打着手中的小卡片，疑惑道。

    “你给恶魔整这出？人种族都不一样，能匹配的上吗？”

    “而且恶魔一族里还有骷髅这种无稽之谈的种族，你让人家怎么办？”

    那恶魔玩家笑眯眯的拍了拍龙傲天的肩膀，略带鄙夷之色道。

    “这你就不知道了吧？”

    “哥们儿一看就是个新人呐！恐怕连团战都没参加过吧？”

    “我跟你港哈，只要参加了团战，就能拿到积分。”

    “而只要有了积分，就能兑换人类皮肤。”

    “换上人类皮肤之后，那不就是有稽之谈了？”

    “我再跟你透露点内部消息昂，换上人类皮肤之后，那感觉，那滋味！啧啧啧！天底下真的独一份儿嗷！绝对上瘾我跟你嗦！”

    恶魔玩家笑眯眯的样子让人回味无穷，毕竟男人嘛，懂的都懂。

    龙傲天听完恶魔玩家的解释，却是更加无语了。

    你连三大俱乐部的老大都不认识，到底谁是新人啊？

    而且你搞这种东西，犯法的吧？

    “兄弟，来来来，这事儿大家都懂的！”

    那恶魔玩家见龙傲天沉默下来，以为他动摇了，于是便趁热打铁道。

    甚至还伸手拉着龙傲天的手臂，微笑道。

    “今天我们开业大酬宾，第一次给您打五折！如何？”

    “机不可失时不再来啊！”

    “五折？信不信我把你们全都打骨折？！”龙傲天闻言大怒，伸手便从包裹里取出了自己的紫色大砍刀。

    “敢在北境之城里搞这种乌烟瘴气的东西，你的良心被狗吃了吗？”

    “你就不怕三大俱乐部联合制裁你吗？”

    “诶我说你这人怎么回事昂？”

    “我好心好意让你体验一下前所未有的感觉，你居然还反倒骂起我来了！”

    恶魔玩家恨恨的瞥了龙傲天一眼，愤愤道。

    “三大俱乐部也没禁止玩家不准搞这个啊，我这是给玩家们提供利于他们精神健康的服务！”

    “我是在做好事！明白吗？”

    “况且你又不是三大俱乐部的人，真是皇帝不急急死太监！”

    嗯？！

    你这小子居然还敢嘛老子是太监？！活腻歪了？

    龙傲天这暴脾气，一下子就怒发冲冠，仓啷一声就把大砍刀从刀鞘里抽了出来。

    “呃……三折！三折！”

    那恶魔玩家后退半步，但好像又觉得不能丢了面子，赶紧竖起三根手指，看似非常大气的说道。

    “大兄弟，看在咱俩有缘，你又是个新人的份上，只要你自己有人类皮肤，我就做主给你打三折！”

    “这么大的优惠力度，你还不试试看吗？”

    龙傲天闻言终于收起了手中的大砍刀，眼珠子滴溜溜的转了起来。

    “行，你带路！”

    不如虎穴焉得虎子！

    我龙傲天今天就要以身饲虎割肉喂鹰！彻底捣毁这个邪恶组织！

    龙傲天这么想着，心中充满正义感的跟在那恶魔玩家身后走去。

    一个小时过去。

    龙傲天从一座看似简陋的NPC民居之中走出来，一边走一边甩着袖子骂骂咧咧道。

    “淦！你就给我上这个？！我傲天大哥·沃德吉尔·超英德纵横洗脚城二十多年！竟然没发现你们真的是洗脚城！”

    “真的只有洗脚啊！”

    我傲天大哥兴致勃勃的来，却就真的只是跑了一次脚！

    龙傲天哭丧着脸，垂头丧气的离开洗脚城。

    心中却是骂声不断。

    “什么爱情的天堂？什么帝王的享受？”

    “都tnd是狗屁！”

    什么娇俏御姐，软萌萝莉还有邻家小姐姐，有是有，但真的只是端茶递水，顺便给你捏捏脚。

    什么？特殊服务？

    也有！

    两百四十九斤的重量级选手给你踩背，特殊不特殊？！

    惊喜不惊喜？！

    总之龙傲天对天发誓，自己绝对不可能再来这个鬼地方一次！

    而在龙傲天身后，几个散人生活系玩家换上了人类皮肤，笑意盈盈的站在门口送客。

    然后迎接新的被坑……新的客人。

    “恶魔洗脚城正式开业！走过路过不要错过！”

