    趁着他们说话的时候，李少鸣走出楼廊，来到天台。

    整个天台一片狼藉，蛛网被烧成了灰，人面蜘蛛的尸体变成了一团看不出来形状的焦炭，地面黑乎乎的，有些地方还冒着白烟。

    啥都没了……

    啥都没了？

    李少鸣眨眨眼, 感觉哪里有点不对，

    突然他的眼睛瞪大。

    等等，啥都没了，那苏和风和宋天恩呢？

    炎烈只顾着发泄情绪，完全把任务忘到了脑后。

    他们一群人进来可不是为了什么清理梦魇，是来救人的。

    现在梦魇死了，人却不见了, 这不搞笑呢嘛！

    李少鸣可是全程看着战斗，但却没看到苏和风和宋天恩的身影。

    在战斗的时候被误杀了？

    可即便被误杀，也应该有尸体，有残骸才对啊。

    天台上，除了人面蜘蛛的残骸，就剩下灰烬了。

    火化都不带这么彻底的。

    逃跑了？

    不可能啊，他们一直盯着战斗呢，没见到有人逃啊。

    苏和风不可能放弃宋天恩自己跑啊，要跑也得带着宋天恩啊。

    那么答案就剩下一个了。

    苏和风根本就不在这里，他们找错地方了！

    “魏队！我们找错了！”李少鸣连忙转头喊道。

    “嗯？”正和炎烈说话的魏云被李少鸣这么一叫，顿时一愣，看向了他。

    “苏和风和宋天恩不在这里，楼里没有他们的踪迹！”李少鸣沉声说道。

    魏云脸色顿时一变。

    这可不是个好消息。

    之前他们来到这栋楼，因为楼里有蜘蛛怪物，所以下意识的认为这里就是苏和风的据点。

    他们现在已经把整幢办公楼都清理了一遍，都上到天台了，依旧没有见到了苏和风的踪迹。

    苏和风不在这里！

    糟了！

    魏云心中警铃大作。

    又是通关噩梦空间，又是杀死蜘蛛怪物, 他们已经浪费了太多的时间，结果还选错了地方。

    难道苏和风在最后剩下的副教学楼？

    魏云猛的转头, 看向最后一栋楼。

    “走！”

    他大叫一声，向着楼下冲去。

    哪怕浪费了太多的时间，他们也不能放弃。

    噩梦空间还没有消失，证明苏和风还没有得到灵种。

    还有机会！

    在他身后，李少鸣他们连忙跟上，向着最后一栋副教学楼冲去。

    到达副教学楼的时候，这里已经是一片狼藉。

    李少鸣他们见到了两支梦境守护者小队，这些人是在后面通关噩梦空间杀出来的，比他们早了一步到达副教学楼。

    副教学楼中，也有怪物的存在，不过挡不住两支梦境守护者小队，已经被清理干净了，可也没见到苏和风的身影。

    人呢？

    所有人都懵了。

    一共就这么三幢楼，都搜索过了，却没见到苏和风的身影，这就奇了怪了。

    噩梦空间还在，说明苏和风一定在这里, 并未离开, 可就是找不到人。

    绝了真是。

    难不成还会隐形？

    带着宋天恩一起隐形？

    等等……隐形！

    李少鸣突然想到了一种可能性。

    苏和风的能力是重梦, 如果说他又嵌套了一个空间, 躲在那个空间中，不在校园里，那和隐身也就没有什么区别了。

    他把自己的想法告诉给魏云。

    魏云神色变得凝重起来，他感觉李少鸣的猜测非常有可能。

    以苏和风的狡猾，做出这样的事情来并不意外。

    可那个噩梦空间在哪里？

    入口布置在哪里了？

    他们根本不知道。

    苏和风显然这次和上次不同，他做了非常详细的计划。

    从噩梦空间展开，布置了数个重叠的空间，阻拦、拖延噩梦猎人进入校园的时间。

    然后又在校园三幢教学楼中故布疑阵，让他们以为自己在教学楼中。

    直到现在，时间已经过去了许久，他们才意识到，校园中还隐藏着一个噩梦空间。

    厉害啊！

    李少鸣也忍不住服气，这家伙把自己的能力玩出花来了。

    苏和风的能力是多重梦境，严格来说，他这就是个辅助能力，本身没有攻击性。

    但在他的操作下，不禁拥有了攻击性，还附带一大堆的陷阱。

    维持着多个梦境，消耗一定是极大的，可苏和风就那么生生的挺了下来。

    小瞧他了。

    李少鸣心中焦急万分。

    没多过一点时间，宋天恩就危险一分。

    灵种的作用极大，苏和风显然不打算用灵种来喂养他的梦魇，而是打算留给自己。

    提取灵种非常危险，一旦被打扰，就会功亏一篑。

    而成功的提取灵种，宋天恩会怎样，那不言而喻。

    “李少鸣，你能找到苏和风所在的噩梦空间吗？”魏云问道。

    现在大家都已经没了办法，他只能把希望寄托在李少鸣这个预知能力者身上了。

    若李少鸣真的是个预知能力者，那还能试试。

    问题他不是啊！

    他的能力根本就不是什么预知能力，他只是个带了模拟器的挂逼。

    现在不知道为什么，模拟器没有启动，也许是因为重重梦境这个能力影响了模拟器。

    没有模拟器的辅助，他也不知道要怎么搞。

    李少鸣苦笑着摇摇头，魏云叹了口气，也没有逼迫他。

    预知能力者，也不是全知的。

    在协会档案的记载中，预知能力者能力的发动，一向是限制颇多。

    “上楼去看看吧。”李少鸣叹了口气说道。

    一行人来到天台。

    在天台上，可以俯瞰周围的环境。

    李少鸣看着眼前的校园，不断思索着。

    没有了模拟器的辅助，只能依靠他自身的能力了。

    无论什么样的阴谋诡计和陷阱，都会有破绽，找到破绽，就能结束这一切。

    所以，破绽在什么地方？

    他一遍遍环视着校园。

    副教学楼，有怪物，已经被清理了，办公楼，也有怪物，也被清理了。

    主教学楼……没有怪物……

    没有怪物……

    李少鸣眯起了眼睛，为什么主教学楼没有怪物？

    之前没注意，现在注意到了，这里面有问题。

    副教学楼里面的学生，办公楼的老师和工作人员，几乎都成为了怪物的养分，唯独主教学楼的学生，仅仅是昏迷，没有受到伤害。

    难道是苏和风好心的放过了他们？

    呵呵，这话说出去鬼都不信啊！

    他能那么多的人命来喂养怪物，也不差一个教学楼是不是。

    尤其主教学楼里面的学生数量，比副教学楼里面的学生数量还要多！

    用主教学楼里面的学生来喂养怪物，再用那怪物来阻挡他们，不是更好吗？

    偏偏放过了。

    所以，苏和风，你就在主教学楼的某一处地点了！

