    慕瑶拿着她给傅云祁买的午饭走到了他的办公室门口。

    她抬手敲了敲办公室的门，然后故意压低声音，“傅总，这有份文件需要您签一下。”

    “进。”里面传出傅云祁低沉的声音。

    慕瑶推开门走了进去，看着正在低头办公的傅云祁，快步小碎步地朝着坐在办公桌那的傅云祁而去。

    听着不断靠近的脚步声，正在低头办公的傅云祁眸底划过一抹了然的笑意，薄唇勾起。

    慕瑶走到办公桌前，把手里提着的午饭拿高了些，放到傅云祁的面前。

    “当当～您的午餐送到了。”

    傅云祁抬头看着笑盈盈的慕瑶，装作刚知道的样子，眉头微挑，惊讶又欣喜，“你怎么来了？”

    “当然是想你了。”慕瑶娇软的声音诉说着情话。

    她把手里的吃的放到桌子上，“想着你中午一个人孤孤单单地吃午饭，所以我就来陪你了。”

    “我刚买的，还热着呢，你快吃。”

    傅云祁把打包的吃的从塑料袋里拿了出来，他抬头看着慕瑶，“怎么就一份，你不吃吗？”

    慕瑶：“我今天起得晚，所以就早饭午饭一起在家里吃了，我不饿，你快吃吧。”

    傅云祁摁下桌子上的座机，和电话那边的秘书说道：“送些水果过来。”

    然后他拿着吃的从凳子上起来，牵着慕瑶的手走到旁边的沙发上坐下。

    很快，秘书就送来了切好的水果拼盘，傅云祁吃着午饭，慕瑶就坐在旁边吃着水果。

    等傅云祁吃完午饭之后，慕瑶用牙签插着水果递到了傅云祁的嘴边。

    “这水果好甜的，你尝尝。”

    傅云祁薄唇张开，将水果咬住吃进嘴里，“嗯，确实很甜，喜欢吃你就多吃点。”

    吃完一块，慕瑶又插起另一块送到了傅云祁的嘴边，“这个也甜。”

    就在傅云祁准备吃下那块水果的时候，慕瑶的手往旁边一挪，然后立马凑过去，柔软的粉唇压在了傅云祁的薄唇上。

    傅云祁看着近在咫尺的慕瑶，感受着唇上的柔软，墨瞳微怔。

    慕瑶稍稍退后了一些，拉开距离，她抬眸望着傅云祁，神情娇俏又带着几分淡淡的羞涩。

    四目相对之前，两人含着情意的视线在半空中交汇，碰撞出火花。

    对上慕瑶含羞带怯的水汪汪的乌眸，傅云祁掩于镜片后的眼瞳微缩，暗了许多。

    就在慕瑶要往后退的时候，傅云祁一手拿走慕瑶手里的盘子放在桌子上，一手扣住慕瑶的后脑勺，往他的面前带。

    薄唇微张，含住那抹他心心念念的柔软。

    另一只大手搭在慕瑶的后腰上，手上的温热透过单薄的衣服熨贴在慕瑶的肌肤上，留下阵阵战栗。

    吻从一开始的温柔逐渐变得炙热，傅云祁扣在慕瑶后腰上的手的力度也在不断地加重，将慕瑶紧紧的困在他的怀里。

    一吻结束，傅云祁的黑眸紧凝着慕瑶的小脸，唇再一次落下，在慕瑶白嫩的小脸上亲了一下又一下，温柔的动作中透着珍视。

    “下午有什么安排吗？”

    慕瑶回道：“下午我和人约好了出去逛街，怎么了？”

    傅云祁的眼睫眨动间，墨瞳闪了闪，“没什么，出去玩要注意安全，若是有事就给我打电话。”

    “嗯，我知道了。”慕瑶笑着点了点头。

    “对了，我今晚回去的可能要晚一些，如果你晚上困了的话就早点休息，不用等我的消息了。”

    “好。”傅云祁应着，眼神里是难掩的宠溺温柔。

    他抬手把慕瑶微乱的头发弄好，“既然和人约好了，那就早些去吧，别迟到了。”

    傅云祁牵着慕瑶的手往外走，走到电梯口停下，“我让秘书送你。”

    慕瑶：“不用麻烦了，我打个车就去了。”

    很快，电梯就到了，两人握在一起的手松开，慕瑶转身走进了电梯。

    就在要按楼层的前一秒，慕瑶又从电梯里走了出来，快步走到傅云祁面前，在他的嘴角亲了一下。

    她亮晶晶的乌眸萦着笑意，娇声说着，“拜拜，男朋友。”

    “再见，女朋友。”傅云祁笑着回道。

    慕瑶回到电梯里按下楼层，电梯门很快就合上了，往下去。

    傅云祁望着不断下降的楼层，看着电梯停在一楼之后，他才转身回了办公室。

    站在落地窗前往下看着，看着慕瑶出了公司，打车离开，直到那辆车子彻底的没入车流中看不见，他才收回视线，转身往办公桌处走去。

    走到一半，他眼角的余光瞄到了沙发处桌子上的水果和杯子。

    傅云祁转而走到那，端起盘子和水杯，回到办公桌处坐下。

    他插起水果吃着，脑海中就不由自主的浮现出慕瑶刚才用水果作饵，亲他的样子。

    他的唇角不受控制的扬起，就连眉梢上都沾染了笑意。

    剩下的水果很快就被傅云祁吃完了，看着空掉的盘子，又抬头看着重新恢复安静的空旷的办公室。

    以前他最喜欢的就是办公室的安静，因为可以让他更加专心的工作。

    但是现在，他却突然觉得有些淡淡的失落。

    他刚才之所以问慕瑶下午有没有安排，是因为其实有些想让她在这陪着他。

    以前他看着梁辰经常黏着季杉杉，还会打趣梁辰。

    没想到他也会有这样的时候。

    “叮咚~”

    手机突然响了一下，亮起的屏幕上显示着有一条新消息。

    傅云祁拿起手机，点进去一看，是慕瑶发来的语音。

    伸手点开，手机里传来慕瑶娇软搞怪的声音。

    “让我猜猜，某个人不会我刚走就在想我了吧？该不会想我想的茶饭不思，心神不宁了吧？要是实在想我，就看看我的照片吧。”

    紧接着，又有几张照片发了过来。

    傅云祁听着慕瑶的语音，看着那些照片，心里的失落驱散了许多。

    他将那些照片全都保存了下来，然后给慕瑶回消息。

    ‘正在看着呢。’

    傅云祁又和慕瑶一来二去地聊了几句，然后就开始了下午的工作。

    这一坐，就坐到了黄昏落日时刻。

    傅云祁活动了一下肩颈和手腕，起身准备下班回家。

    他开着车回到住的地方，打开门走了进去，开灯，换拖鞋。

    就在他换拖鞋的时候，突然有人从里面跑了出来，而且听那杂乱的脚步声还不止一个。

