    雨庭渊离开后，陈六合依旧难受至极。

    特别是脑海里闪过了雨庭渊那憔悴苍老的模样，陈六合心中就更加不是滋味。

    这些关心他陈六合的人，这些他陈六合至亲的人，沦落到这样的处境，归根结底，还是他陈六合太过无能了一些啊。

    纵然，他现在在外界人的眼中，已经是不可一世了，已经是如日中天了，已经是高高在上了，已经是独领风搔了。

    可是，只有他自己才知道，他竟是这般的无能与弱小……

    陈六合死死的攥着双拳，内心的怒火滔天翻涌着，双目光芒锐利万分。

    他暗暗发誓，他一定会让自己不断的变强，变得更强！

    终有一天，他要让这个世界上，没有人再可以伤害到他在乎的人一根汗毛！

    不一会儿，慕容青峰和龙向东等人都进来了。

    看到一众人都到齐了，陈六合坐起身，说道：“既然大家都来齐了，那咱们直接出发吧。”

    “出发？去什么地方？”慕容青峰问道。

    “疗养院！”陈六合吐出三个字。

    慕容青峰等人的心头都是一震，他们可是知道，陈六合这次去蜀中，主要目的就是为了去寻找能够拯救左安华的解药去的。

    “东西拿到了？”慕容青峰充满期盼的问道，声音都有几分颤颠。

    陈六合点了点头，歪头看向了鬼谷，道：“鬼佬，这次还是要麻烦你了，没有您亲自出马，我不放心。”

    鬼谷点了点头，道：“东西在哪？先拿出来给我看看。”

    陈六合对刑天使了个眼神，刑天从怀里拿出了一个小巧的药罐。

    鬼谷接过，大概了瓶盖，凑近嗅了一下，旋即皱着眉头琢磨了片刻。

    “怎么样鬼佬？这应该就是解药没错吧？这是云雾宗的人亲自交给我的，他们不敢骗我。”陈六合心中有些打鼓的看着鬼谷，没有得出绝对结果之前，他心中也多少有几分没底。

    “这味道没有什么问题，但具体情况，还不好说，先去疗养院再说吧。”鬼谷说道，把药瓶盖上，小心翼翼的攥在了手中。

    陈六合轻轻点了点头，于是，刚刚入院才不到两个小时的陈六合，又带着一大帮子人浩浩荡荡的离开了医院，行色冲冲，风风火火。

    半个多小时后，一众人来到了疗养院，看到了躺在病床上依旧如活死人一般毫无意识的左安华。

    “你们在这里稍等片刻，我要去研究一下这些药物的成分，左安华现在这个状态，不能乱用药，稍有不慎，可能会危及生命。”鬼谷对陈六合等人说道。

    陈六合轻轻点了点头：“要多久？”

    “快的话，一个小时左右。”鬼谷说道。

    陈六合没再说什么，在病床旁坐下，他握着左安华的手，道：“华子，我是六子，我来看你了。好久都没来看你了，你肯定想我了吧？没事，咱们很快就能好起来了，我会让你苏醒的，到时候，所有的辉煌，都有你的一份。”

    众人一阵沉默，看得心里有些不是滋味，此时此刻的他们，心绪也是相对比较忐忑的。

    大家都在等着鬼谷的消息，就怕期望越大失望越大。

    一个多小时之后，鬼谷如期而至，他脸上带着喜色，道：“这药物的成分我搞清楚的，一共糅合了不下十八种药材，不过，这些药材都是不具备毒性的，起作用，我也有了个基本的了解。”

    “我想，这应该就是解药没错了。”鬼谷说道。

    闻言，众人喜出望外，陈六合道：“那还等什么，赶紧给华子服用吧。”

    鬼谷点了点头，道：“左安华昏迷了这么长时间，身体的各项机能都有很大的影响，不能这样直接服用，否则的话很可能会出现不适迹象。”

    “我已经让人准备手术了，我亲自操刀，动用一些医学上的方式帮助左安华复苏身体机能。”鬼谷对陈六合疏导哦。

    陈六合道：“好，那就有劳鬼佬了，辛苦受累。”

    很快，左安华就被推进了疗养院的手术室中，这里虽然是疗养院，但实际上，也是一家资质很强大的医院，有很多大人物都会在这里疗养。

    手术室外，等待无疑是漫长的，一转眼，一个多小时就过去了。

    慕容青峰和龙向东几人都难免有些心急焦躁，毕竟，这是关乎到了左安华能否苏醒的大事。

    陈六合倒是显得很镇定，坐在椅子上的他，不曾动弹分毫，嘴中叼着一根香烟，但最终还是没有点燃。

    “不用担心，有鬼佬亲自督促，不会有什么事的。华子很快就会苏醒。”陈六合对来回度步的龙向东和慕容青峰说道。

    “但愿如此吧。”慕容青峰坐在了陈六合的身边。

    龙向东开口道：“六哥，你说华子醒来之后，知道咱们现在的境况会怎么样？一定会兴奋不已，这曾是我们几个人的梦想啊，我们一直都盼望着有朝一日，您能重回巅峰，能爬上山巅。”

    “这一天，总算是来了，我们做到了，真希望华子能够没事，真希望他和耀光都能看到我们现在的成就。”龙向东说道，那胖乎乎的身躯，还在来回的走动着。

    陈六合笑了笑，道：“放心吧，不会有事的，一切都会好起来的。”

    终于，在手术进行了长达两个小时的时间后，手术室的大门被推开了。

    率先走出来的，是穿着一身无菌服的鬼谷，众人快速围了上去，询问着左安华的情况。

    鬼谷一边摘下口罩，一边说道：“放心，手术非常顺利，药物也给左安华服用了。相信应该不会再有什么大碍了。”

    听到这话，众人长长的舒出了一口气，皆是露出了喜悦的笑容。

    陈六合如释重负：“鬼佬，辛苦了。”

    鬼谷笑了笑，道：“我帮你的还不够多吗？跟我说这个，是不是有点太假心假意了？”

    陈六合也跟着笑了起来。

    很快，左安华就被一众医护人员给推了出来，现在的左安华，还处于无意识的昏迷状态。

