    战争学府。

    王清雅的宿舍。

    两团雪球一样的肥猫正自在床上你来我去的玩着捕猎的游戏。

    而其中一团大的雪球不时冲到旁边的窗台上，去撩拨那只橘色的大猫……然后被大猫毫不留情的一爪子拍回去。

    然后满是忌惮的盯着那只小的雪球。

    明明体形比他们两个小了很多，但胖虎似乎很畏惧那只小白猫。

    刚刚初见之时，胖虎看到这个形态跟大雄很像的小夫之后，就跟面对大雄一样，很是豪横的冲了过去。

    可小夫体型虽然小，但凶性却比大雄多了不知道凡几，或者也许是因为大雄刚刚出生没多久就见到了胖虎这体态跟它无比相似的生物，所以下意识的把它当成了亲人。

    反正小夫是没惯着它。

    大橘再厉害也仅仅只是大橘，雪球再弱那也是一只雪豹。

    直接就把胖虎压~在下面咬的喵呜喵呜怪叫不绝，然后就吓的跳上窗台不敢下来了。

    李静君可没管她曾经最心爱的小猫被别的猫给欺负了，她这会儿只是双手抱膝蹲在床边，眼眸放光的看着那两只纯白的小雪豹。

    许灵钧是真正理解了，原来女人在看到心爱之物的时候，眼睛真的会发光的。

    而看到李静君前来作客。

    王清雅很是和善的给她倒茶。

    之前在北玄武府之时，在王清雅的刻意交好之下，两人之间就已经有了颇深的交情。

    如今身份有了变换。

    王清雅看着李静君的眼神就更不一样了。

    没办法……她是真的吃不消，无论哪里都吃不消。

    偏偏小钧又太大方，嗯……各种意义上的大方。

    所以她现在感觉，真的无论公私，无论出于小钧的角度还是出于自己的角度，她都有交好面前这个女人的理由。

    “谢谢。”

    李静君有点拘谨的接过茶，说道。

    王清雅笑道：“没关系，我还没谢谢你在我不在的这段时间里好好照顾小钧呢，小钧老是丢三落四的，你没少帮他照顾他的命~根子吧。”

    注意到许灵钧那古怪的眼神。

    王清雅解释道：“我是说大雄啊，看小钧你这么用心，俨然把这猫当命~根子对待了，这猫挺值钱的吧？”

    “这个嘛，某种意义上这话也没错就是了。”

    许灵钧说道：“雅雅姐，我的同学都已经来了，今天之后我可能就得住在教育厅安排的大酒店了。”

    “嗯……没关系，你记得要注意安全。”

    王清雅笑道：“我帮你收拾行李。”

    “好。”

    许灵钧跟着王清雅出了客厅。

    只留下李静君端着茶，目光犹还不离那两只正在你追我逐玩耍的小白猫，口中不住的本能发出喵呜喵呜的呢喃声。

    看的胖虎眼放嫉妒光芒。

    这主人……没法要了。

    到另外一个房间收拾东西。

    许久之后。

    许灵钧从提着行李包和李静君一起离开了战争学府。

    沿途……

    在许灵钧的刻意侦查之下。

    耽搁了些微时间，扶着几名走路不便的老者过了马路。

    算是收获了些微的源值。

    零零碎碎的，大概也有个二三十点。

    毕竟只是扶人过马路而已，感激的程度再高也有限……若是平日里，许灵钧其实都不大看的上这些源值的。

    只是现在，刚刚赋源了《逆乾坤》。

    许灵钧已经处在许久未有的贫穷状态之下，蚊子再小也是肉，自然也就不嫌这些微的源值少了。

    倒是看了李静君美目一阵阵发亮，赞叹道：“许灵钧同学你真的是个好人啊。”

    许灵钧解释道：“我也只是喜欢看他人感激的目光和谢意而已。”

    他可没说谎，这些都是大实话。

    “这就是好人啊。”

    李静君赞美说道。

    两人一路同行。

    沿途，许灵钧嘱咐小雅密切关注四周。

    毕竟那错武门还有那个海贼王罗杰两人都还未曾落网，两个人但凡出现一个，对现在的许灵钧而言都是天大的麻烦。

    好在周围的巡逻明显加强了许多。

    到处可见全副武装的神兵卫们四处搜寻，而天空中更是漂浮着追踪飞行器。

    几乎堪称是天罗地网一般。

    根据许灵钧的猜测，两人应该都躲着不敢出现吧。

    一路安全的回到教育厅安排的酒店，与柳至元等人汇合。

    许灵钧这才稍稍放下心来，心头更是无比确定一件事情……自己必须得尽快参悟《逆道乾坤》才行。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    于是乎，当晚聚餐之时，他刻意的坐在了柳至元的身侧……当然，作为北玄武府如今最为优秀的学员，他自然也是有着这个资格的。

    所为的便是想要向柳至元讨教一些关于《倒行逆施》方面的玄妙。

    毕竟是柳至元自创的功法，很多许灵钧都不求甚解的知识，柳至元只是廖廖几句，就让许灵钧颇有醍醐灌顶之感。

    而许灵钧更是趁机将部分与《倒行逆施》有共通之处的《逆道乾坤》与柳至元请教。

    却是让柳至元瞬间愕然。

    看着许灵钧的眼神已经惊为天人，回答再不似之前那般流利，而是细细斟酌，逐字逐句……

    有时还要细细思考一阵。

    只感觉许灵钧所思所想，竟比自己当初创这武技之时，想的还要更为深入的多。

    最后，他叹道：“灵钧呐，今晚你到我的房间吧，咱们爷俩秉烛夜谈，你的问题感觉似乎有很多可供深思之处，以你的奇思妙想，加上我的武学经验，相信绝对可以把这套《倒行逆施》武技推演至一个极其精深的地步。”

    “是。”

    许灵钧恭敬点头。

    他向柳至元请教，收获可也是相当匪浅。

    很多之前不求甚解之处，如今都已经通透无比。

    只感觉若是当初就能有一个柳至元牌的指导器在自己身边逗留十几天，也许他当初的设想就已经完成了。

    《逆乾坤》？《逆道乾坤》？

    开什么玩笑……我施展的明明是我们府主亲自所创的《倒行逆施》。

    不信问我们府主去。

    于是乎。

    当晚吃罢晚饭，把大雄交给了李静君。

    大雄倒是对许灵钧随手把它乱丢的习惯相当习惯了。

    很是乖巧的就主动钻进了李静君的包裹。

    只是打算离开之时……

    小雅一句提醒，却瞬间让许灵钧心头微震。

    “主人，刚刚吃饭之时，周千陌一个半小时的时间里，看了您整整一百三十七次。”

    许灵钧沉默。

    果然。

    海贼王他们的袭击虽然落空，但当时他和憾云城在一起这件事情，虽然他给出了合理且完美的解释。

    但在周千陌这等有心人看来，恐怕是不足以让他们相信的。

    难道说他开始怀疑了么？

    不过眼下这种情况，似乎也只能兵来将挡，水来土掩了。

