    拢了拢花白的发髻，李文婉眉头轻皱，一时没有出声，但在车内寂静而狭窄的空间里，她清楚看到丈夫握着拐杖的手很用力，青筋毕露。

    “家祥，到底发生什么事了？”白皙苍老的手放在谢家祥手背上。

    他们相濡以沫五十余年，此时却猜不透丈夫的心思。

    谢家祥咽下喉咙间几乎涌出来的哽咽，眼圈泛着红意，轻声道：“刚刚，于管家给我打电话说，正凯……”

    “正凯他怎么了？”提及娘家侄子，李文婉担忧骤起。

    “他找到我们的世华了！”谢家祥用尽全身的力气说完这句话，忙又手忙脚乱地给李文婉擦眼泪：“你别哭啊，咱们得回家问清楚是什么情况。”

    李文婉双手捂着嘴，泪如泉涌：“世华有消息了？你莫不是在骗我吧？”

    “我骗你干什么？我和你一样，唯一放不下的就是世华。现在好不容易有他的消息，哪怕只有一点点，我们也必须问清楚。”谢家祥拍着她的后背，到家下车时，立足不稳，脚下一个踉跄，差点跪倒在地。

    幸而于管家带孙子在主楼门口迎接他们，小伙子伸手扶住家主，“您小心。”

    谢家祥扶着他的胳膊，眼睛却看着于管家：“于管家，到底是什么情况？”

    当着孙子和其他佣人的面，于管家说道：“您和太太先到书房可好？表少爷特地交代说不能外传，详细的内容我到书房里再跟您和太太说。”

    谢家祥和眼睛红肿的李文婉迅速进屋，直接踏进书房。

    于管家跟进去，反锁上门，转身在家主夫妇期盼的眼神中小声道：“表少爷没见到小少爷本人，说是因为小少爷身份特殊，此事不宜张扬。但是，表少爷把小少爷的孩子带回来了，我问他小少爷的孩子在哪儿，他没否认。”

    说着，把自己和李正凯的对话一五一十地娓娓道来。

    李文婉激动极了：“真的？他们在哪儿？算算年纪，世华是该有孩子了，正凯有没有说是男孩还是女孩儿？男孩的话，是不是带着梅花胎记？”

    于管家笑道：“在巴黎，他们现在巴黎，我记下地址了。”

    他从怀里掏出记地址的一张纸交给谢家祥，接着道：“小少爷的孩子应该是一位小小姐，因为表少爷说要在巴黎带她买衣服首饰。”

    若是男孩子，绝对不会提到首饰两个字。

    谢家祥捏着纸张，迫不及待地道：“巴黎，巴黎离得不远。于管家，马上安排私人飞机，申请紧急航线，我和太太赶往巴黎，我等不及他们的到来了。”

    李文婉十分赞同：“对对对，我们坐自己家的飞机去巴黎！”

    以前，她总是嫌私人飞机太浪费。

    每年的保养、停机、出行等等，耗费巨大。

    此时此刻，却觉得拥有私人飞机真便利，可以随时出发，不用等航空公司安排的飞机。

    巴黎比纽约快五个小时，此时的纽约时间是中午一点左右，巴黎时间是晚上六点，等他们抵达巴黎的时候，正好是巴黎的清晨。

