    最重要的一点就是，这么多东西，到底是谁送给白明离的，等会应该有人出来认领吧。

    众人在心里啧啧称奇，不愧是他们的学神，没有了顾媛，还有不少优秀的人追求他。

    即便是顾媛追求白明离的时候，可能也没有这么豪横的场面吧。

    这么多的东西，白明离也不可能把这个当做是意外，更不能将这些东西当做是有人恶作剧而已。

    谁会吃饱了撑着没事干？

    花那么多的钱，就只是为了恶作剧而已？

    白明离看着越来越多的东西，心里越发的烦躁。

    再这样下去的话，自己和惜时学姐的一起独处的时间岂不是就要大大缩短了。

    到底是谁这么的讨人厌啊？

    故意在这个时候给自己使绊子！！

    他不想收下，但是这些人说对方已经付钱了，这东西是对方要求要送到这里的，他要是不收下的话，他们也不知道该怎么处理这些东西。

    毕竟，客人已经付款了，人已经离开了，他们就算是想要退款也找不到人。

    要是白明离不收下的话，他们岂不是占了顾客的便宜？

    一个不想收下，一个不能拿回去，两方人马僵持不下，最后还是顾媛主动开口说这是她送的。

    顾媛说得随意，完全没有注意到在场的同学们看她的眼神都不对劲。

    不是--

    白明离和顾媛两个人不是已经分手了吗？

    怎么顾媛还送东西给白明离？

    还一送就是这么豪横的场面。

    难道顾媛就不担心等会苏谭会生气？

    再怎么说都好吗，现在的苏谭才是顾媛的男朋友。

    顾媛这么做，难道就没有考虑过苏谭的感受吗？

    难道苏谭不会生气吗？

    想到苏谭的反应，众人不着痕迹的回头看了看苏谭。

    哦豁。

    苏谭那张脸黑得和墨水有得一比。

    刚刚苏谭就觉得不对劲了，毕竟白明离收下的东西和自己同顾媛说过的品牌和礼物完全是一模一样的，世界上哪有那么多的巧合？

    之前苏谭是不敢多想，也不敢多问，现在顾媛都直接承认了，她要是还觉得这没有任何的问题的话，那么他就是一个傻子！！

    “顾媛！！”

    苏谭气急败坏的看着顾媛的名字。

    她到底有没有考虑过他的感受？

    他才是顾媛的男朋友，顾媛和白明离已经分手了，他才是和顾媛在一起的人，顾媛当着他的面送这么多的东西给白明离到底是几个意思？

    余情未了吗？

    “干嘛？”

    苏谭忽然爆发吓了顾媛一跳，她有些惊讶的看着苏谭似乎没有想到苏谭居然会有这么大的反应。

    她做了什么事情惹到苏谭了吗？

    “这话应该我问你，你到底在干什么？”

    苏谭脸色狰狞的看着顾媛，他也不想这样，他也想成为顾媛心目中那个完美的存在，可他实在是忍不住了。

    可是顾媛实在是太过分了！

    他还在这里呢，顾媛就敢这么明目张胆的给白明离送东西，她到底是什么意思？

    “给白明离送东西啊。”

    顾媛很直接的开口回答道。

    她做的事不明显吗？

    她正在贿赂白明离，让他绝对不要和她姐告状，不然的话，她就完蛋了。

    “你······”

    看顾媛一脸茫然无辜的样子，苏谭觉得自己要被顾媛气得出内伤来了。

    “哎呀，我这是为了我们好。”

    看苏谭生气的样子，顾媛就知道苏谭肯定是误会了。

    只不过讨好贿赂这样的话不能直接说，她是一个要脸的人。

    所以，顾媛也只能暗搓搓的暗示一下苏谭，她这么做，完全是为了两个人的未来做打算。

    白明离要是告状的话，她一定会挨打，苏谭在她姐的心目中，就不可能是一个好的印象。

    可以说，白明离要是告状的话，对于他们两个人来说，都是一件坏事。

    她知道苏谭不喜欢白明离，所以她买的东西是两份的，将她和苏谭的份一起备上了。

    她做女朋友还是很称职的。

    苏谭不想低头的话，她可以代替他低头的。

    “顾媛，你要是心里还有着白明离的话，你招惹我做什么？”

    苏谭会相信顾媛这样的解释才怪。

    他看起来像是一个傻子吗？

    看起来很好糊弄不成？

    这种一听就是假话的话，自己会相信吗？

    顾媛是把他当作一个傻子来哄骗吗？

    “你在胡说什么？”

    听到苏谭居然这么说，顾媛的反应比苏谭更大。

    她说了多少次了，自己和白明离之间现在绝对没有任何的关系，为什么苏谭就是不相信呢？

    难不成她看起来就像是在撒谎不成？

    “我都说了，我和白明离之间的关系，根本就不是你想的那样。”

    “那你送他东西做什么？”

    苏谭就是不相信，要是真的没有任何的关系，顾媛为什么要送东西给白明离？

    “我这是有原因的。”

    顾媛要面子，怎么可能会直接说。

    “你就是在骗我。”

    顾媛的避而不答在苏谭的眼中，那就是骗人的证据，

    顾媛她就是回答不上来了，所以她心虚了，不敢和自己对质了。

    “还不是你招惹了白明离，要不然的话，我怎么可能会送东西给他？”

    顾媛看苏谭咄咄逼人的样子，当下也顾不上面子，气急败坏的表示，这一切都是苏谭的原因。

    要不是苏谭执意要和白明离过不去，自己用得着这样吗？

    “我都说了我和白明离没有关系了，没有关系了，你就是不相信，天天找白明离的麻烦，你难道不知道白明离有我姐护着他吗？”

    “你找他麻烦你是开心了，那我呢？”

    顾媛也红了眼，她就不想被她姐打，她有什么错？

    谁吃饱了撑着没事干喜欢被人打一顿？

    她不想挨揍有错吗？

    阻止不了苏谭找白明离的麻烦，她连自救一下都不可以了吗？

    “我姐会打死我的！！”

    这句话说得那叫一个听者伤心闻者落泪，光是这句话，都能够听得出来顾媛心中的担惊受怕和委屈。

    尤其是顾媛的那些朋友，一个个默契的点着头，表示自己十分理解顾媛这种心态。

