    后世唐奕看过一些关于北宋都城开封的资料，一直让他神往的是，在小自耕农占据主导地位的一千多年前，能聚集起如此巨型的都市，简直就是一个奇迹。

    后世曾经有一篇文章这样形容开封：

    一千年前的夜晚，全世界的城市都是一片漆黑，只有大宋的城市灯火辉煌、光明灿烂。

    一千年前的夜晚，全世界的城市都是一片安静，只有中国的城市人流拥动、欢歌笑语。

    ....

    这话说得可能有一点夸张，但却非虚言！

    即使在后世的大都市中长过见识，并对这个一千年前的”世界都市“有所了解的唐奕，当真正站到它面前时，也深深的被其震撼了。

    随着槽船在汴河之上缓缓上行，两岸开始逐渐热闹起来，一个个酒肆、客驿沿着汴河南岸一溜铺开，脚商摊贩把生意支到了路边上，接应着往着穿梭的人流。

    牵牛打马，行车走脚的人潮，密密麻麻沿河而行，而汴河之上，更是舟船星布，好不热闹。

    唐奕站在甲板上好不兴奋。

    “这才是人间盛世当有的样子嘛！”

    范纯礼站在唐奕身后也是一脸期盼，他离京近二年的时间，今天终于算是又回来了。

    “咦？”唐奕突然现有点不对，好像少了点什么。

    “怎么没见城墙？”大宋都城怎么能没城墙呢？

    “城墙？”范纯礼嫌弃地撇了他一眼。“此处离外城还有最少十里，哪来的城墙？”

    “呃.....”

    原来还没进城呢....

    ...

    槽船在热闹的汴河上又行出七八里，方隐见远处一道巍巍高墙横亘天边，唐奕不禁暗叹，这特么还没进城就这般繁华，那城里得是什么样？

    唐奕想得一点没错，东京外城周长四十八里，面积不过五十多平方公里，和后世都西城区的面积差不多。但其鼎盛时期，却有民一百二十余万，人口密度几乎达到了后世北上广的水平。

    要知道，这可是一千年前，那时欧洲最大的城市英国的伦敦，法国的巴黎，意大利的威尼斯等城市的规模都不过万人，大宋的东京却是聚百万之众于一城。

    ....

    由东水门入外城一路向西，再由宋门水道进入内城。

    见槽船逐渐向河边的码头靠过去，范纯礼给唐奕解释道：“再往前，过了相国寺就是州桥，那里不能走船，所以我们只得在此上岸了。”

    唐奕不无不可，心里反倒有些期待。心说，开封的居民真是浪漫，小小的一个码头竟也能修得如此曼妙。

    这码头并不是像城中别处那般忙碌热闹，倒有几分清幽之意。

    码头青石铺地，掩映在一片桃林之间，即使此时并非花期仍不难想像，开花之时粉桃飘雪，落花流水的美意。

    范纯礼道：“这里并非官埠，而是一户人家的私人埠头。官埠船多要排号，借用此处省了不少麻烦。”

    唐奕点点头，不由对这家主人好奇起来，占了这么好的一块地方，必定不是凡人。

    这时范仲淹、尹洙等人也出了仓，等着上岸，而范纯礼则已经开始朝岸上用力挥舞手臂。

    “大哥！”

    唐奕不禁顺着他的目光望去，只见岸上已有一青年翘等待。

    “三弟！”

    船还没停稳，范纯礼就跳下船，扑了上去。“大哥，别来无恙！”

    那青年一身青布儒衫，细看之下，与范仲淹倒有几分相像，正是范仲淹的长子范纯佑。

    范纯佑溺爱地抓了抓范纯礼的肩膀，“臭小子，又长高了。”

    范纯礼嘿嘿地笑着，“弟已成年，大哥莫要再当我是小孩子。”

    庆历五年初，新政受阻，范仲淹自知回天无力，主动请辞中枢要职。仁宗准奏的同时，也亲下旨意着范仲淹的长子纯佑恩荫入仕，而且不放地方，留在京师任大理寺评事。所以这两年，范纯佑一直呆在开封。

    范纯佑又拍了他一下，见父亲等人已经下船，急忙上前，“见过父亲大人、见过尹先生、见过姨娘。”

    范仲淹点点头，两年磨砺，纯佑稳重了不少。

    “等久了吧？”

    “叫父亲操心了，孩儿也是算着日子，估摸着这两日也快到了，才在此处迎接的，并不算久。”

    好吧，古代接个站，等个两天不算久。

    尹洙四下张望，只见范纯佑和几个随从，不禁问道：“怎不见桃园夫人？”

    呃.....范纯佑一滞，有些尴尬地道：“桃夫人今日正好去铁塔寺礼佛，不在园中.....”

    范仲淹闻言一声苦笑，对尹洙道：“这东京城内，人人视老夫如洪水猛兽，倒是连累师鲁不能佳人旧续了。”

    尹洙笑道：“看来希文兄还是不够紧张，还有心思调笑于我？”

    范仲淹轻松言道：“那妖孽不是说了吗，壁立千仞，无欲则刚！”

    说着，更令范纯佑使唤仆从卸船归家。

    唐奕则是听出点不同的东西.，小声问身边的范纯仁，“桃园夫人是谁啊？听这意思，还和尹先生有点故事？”

    范纯仁白了他一眼，也不多说，只说了一句，是这桃园码头的主人。

    唐奕还想再问，却见范纯佑走了过来。

    “见过大哥！”范纯仁毕恭毕敬地见礼，弄得唐奕也不好敷衍了事。

    范纯佑则是笑着揶揄道：“自家兄弟，莫要拘礼。”

    唐奕心说，能不拘礼吗？这位读书都快读傻了。

    范纯佑又和二弟闲续两句，就转向唐奕。

    “你就是唐大郎？”

    “正是小子，给大哥见礼了。”

    “唉～～”范纯佑一摆手，指着范纯仁道：“父亲大人书信之中，常提及在邓州得了个天材门生，以后可当一家人处之，可别和这读呆子学。”

    范纯仁脸颊一热，嗔怪道：“大哥可不敢这么说，这小子脸皮厚得很，可是会当真的。”

    三人哈哈一笑，多年不见的兄弟生分，还有初次相见的唐奕，都一下子融洽了起来。

    “明日大哥做东，给大郎接风。”

    “大哥还说一家人，这不就见外了吗？弟可是当不起的。”

    范纯佑郑重摇头，“过了，这次大哥再不和你见外，这次....算是例外！”

    唐奕不明其意，却听范纯佑继续道：“父亲信中说，是你力劝他致仕修养的，只此一点，就当得起！”

    范纯仁一怔，“大哥也觉得父亲致仕是明智之举？”在范仲淹辞官的问题上，他一直持保留意见。

    “二弟不在京师，自然不知朝中明暗。父亲辞官，也许是最好的选择.。”

    ......

    —————————

    这两天状态不好，写得极慢，时常迟到，让大家久等了..

    而且...苍山也在刻意地减少每天更新的数量....

    有一说一，苍山不是大神，只得按照新人待遇，一个推荐一个推荐的排队往上走，更得太快了，网站推荐还没走完，编辑就强制上架了。现在和我同样字数的新人，比我开书都要早很多，推荐也就比我多。很吃亏。

    原谅苍山的贪心，我想让这本书的成绩更好一点，让更多的人看到，这样我的收入才能高一点，毕竟这是我的饭碗，苍山要指望它来养家的....

    两千字的小章，说实话，苍山写的也别扭，一段剧情说不完就没了，大家忍忍吧，上架之后必保3ooo+的大章，新书期间少更了多少，上架就给你们补回来，保准让客官们看得爽！