
　　在网上，信息总是传播得很快。

　　直播结束后，有人把冰糕和娇娇亲昵的场景剪了个十几秒的短视频。

　　视频里，一大一小两只老虎对视，大老虎的眼神温柔，小白虎眼神好奇。

　　接着，大老虎舔了小白虎一下，小白虎回舔了大老虎一下，大老虎咧开嘴开心地笑了起来。

　　非常温馨的一幕。

　　视频没过多久就火了！

　　网友们纷纷在下面留言评论：

　　“我去，还是第一次见到会笑的老虎，太有意思了。”

　　“啊啊啊，我的心被天真可爱的小白虎给俘获了！”

　　“小白虎的颜值超高，大老虎也灵性十足。”

　　“娇娇粉表示自豪！娇娇可聪明了，还能听懂园长的话呢！”

　　“动物之间的感情交流，就是这么真挚简单。”

　　“虎妈妈小心翼翼地舔小老虎的样子好有爱！/感动/感动”

　　“咳咳，纠正一下，这个大老虎不是虎妈妈！”

　　“欸？”

　　于是就有粉丝主动帮忙介绍起来，大老虎叫娇娇，小白虎叫冰糕，今天第一次见面，巴拉巴拉……

　　更多的人认识了临海动物园和方野！

　　另一个和他有关的视频也小火了一把。

　　视频里，方野对着镜头，情真意切阐述着对动物园的理解：

　　“用尊重和善待，换取它们为游客展现自然的行为，这是一种平等互利的关系。我理想中的动物园，是动物们快乐生活，人也为这些动物感到快乐的地方……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这番话引发了不少网友的共鸣和赞同。

　　当然，播放量跟上个视频没得比，差远了。

　　不过蚊子再小也是肉，都为他的人气值增长做了贡献。

　　……

　　新员工陆陆续续来报道了。

　　方野白天主要忙着安排宿舍什么乱七八糟的事情，好容易把大家都安顿下来。

　　天渐渐黑了下去，食堂里今天可是热闹无比，非同往日。

　　为了欢迎新员工的到来，特地准备了迎新晚宴！

　　一大桌一大桌，中间放着鸳鸯火锅，一盘盘肉和蔬菜被端了上来。

　　肉有被片好的猪牛羊肉，以及鱼虾之类的新鲜水产，蔬菜则有土豆片、白菜、莲藕等。

　　“你好，我叫孟石，是新来的饲养员。”

　　“我叫林颖，兽医。大哥肌肉真猛！你怎么会想当饲养员呢？”

　　“诶呀，这说来话长……”

　　“我叫周科，之前在科技园上班……”

　　新老员工们互相认识交流着。

　　过了一会，火锅的汤底滚开了，一半火红鲜亮的红汤看着就很辣，鲜红的辣椒和青黑的花椒随着微热冒泡的红汤，像是游鱼一样若隐若现，翻滚打转。另一半则是香浓的白汤，白萝卜片，鲜绿的大葱嫩笋、开了十字刀的香菇上下浮沉。

　　热气升腾，香味不断刺激着人的鼻腔。

　　不过没人动筷子，大家这时候都安静下来，看向方野。

　　方野不打算发表什么演讲，笑道：“别看我了，我有这火锅香吗？开吃吧！”

　　“园长你就说两句呗？”

　　方野想了想：“一位北方的朋友去重庆吃火锅，问：‘有麻酱吗？’服务员说：‘麻将要开包间才有。’”

　　这个笑话很契合吃火锅的氛围，众人听了顿时哈哈笑了起来。

　　一盘盘红嫩的牛肉下进了火锅里，气氛随着火锅愈发热烈起来。

　　……

　　次日。

　　闹铃声响，方野爬下床，穿好衣服，洗漱刷牙。

　　坐到椅子上，突然眼神微变，轻轻吸了口气：“早知道不吃那么多辣的了。”

　　打开系统，发现人气值不知不觉间又攒了十万。

　　那就顺手抽个奖吧。

　　“恭喜宿主获得【老虎布偶】！”

　　“恭喜宿主获得【猴子布偶】！”

　　全是布偶和下次一定，还有两瓶灵水。

　　方野无比淡定，他已经习惯系统抽奖的概率了。

　　布偶也不亏，看网友们中奖的反应就知道蛮受欢迎的。

　　除了做活动可以当奖品送出去，留一些放到动物园的纪念品店卖。

　　现在动物园大力建设，等展馆全部建成，光每个月的水电费就不少，还有新招的员工的工资，开销一下大了。

　　游客不可能一下就多起来，把新增的缺口补上，刚好卖点布偶补贴家用。

　　查看了一下私信，中奖名单上的网友基本都把地址发了过来。

　　昨天忙没顾上，等把名单和奖品整理好，派个员工去市里给寄出去。

　　……

　　“哗啦哗啦。”

　　麻将与麻将碰撞在一起，发出清脆的声音。

　　这是一间明显不怎么正经的麻将馆，大白天的开着灯，窗帘却全拉了起来。

　　一名嘴里叼着烟，衣衫不整混混模样的男子，正皱眉洗着牌。突然有人拍了下他的肩膀，听上去和他挺熟稔：“呦，阿劲，今天输多少了？”

　　阿劲吐了个烟圈，头也不回道：“艹，麻子你个傻逼东西赶快滚，别在这烦人，老子马上就赢回来。”

　　一人撇嘴揭短道：“他都输2000了，要赢回来有点难度哦。”

　　牌桌上的其他几人丝毫不给面子地嘿嘿笑了起来。

　　阿劲叼着烟冷哼一声，开始摸牌：“等下你们输的时候，脸色别太难看。”

　　麻子也不去打牌，就在他身后饶有兴致地看着，过了半晌摇头叹息起来：“啧啧，阿劲，你这臭手气就别想赢了。”

　　阿劲本来抓了手烂牌，心情就不太好，听到麻子阴阳怪气的声音，更是火冒三丈。

　　扭头死死地盯着麻子，牙齿缝里往外蹦字：“你TM今天皮痒了是不是？要打架？”

　　麻子依旧是一副嬉皮笑脸的模样：“诶呀，别那么生气嘛，我只是说一个事实而已。”

　　看到阿劲的拳头真的举了起来，忙伸出手按住：“息怒，息怒。今天找你有正事，这把算我的。走走走，我们去外面聊。”

　　阿劲拳头放松，眉头却锁了起来。

　　麻子这家伙游手好闲，平时上山放一些陷阱套子，逮点小鸟之类的当野味卖，还因此进过局子。现在鬼鬼祟祟要商量的，准没好事。

　　当然，他自己也不是什么好鸟。

　　“不打了。”

　　阿劲一推牌站了起来，几名牌友也没当回事，马上就有人补上了位置。

　　两人离开牌馆，走了一段，到一棵树下停住，阴影把两人遮住。

　　四下无人，阿劲悠长地吐了一口烟：“说吧，什么事？”

　　麻子掏出手机，神秘一笑：“你先看看这个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第41章 排排坐，吃火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 