    板垣征四郎说：“在下认为，无论是陈启民总统还是希特勒元首。他们最需要的交代，还是我们大日本蝗军在战场上取得突破。”

    “只要我们能做到这一点，相信他们两位是不会在意之前的责任应该由谁来承担的。”

    中西功抬了下眼皮看向了板垣征四郎，板垣征四郎则是一脸平静的跟中西功对视。

    中西功突然轻笑了一下：“看来，板垣君还是更在意战场上的事啊。”

    板垣征四郎心说你这不是废话吗？

    只要他们藩阀派还掌握着能改变战局的力量，他们就有跟陈启民和中西功叫板的资本。

    你中西功想用给我们藩阀派放权为代价，交换我们一个人来背锅？你还要保住你中西功的权位？那就是种扯！

    陆军藩阀派的目标很明显——我全都要！

    无论是权势？还是权位？甚至是未来！他们都要从中西功的手中夺过来！

    想到这里，板垣征四郎的眼光开始变得凌厉了起来。

    与会众人感受到了两人之间的硝烟味儿，他们不由得将目光看向了场中另一个重量级人物——米内光政。

    米内光政是现任的海军大臣。在原本的历史上米内光政、山本五十六和井上成美是海军之中的铁三角，而且他们都是坚定的反德意日结盟主义者。

    历史上的日本陆军一直认为这个所谓的铁三角都是亲英美派，实际上，这三个人只是头脑清醒罢了。他们知道以日本的实力是不可能战胜英美的。

    而到了这个时代，因为中国的崛起，他们又变成了陆军眼中的“亲华派”。

    虽然因为中华联邦的崛起，亲华已经成了一种必然，但是米内光政和永田铁山一样，被日本陆军视为眼中钉。

    如果这时米内光政站出来支持中西功，那么中西功未尝没有反败为胜的机会。

    毕竟，无论陆军那边想做什么？他们都必须获得海军的配合。

    可是......

    这个一向被众人视为中西功的肱骨之臣的人，却在这最至关重要的时刻眼观鼻、鼻观心，一点都没有发表意见的意思。

    板垣征四郎轻轻的呼了一口气，他知道海军在这最关键的时刻选择了对陆军妥协。

    这是理所当然的！

    板垣征四郎如是想到，如果说之前陆军出外争战还需要日本海军的支持。

    那么当中国海军夺取了中途岛之后，中国海军已经获得了西太平洋的制海权，如果日本海军不配合，日本陆军完全可以在中国海军的帮助下进攻澳大利亚。

    现在的日本海军已经没有那么重要了，适时的改换门庭才是明智的选择。

    板垣征四郎在心中不停的冷笑。

    中西功的脸上笑容却越来越甚。

    与会众人看着剑拔弩张的板垣征四郎和中西功，大家都知道胜负已分了。

    中西功是个不苟言笑的人，他现在的笑就代表他已经准备跟陆军藩阀派妥协了。这种笑就是讨好的笑。

    众人的心情非常复杂，如果从原敬后期中西功开始掌权算起，中西功实际主导日本已经长达二十年了。

    中西功掌管日本的这二十年即便在整个日本的历史上都可以书写出浓墨重彩的一页了。

    现在，这个时代就要走向落幕，众人的心情变得复杂也是理所当然的。

    因为中西功的时代虽然不算日本历史上的顶点，但，日本的国力确实在这个时代中稳步增长。

    这个时代虽然有这样那样的缺点，可是没有人能保证下一个时代会更好。

    大家的眼睛开始不由自主的看向板垣征四郎、土肥原贤二、杉山元这些注定要主导下一个时代的人。

    杉山元此时正是一脸的轻松，中西功的退让就意味着他逃过一劫，而且作为一手主导了藩阀派“非暴力不合作”的大功臣，杉山元一定会在未来被委以重任。

    土肥原贤二更是一脸的兴奋！

    作为一名搞情报和阴谋出身的人，没有什么比主导一个国家的变天更大的成就了。

    土肥圆觉得自己的人生已经走向了巅峰！此生无憾了！

    只有板垣征四郎的面色还比较平静，但是他微微颤抖的手还是出卖了他的心。

    就在这时，中西功的声音突然传了出来：“既然如此，那我就说说下一阶段我们在战场上应该如果调整。”

    来了！

    所有人都屏气凝神，等着见证这时代更迭的一刻。

    “米内君。”出乎预料的是，中西功第一个叫出的名字居然是米内光政。

    “哈伊！”米内光政干净利落的站起身来，他的脸上满是郑重，好像一点都不意外一样。

    中西功说：“陈大总统说了，咱们的陆军表现的不怎么样。但是你们海军的陆战队却表现的可圈可点。既然如此，那咱们就扩编他50个师的海军陆战队。”

    说到这里，中西功满脸笑意的看着米内光政说：“这支部队可是咱们以后的王牌，你可得好好的把训练给我抓好了，不要让陈总统和我失望。”

    “哈伊！”米内光政干净利落的点头：“在下一定完成任务！”

    众人微微有些惊讶。

    这条命令是什么意思？难道中西功还不打算妥协？难道他打算利用海军来翻盘吗？

    仔细想想的话，好像还真有可能。

    海军陆战队和空降兵部队一样，都是轻步兵部队，在重火力上跟机械化步兵肯定没法比。

    如果是别的国家的海军陆战队或许还很难代替陆军，但是日本海军陆战队还真有这个可能。

    因为日本陆军本就是轻步兵部队。

    众人纷纷看向板垣征四郎，只见板垣征四郎的面色依然平静。

    大家的心再次沉了下来，难道......中西功的这步棋板垣征四郎也算到了？

    板垣征四郎当然算到了！

    同时，板垣征四郎也知道中西功的这一步棋救不了他。

    原因很简单，五十万海军陆战队或许可以作为日后的王牌。可是远水解不了近渴，等那五十万人形成战斗力，少说也得三个月到半年的时间。

    无论是日本还是中国和德国都等不起。

    陈启民需要的是立竿见影的效果！

    而这，只有陆军能给！

    直到这时，板垣征四郎还是信心满满的，直到中西功真正亮出自己的獠牙！

