    周云与盐泽幸二站起身，目光注视着伊藤精杰。

    “1938年7月19日五相会议制定《内部指导中国政权的大纲》：“在联合委员会或新中央政府之下，在华北、华中、蒙疆等各地，各自组织适应其特殊性的地方政权，给予广泛的自治权，进行分治合作。使各个政权进行以下工作：努力打倒和摧毁抗日容共政权，特别是要拉拢反蒋反共分子，以激起他们之间的内讧。”

    伊藤精卫说：“为此，特务处的重心工作，将会放到劝说策反一批反蒋反共人士，加入到新成立的中国人的政府中，为帝国效力。”

    周云没有说话，静静地听着。盐泽幸二则是很激动，也许这就是他所希望的。

    伊藤精杰很满意盐泽幸二的表现：“前段时间，我们东亚情报局已经接触了几个中国的实权高官，与他们进行了友好的谈判。得到了他们的承诺，取得了进展。现在，需要你们去完成接下来的任务。”

    “是！请将军下命令！”盐泽幸二喊道。

    伊藤精杰看了一眼周云，周云马上说：“我口才不行！”

    那意思是，让他去策反，他很难做到。

    伊藤精杰知道周云是不喜接交的人，而盐泽幸二则相反，他有不错的口才。于是，伊藤的心中便决定了下来。

    “东亚情报局现在两个任务，必须你二人亲自带队完成。”

    周云与盐泽幸二紧盯着伊藤精杰，等他说。

    “任务是秘密的！为了安全，任务不会现在说出，要在你们到达了目的地，才有人向你们宣布任务。”

    周云失望了！这样的话，就不能知道日本人要干什么。

    伊藤拿出两个信封：“信封内有你们的第一段的任务。你们一人一个信封，拿到后，回去自行选择人员，在今天晚上，必须离开上海。任务必须在一个月内完成。”

    周云马上抢先一步，伸手去接一个信封。但是，伊藤精杰打掉了他的手：“这个任务你做不了！盐泽君适合它！”

    周云连忙赔不是，拿了另一个信封。

    盐泽幸二感到自已得到了上级的认可，心里得意，拿了另一个信卦，快速地装进了自已的贴衣口袋内。

    伊藤精杰说：“你们每人可以带人不超过五十人，但要分成二十个小组，免得路上被人怀疑。经费每人十万法币。”

    很快，有人送来了二十万法币，交给了周云与盐泽幸二。

    离开宪兵司令部，周云与盐泽幸二都回到了特务处。

    闩好门后，周云打开了信封，里面只有一张纸。纸上写着，让周云在五日内，赶到重庆。不能乘坐上海至重庆的船只直到。那样容易让重庆方面盯上。具体的线路由周云安排。

    由我安排，那就好说了。

    周云马上喊来了方言，让他马上去买五十一张机票，前往香港。方言查询后说，没有这多的空余机票。

    周云问，现在机场上空余票最多的是哪一条线路？

    方言说是长沙。因为长沙大火，使得很多的长沙人纷纷回家，所以人流大了很多。为此，机场增开了一班航班。现在，人流已经开始回流。所以去长沙的飞机基本上是空仓。

    周云一想，马上决定买飞往长沙的机票。

    就在周云买好下午飞往长沙的五十张机票后，伊藤精杰打电话问周云：“你买了去长沙的机票？”

    周云知道，这事瞒不住伊藤，便说：“我准备的线路是：上海飞长沙，长沙飞成都，成都坐车去重庆。这样七转八转，谁都不能知道我是从什么地方出发的，又转了几个地方。”

    “不错！但是，你去长沙，就会被人盯上的。到了长沙，你们马上就分散出城，散布在城外。等到买好了去成都的机票，你们再各自去长沙机场。记住，可以分两天走，不要五十人全都坐一架飞机。”

    周云：“是！我担心上海这边可能有人能查到。”

    “你放心！我已经安排了！上海这边，只有几个人知道这架飞机坐了五十人。其他的人只知道这架飞机是空机。到了长沙，就看你的了。”

    周云保证道：“我们到了长沙后，就从机场中找一个员工通道，分批离开。每批两个人一组，相互监督。准备用半个小时才从长沙机场撤出。”

    伊藤精杰笑着说：“武志，你长大了，成长起来了！这样，你们的机票马上销毁，机场售票处没有售票记录。你们直接上机，我让二条君在机场送你们上飞机。”

    周云一喜，这样一来，就省了三万多块了。

    放下电话，周云通知开会。

    各股股长都参加了。周云通知他们，自己要带人去一趟无锡，可能有十天。希望大家在家做好工作。

    开完会后，周云就带了二十个特务处一科的人，去了经济管理处。在那边开会后，周云便从经济管理处抽了三十个人。

    这两个地方抽出的五十人，都是四川，湖南，贵州的人。而且，他们的家人都在军统农场。

    在经济管理处吃完了中饭。大门外驶进来了三辆日军的带篷布的大卡车。二条山基来了。

    由于在长沙还要乘飞机，所以，周云让大家不要身上带武器。武器将由周云负责空运到一个地方，大家到了那地方再拿回各自的武器。

    其实，这些武器都被周云收到了储物格中。不仅如此，周云还准备了三十支冲锋枪，子弹几千发。打以打一场小仗了。

    二条来，带来了美子的嘱咐：注意安全！活着回来！

    周云带着五十人上了日军的军车，军车驶出了经济管理处，从前往太湖的关口出了关。但是，半个小时后，三台军车变成了两台，载着周云等五十一人又进了关。

    日军进出关，没人查。所以，军车很快地进了关，再驶向了机场的方向。

    二条在关口内的不远处等着，见军车到了，便在前面带路。

    就这样，一小两大的军车，直接开到了机场内的停机坪。

