    片刻后，李兴斗幽幽醒转，一脸茫然。

    山猫见状，急忙小声提醒道：“馆主，还愣着干什么？还不赶紧拜见主人？”说着，一指叶枫。

    李兴斗这才眼神逐渐清明，急忙向叶枫跪拜：“李兴斗拜见主人。”

    叶枫摆了摆手，沉声道：“李兴斗，起来吧。”

    他脸上无比淡然，心里却是爽的一批。

    之前收服马飞和山猫，充其量多了两个手下。

    但这李兴斗则不一样，收服了他，无异于变相控制了振威武馆。

    换言之，他总算有了属于自己的第一支武道势力。

    这为自己向柳承志承诺的目标，迈出了坚实的第一步。

    “哼，柳承志，你放心，终有一天，我会让你哭着喊着求我和如冰在一起，我会让你知道，莫欺少年穷！”

    叶枫心里暗暗发誓着。

    这时，李兴斗吩咐山猫，叫人进来，将周屈通拉出去埋了。

    叶枫听了，忙对李兴斗道：“先准备好一口上好棺材，将周屈通的遗体安放其中，然后随我带回周家。”

    虽然周屈通作恶多端，但人家毕竟是周家的人，自己逼得周屈通自杀，于情于理，他都应该去知会周家一声。

    “是，主人，我这就去安排。”李兴斗匆匆下去了。

    一个钟头后，李兴斗派的人从丧葬市场买来一口上好的棺材，并运回了振威武馆，还将周屈通的遗体装殓好。

    随后，叶枫亲自押运着棺材，到了周家。

    周家的下人见他来了，立即向周老爷子和周雪儿做了汇报。

    很快，这对爷孙俩就迎了出来。

    看着棺材，周雪儿不由得一愣：“叶枫哥哥，你这是……”

    “是这样的……”叶枫随即将来意说了。

    周老爷子和周雪这才明白过来。

    “叶小神医，此事纯粹是周屈通这混账东西咎由自取，怪不得你！”周老爷子当即表态，“实不相瞒，从这混账东西给老朽下毒开始，老朽就彻底对其心寒，你帮老朽收拾了他，老朽只会感激，而不会抱怨。”

    “是啊，叶枫哥哥，你就别自责了，要不是你，我和爷爷只怕早给二叔害死了呢。”周雪儿跟着宽慰道。

    见二人如此通情达理，叶枫松了一口气：“那就多谢谅解了。”

    “无妨，无妨……”

    周老爷子笑笑，“是了，叶小神医，上次你救了老朽，老朽还没来得及谢你，你就有事随巡天部的人去了，今天无论如何，你都要留在老朽这里吃一顿晚饭。”

    盛情难却，叶枫正要同意，不料这时，一个电话打了进来。

    他拿出手机一看，竟然是柳如冰打来的。

    想到自己足足三天没有去公司上班，叶枫不免一阵心虚，该不会是她打电话来兴师问罪了吧？

    当即冲周老爷子和周雪儿歉然一笑：“我接个电话。”

    “呵呵，叶小神医请自便。”周老爷子笑道。

    叶枫随即走开，按下接听键，小心翼翼道：“柳总……”

    还没说完，柳如冰的怒斥声音就通过听筒传了来：“叶枫，你个混蛋，三天不来上班，连假也不请了，你在搞什么鬼呢？”

    好凶！

    叶枫暗自腹诽了一番，然后道：“柳总，什么事这么大的火气呢？我不就是三天不来公司上班嘛？有什么大不了的？再说了，公司不是还有保安队的副队长在嘛……”

    “少给我打马虎眼！”柳如冰直接打断，大声质问起来：“我问你，你是不是打断蝉过别枝，撇下我们柳氏集团，去别的公司发展？”

    叶枫一头雾水，道：“柳总，你这话从何说起？我不就是三天没来上班，也没请假嘛？怎么就扯到我要蝉过别枝了？”

    “叶枫，你……你真的没打算撇下我们柳氏集团，去别的公司发展？”电话那头，柳如冰的声音透着一丢丢担忧。

    叶枫至此算是彻底搞明白了，这柳如冰哪里是兴师问罪，分明是怕自己跑了。

    “柳总，我真的没那个打算啊。”叶枫苦笑，“我好不容易碰到一位貌美如花，又对我极其重视，还给我分红的总裁，我脑子给猪蹄了，撇下柳氏集团去别的公司发展？”

    “噗嗤——”

    电话那头，柳如冰扑哧一下笑了，“你这人，说话真逗！”

    见她开心起来，叶枫笑笑：“柳总，你放心吧，我叶枫不会离开柳氏集团的。”

    “好，我相信你。”

    柳如冰语气轻松起来，“对了，马上我就要下班了，能不能陪我共进晚餐？”

    “这……”

    叶枫顿感头疼。

    刚刚周老爷子就对他表示挽留，如果现在又放周老爷子鸽子，怕是不好啊。

    “哼，叶枫，你什么意思嘛？不想陪我共进晚餐吗？”柳如冰有些不满。

    “当然不是。”叶枫无奈否认。

    “那你肯不肯陪我共进晚餐嘛？”柳如冰撒娇起来。

    听着她娇嗔的声音，叶枫只觉自己整个人都快化了，鬼使神差地道：“肯，当然肯了。”

    可是，一说完，他就有些后悔，不知待会该怎么跟周老爷子交代了。

    但事已至此，他也只有走一步算一步了。

    “好，我在公司等你，你到了后，给我来电话。”

    “好。”

    挂了电话，叶枫回到周老爷子和周雪儿面前。

    “老爷子，抱歉，我恐怕无法留下来了……”叶枫无奈看向周老爷子。

    周老爷子呵呵一笑，道：“叶小神医，无妨无妨，既然你有事，那就先忙你的正事要紧，总之，你什么时候有空，就尽管来，我周家的大门随时为你敞开。”

    “那就多谢老爷子体谅了，再见。”叶枫随即告辞离开。

    看着他离去的背影，周老爷子突然注意到，自己孙女一副怏怏不乐，怅然若失的样子。

    不由得对周雪儿似笑非笑道：“雪儿，你要加把劲儿啊，否则，叶枫他就要成为别人的男朋友咯。”

    周雪儿一听，顿时娇羞无限，跺脚道：“爷爷，你瞎说八道些什么呢？人家不理你了。”

    说完，扭身去了。

    周老爷子呵呵一笑，摇摇头：“这傻孩子，爷爷虽老了，但一双眼睛还没瞎。”

