    “蕺山先生……”

    有儒生对着刘宗周的马车长拜，难过的都快要哭了。

    一直行出五里，到了城外的长亭之后，车队才停了下来。

    在长亭里，送行酒已经准备好了。

    吏部郑三俊，刑部徐石麟，吏部侍郎蒋德璟，左副都御史方岳贡，兵部侍郎吴甡，一一走下马车，今日东林可谓是倾巢出动，只为了送刘宗周一程，而在更后面的马车里，黄宗羲，方士亮等人也下了马车，面色忧郁的向前方走来。

    所有人集合完毕，只等刘宗周下车。

    今日天气不错，阳光温暖，但所有人的心情却都是阴郁。

    车帘挑起，刘宗周走下车来。

    阳光下，他形单影只，神情落寞，花白的胡须微微颤抖，眼神中更是有掩饰不住的惆怅。

    站在最前的郑三俊于心不忍，温言劝慰道：“念台不必介怀，此去江南，未必不是一件好事。”

    刘宗周幽幽一叹，自从万历二十九年中进士，他几起几落，见惯了宦海沉浮，对尚书侍郎，乃至太子少保早已经没有追求的欲望了，他并不是因为致仕出京而感到灰心，而是为了当今圣天子执迷不悟，不听劝诫，皇太子储君唐突孟浪，没有节制，大明朝廷毫无中兴气象，反而越发沉沦而感到悲伤。

    皇明将来会如何？

    刘宗周心中有一股说不出的迷茫，目光看向同样须发斑白的郑三俊：“黄道周之事可安排好了？”

    郑三俊点头：“放心，不日便可成行。”

    原来刘宗周临行前推荐黄道周接替他的位置，继任左都御史，如果不行，那就任詹事府詹事--如果不能监督朝政那便要监督皇太子。

    和刘宗周一样，黄道周也是明末大儒。

    张廷玉等人编修《明史》时赞黄道周为：“学贯古今，所至学者云集”。

    黄道周刚直不阿，屡次犯颜直谏，仕途五起五落，不论性格还是人生轨迹，都和刘宗周差不多。

    黄道周去年告病辞官，此时正在家乡隐居，专心著述。

    郑三俊又补一句：“怕就怕他不肯进京。”

    刘宗周仰头看天：“尽人事，听天命吧……”

    听到这里，兵部侍郎吴甡终于是忍不住了，拱手道：“念台先生也太过悲观了，虽有松锦之败和流寇之患，但我大明圣天子在朝，太子贤能，重正盈朝，依然是中兴气象！”

    众皆无语。

    重正盈朝他们是承认的，不然今日也不会有这么多的人送行刘宗周，圣天子他们也不敢说什么，但对于太子，他们多多少少却是有点意见的，因此没有人响应吴甡。

    “什么太子贤能？明明是乱政，追逮四策……”

    人群后方却有人高声反驳。

    听到有人提到对太子不满，原本站在路边，一副事不关己，只等把刘宗周送出京师地界就会返程的两个锦衣卫立刻就是一激灵。

    好大的胆子，当着我们的面就敢攻讦太子！

    两个人，四只眼睛立刻就向声音的来源处看去。

    原来是原兵科给事中方士亮。

    “不可妄言！”

    一声怒喝。

    打断方士亮的是刘宗周，他朝方士亮怒目而视。

    方士亮面色涨红，低下头，九十度的深辑，不说话了。

    但两个锦衣卫依然冷冷地盯着他。

    气氛一时紧张了起来。

    礼部侍郎蒋德璟轻轻咳嗽一声，向刘宗周拱手：“方士亮年轻气盛，一时鲁莽，已自知失言，先生不必太过于责怪他。此去江南路途遥远，先生还是早点上路吧。”

    刑部尚书徐石麟、左副都御史方岳贡也都是拱手劝慰。

    明显是转移话题。

    两个锦衣卫相互看了一眼，也觉得没有必要小题大做，现场的不是尚书就是侍郎，这些人都是方士亮的师友，如果他们两人执意为难方士亮，惹恼了这些大人，未必会有什么好处，再者方士亮为什么被罢官，他们也清楚的很，既然方士亮识趣的不说了，他们顺水推舟只当没听见就完了。

    两个锦衣卫哼了一声，不再瞪方士亮，而是看向了别处。

    为方士亮担心的人终于可以松一口气了。

    刘宗周的书童端出酒壶和酒盅，一一斟满了，刘宗周端起酒盅，正在答应诸君的相送，耳朵里忽然听见隆隆的马蹄声，抬头一看，只见来时的大道上，十几名骑士正疾驰而来。

    当先一人头戴翼善冠，身穿大红龙纹便服，玉带黑靴，腰悬长剑，胯下的雪白骏马尤其醒目。

    “是太子！”

    “太子来送先生了！”

    有人惊讶，有人激动。

    刘宗周却是老脸冷淡，并没有因为皇太子的出现而有一丝一毫的改变，虽然和太子接触不多，但通过两次谈话他却已经知道，太子绝非“善类”，不说在朝堂或者是军营中的取巧手段，只说那一日的狡辩之词就非一般人所能说出来的。

    年纪轻轻就狡猾多变，不学太上汤武之仁义，忠勇治军，却每日跟异端人士混在一起，造什么火器，想要用火器制敌。

    不待人而恃器，国威所以愈顿也！

    刘宗周眉角跳动了一下。

    不是改变了心意。

    而且因为他忽然感受到了一阵锥心的痛。

    离着长亭还有一段距离，朱慈烺勒马站定，翻身下马，步行向长亭走去，以示对刘宗周的尊敬。

    田守信和宗俊泰跟在他身后。

    刘宗周在眼里，心中暗暗叹息：太子确实聪明，不管真正关系如何，只这一送就能收买不少的人心，如此聪明，为何不学治国之正途，抗拒圣学呢？

    太子临近，众人都躬身行礼。

    朱慈烺微笑点头致意，等到了刘宗周面前，双手托起行礼的刘宗周，温言道：“先生免礼。”

    刘宗周淡淡道：“殿下所为何来？”

    “当然是送先生。”

    “老臣何德何能……”刘宗周拱手肃然。

    怕他说出难听话，以至于自己糊弄不上，朱慈烺连忙打断他：“先生和我还是到亭中说话吧。”

    刘宗周想想也是，就这么站着和太子说话不是人臣之礼，于是随朱慈烺进到长亭中。

    太子没有钧旨，其他人自然不敢跟入。

    长亭中有石凳石桌，田守信抢先进入在两个石凳上铺上软垫，又取出酒壶和酒盅在石桌上摆了开来。

    小太监唐亮和宗俊泰一左一右把住长亭口。

