    孟东媛早上起的早，一路上有没个解闷的东西，整个人昏昏沉沉的，而穆睿涵生产坐了两个孩子，有同龄人陪伴着，话也多了不少。

    孟东媛听着这声音也放心，攥着穆睿涵的胳膊，迷迷糊糊的打起了瞌睡。

    不知道过了多久，孟东媛被穆睿涵推醒了：“我饿了。”

    孟东媛愣了一下，随后睁开眼睛，看到车里的人已经三三两两的啃起了干粮。

    孟东媛动了动发麻的手脚：“你等一下，我缓缓。”

    等身体好一点了，才弯腰打开脚下的行李，从里面拿起了准备好的干粮袋子，随后摇了摇自己的空水壶，发现谁不多了，心里有些迟疑。

    或许是看出了孟东媛的心思，旁边两个孩子的母亲开口了：“大妹子，你是要打水吧！你给我，我去帮你打，我这在外面方便。”

    孟东媛看了看穆睿涵，将水瓶递了过去：“谢谢你啊！”

    女人是坐在自己的行李上的，去打水的时候，怕自己的行李丢了，就要拎着行李一起过去。

    见状，孟东媛开口了：“大姐，行李你放这儿，把上面那个袋子给我，我帮你看着。”

    女人愣了一下，随即明白了过来：“谢谢啊！军军，你那壶里还有水吗？妈一并去打了。”

    军军心疼自己的妈妈，摇了摇头。孟东媛视线落在两个孩子脸上，嘴唇因为缺水已经开始起皮，伸手拿过军军脖子前面挂着的水壶，摇了摇，应该还有半壶。军军不知道孟东媛什么意思，一把把水壶抢了回来，看向孟东媛的眼睛里充满了警惕。

    孟东媛倒也没有生气，解释道：“你俩嘴干了，把这些水喝完，让你妈去打，反正要跑一趟，干脆都打回来才好。”

    军军不信，看向母亲说道：“我们还有。”

    “赶紧喝了，妈再去打一壶，”女人也心疼的看着自己的儿子，看着他和小儿子分喝完壶里的水，才拿着水壶离开。

    女人回来的时候，孟东媛已经拿出随身带着的小吃，分给三个孩子。把水递给了孟东媛，女人的眼眶又红了。

    不等女人说话，孟东媛递过去一个饼，虽然饼已经凉了，但是和家家带着的窝窝头，玉米面馒头比，已经好很多了。

    女人带着孩子又在火车上待了一天才到站，虽然前面闹得不愉快，但后头两家人都互相帮忙，路上三个孩子玩的开心，孟东媛也送了口气。

    母子三个下车后，穆睿涵没有了同伴，整个人就安静了很多，孟东媛也不知道和穆睿涵说些什么，两个人沉默着，直到晚上。

    晚上的火车，人们都混混欲睡，孟东媛也不例外，等到穆睿涵睡着之后，才闭上眼睛休息。

    半夜的时候，孟东媛被推醒，睁眼一看，是穆睿涵醒了：“我想上厕所。”

    火车里的灯都熄了，借着外头的月光，孟东媛将脚下的行李塞了塞后，才拉着穆睿涵摸黑去了车厢尾的卫生间。

    坐火车的大部分都是长途，没买到坐票的，晚上就会坐着行李打盹，遇上准备充分的，有时候还会直接在车厢里打地铺。

    孟东媛两个人摸着一路走过去，惊扰了不少正在睡觉的人，连声说着对不起，好不容易才走到卫生间门口。不巧的是，卫生间正有人用着，孟东媛领着穆睿涵在车厢的连接处等着，不知道等了多久，脚都站麻了，卫生间的人才出来。

    孟东媛带着穆睿涵快步走到卫生间门口的时候，离开的那个男人猛地回头，咋一看上去，孟东媛被下了一跳，有些害怕的站在门口。

    等到男人离开之后，进去看了看卫生间，保证没有问题，才放心的让穆睿涵进去。

    两个人会座位的时候又是一阵波折，还差一点就坐错了位置。

    等在自己的座位上坐好后，孟东媛这才放松下来，习惯性的伸脚想看看脚边的包裹，却发现是空空如也。

    穆睿涵经刚刚那一遭，觉也醒了，孟东媛的动静他也感觉到了，伸脚踩不到脚边的包裹，凑在孟东媛的耳边，小声的说道：“我们的包不见了。”

    孟东媛立刻捂住了穆睿涵的嘴，前是自己一个人闯荡，认识很多天南海北的人，经常听他们说火车站乱，丢东西的事情不少发生，包括孩子都经常不见。自己现在一个人带着孩子，又是黑漆漆的，如果真的有什么事，谁也帮不了。

    “睡吧”，穆睿涵不明白为什么会这么说，乖乖的躺在孟东媛的怀里。后半夜里，孟东媛心里惦记着包裹的事情，没有丝毫睡意。

    等到太阳照进车厢，天大亮的时候，车里面开始有人发现了不对劲：“我包丢了，那天天杀的玩意儿偷了我的包，那可是我全部的家当啊。”

    穆睿涵在嘈杂的人声中醒来，揉了揉眼睛，看着前面的闹剧，害怕的缩在孟东元的怀里。

    很快，乘警走了过来，安抚好车厢的人员后，开始调查了起来。

    车厢里人不少，睡觉沉的，连包丢了都不知道，等到孟东媛这里的时候，已经有四个人的包裹被偷了。

    还没等孟东媛说自己的情况的时候，就有人发声了：“半夜的时候，我这边有人出去过，有动静。”

    乘警严肃的问道：“大家都看看自己周围有没有少了什么人。

    孟东媛连忙解释道：“孩子小，半夜要上厕所，忍不住，所以惊扰了大家，我给大家道个歉。”

    孟东媛的话反倒引起了大家的注意：“谁能证明你不是小偷的同伙？”

    这一刻，孟东媛有些庆幸自己的包丢了，不然跳进黄河也洗不清：“我自己的包也丢了，我总不至于连自己的包都偷吧，我距离这终点还有一天的时间呢，这包丢了，路上连点干粮都没有，我又不傻。”

    “行了，我先登记一下，昨晚半夜路过一个站点停靠，估摸着小偷早就跑了，如果后续有结果了我再和你们说”，乘警信了孟东媛的解释，散开人群，继续调查了起来。

