
　　“小……杨烁，你们什么时候结婚？”

　　客厅里，杨父坐到了儿子对面。

　　儿子毕竟成年了，而且马上就要结婚了，再叫小名已经不合适宜了。

　　“7月3日。”

　　“玲玲很好，你小子眼光不错。”

　　杨父夸赞道。

　　提到女友，杨烁目光柔和了很多。

　　杨烁从背包里掏出了一张大红色的请帖,顺手递了过去。。

　　“如果有空，你们可以过来参加我和玲玲的婚礼。”

　　杨父笑呵呵地接了过来：

　　“放心吧，不管有没有时间，我们都会到场的。”

　　“另外，我和玲玲结完婚，准备去韩城度蜜月，我们想带安安一起过去，你们不用担心，我会亲自送她回来的。”

　　杨父点点头：“去吧！她下半年就要上初中,初中可没那么轻松了。”

　　“你们同意就好。”

　　随后，在杨父的询问下，杨烁把女友的工作和家庭情况简单介绍了下。

　　杨父有些意外：“可乐面包厂？没想到玲玲居然是张总的外孙女。”

　　“爸，你认识玲玲她外婆？”

　　杨烁诧异道。

　　“勉强算认识吧！”

　　杨父随后解释道：“羊城也有可乐面包厂的分厂，规模很大，他们家的面包，在本地很受欢迎。

　　说起来，他们家的厂房，还是我们公司负责承建的。开业当天，张总也到场了，我们互相握过手，也说过话。”

　　“那还真够巧的！”

　　“确实很巧，下回见面，一定要好好请教一二。”

　　“呃,玲玲外婆不管事的，只是挂了个名而已,真正管事的是她外公，还有她小舅,你别找错对象了。”

　　杨烁立马提醒道。

　　“是吗？难怪张总那么低调！”

　　杨父顿时恍然大悟。

　　杨烁紧接着问道：“爸，我刚刚听安安说，你们明年要搬家？”

　　杨父点点头：“公司在袋鼠国那边接了一个大项目，目前还缺一个项目副总，我已经报名了，没有意外的话，年后赴任。”

　　“必须要搬家吗？”

　　杨烁皱了皱眉头。

　　刚刚在出租车上，人家司机师傅都说了，袋鼠国的生活条件很艰苦，他不想小妹跟着过去受苦。

　　“不搬不行，这次的项目很大，过去起码要待七八年，把你阿姨和安安留在羊城，我不放心。”

　　杨父解释道。

　　别看当前社会稳定，但只要旱灾一日不解除，随时都有可能爆发新的危机，袋鼠国虽然条件差了点，但好歹能有個照应。

　　“什么项目？需要这么长时间？”

　　杨烁好奇道。

　　“重建一座城市。”

　　“哪一座？”

　　“你肯定没听说过，一座小城，位于西海岸的新徳兰港，说是重建，其实跟新建没什么区别。”

　　杨烁摇摇头，他确实不认识。

　　“怎么不去东海岸？东海岸比西海岸发达多了。”

　　过去五年，东海岸一直都是开发的重心，因为这里有煤。

　　杨父回答道：“东海岸没有铁矿石，铁矿石主要分布西海岸，国内如今不怎么缺煤炭，反倒是缺铁矿。”

　　“明白了，那安安上学怎么办？”

　　“可以送到南边的铂斯，你阿姨也住那边，那里是西海岸最大的城市，人口有两百多万，放在国内也算是大城市了。”

　　“好吧！过年还回来吗？”

　　毕竟是杨父的生活，杨烁也不好过多干涉。

　　“看情况再说吧，如果不忙的话，能回来肯定会回来的。”

　　杨父没有给出明确答案。

　　“铂斯房价怎么样？如果钱不够，可以跟我说，我这几年做外贸赚了一些钱。”

　　杨父摆摆手：“铂斯的房价不算贵，平均两三千一平，我们有积蓄，买房足够了。”

　　“这么便宜？搞得我都想过去当个包租公了，赚房租不说，还能坐等房子升值。”

　　杨烁半真半假道。

　　“千万别犯傻，上面的大方针是鼓励移民，十年之内都不会把房价拉上来的，你要是有闲钱，还不如存在银行里吃利息。”

　　杨父赶紧劝道。

　　“我开玩笑的。”

　　“你心中有数就好，听说今年外贸形势大好，你那边的生意怎么样？”

　　“还不错。”杨烁伸出一个巴掌：“今年起码能赚这个数。”

　　“五千万？”

　　对于儿子的生意，杨父从前妻那里多少听说了一些。

　　“嗯，要是后面几年能延续今年的行情，接下来，我可能会在羊城这边设个分公司。”

　　杨父笑道：“这个应该不是难事，明眼人都能看得出来，欧罗巴正在为战争做准备，菲州那么大，没有几年根本拿不下来。”

　　“希望如此吧！”

　　“要不要我帮你找个写字楼？趁着爸现在手上还有点关系，租金至少能便宜一半。”

　　杨烁摇摇头：“不用了，我还没想好呢！”

　　杨父有些遗憾，看来儿子心中的疙瘩并没有消除。

　　……

　　半个小时后，午饭做好了。

　　安安母亲为了赶时间，直接煮了一锅大乱炖，里面放了大白菜、土豆、豆角、豆腐、海带、腊肉和杂鱼。

　　味道很鲜美。

　　主食是长棍面包。

　　根据杨安安的说法，超过一半的羊城人，每天的主食都是面包，粤州夏天气温高，其它食物不耐放。

　　马玲玲帮小姑子夹了小半碗的腊肉，小姑娘一阵狼吞虎咽，没用几口就给干光了。

　　“腊肉真的是太好吃了。”

　　杨安安舔了舔嘴角的油脂。

　　安安母亲拍了拍女儿的胳膊：“慢点吃，跟个饿死鬼似的，给你大哥和大嫂留点。”

　　“阿姨，让安安随便吃吧，我在减肥，吃不了腊肉。”

　　马玲玲连忙劝道。

　　她说的不是客气话，为了在婚礼上秀出完美身材，减肥势在必行。

　　“大嫂，你干嘛减肥啊？”

　　杨安安露出自己的胳膊：

　　“我就是太瘦了，要是有大嫂这样的身材，我做梦都能笑醒。”

　　“那你就多吃点。”

　　马玲玲又帮小姑子加装满了菜。

　　不同于杨安安他们这代人，马玲玲和杨烁都是在正常环境下长大的，审美观念已经根深蒂固了。

　　想改变不是那么容易的。

　　举个简单例子，眼下的年轻人，特别是女孩子，虽然不喜欢光头，但同样也不喜欢长发。

　　即便有条件，她们也会选择短发。

　　她们已经习惯了短发生活。

　　杨安安笑眯眯地接过饭碗，这次没有狼吞虎咽，但速度一点也不慢，不到两分钟，饭碗里又光了。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底了，不要浪费月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百五十七章 代沟免费阅读。https://xs.23sk.com 