    玉临风觉得，很多时候都是冥冥之中自由安排。

    倘若不是有上天的指引，那么这一切又怎么会发生的如此之巧？

    如蓝云潇这样的英雄人物，根本就不应该那样过一生。

    好在，现在成功离开了岳家。

    虽然想要恢复以往的模样并不是一件容易的事情，不过，他相信但凡见过蓝云潇风华无限模样的人都无法怀疑他再度站起来的可能。

    蓝靖狂同样是一个优秀的人，不论是能力还是才华。

    只可惜，蓝靖狂心胸太过狭隘。

    如果蓝靖狂能够放弃家主之位，与蓝云潇兄弟二人齐心协力，那么蓝家现在将会是前所未有的强大。

    不过，这个世界上很多人都是心怀嫉妒之心，长年以来被压在人下，蓝靖狂早已经无法忍受那一切了。

    对于这一点，他也能够理解。

    不过，如果连自己的侄女都能下的去狠手，那么这蓝靖狂未免有些丧心病狂了。

    多行不义必自毙。

    蓝靖狂绝对不会想到当初他狠心迫害的侄女会成长到现在这般优秀的模样。

    这一次，是蓝靖狂失算了。

    他想要囚禁蓝云潇一辈子，让蓝云潇看着他的成功，却不曾想到蓝云潇还会有翻身的一天。

    至于蓝靖狂的女儿——蓝轻烟。

    玉临风并没有见过蓝轻烟的模样，只是略有耳闻。

    即便蓝轻烟现在名声响亮，是出了名的天才人物。

    但是，他有一种直觉，蓝轻烟绝对不会是百里红妆的对手。

    饶是现在的百里红妆距离世家尽心培养出的天才修炼者有着一定的差距，但是他相信这差距会不断的缩小。

    一个从小处于优渥家庭的孩子，永远都不会明白从底层一步步爬上来的痛苦与艰辛。

    按理来说，这两种身份应该不会有任何的交集，但是偏偏就发生了。

    当两个人产生交集的那一天，蓝轻烟就会慢慢的溃败。

    因为，百里红妆能够承受任何的打击，而蓝轻烟，承受不了。

    他希望蓝云潇一家人可以夺回他们之前的地位，因为，那本就是属于蓝云潇的。

    或许，正是因为蓝云潇是天纵奇才，所以命中才需要承受这一番苦楚。

    曾经的他，也是在承受了这样的痛苦之后方才有了今天。

    他扪心自问，如果当初的他就那样呆在蓝家，现在的他恐怕也只是一个普通人，碌碌无为，为蓝家做着家族事物。

    或许以前所承受的一切都是常人所难以想象的，但是现在的他回想起来却觉得一切都值得。

    即便这所有的一切再重来一遍，他依旧会选择这么做。

    南宫舞见玉临风那幽深的眼神，只觉得玉临风是在回忆着什么。

    其实，她觉得玉临风与蓝云潇年纪相差不大，说不定是认识的。

    她对玉临风很了解，因为自小的经历，想要让玉临风信任一个人并不容易。

    可是，自从百里红妆出现之后，玉临风便对百里红妆不是一般的信任。

    甚至，连天梯这样的秘密都毫不避讳的让百里红妆使用。

    光是从这一点，便能够看出一些问题了。

