    退堂后，毕之安郑重向温子甫道谢。

    “如若不是你进京时遇上那畜生，如若不是你一直疑心他，”毕之安的声音哑了，“我可能一辈子都无法替阿娆伸冤，这份恩情，我毕之安记下了。”

    说完，毕之安深深作揖。

    温子甫赶紧扶住了毕之安，极其恳切：“下官最初盯着仇羡，只是希望让大人知道，下官调任顺天府，其中虽有故事，但下官本人也并非一无是处。

    衙门里的公务，下官可以做好。

    待在这么一个位置上，不会让大人为难，也不想让霍大人丢脸。”

    毕之安笑了笑，比起冠冕堂皇的场面胡，温子甫这么直来直去，更对他胃口。

    “好好干，”毕之安道，“你刚来那天我就说过了，我对手下人的要求，就是把事情做好，仅此而已。”

    温子甫应下。

    毕之安看了一眼周围状况，近处无人，只远远有官员走动。

    他压着声音道：“有些事情，我无能为力，但只要帮得上的，我不会推辞。”

    温子甫一怔，待明白毕之安的话中之意，他眼眶一热。

    前年的案子，没有牵连到他和温子览，也放过了定安侯府，他庆幸之余，亦有悲切。

    因为温子谅死的。

    温子甫自知没有能力去翻案，温子谅死前他帮不上，死后他也帮不了，他能做的，就是照顾好温宴和温章，告慰兄嫂在天之灵。

    仅此而已。

    可这世上，还是有人知道，温子谅夫妇本不该死，他们是被牵连了，是无辜的。

    仅仅就是这么一句话，就能让人心里宽慰很多了。

    温子甫亦道了声谢。

    毕之安没有再多说，拍了拍温子甫的肩膀，转身回了书房。

    他也需要一个人待一会儿。

    顺天府外，围观的百姓们还未全部散去，聚在一块讨论案情。

    “这人真是太恶毒了！杀妻杀妹，就因为觉得她们没有用了！”

    “可不是，跟他投生到一个家里，太惨了！”

    “这还是读书人呢，他老子也是个当官的，听说还是个好官，可见是好竹也会出歹笋，一世清名全毁在这儿子身上。”

    亦有几人不屑，直骂仇羡没用。

    “那婆子胡搅蛮缠，咋咋呼呼，根本没有证据，就这，那傻子还认了！”

    “就是，只要他不认，衙门能把他怎么样？尸体早烧没了。”

    “咬死婆子是诬告，不就行了，胆子那么小，还杀什么人！在街口多宰几只鸡，胆子都比他肥！”

    有人骂，有人嘲，沸沸扬扬的。

    温宴带着帷帽，与黄嬷嬷从府衙出来。

    黑檀儿就在她胳膊之中，一双漆黑的眼睛在人群身上来回看。

    这些人，什么都不知道！

    虽然仇羡确确实实是个胆小鬼，但他在公堂上毫无抵挡之力，全是因为他的胆子前两天就被它被吓破了。

    吓一次不够，吓两次，还不够，再吓第三次。

    这不就是吓出成果来了吗？

    温宴听见黑檀儿轻声咕噜咕噜着，忍不住笑了笑。

    轻轻摸着它的脊背，温宴小声道：“没错，都是黑檀儿的功劳。”

    黑檀儿仰头，冲着温宴喵了一声，得意洋洋，很是满意。

    习渊殿。

    众人刚刚结束课业。

    霍以骁按了按眉心，驱散困意。

    先前，田翰林授课之时，他注意到朱桓数次转头看他，这会儿抬眼看去，又恰巧对上朱桓的视线。

    “殿下想说什么？”霍以骁先问了一声。

    朱桓迟疑了一阵，终是摇了摇头：“没什么。”

    霍以骁没有再问，朱桓就是这么个脾气，他习惯了。

    朱茂过来，揽了朱桓的肩膀，笑着道：“过几天我生辰，我请吃酒，可不许说不来。”

    朱桓没有驳朱茂的面子，应下了。

    朱茂又看向霍以骁：“叫了你好几回，总是推托着不来，这回一定得来，我得跟你好好喝一回，比一比酒量。”

    霍以骁正欲推辞，那边朱晟怪笑了一声。

    “比什么？”朱晟道，“别是大哥你喝趴下了，他还跟个没事人一样，最后实在睡不着，坐着马车满城晃荡。”

    话音一落，朱晟的伴读很捧场地笑出了声，连他身边的两个小内侍，都挤眉弄眼着，一副要笑又不敢大笑、但也不敢不笑的样子。

    霍以骁扫了几人一眼，在心里点评了一句“戏不行”。

    看来，朱晟的跟班也不好做。

    这些年跟了朱晟好几年了，愣是没看出有多少进步。

    一面想着，霍以骁一面又看向朱桓。

    朱桓的脸色比先前还差，显然是压着火气。

    啧。

    霍以骁收回了视线。

    朱桓更不行，但凡与唐昭仪多学一些，也不至于如此。

    “殿下，”霍以骁道，“我今天回霍家，不歇在宫里了。”

    朱桓看着他，没有问缘由，也没有阻拦。

    朱晟被忽视了个彻底，脾气越发上来：“出宫做什么？”

    这样的问题，霍以骁本是可答可不答，或者说，他只是朱桓的伴读，而不是朱晟的伴读，随便打个马虎眼就行了。

    当然，以霍以骁和朱晟的关系，当作没听见，也是常有的事情。

    只是这一次，霍以骁回答了。

    他冲朱晟弯了弯唇，笑不似笑，更像是挑衅。

    “我今晚上八成也睡不着，”霍以骁道，“不出宫，我大半夜只能在宫里骑马了。”

    朱晟被怼了个正着，眼看着霍以骁给朱茂等人行礼后离开，他都没有憋出话来。

    一直悠哉悠哉坐在一旁的朱钰看完了这场交锋，抚掌笑了起来：“打、打不过，说、你还是说不过，他真就半夜绕着漱玉宫骑马，父皇也不会把他怎么样。你又不是头一回吃瘪了，二哥，何必呢？”

    朱晟瞪着朱钰，眼睛里冒着火。

    朱钰跟没事儿人一样由着他瞪。

    朱晟重重甩了袖子，带着人走了。

    朱钰是皇后嫡出，朱晟想干架，也得掂量掂量。

    霍以骁前脚出了习渊殿，后脚就被唤到了御书房。

    皇上的书案上堆着厚厚的折子，见霍以骁来了，抽出一本，让吴公公递给他。

    霍以骁打开，扫了个大概，轻笑出声。