一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十八章  阴阳交融

    可是没有记载异变过程，危险性可是九死一生，极致疼痛就是苏洛都勉强硬抗。

    陈瑶在浴室洗漱后，穿着蚕丝睡衣出来，曼妙身姿，修长玉腿翻着润白光泽，笔直纤细，气质比之前更加高贵清冷，出水芙蓉！

    她听到外边异响，满脑子都是刚才苏洛占她便宜。

    出来后，她光着小脚冲来，慌张道：“苏洛，你怎么了？”

    “别让人碰我！”

    苏洛声音近乎嘶哑，低吼说出一句话，双眼紧闭直接封闭六识，不听不管不问，关键时刻外界一点打扰都有可能让他失败，更会……丧命！

    补天诀是苏洛后期得到的，前期修炼根本没经历过。。

    发生这种情况，苏洛完全没预料到。

    六识封闭，就算有人拿刀砍下他脑袋都不会察觉。

    陈尘急忙冲进道：“姐，咋了？”

    “出去！”

    陈瑶背对他，清冷娇喝。

    陈尘不知道发生什么事，皱眉理智退出去，看了一眼门外的连万里，同样不知道发生了什么事。

    陈瑶冰凉玉手抚摸着苏洛脸颊，眼角滑落晶莹泪珠，落泪无声，哭起来依旧是那么美，那么的凄凉……

    她从没见过苏洛这一面，极致的痛苦，她能感觉到苏洛双拳紧握，剑眉死死拧在一起，苍白脸上毫无血色！

    他在忍受巨大痛苦！

    陈瑶从始至终都不明白，到底发生了什么！

    她性格清冷，苏洛很多事情都不知道，苏洛不说，她更不会问，两人分明很亲近，可是莫名的仿佛有一层隔阂，隔断两人的距离如沟壑！

    不只是她，苏洛对所有人都一样！

    他的心扉从来没敞开过，内心有多少秘密就像大海，没人能窥探他内心最深处的东西。

    陈瑶晶莹泪珠不断滴落，盯着熟悉俊俏的面孔，慢慢低下头。

    两人额头触碰，一点亮光出现！

    苏洛封闭六识，正是最虚弱的时候，陈瑶傻傻的用额头触碰，意识居然闯入苏洛的识海内。

    在这里，就是苏洛的内心最深处！

    他所有一切，陈瑶都能看的干干净净，在这里，苏洛没有任何秘密！

    意外的闯入，让苏洛自身都是一颤，修炼以来从来没人进入过他这里！

    但是有人闯进来了，气息很熟悉，居然是陈瑶！

    看就看吧，早晚都得告诉她。

    苏洛无视掉她，全心镇压丹田一遍，补天诀在炼气期的异变，仅仅是个开始，气化云海，蒸腾白雾，就是他的真气啊！

    一个弄不好，就有走火入魔散功的危险，所有苦修都要白瞎！

    在仙界也就算了，资源富饶，散掉一天时间就能重新再修，地球不一样啊，气化云海失败，要是失败，鬼知道猴年马月才再凝聚！

    另一边，陈瑶浏览到苏洛的记忆，整个人都惊呆了！

    从苏洛出生开始，他从小到大的记忆，一直到他被沐云红背叛，一杯毒酒下肚，陈瑶俏目冰冷，无法想象世上有这么恶毒的女人！

    陈瑶也接触到苏洛最大秘密，看到他进入仙界波澜壮阔的一生，从最小的生灵，一步步崛起，伟岸身影，最终令那个到处是强者的世界臣服！

    他的一生，便是传奇！

    “仙界至尊，共称仙主，苏洛，原来这才是最真实的你，满天神佛在你脚下臣服，在最辉煌的时刻，你放弃一身荣耀，乃至长生不死不劳，只为回来，那一晚正好是你回来吗？”

    陈瑶浏览光苏洛记忆，明白这个男人一生！

    外界，三天时间过去。

    陈瑶如大梦初醒，唇角浮现一抹柔情笑意，葱白玉指拂过苏洛秀发，就这样喜欢静静看着他，一直到老……

    “这么喜欢偷看我！”

    苏洛睁开眼，瞬间坐起身。

    气化云海？

    不！

    苏洛不仅仅做到气化云海，还发现云海中一道门户，虽然现在修为不足开启，但能感觉到门户后面的东西，对自己至关重要！

    炼器圆满后，本来敢突破到筑基期，但一切都变了！

    没有踏入筑基期，反而是气化云海！

    以苏洛的眼界，意识到补天诀或许只是一片基础功法，代表着一种崭新的古老修炼之道，气化云海开启另外一条修炼之路！

    苏洛从没见过的，但能感觉到比当年修炼的路，更加恐怖！

    既然是重修，苏洛有魄力在这条路上走下去，对错未来会知晓，现在最起码苏洛无悔！

    陈瑶清冷道：“仙主大人，你醒了？”

    “谁教你擅闯入别人识海的，知不知道你这小身板，换做其他人，瞬息间就能吞了你意识！”苏洛没好气教训道。

    陈瑶贝齿轻启，说：“教我，我不想百年后，我成为白发沧桑的老妇，你还青春永驻！”

    “我一生记忆被你看个透彻，全部功法秘术，你比我都清楚吧！”苏洛没好气道。

    陈瑶罕见羞怒：“你教我！”

    陈尘进来，目光怪异道：“姐，姐夫，都三天了，你俩不吃不喝，姐夫你肾是铁打的啊！”

    苏洛瞬间乐了，起来活动筋骨。

    陈瑶换了身衣服，三天油水未进，不是之前那颗培元丹药力撑着，她醒来非生一场大病不可。

    神羽集团有餐厅，苏洛也过去吃了点东西。

    陈尘欲言又止，突然开口：“姐夫，神腾医药公司把我们给告了！”

    “原因？”陈瑶秀眉微蹙。

    陈尘愤愤不平道：“他们说我们窃取他们神腾医药公司的成果，说h1病毒疫苗是他们公司研发出来的，最后关头被咱们神羽集团巧取豪夺，有理有据的，今天中午开庭。”

    “主人，要不要我出手？”连万里眼神透着杀气。

    苏洛刚准备同意，陈瑶清冷道：“你要出手，刘腾龙再借题发挥，真成我们神羽集团窃取他们成果了，跳进黄河也洗不清。”

    “那咋办？”陈尘一肚子不爽。

    神羽集团研发的h1病毒疫苗，压根和神腾医药没半点关系，偏偏刘腾龙鬼迷心窍，想要强行分一杯羹。

    网上也有质疑声音，神羽集团一个半路转型的医药公司，突然研发出h1病毒疫苗速度太快了，本身就透着诡异。