    幽冥洞。

    江澜睁开了眼眸，十八年的时间，他变强了一些。

    距离绝仙中期迈进了一大步。

    金身力量愈发强大。

    握了握拳感受了下力量后，便看向幽冥入口。

    “开始喷发了，不知道妖族是否有所行动。”

    如今他入门六百七十年，幽冥入口喷发时间应该还有十五年左右。

    巅峰在十年后。

    听大地麒麟族说妖族有所行动，但目前还未有任何发现。

    只能继续等待。

    接近二十年的时间，八太子他们终于学会了他教的刀法。

    虽然只是第一式。

    但是埋下了种子。

    傲龙三刀会让龙族全面变强，一旦被祖龙学会，对昆仑来说影响甚大。

    想要去掉神位的前缀，需要得到天地认可。

    而天地认可，关系到天界跟幽冥。

    走投无路的情况下，或许，昆仑就要面对整个大荒势力。

    这是最坏的可能，虽然其中还有别的未知原因。

    可他在第九峰，第九峰隶属昆仑。

    一旦真的遇到这种事，他必定需要留下。

    因为，他有这种实力。

    再过两三百年，他极可能晋升大罗。

    站在了大荒极高的地方。

    若是那时他再逃，就有愧师父这些年的栽培与庇护。

    再则，小雨是昆仑神女，背负着巨大的责任。

    他更不能离开。

    更别说，他早已有心代替师父，扛起重担。

    属于第九峰的责任，他均会背下。

    哪怕再难再苦。

    这是他的选择，亦是他的义务。

    不再思考，江澜起身往幽冥洞外走去，植物蛋跟幽夜花被他带了出去。

    因为在外面风吹日晒许多年，这些年一直被他放在幽冥洞中。

    如今幽冥入口喷发，继续逗留，会有一定影响。

    对于植物蛋的好养，他自是欢喜。

    小雨养着也方便。

    可这么多年了，对于植物蛋破壳而出，他是好奇的。

    想知道何年植物蛋会破壳而出，又会是何种场景。

    可惜...

    天不遂人愿。

    植物蛋非常稳定的活着。

    幽夜花亦是如此，不知是否被植物蛋传染。

    走出幽冥洞，江澜想起了山海镜看到的画面。

    “不知道他们的目的是什么。”

    如果针对第九峰，那么他无能为力。

    差距太大。

    需要让师父出手。

    若有其他线索，便告知师父。

    院子。

    小雨站在桃花树下看着回来的江澜，信心满满道：

    “师弟，到了挑战赛的时候了，广场的阵法已经被我吃透。

    今天之后的一百年，师弟就该对听我的了。”

    少顷。

    第九峰广场。

    “哎呀，师弟别敲了，认输了，认输了。”

    看着抱着头的小雨，江澜把木剑收了起来。

    这样，也敢大放厥词？

    狂妄的龙。

    不过他发现这龙狂妄归狂妄，实力进展很快。

    应该是之前的馈赠遗留。

    再过三四十年，或许就能试图晋升真仙。

    很快。

    ...

    ...

    数日后。

    第一峰。

    “有劳三位师妹了。”林安对着芽黎三人轻声拜托。

    这次破阵，几乎只能指望这三位。

    她们阵法造诣不低，配合默契。

    三人联手，真的是少有人可以相比。

    能够相比的，也不适合来破阵。

    要么修为高，要么有其他原因。

    “林师兄客气了，我们阵法造诣尚浅，只能尽力而为。”芽黎仙子低头谦虚道。

    随后三人迈步进入了阵法中。

    这是一处广场，广场中连接着巨大的建筑。

    门庭大开，宏伟非常。

    而阵法就在门庭之中。

    目送芽黎仙子三人进去，林安带着笑意道：

    “三位师妹遇到什么事了吗？

    含蓄了许多。”

    “没有了第一次来时的傲气？”红鸾仙子问道。

    “有些傲气也是应该的，修炼速度迅速，阵法造诣惊人。

    整个第五峰也没有几个。”林安开口道。

    “你觉得她们这次能破阵吗？”红鸾问道。

    这个问题，林安沉默了些许时间，最后摇头：

    “无法给出答案。

    阵法确实比以往要强，可三位师妹也不会原地踏步。

    外加如今的谦虚，让我感觉她们可能出现了阶梯式成长。

    今时不同往日。”

    “评价很高。”红鸾开口说道。

    “哈哈。”林安轻声笑了笑道：

    “怕低估了，脸面挂不住。”

    红鸾：“......”

    ...

    一个月后。

    第一峰。

    半山亭子中。

    “幻阵破了？”封一笑看着山下轻声询问。

    “还未破解，不过影响变小了，想来是能够破解。”犹豫了下，林安继续开口：

    “这次三位师妹带来了一种奇怪的影响。

    原先蠢蠢欲动的阵法，好似平静了下来。

    她们第一次来时，并未有这类影响。

    一些师兄的猜测是，三位师妹用了不一样的破阵方法。”

    “询问过了？”封一笑并未回头。

    他一脸平静的望着山下，看的位置正是广场宏伟大门。

    “问过了，这三位师妹在第九峰学习了接近二十年的阵法。

    而第九峰师弟阵法，与所有人都不大相同。

    似乎走出了独有的路。”林安开口说出了自己这些日子调查的结果。

    呼！

    突然一阵风从山下吹动。

    从宏伟大门中呈现而出，有气息往外溢出，可很快又直接回到了门庭中。

    林安看到了，有些许惊讶。

    以往阵法带来的气息是无法回归的，可这次却能回归大部分。

    如此说来，这种阵法更契合？

    “师父？”林安立即询问。

    若是契合，那么请第九峰师弟来的话...

    岂不是有巨大效果？

    但听说师父跟第九峰师叔不太合。

    封一笑低眉望着下方门庭，随后传出平静的声音：

    “等他真仙，我会走一趟第九峰。”

    顿了下，封一笑转头看向林安：

    “是谁送她们去的第九峰？”

    “是妙月师叔。”林安颇为不解：

    “师父觉得有什么问题吗？”

    “并没有。”封一笑转头看向天际，传出了后续声：

    “可有时候，没有问题，才是最大的问题。”

    ...

    ...

    “额！”

    第六峰妙月仙子感觉到了一阵寒意：

    “感觉几位师兄总在恶意揣测我的用心，是不是除了师姐这里，其他人都以为我做事有目的？”

    “不是啊。”晨曦仙子摇摇头道：

    “我这里也是觉得你居心叵测。

    比如现在，我就在想你在我这这么久，到底是有什么目的？”

    妙月仙子对着晨曦小镇，露出浅浅微笑：

    “哎呀呀，被师姐发现了。”

    晨曦仙子：“.......”

