

    男人满腔怒火，杀奔高空，他不是来切磋会武的，而是奔着杀人来的。狂烈的雷潮沸腾长空，随着他冲天而起，雷潮深处隐隐有无数的人影闪烁，像是千百雷兵，集体猛攻，乱颤苍穹。

    声势之大，让人惊叹。

    骷髅头横空，发出声刺耳的嘶啸，声波滚滚而起，似江潮千万重，从高空浩荡而下，连绵不绝，瞬间击溃了所有雷潮。

    男人通体乱颤，大口喷血，像是被完全刀刃卷过一般，浑身血肉模糊，从高空狼狈的坠落。

    “哗！！”全场惊呼，之前已经见识过妖儿把玩那颗血玉骷髅头，可第一次展现出这么恐怖的威势。

    男人撞在地面，崩起满地鲜血，可他状若疯魔，强势弹起，披头散发的嘶啸，再次冲向高空。他招出一柄雷枪，朝天一击，顿时暴起无尽的雷电，每道雷电都涌动着惊人的荒雷之力，更在刹那间引动天地间的雷电之力暴动。

    乌云迅速成型，笼罩高空，乌云滚滚，电闪雷鸣。

    这柄雷枪是从万古雷池里面请出来的，那里面淬炼着很多兵刃，以荒雷之力孕育。很多兵刃坚持不了多久就会被熔化，可有些兵刃却能意外坚持下来，而坚持的越久，威力约为恐怖，一旦完全的‘荒雷化’，将无比恐怖，且只有荒雷天的巅峰圣武或是天武才能掌控。

    这柄雷枪是他委托父辈从万古雷池里请出的一柄淬炼了两百多年的强悍战兵，已经半数‘荒雷化’，非常霸道，且蕴含着强烈且精纯的荒雷之力。

    雷枪一出，天地惊变，风起云涌，电闪雷鸣。

    妖儿俏立在巨型骷髅头深处，手捧着那颗从精绝古岛得到的血玉骷髅头，浑身血气浓烈，邪魅妖异，血玉骷髅头气息非常恐怖，眼眶里蒸腾着深邃的血气，隐隐有飘渺的狞笑回荡着。

    “臭婊子，给我去死。”男人咆哮，举着雷枪杀向了巨型骷髅深处，雷枪绽放惊人的发光，暴起无与伦比的雷威，刹那间天雷滚滚，乌云里的雷电像是开闸的洪流般坠落，密密麻麻的淹没着巨型骷髅。

    全场瞩目，凝神张望。这人实力应该比妖儿差点，可是那柄雷枪太强了，像是荒雷雷灵的分身，带着毁灭而来。

    “杀了她，就是现在！”荒雷天里众人气势突然高涨。

    “死吧！！”巨型骷髅头深处，那个男人刹那间释放了自己，把鲜血、灵魂、灵力，都向着雷枪祭献，他要自爆，更要把万古雷池孕育了两百年的雷枪引爆。

    这股威力，绝对能轰杀同级！

    他要报仇，荒雷天更要颜面！！

    “妖儿！”玥晴、童言齐齐色变，连混世战王都吃了一惊，太突然了，想制止已经来不及了。

    “自爆？”很多强者都感受到了高空战场突然的变化，也惊叹着荒雷天的魄力，这种手段都用出来了？

    然而……

    乌云滚滚，电闪雷鸣，天穹能量暴动，可是那颗骷髅头还是横亘在那里，没有任何变化，反而响起清脆妖媚的笑语：“荒雷天啊荒雷天，不比古海高贵到哪去啊，对付个女人，自爆都用上了。”

    下一刻……

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    “啊！！”

    凄厉的惨叫混着骨肉碎裂的声音在骷髅头深处回荡，像是承受着莫大的痛苦和煎熬。

    很多人通体恶寒，凝望高空的骷髅头，它……它在……咀嚼？？

    “多好的雷兵，不能浪费了，我收下啦？”妖儿的声音在天地间回荡，笑意盈盈，却杀伐森森。

    骷髅头嚼碎了那男人，湮灭了他的肉身与灵魂。

    全场陷入寂静，很多人忍不住的打了个寒颤，太可怕了！那是武器的缘故，还是武法？

    妖儿收了雷枪，用血精灵秘术炼了那人的血肉身魂，凝聚成一颗血丹，她妩媚撩人，又似妖魔，拿着血丹喂养了手里的血玉骷髅：“下一个？要不，也来一个准虎榜级的！不过……我今天不要成败，我……要命……”

    “狂傲啊！”石林里外响起愤怒的喝斥，可是声音稀稀拉拉的，寥寥几百声而已，更多的人是在沉默着凝重着。童言斩杀穆青华，已经证明了实力，那个玥晴连战十多场，都是一招制敌，实力强盛到令人惊叹，而妖儿，似乎之前都有保留，现在要开始展现真正实力了。

    难道这三人都有着力抗准虎榜级别的实力吗？

    这一家子……太特么变态了！

    如果将来成长起来，那该是多么恐怖！

    “不！不能让妖儿成功！”

    “杀了妖儿！绝不能再让她赢了！”

    “东煌不能容许他们再放肆！”

    “妖儿必须败！”

    各方不管是抱着什么目的来的，此刻的注意力全部放在蟠龙山上了。秦命已经封位雷霆战尊，他的三个家人如果都展现出准虎榜级别，还是斩杀准虎榜级的实力，对于很多人来说无疑是个羞辱，而如果成长起来，更是个巨大的威胁。

    可是，谁上？

    倒不是没勇气了，而是都变得沉稳冷静了，不敢轻视他们了。这女人跟秦命是真像啊，一个疯狂凶残，杀人不眨眼，一个血腥危险，活炼血丹！

    “几万人聚在这里，没人敢上吗？怪不得……”妖儿清灵的笑语忽然轻了很多，像是在自言自语，却清楚的传遍全场：“他说……东煌无人……”

    一个火云天强者突然怒起腾空：“贱人，你算个什么东西，要是有一天你跟秦命都落魄了，老子一定在花楼给你们找个活路。”

    妖儿不羞不恼，轻飘飘一语：“第二个！”

    嗡！

    一道血芒从她舌尖炸起，洞穿血雾，隔着数千米爆射出击，打向了那男人的脑袋。

    血光飞舞，璀璨夺目，天地间荡起股无法言喻的凌厉感。

    那是一枚血针！名为碎魂！是妖儿气海三件镇海至宝之一，当年秦命从青妖族族长密室里寻到的，历史悠久，从乱武时代流传至今。

    “老子不是来应战的。”男人气势当场垮了，狼狈的向后退避，强行晃出密集残影，要逃出蟠龙山，然而碎魂阵像是有着生命一般，疾速追到，捕捉着他的影迹。

    火云天里众人刚要阻拦，碎魂针打穿了他的脑袋，又在瞬间折转，冲向了高空血气缭绕的骷髅头。

    男人保持着狂奔的姿式又向前跑了几步，而后一头栽了下去。

    等火云天的人接住他的时候，他已经死的不能再死了。堂堂圣武境的灵魂，竟然像玻璃般碎成了渣，只剩下一具完整的肉身。

    “他只是圣武四重天！”火云天众人怒吼。

    “哦？是吗？怪不得这么弱呢。”妖儿咯咯轻笑。

    “你找死！”

    “我就在这，你们来杀啊。”

    火云天众人怒火中烧，可实在挑不出能对抗妖儿的人。

    “我来！！”妖神兽山盘踞在东方高空，煞气缭绕，圣威浩荡，里面传来到低沉沙哑的声音，吸引了无数的目光。

    “那是……”

    “血眼石猴？”

    “嘶……来了这么个狠角色！”

    “那是血眼石猴！妖神兽山妖主通天石猴的后代！”

    “狻猊死在秦命手里，这是要来复仇了？”

    人群传来阵阵骚乱，连火云天那里都动容了，没想到引出这么一个恐怖的妖物。