    将这十几万人彻底安置妥当足足花了杨开半个月的时间，期间忙的那叫一个脚不沾地，也多亏了花青丝和卞雨晴在一旁帮衬，否则非得愁死他不可。

    凌霄宫拥有大大小小的灵峰上百座之多，本是空空荡荡，此刻却是塞满了人，小一点的灵峰上住上几百人，那最大的几个主峰上更有两三千人之多。

    十几万人分布在这上百个灵峰之中，让凌霄宫霎时间变得热闹至极。

    这么多人，管理起来确实是个麻烦事，不过花青丝提了一个建议，让每峰选出一位峰主，上百个峰主直接对她负责，而那些灵峰上新入住的弟子们则由峰主负责，如此一来便省事很多了。

    赤月，艾欧，古苍云与鬼祖自然是有能力各坐镇一峰的，而且都是主峰级别的灵峰，如今他们的修为虽然没到帝尊境，却也全都是道源三层境的层次，比起星域来的武者强大的不止一点半点。

    为此，四人更是放弃了久居的五圣峰，搬入了各自对应的灵峰之中。手下的弟子们也好划分，古苍云本就是剑盟盟主，杨开这一趟过来几乎是将剑盟的精锐一网打尽全都带了过来，完全可以将所有剑盟的弟子塞给他管理，相信那些弟子也会很乐意的，人数稍有不够，也可以从其他地方抽调过来补充。

    而艾欧则统帅着由一群恒罗商会武者组成的灵峰，鬼祖则是原本的凌霄宗，赤月也分担了一部分凌霄宗的人，实在是因为那三千妖族被杨开配给了三大妖王，她无人可用。

    其他如叶惜筠，原星帝门的几位长老，还有秋忆梦，地魔等等虚王境，皆都成了一峰之主。

    这么一划算，整个凌霄宫的局势立刻明朗起来，日后管理起来也极为方便。

    杨开带着花青丝与卞雨晴两大总管，在各峰之中来回巡视了，确认一切顺利之后，这才有功夫歇息几天。

    所谓歇息，也不是无所事事，只是没了最开始那么忙碌罢了。

    十几万人入住进来，肯定需要大量的修炼物资，还有修炼功法，如今大家既然都来了星界，那星域中的修炼功法肯定已经跟不上节奏了，自然是要更换更高级的功法。

    好在杨开闯荡星界以来，杀人无算，连问情宗这样的顶尖宗门都灭掉过，确实也收集了不少功法，林林总总不一而足，适合各种各样的武者选择修炼。

    而花青丝也早已未雨绸缪，在一座主峰上建立了一个藏书阁，内藏功法秘术不计其数，当下开放出来，让上百位峰主入内自行选择。

    功法的问题暂时解决，剩下的就是修炼物资的事了。

    星域中武者修炼所用大多都是晶石，而星界中盛产的却是源晶，两者完全不在一个档次上。好在凌霄宫这些年积累丰厚，库房中源晶堆积成山，杨开前些日子又从三大圣尊那敲了一笔竹杠，再加上花青丝这些年与南域紫源商会交易所得，粗略一算，最起码未来五十年时间，凌霄宫弟子们修炼所用的源晶不用愁了。

    而与紫源商会的交易是每年都有的，交易的物资更是庞大无比，所以五十年之后肯定还会有物资盈入。

    源晶不用多想，现在唯一要考虑的是丹药问题。

    这一趟从星域中带过来的虚王境武者数量不少，而且随着时间的流逝，晋升虚王境的人只怕会越来越多。

    虚王境不算什么，虚王境冲击道源境才是及其耗费丹药的过程，只因任何一个武者在这种时期都是需要服用源凝丹来辅助源力转化的。

    杨开当年也经历过这个历程，赤月，鬼祖等人同样如此，若是没有源凝丹辅佐，一个虚王境想要将自己体内的圣元完全转化为源力，最起码也要十几二十年的功夫，这还是度快的，度慢一些的几十上百年都有可能。

    所以在未来十年甚至到百年的时间内，凌霄宫需要难以计数的源凝丹，这么庞大的一笔数量，单靠自家宗门炼制肯定是入不敷出的，纵然如今凌霄宫有一个灵丹峰也远远不够。

    在培育自家的炼丹师的同时，还需要大量收购才成。

    为此，杨开让回来才不久的花青丝又跑了一趟南域，带走了大量妖兽内丹，准备用妖兽内丹与紫源商会换一批源凝丹过来应急。

    妖兽内丹杨开手上有百万之多，都是当年进入蛮荒古地，入了古地的兽墓所得，那可是整个古地几万年乃至十几万年的积累，被杨开一扫而空，其中不乏十二阶妖兽内丹，相信紫源商会会很乐意做这样一笔交易的，为了这笔应急的源凝丹，杨开直接拿出上万颗形形色色的内丹，可谓是大出血了一把。

    忙忙碌碌一个月之久，杨开才总算缓了口气。

    这一日，他领着夏凝裳，登上一座灵峰。

    此峰也是凌霄宫的主峰之一，比起其他灵峰更加的风景秀美，灵气优渥，四周花香阵阵，鸟语芬芳。

    与其他灵峰的热闹不同，这一座主峰纵然极为高大，也依然显得清冷幽静，只因杨开没有让星域过来的武者打扰这座到这座灵峰。

    此峰便是凌霄宫的灵丹峰！

    类似的灵峰还有两座，灵阵峰和灵器峰，对应的峰主乃是南门大军和候羽，当然，这两位峰主的任命是杨开强行任命了，也不管他们同意不同意，反正从今以后你们两个就是灵阵峰的峰主和灵器峰的峰主了。

    而灵丹峰并无峰主，却是帝丹师嵇英所在的山峰。

    严格说起来，嵇英并不能算是凌霄宫的人，他毕竟是妙丹大帝的五弟子，只是因为当年与杨开比拼炼丹失败，才留在凌霄宫中为杨开炼丹，算得上是凌霄宫的一位客卿。

    嵇英是个不错的人，他不但有帝尊境的修为，更是一位帝丹师，还是妙丹大帝的亲传弟子，这三重身份无论哪一重放在哪都极为扎眼，三而合一更是让人感觉恐怖。如果他不认账的话，杨开也拿他没什么办法，总不能杀了吧，那样肯定要得罪妙丹大帝，大帝之怒可不是开玩笑的。

    但他却真的留了下来，履行与杨开之间的赌约，为凌霄宫炼制了大量的灵丹，出自他之手的灵丹，不但档次极高，而且品质也有十足的保证。

    他手下还有几个弟子，也都一并带到了灵丹峰上效力。

    整个灵丹峰，只有嵇英与他那几个弟子居住，除此之外，就只有一些负责打杂的童子们了。

    杨开与夏凝裳两人一路迤逦而上，很快到了峰顶，大殿前，一个看起来二十多岁的男子正在等候，见到杨开之后行礼道：“杨宫主，师尊正在等候大驾，请随我来。”

    杨开微笑颔，知道自己过来的时候嵇英是察觉到了。

    随着那弟子进了殿内，嵇英便快步迎了上来，一脸热情道：“杨兄，久违了。”算下来，两人也有十多年没见了，确实也够久的，而他之所以这般热情，并不单单是因为当年比拼炼丹术输给杨开的缘故，还有那公孙木的原因。

    得亏杨开，妙丹大帝三弟子公孙木才得以在死后尸骨返回药丹谷，嵇英对他自然感激。

    “嵇兄！”杨开含笑回应。

    嵇英一把拉住杨开的胳膊道：“杨兄来的正好，最近正在试验一种新的炼丹手法，略有所得，正要请杨兄指教一番。”

    他是帝丹师，能与他探讨炼丹术的人，世上寥寥无几，他倒是还有几位师兄师姐，可大家都是同一个师傅教导出来的，与他们探讨怕是没什么新意，也得不到什么建设性的意见。

    杨开就不一样了，嵇英虽不知道他的炼丹术到底是何人传授，但却深知杨开在炼丹的技艺上不逊于自己，而且别树一帜，自成风格，若能与他交流一二，定然会有所收获。

    “呃……”杨开一脸无语，心想炼丹师果然都是疯子，他这一趟过来可是有事在身的，没想到这一见面就被嵇英给抓包了。

    想想等会还有要请求的事情，这个时候卖个好，等会事情可能会顺利一些，杨开只能谦逊道：“指教不敢当，与嵇兄互相探讨吧。”

    上次比拼炼丹术能胜他，也是一种运气，杨开可不认为自己真的就比嵇英厉害，术业有专攻，嵇英也有强过他的地方。

    嵇英哈哈大笑：“杨兄过谦了，你之炼丹术，便是师尊都赞不绝口，只是可惜……”

    “可惜什么？”杨开愕然，心想妙丹大帝难不成对自己有什么意见？

    “可惜你无法专心炼丹之道啊。”

    原来可惜这个啊……杨开咧嘴微笑：“三千大道，我取其一，足以受用无穷。”

    嵇英怔了下，颔道：“说的也是。”

    当下不再啰嗦，拉着杨开入了自己的炼丹房，取出一些珍贵的草药开始炼制。

    夏凝裳自然也跟了进去，嵇英不知她的来头，见其与杨开的关系似乎有些不一般，倒也没有阻止，反正他的炼丹术也不是谁想学就能学去的。(未完待续。)