    周云感到自己的桂林之行，每一步都有风险，但是每一步，他都挎了过去。

    先说局长提议的让他回成都去看父母。如果他去了，那么，他就会有七天以上的时间是空洞。这就让日本人怀疑：你去了什么地方？是不是去武汉见人去了？这是等一道题。

    第二，他没有让局长命广西的军统帮忙。如果广西的军统插手，被人知道了。那么日本人就会怀疑：军统的人调查，是不是帮武钢找到失踪的那个特派人员？他们调查的结果对谁有利，那就说明谁有问题。

    第三，周云没有让军统给自己准备武器。这地方不比上海，根本就没有武器买卖存在。如果自已是军统的人，那么，自己想要救出渡边，就必须找军统或者中国军方要武器。这样一来，自已就摆在了日本人的面前，没有摭掩。

    最后，周云心恨手辣。将土匪杀光。在渡边看来，周云这是对土匪绑架渡边的报复。所以，渡边对周云的印象很好，从而让周云通过了考核。

    最让周云感到高兴的是：他发现了渡边与之联系的策反成功的人──新编五十一师与新编五十二师的师长。

    这事得谢谢李金斗，看来，当初自已收下李金斗，是正确的决定，很快就有了收获。

    周云是晚上到达澳门的。

    他现在手上的钱不多了，从上海出发时，伊藤精杰给了五万。当时给了李金斗两万，路上到桂林一用，再给李金斗五千。花掉了三万。之后局长又给了五万，就剩下了七万。放假，周云又拿出了五万分给了队员们，现在，周云的手上，还有两万。

    当然，土匪大当家的那些藏钱，他是不算在内的。那是属于周云的私人财产。

    澳门的生活太贵，一天吃住，周云六个人得花掉两三千块。

    两万块钱，用不了几天。所以，周云得准备去赚钱。

    其实，这也是个借口。主要的目的是，周云要去接头。

    中统组长的记忆中，有两个计划。第一个是，中统的人如果感到上海的安全不可靠，那么他们就会改在澳门接头。如果上海的安全没问题，当然是在上海接头最好。因为那些物资，在上海交接，运去武汉要方便的多。不象澳门这，珠江上来往的都是日军军舰与巡逻艇。想要从珠江上岸广州，根本就没有可能。

    所以，中统与华侨商量了一个方案。华侨的接头人在澳门呆到时间，过了时间，广东这边没有人来接头，那么，华侨就会去上海，在上海接头。

    离广东接头的时间只剩下三天了，所以，周云便钻这个空子，来到澳门，替中统接头。

    与此同时，在广州，中统广州站的站长，喊来了广州站的情报队长许可。

    “许可，武汉方面发来了电令，让我们站派一个人去澳门。”

    许可：“去澳门干嘛？”

    “南洋华侨资助中国抗日，运了一船的物资，价值一百万美元。这个事情本来是局本部的二组组长负责。但是，二组组长失踪了，局本部联系不上他。所以，局长让我们站，去澳门联系到华侨，将他们手上的货接过来。”

    许可一听，高兴了：“好啊！是要我去吗？”

    站长：“你现在手上的事没忙完，需要多么才能忙完？”

    “快的话，五天内就可以结束了。”

    “局本部与华侨的约定是，还有三天，就是时间到期。过了这个时间，作侨就会启程去上海，在上海与二组的新任组长接头。”

    许可急了：“那怎么行？人家现在就在澳门，离广州多近啊？要不我先派一个人去，找到他们，让他们多等两天，我随后就去澳门，与他们接头。”

    站长：“也好！就这样，你先派一个人去澳门。”

    许可问：“站长，那个华侨有什么特征？”

    “不知道！”

    “接头暗号呢？”

    “失踪的那个局二组组长知道。这个案子一直都是他在负责。接头暗号与接头方法外人都不知道。”

    “局本部的人也不知道？”

    “应该不知道。我也是这样电示武汉的。武汉那边只是说，一个二十多岁的人，华侨。唯一知道的是他的一个爱好。”

    许可连忙问：“什么爱好？”

    “赌博！听说那个人人称小赌王。”

    许可感觉到把握很大了。你想想，一个小赌王，又是南洋来的，这在澳门，一查就知道了。到时，只要看到了这样的人，就主动上去，表明身份，将他接到广州来，一切就ok了。

    从站长办公室出来，许可便安排了一个喜欢赌博，并能赢几把的一个小队长，让他去澳门，执行这个任务。

    然而，他们谈话后半个小时，上海的宪兵司令接到了一个情报：南洋华侨，携一百万的物资，来到了澳门。他们将在澳门与中统广州站的特派人员，进行接触，并移交那批物资。

    上海宪兵司令马上将伊藤美子喊来，将这个消息告诉了她。

    伊藤美子说：“知道他们的接头方法与联络暗号吗？”

    “不知道！中统去接头的人也不知道如何接头。因为负责这件事的中统的一个组长失踪了。他没有留下具体的方法，只是知道那华侨的一个爱好，喜欢赌博！人称小赌王。我想让你与二条君一起去澳门。找机会冒充中统的人，与那个华侨接头。就算接不上头，你们也要破坏他们接头，让那个华侨到上海来。只要他到了上海，就是我们的菜了。”

    伊藤美子十分高兴，她很早就想去澳门耍一耍！别看她是个女人，但是她有一颗爱赌的心！

    得到了消息的二条山基也很兴奋，可以去澳门了。这还是公费赌博，当然，那点公费只够他们玩上几分钟。

    可是他们不担心！因为他们知道，现在在澳门，有他们的钱袋子在那。只要那二万多斤的三花酒一卖，我们就有钱了！大厅我不去，我要拿钱去厅房！

    说不定，等从澳门回来，我们都是腰缠万贯了。

