    在欧阳大哥的带领下，这支分队，一阵风似的，冲进了茂密的竹林之。!

    竹林的面积，十分辽宽。

    密密麻麻的竹子，特别粗大，一个成年人，才能合抱。

    这样的竹子，简直像一棵树一样了。

    这支分队，在竹林之，转来转去，却是没有任何的发现。

    片刻后。

    “惨了，欧阳大哥，我们好像迷路了。”

    “我怎么感觉，这个竹林，倒像一个大型的迷阵呢？”

    “转来转去，我的头都晕了。”

    ……

    一个个队员，开始叫起苦来了。

    “尼玛，你们这样一说，事情确实有点不对劲，我也搞不清具体的方向了！”

    那领头的欧阳大哥，也是警惕了起来。

    在此时。

    咻咻咻……

    四周围，一根根粗大的竹子，拨地而起，化成一支支可怕的金色利箭，从四面八方，向这支小分队疾射而来。

    轰隆隆……

    同一时间,地底之下,大量的土黄色地气,好像狼烟一样,疯狂喷涌而出。

    然后，这些地气，幻化成一个个巨大的黄色笼牢，向那支团队的成员套去。

    “小心！”

    为首的欧阳大哥挥舞手的大砍刀，当的一声，将一个笼牢震飞。

    其他的团队成员，也是纷纷进行抵挡。

    “林飞，你布置的这个风水阵，威力似乎很强！”

    远处，温琼和林飞躲在暗处，温琼惊叹道。

    “这一片竹林，属于庚金之位，我依据这儿的地形，布置下这个困金阵，是利用金属性的地气，对付敌人。

    也等于是让这片竹林，成为一个小小的绝地了。

    论威力，还是远远不那些天然生成的大地！

    只不过，用来暂时困扰一下这支团队，还是足够的。

    好了，温前辈，我们现在，配合这个困金阵，以最快的速度，消灭掉这支分队！”

    林飞说道。

    “好！开始动手吧！”

    温琼点头。

    咻！

    林飞的身影，已经消失不见。

    “这么快的速度！”

    温琼不由得骇然。

    “我们埋伏了，快，冲出去！

    还有，立即给吕大哥发送信息，请求救援！”

    此时，为首的欧阳大哥，一边挥舞着大刀，带着团队的成员，向外冲去。

    “嘿嘿，你们逃不掉的了。”

    突然，一道淡笑声，在这支分队的身后响起。

    “谁！”

    其一个队员，不由得浑身寒毛直竖，因为，这道声音，正是从他的身后发出的，而且，几乎是贴在身后。

    可是，还没有等他回头。

    唰唰……

    一道道犀利到极点的剑光，好像孔雀开屏一般，在他的后背脊绽放，不断斩在他的后背之。

    轰……

    一只犹如黄金浇铸而成的拳头，不断放大，一拳砸在他的后腰。

    可怜这个队员，只不过是一个实力相当普通的位神，对林飞这种神出鬼没的可怕速度，根本还没有反应过来。

    噗！

    这个队员的躯体，直接爆炸，碎成漫天血肉骨渣。

    然后，咻的一声。

    林飞施展九宫无为神步，催动混沌神行鞋，残影一闪，在原地消失不见。

    几乎不需要任何的时间，林飞又出现在另一个队员的身后，发动了可怕的袭杀。

    剑气，拳头，一条条地龙，七尊人体神祗，一条天龙，还有几十条地龙，种种攻击，好像暴雨一般，瞬间向那个队员倾泄过去。

    狂暴的能量，将这片空间，彻底撕碎。

    那个队员，陷在困金阵之，正在努力抵挡一支支金色的利箭，和一个个黄色的笼牢呢。

    当他反应过来时，种种攻击，已经落在他的躯体之。

    噗！

    又一个位神陨落了。

    林飞的速度太快了！

    直到此时，那些团队的成员，才发现，场多了一个可怕的年轻人，眨眼间，连杀两人。

    “吼……，小子，你是谁，居然敢杀我这支团队的成员！”

    那个欧阳大哥，双目喷火，瞪向林飞。

    “噫？

    小子，是你？

    欧阳大哥，他是那个叫林飞的小子，彩凤大姐是跟着他一起，去取那三件混沌法宝！

    不过，看样子，事情似乎有诈！”

    这个时候，欧阳大哥身旁，一个妖艳美貌的女子，突然指着林飞，吃惊地叫了起来。

    她正是那六个女子的其一个。

    “嗯？果然，居然是一个只有神境实力的小子！

    小子，彩凤在哪里了，老实交待，否则，我现在杀了你！”

    那欧阳大哥厉吼道。

    “哈哈……，贱人，你猜对，事情确实有诈，现在，我送你去见你的彩凤大姐！”

    林飞哈哈大笑起来，伸脚一跺地面。

    轰隆隆……

    一道道狼烟似的土黄色地气，好像喷泉一般，源源不断从地底之下喷涌出来。

    一个个由地气凝结而成的黄色笼牢，瞄准这支团队的成员，不断投掷过来。

    一旦被这些笼牢套，想要脱困，恐怕得费一番功夫了。

    “小子，你活得不耐烦了！”

    那个欧阳大哥，彻底被林飞的举动激怒了。

    一个神境实力的小子，在他面前，也敢这样放肆，他还是第一次遇。

    可是，当他举起手的大砍刀，准备向林飞斩过来的时候。

    轰轰……

    温琼手持着两柄形式古朴的大刀，从天而降，兜头斩向那个欧阳大哥。

    同一时间。

    咻咻咻……

    一道道凌厉的身影，不断出现，向欧阳大哥所带领的这支团队，发动了疯狂的攻击。

    欧阳大哥所带领的这支团队，总共有18人，刚才，被林飞以速度制胜，斩杀了两个。

    现在，还剩下16个。

    而温琼这边，加林飞在内，总共有12人，在人数，处于下风。

    只不过，林飞布置下的困金阵，只针对欧阳大哥所带领的团队，而温琼这边的人，却是没有受到丝毫的影响。

    竹林，这个时候，一支支金色的利箭，犹如暴雨一般，向欧阳大哥的团队成员射去，还有一个个巨大的黄色笼牢，不断砸过去。

    此外，还有大量的土黄色地气，形成一团团的雾气，飘浮在竹林，欧阳大哥手下的那队员，感到晕乎乎的，分不清方向。

    在这种情况之下，温琼这边的人，占尽了地利！

    “果然是一个圈套！臭小子，你好毒辣！

    彩凤大姐呢，她在哪里了！”

    那个妖艳美貌的女子，指着林飞，气急败坏的叫道。

    咻……

    林飞身形一闪，留下一个残影，人已经站在那妖艳女子的身前。

    这一下的速度，让这个妖艳女子，根本没有反应过来。

    “我现在送你去见你的彩凤大姐吧！”

    林飞一挥手，十几条庞大的地龙，骤然撕裂地面，从地底之下，冲了出来，向妖艳女子扑杀过去。

    轰隆隆……

    林飞全力施为，种种绝杀，几乎在一瞬间，攻了过去，和那妖艳女子撕杀在一起。

    “欧阳大哥，救我！”

    这个妖艳女子惊恐万分，她发现，自己的攻击，根本无法伤得了林飞。

    因为，林飞的身法速度，太快了，太诡异了！

    她的所有攻击，林飞可以轻易闪避。

    而林飞的攻击，却让她吃不消。

    噗！

    不到三招，林飞一拳打在她的脸部，直接砸出一个凹坑！

    砰！砰！……

    林飞根本没有任何的思考，再度轰杀出去三拳！

    “啊！小子，你好狠，一点也不怜花惜玉！”

    那妖艳女子临死之前，十分的不甘，发出撕心裂肺的惨叫声。

    噗！

    她的娇躯，直接爆炸。

    她的积分，和法宝，全部归林飞所有。

    “你以为，现在是在后花园赏花吗，还怜花惜玉呢。”

    林飞冷冷一笑，显得十分无情。

    咻！

    林飞身形一动，残影闪烁，直接出现在另一个敌人的身后。

    体内的几大秘境，连通在一起，无穷无尽的混沌精气，滚滚冲刷，加持在林飞的拳头之。

    砰！

    林飞一拳，将对方的头颅打碎。　　混沌神行鞋，配合九宫无为神步，让林飞的速度之快，简直难以形容！

