    苏晚晚看了看左手的心脏和右手的刀，嘿嘿的笑了笑。

    “误会，误会。”

    此时几人的直播间已经变成了一个，所有的粉丝都聚在了这里，之前不知道发生了什么事的人也都打听清楚了。

    【恕我直言，我第一次在综艺上看见这样的女明星，我是该笑还是该粉？】

    【哈哈哈对不起，我们晚晚太恐怖了。】

    【这个小姐姐我有点喜欢，南哥对不起，我爬几分钟的墙。】

    【一手拿刀一手拿心脏真的很容易让人误会啊喂！】

    【我不管，从此以后这就是我新的墙头。】

    【前面的入股不亏哦，晚晚跳舞弹琴吹笛子演戏都可以！】

    ……

    几人被群众演员逼到这里，再无退路，直接被他们架了起来带着向地下室走去。

    “我觉得神秘嘉宾该出现了吧？”厉南走在最前面，对后面的几人喊道。

    向凌也应了一声，“神秘嘉宾很可能就是这个古堡的主人，那个大boss。你们有找到关于他的信息吗？”

    “找到了找到了！”沈一清连忙发言，顺带着把苏晚晚拿着刀砍锁的故事又讲了一遍。

    顿时，几人看着她的表情都变了。

    以为是个平平无奇的凡人，结果是个大佬。

    牛批牛批！

    就在几人沉浸在他们得到的信息的时候，地下室的大门就这样呈现在了他们的面前。

    哐当一声，大门被打开，六人被群众演员带了进去。

    一道黑色的背影坐在面前，从后面看过去，只能看到他柔顺的长发。

    他们被带进去以后，领头的一个群演对着男人的背影恭敬的鞠了一个躬。

    “主人，不守规矩的客人已经带到。”

    话音落下，群演们就退了出去。

    关门声响起，几人看着前面坐着的那道身影，互相看了一眼，对了一个眼神。

    正当厉南想要说话的时候，就见那个身影动了起来。

    他缓缓的站起，周身围绕着一股冰冷的气息，紧接着，他就转了过来，露出一张刚毅的脸。

    厉南和岑允看见他的时候还有些惊讶，几人显然是认识的。

    “顾辞，你怎么来了？”

    但顾辞只是冰冷的扫了一眼惊讶的厉南，没有理他，依旧沉浸在自己的人设里。

    “就是你们动了不该动的东西？”

    直播间的观众在看见这张脸的时候，瞬间激动了起来。

    【卧槽卧槽，节目组搞大招，顾辞啊我的天啊！】

    【是我刚看完演军阀的那个顾辞吗？】

    【靠电视剧里哥哥那一身军装太帅了！】

    【我辞神我辞神！我爱你！】

    【节目组牛批！】

    厉南也没介意，笑了笑，回问道：“什么是不该动的东西啊？”

    话音落下，就见顾辞的视线看向了苏晚晚的左手。

    他的目光太过于吓人，苏晚晚瑟缩了一下，双手不自觉的握紧，在别人的眼中，就是她又捏了捏手里的心脏。

    其他几人：……

    你是真不害怕啊！

    下一秒，就见苏晚晚放下了手中的刀，双手捧起了道具心脏，小步的走到了顾辞的面前。

    “这个……你现在吃吗？我可以帮你切。”

    帮……帮你切？？

    其他五个人的表情瞬间就僵住了，就连面前的顾辞都愣了一下。

    剧本里没有嘉宾投诚这一项啊？

    顾辞的嘴角抽了抽，一时没有答话，苏晚晚却以为他是默认了，又回去重新拿起了刀，放在一旁的桌子上。

    几人这才看清楚这间地下室的全貌。

    左边摆着一张桌子，右边摆着一张床，床上还有镣铐，一看就知道是绑人用的。

    桌子上还带着些节目组制造的血迹，苏晚晚就这样把道具心脏放在了桌子上，手起刀落，切成了两半。

    切完，她又抬头看向顾辞。

    “这样可以吗？一半管半个月的，还是你想细细品味，像切牛排一样切成小块？”

    顾辞此时嘴角确实是抽了一下，看着这已经不受控制的剧情，眉心微拧。

    但他也是拿过视帝的人，瞬间就反应了过来。

    他勾起嘴角露出邪魅一笑，目光扫过房间中的几人。

    “我有新鲜的心脏，为什么要吃你手里的那个？”

    话音落下，除了苏晚晚的几人心中一凛。

    他们的任务是逃出这座古堡，只有活着出去，才算完成任务，所以他们万万是不能现在“死”掉的。

    厉南和岑允当下就开始和大boss做交易。

    但是不管怎么谈，顾辞都不同意，除非他们再去找一个新鲜的人类，否则他是不会放过他们的。

    听到这话，一直站在桌子后的苏晚晚有动静了。

    沈一清一看她的动作，就知道她又要开始搞事情。

    之间她拿刀的右手往下一砍，二分之一的心脏瞬间变成了四分之一。

    她抬眼看向顾辞，语气中充满了诱哄。

    “你想一直生活在这森冷的地下室吗？”

    “你想品尝一下人类的美食吗？”

    “你想去游乐场滑雪场鬼屋玩玩儿吗？”

    “你想去外面的世界看看吗？”

    “只要你放我们出去，我们什么都可以满足你。”

    苏晚晚的眼睛亮晶晶的，脸上挂着向人推销东西时的特有的表情，不知道的，还以为他们进了什么传销圈子。

    而顾辞现在不光嘴角抽了，就连眉头都认不出的抽了起来。

    镜头非常适时的给了他一个高清直拍，脸上的表情也完美的出现在了直播间里。

    此时顾辞的粉丝早已加入了直播间，也看到了刚刚发生的那一幕，屏幕瞬间就被他们霸屏。

    【哈哈哈哈我不行了，我第一次看到顾辞露出这种表情。】

    【苏晚晚真的是太有梗了！】

    【看其他几人的表情，他们好像觉得自己进了什么传销窝点。】

    【我希望苏晚晚以后都在这个节目，我粉她了！】

    看着苏晚晚那带着笑容的表情，顾辞又恢复之前的冷漠，冷冰冰的吐出了两个字。

    “不想。”

    “别啊。”苏晚晚连忙又说道，“我知道你在这个地下室待久了和社会脱节了，我跟你说，现在可是法治社会，你这样是犯法的。”

