    假滋味开业半个月，对面的真滋味生意明显萧条许多，店长早就采取过各种吸引顾客的措施，包括打折降价，消费满一定额度送礼物等等。

    然而，这些促销手段几乎没起什么作用，客源依然在快速流失，连一些熟识的老顾客都跑到假滋味那边用餐。

    最可气的是，假滋味在用餐高峰经常爆满，有些顾客抢不到座位，从假滋味打包了菜肴，再到真滋味随便点一两样饭菜，坐在大厅大吃大喝，餐厅赚不到几个钱，最后还得帮忙做卫生。

    以往真滋味没有明令禁止顾客自带食物，正常人上餐厅吃饭，哪儿会自带饭菜，偏偏现在这种情况就出现了，而且不是一次两次。

    没办法，愁白了头发的店长亲自贴了一张条子在门口：禁止自带酒水饭菜。

    条子贴出去后，确实没人再打包饭菜过来吃饭，可顾客也没见多起来，生意依然是半死不活。

    有个脑子比较机灵的服务员给店长出了个主意，干脆把条子撕了，允许顾客从外面带饭菜进来，但最少要在真滋味消费一百元。

    店长一听，觉得这个方法不错，等于是变相的借助假滋味的人气赚钱，到了午饭点晚饭点，假滋味的顾客没有座位，就会打包饭菜到真滋味。

    虽说这样一来，利润大头依然在假滋味那边，但最低消费一百元，真滋味也多少能赚一点，勉强让门店经营下去。

    不过店长想想还是挺憋屈，人家餐厅卖的是可口美食和优质服务，自家餐厅卖的却是座位，假滋味吃肉，真滋味反而只能跟在屁股后面喝点汤。

    新规推出后，真滋味的生意确实有些好转，但这种好转更像是回光返照。

    因为店里最低消费不得少于一百元，食客们至少要点一样菜，两家餐厅的菜摆在一起，差距瞬间就出来了。

    不论从色泽香气，还是从味道做比较，假滋味都胜出不止一筹。

    吃过美食，再吃真滋味做的菜肴，简直如糟糠无法入口。

    真滋味的厨师们满脸憋屈，他们不相信自己做的菜就这么难吃，特地去假滋味买了几样招牌菜，二者做了对比。

    没对比就没伤害，如果分开吃，真滋味的菜倒也不是非常难以下咽，可是吃了假滋味的菜，再去吃他们自己做的，相差着实太明显。

    点了两家餐厅的菜，食客们难免会作比较，心里的不满逐渐增加，人家假滋味的菜做的好吃，贵一点理所应当，你们真滋味的菜竟然也好意思卖这么高价，这不是坑人吗？

    于是乎，时间稍微一长，客源再次流失，即便在用餐高峰期，假滋味的顾客没有座位，也不会去真滋味白花冤枉钱。

    白素云也注意到这个问题，她关注的不是真滋味生意如何，而是顾客的消费满意度。

    如果每次都抢不到座位，客人心里肯定不会舒服，长此以往也可能导致生意下降。

    她找李岩专门谈了一次这个问题，后者也意识到不容忽视，他将目光放到假滋味餐厅楼上。

    二楼是一家规模不小的书店，生意和现在的真滋味类似，都处于半死不活的状态，一整天下来，没看到几个顾客。

    李岩抽空去了一趟书店，店里空荡荡的，唯一一个店员拿着本小说看得津津有味。

    走过去问了一下，李岩才知道，店员就是老板的儿子。

    书店生意太差，聘请店员每个月还要支付几千块钱工资，没那个必要，就把原先的店员都辞退了。

    要来书店老板的手机号码，李岩将人约了出来。

    老板是个中年人，看上去大概五十来岁的样子，戴了一副很老式的眼镜，像是学校里的老师。

    聊了几句，李岩莞尔一笑，还真让他猜对了，书店老板原先就是中学教师，因为身体原因提前退休，拿积蓄开了这么一家书店，结果亏得一塌糊涂。

    在电子书流行的时代，实体书销量受到冲击，很多学生去实体书店，主要是为了买学习辅导书，对课外书感兴趣的只是很小一部分。

    李岩本来只想转租二楼的店，想到老教师开书店不容易，犹豫了一下，便提出一个提议，由他买下书店，包括店里所有的书。

    “小伙子，我不想瞒你，买下我的书店你很可能会做亏本生意。”老教师苦笑说道。

    李岩还是头一次遇到如此坦白的生意人，显然老人不适合做生意，他实在太诚实了。

    “没错，除非有特殊的销售渠道，否则买下书店基本是亏损。”李岩笑了笑，旋即说道：“但我看中的不是这家书店，而是这个店面，不知你和房东合同定多长时间？”

    老教师摇了摇头道：“这家店不是租的，我就是这儿的房东。”

    李岩愣了两秒钟，刚才他还觉得老教师做生意亏本挺可怜，现在才知道自己的同情纯粹是多余的。

    这么一个店面，价值好几百万，要是租出去，每月收租好几万，妥妥的富家翁一个，哪儿用得着他来可怜。

    尴尬笑了笑，李岩说道：“林老师，如果我想租您这家店，月租大概需要多少？”

    老人略显为难，沉默良久说道：“虽然书店生意一直不怎么好，但我没想过关掉书店，我和书打了一辈子交道，现在退休了，还是习惯每天过来看看。”

    看得出来，老教师说的是实在话，不是表面文章，倒是给李岩出了个难题。

    摸了摸下巴，李岩说道：“林老师，我刚才注意到，角落里有些书堆放太久都破损了，要是时间再久一些，那些书就浪费掉，不如全卖给我，无偿捐给您原先工作的中学，店面空出来再租给我，您看如何？”

    老人有些被说动了，与其让这些书蒙尘，不如捐给学校，发挥它们应有的用处，店面腾出来出租，还能有一大笔收入。

    深思熟虑后，老教师点了点头笑道：“好吧，你成功说服了我，既然是无偿捐献书籍，那我按照进价的半价卖给你，至于店租一个月两万，如果没问题，咱们就签合同。”

    李岩观察过，二楼面积不比一楼小，一个月两万不贵，一楼位置比较好，月租一个月要三万，这样算起来，假滋味光是店租一个月就要五万块！

    和老教师签了合同，李岩让店员清点书籍，登记清楚进价，按照进价的一半购买下来，同时联系了福宁第三中学，也就是老教师曾经工作过的中学。

    得知有好心人要捐赠上千本图书，价值好几万，三中领导高度重视，派出一位副校长到书店向李岩致谢，并邀请他去三中，参加了一场简单的捐赠仪式。

    前后花了一周的时间，书店被清空出来，李岩请来上次的装修队，将二楼重新布置一番。

    两百多平米，可以多摆几十张餐桌，还增设十个典雅的小包间。

    得知假滋味扩大规模，而自家餐厅生意却每况愈下，周启明父子脸色阴沉得可怕。

    他们不得不承认，这一仗周家败了，而且败得很惨，今后师范大学那一片区域的餐饮市场，将是假滋味的天下，其他餐厅根本无法与其竞争。

    副总王克走进办公室说道：“周董，上个月财报统计出来了，江南师范大学附近那家分店每月亏损严重，很多股东都建议关掉，您看……”

    周振业揉了揉脑袋，尽管其他门店大多处于盈利状态，但他却高兴不起来。

    假滋味能整垮一家真滋味的分店，就能整垮第二家第三家，而他至今没有想出有效的应对之策。

    前段时间成功收买了一名假滋味的厨师，可问了才知道，假滋味保密工作做的很出色，普通厨师无法接触到核心菜谱，最重要的秘制酱料都是马承彦本人调制好的，没让其他厨师参与。

