    群殴！

    命令一下，所有人立刻回过神。

    欺身上前将凌天团团围住，不留一丝空隙让他有机会逃脱。

    一时间，凌天只觉四周劲风直起，将自己绞在攻击范围内，动弹不得。

    而丹府内真气运转不顺，让凌天面对这群提境拼命的修炼者，也有种搏命之感。

    可哪怕境界被限制，无间却也不是一般人能对抗，挥剑扫荡下剑气纵横，威压恐怖让人望而生畏。

    哗！

    剑风铮鸣，以凌天为中心地面开始碎裂，一下震退围攻而上的四人，留下喘息空间。

    而对方更是内心骇然，明白为何家族拿出提境秘药，叮嘱围杀之前不可大意。

    此刻，四人才意识到自己面对的是什么怪物。

    那一剑，剑光笼罩下，是实质的杀意！

    如跗骨之毒，让周围人的战意减退，身体不自觉开始打颤。

    未战先退的恐惧如影随形。

    这就是气势之下的意气之争。

    武者，没有坚定不畏死的心，生死一瞬高下立判。

    “速来受死，杀个痛快！”凌天狞声道。

    如此，轰裂一般的破空声响起。

    剑光闪烁，地面碎石顿时化为齑粉，烟尘四起。他闪身刺出数剑，用仅有的真气使出最凌冽的杀招。

    噗嗤！

    鲜血狂喷的声音乍响。

    其中一人已经受伤倒地不起，而剩下的人脚上气劲一凝，顿时倒退数丈和凌天拉开距离，不敢正面再战。

    还有三个！

    就在这时，水幕停滞，山洞中匆匆赶来十数人。

    他们一看有人受伤倒地，先是一愣，再瞧见凌天手上捏着的旗帜，面色立刻转喜。

    “试炼之旗！”

    只要拿到手，时间一到就会离开秘境，挑战成功！

    所有人都目光贪婪，死盯着凌天，将他视为最大的敌人。

    而秦家三人对视后，一人大喊：“旗帜就在此人手上！他把三面旗帜都据为己有，不让大家入学，如此小人行为实在该杀！大家跟我一起夺旗，进学院！”

    两方对峙，秦家杀手立刻察觉到人性贪婪的弱点。

    他们的目标是除掉凌天，学员们目标是夺旗。

    只要利用人数优势，凌天绝无活路！

    果然，在高声煽动下，所有人战意暴涨，一时间全部运转真气，势必要拼个你死我活。

    此时，凌天自然也感受到如海啸般涌来的敌意。

    他运起真气，却只有往日一半的真气流转。

    而对方提境之下，四人皆是凝虚境巅峰九重。

    更别说能抵抗瀑布之威，进入山洞的学员们，都是这一批人中的强者。

    但退无可退，凌天目光变得冷意更甚，扫过所有人。

    拼！杀完！

    不等众人反应，一剑挑飞最近的一人，剑气激荡震碎了此人的护体真气，猎猎风声响起，仿佛死亡奏乐。

    毫不留情！

    见他反击，在场之人皆反应过来。

    反抗，他还敢反抗！

    立刻无数气劲直出，从四面八方轰向凌天。

    可围攻之下，击杀凌天也非易事，甚至那柄看不出材质的剑下，有种死亡的阴影笼罩。

    十分实力在剑光中只剩下七分。

    一旦凌天杀招将至，就让人冷汗直流，撤出攻击只能拼命抵抗。

    一时间，十数人鏖战在一起，分不出胜负。

    随着时间流逝，凌天丹府真气竟然渐渐耗空，场上也只剩七八人。

    而秦家三人隐于其中，伺机而动。

    见凌天剑光慢下，三人互望一眼，大喝道：“杀！”

    默契至极，三道狂雷电狮一齐袭来，破空中响起尖啸吼声！

    秦家武技，雷狮万吼！

    致命一击！

    凌天收剑，真气护在身前，阴雷真气瞬间而至，广阔的攻击一下将他笼罩在电光下。

    轰隆！

    天人体魄硬生生抗下，三人合力一击的雷狮万吼，而后倒飞数丈。

    所有人都面色凝重，心中却无比痛快，等着看凌天成为一滩被打倒在地的焦肉。

    雷光中，灵识内云琼声音响起，“寒潭，跳！”

    凌天一愣，立刻急速后倒，一下飞入水中。

    等烟尘散去，在场所有人都是一愣。

    人呢！

    凌天凭空消失了！

    而整个山洞的密闭空间内，只有寒潭荡起涟漪。

    在场所有人面面相觑。

    “怎么办！”

    很快，有人一咬牙狞声道：“真气护体，下水！三面旗帜都在他身上！”

    一群人立刻朝寒潭冲去。

    扑通！

    接连入水声响起，所有人都不放过凌天。

    而另一边，昏暗的水流中，凌天凭借感觉一直向下，他身上的腰牌似乎感应到什么，一直散发着幽幽光芒。

    不知道过了多久，潭底有亮光出现，真气一凝凌天向亮光游去。

    凑近一看，一块晶莹剔透的晶石悬浮于水中。

    忽地，云琼道：“支撑整座秘境灵气的果然是幽水真灵，你境界被压制多半和这有关，看来这才是秘境的倚仗。”

    凌天内心大喜。

    云琼指点道：“用我教你的法门，吞噬真灵。”

    闻言，凌天立刻照做，挤出一滴精血晕染在晶石上，紧接着灵识覆盖在幽光之上，体内噬天万圣诀疯狂汲取真灵力量，丹府和灵识一下变得无穷轻盈。

    而后，就像一点星星之火的跃动，一下席卷了凌天整个身体，腰牌上感应的光芒熄灭，浮屠境内星图大亮。

    水潭激流翻涌，宛如水龙狂吟，升腾万丈。

    幽水星图现！

    而上方水流涌动，凌天知道那些人追杀将至！

    冷笑一声，解除了修为禁制，这些人完全是不值一提的蝼蚁。

    可吞噬幽水真灵一事不能声张，以免引起不必要的后果！

    念及此，凌天杀意毕现，想到不曾主动使用的杀招。

    魂玉骨！

    周全安死亡的诡异景象历历在目，皮肉骨血尽失，荡然无存。

    灵识大动，凌天眉间散发出妖冶的红光，骨出风波起！

    红光一下涌向上方追来的一行人，魂玉骨附体顿时将人吸了个干净毫无反抗之力，在天地间陡然消失，不复存在。

    一行多人，消失在幽闭的水潭中，再无声息。

    吞噬真灵后在水中如游鱼，来去自如。

    回到山洞，再看躺在地上的秦家杀手，再次消灭，一切趋于平静。

    而时间已到，凌天身上旗帜一亮，瞬间被传送至秘境外。

    他回来了！

    而此时，太玄学院校场中央，夺旗者将会被传送此地。

    各大势力都关心着最后三位入学天骄。

    因为这象征着，实力强硬且还未站队选择背后靠山，必然是所有人极力拉拢的对象。

    而凌天出现时，大家皆是一愣。

    凝虚境二重？

    再一看更是大惊。

    怎么只有他一人。

    靖安王大惊道：“你怎么拿了三面旗帜?!”

    凌天竟然一人独占三甲！

