    就在这个时候，只见和珅吓的全身都是哆嗦起来。

    他本身就是一个文臣。

    更也因为，这两天天子的变化。

    真的是让他从中受到很大惊诧。

    他可要保护好自己的脑袋。

    一但陛下出手，恐怕他的脑袋就不存在。

    他只是内务司掌管钱财的大臣。

    本身来说，都知道大秦在这个孱弱的天子下，肯定会不怎么长久。

    所以他也就是趁机，要多贪一些钱。

    到时候天子驾崩了。

    他有钱还能打点一切。

    并不同其他的武将们，或者是丞相等人，还有武太后撑腰。

    到时候等待到了武太后执掌朝政。

    他没有足够的钱拿出来。

    就按照武太后的脾气，只怕他也是不好活。

    可有钱不同。

    他知道不管到了什么时候。

    只要你有钱，都是能够让鬼推磨。

    可如今。

    这两天陛下发生的变化。

    依然让他们有一些的懵逼。

    不知道以前孱弱的天子，如今怎么还是这么的强硬。

    并且很显然，今天就算是拥有绝对武力的宇文化及，都对陛下妥协。

    这足以说明，陛下的实力已经很强

    就算是宇文化及都要忌惮。

    当然了。

    这也是因为有了白起的存在。

    可他根本就不是宇文化及。

    又是没有那样的武力，也没有一个强大的家族支撑。

    所以他目前能做的，就是要左右逢源。

    一个也不得罪。

    这样的话，他就等待局势方面好了，就是站在谁的一方。

    “陛下，微臣绝对不敢。”

    “还请陛下明察。”

    和珅跪在地上恭敬的说道。

    秦乾看着面前的和珅。

    这个家伙很明显就是圆滑的东西。

    能够坐上了内务司的总管。

    没有一点东西，肯定不行。

    特别是下面那些，家伙的大富商们。

    一般的人可在他们的面前玩不活。

    有了和珅这个家伙，对于秦乾来说，以后这钱财方面就能更好的解决。

    “明察。”

    “呵呵。”

    秦乾冷笑一声。

    “雨化田。”

    在这个时候，秦乾突然的喊道。

    嘎吱。

    门开了。

    只见雨化田在推门进来。

    跪在了地上。

    “陛下，有何吩咐。”

    “去带人，查一查和珅的府上。”

    “特别是地窖之类，都好好的查查。”

    秦乾的一声令下。

    然后在这个时候，雨化田立即的点头。

    “是。”

    雨化田站了起来就要走。

    和珅见状。

    如果真去查的话。

    恐怕家里那些财富，肯定会被查出来。

    在这大秦朝中，一但被查到就是重罪。

    那他可就是真的要掉脑袋不可。

    “不要，不要，陛下，陛下，微臣愿意为陛下肝脑涂地。”

    “陛下，你要臣怎么做，臣就怎么做。”

    在这个时候，和珅知道是需要做出一个表态。

    如果还要迟疑。

    只怕接下来，就距离掉脑袋不远了。

    毕竟这陛下，可是真的敢砍。

    比如昨天的高球。

    在朝堂上，就是将其打废掉。

    他可不想成为高球一样的下场。

    为今最好的做法，就是做出表态。

    坚决的站在天子一边。

    这样的话，暂时的可以将脑袋保住。

    “我大秦法则你应该知晓。”

    “一但查出，你的脑袋就没了。”

    “说吧，到底贪了多少？”

    秦乾需要让和珅一五一十的说出。

    声音清淡，却是异常的森严。

    和珅此刻脸上的汗水，正在不断的滑落。

    他知道这个时候。

    他做的就是……

    “陛下，还请饶了微臣一命。”

    “微臣只是……”

    和珅说了一个十分之一的数目。

    “微臣可以全部拿出来，都给陛下。”

    和珅想要破财免灾。

    “恐怕你没有说实话吧。”

    “在给你一次机会，一但被查出来。”

    “你知道结果？”

    和珅怎么不知道结果如何。

    一但被查了出来。

    谁也是救不了他。

    不要说去找武太后。

    武太后也是巴不得，将他这个贪官给斩掉。

    “一共有很多很多，我也数不过来。”

    和珅说了实话。

    秦乾听到和珅这么说。

    基本上这是说了实话。

    毕竟对方那身上的汗水，都是在地上成为了一片水渍。

    “这么多啊。”

    “那你可够将你全家都杀头了吧？”

    按照秦律，足够和珅全家上下，甚至外家之人都要连累。

    “陛下，陛下，微臣也是一时糊涂。”

    “还请陛下，饶了微臣一家。”

    “微臣……”

    和珅赶紧的求着。

    秦乾看着火候也是差不多了。

    淡然的一笑：“你应该知道，朕要成立一支御林军吧？”

    “知道，知道，微臣一定大力的支持。”

    和珅听到陛下这话，心中那块石头暂时的放下。

    “可朕不想动用内务司的钱。”

    “这么说吧，暂时用不上。”

    “所以和大人，你看看？”

    “陛下，这些都由微臣来做，微臣都能做到。”

    “微臣出钱……不对，不对，微臣的钱就是陛下的钱。”

    “陛下想要什么时候用，就什么时候用。”

    和珅赶紧的说道。

    深受这一世界影视剧的毒害，秦乾知道这和珅。

    只有贪钱的心思，不会去坐上叛乱。

    实际来说，在这个大秦的世界中。，

    他也是不敢。

    因为在这个世界，都是武道为尊。

    没有武道的人，都要苟着活。

    像是能够和和珅这种，可以谋到了内务司这样的官职。

    也是需要看很多人的脸色。

    不过纵然如此，他还是能够弄到很多钱。

    真的是不一般。

    “然后，东洲那边的灾民，钱内务司要到账吧。”

    “如果我知道，你没有好好的做事。”

    “还敢将给灾民的钱，也受贿了。”

    “你这颗脑袋就真的别要了。”

    秦乾警告道。

    和珅连忙的点头：“微臣绝对不敢，不敢。”

    秦乾哼的一声，摆了摆手：“退下吧，接下来御林军的花销，会有白起和你接洽。”

    “记住保密。”

    和珅连忙点头：“是。”

    和尚回答者，然后慢慢的退出了大殿。

    看到和珅走出了大殿。

    在这个时候，秦乾也算是松了一口气。

    现在御林军的钱财问题解决好。

    并且东洲那边，灾民们也能暂时的解决好。

    不过就靠一个和珅，只怕真正到了灾民手上的粮食，不会如数到。

    所以他需要找一个更加可靠的人，亲自去东洲。

