    “侯爷，我家太子殿下的话，我已经转述到了，侯爷可有什么话要我带回的吗？”

    看这阳陵侯那张铁青的脸，李文山的心里一片忐忑。

    现在这时候，他是真担心，这万一要是阳陵候突然发了脾气，给他来个拖出去乱棍打死，那他可就麻烦了。

    “回去告诉你家太子殿下，就说他的恩情我记住了，这次的事情我会替他摆平，不过从此以后，我傅家不欠他什么了！送客！”

    好在是这位，阳陵侯并没有说什么其他的。

    这也让李文山长长的出了一口气，现在这时候，他的小命儿总算是回到了自己的手里，看来这位侯爷和自家太子，还真是做了什么了不得的事情。

    到底要不要给老王爷传个信呢？

    一时之间，李文山也有些犹豫了起来。

    等他从阳陵侯府出来以后，阳陵侯府顿时如临大敌，府门紧闭，整个大宅如同死寂一般，几只信鸽高高飞起，看到信鸽的那一刻，郅都就明白自己这次已经找对了路线。

    他不相信这位阳陵侯，就这么没有任何动作。

    一直等等等，等到后半夜的时候，终于发现了一丝不寻常的动作。

    “大人你看！”

    终于，一辆很不起眼的乌篷马车，停在了阳陵侯府的外面。

    由于他们离得较远，听不清楚那人到底说了什么，紧接着，杨林侯府的大门打开了一条小缝，从那马车上下来一个人，就这么走进了阳陵侯府。

    “大人咱们要不要把他拿下？”

    几个差役一脸的兴奋，这廷尉府吃了这么大的亏，他们这些做差役的也是脸上无光。

    都在这长安城里打混，虽然说金吾卫那些当兵的，也没比他们这些差役强到哪里去，可是，要是不把这帮人揪出来的话，恐怕他们以后遇到金吾卫的人，都感觉自己矮上半头了。

    “不用着急，我料想这马车里的人应该就是潜入我廷尉府大牢的人，就算不是应该也相差不远，咱们等着，一会儿给我悄悄的跟上去，看看这小子到底是个什么来路，敢在这长安城里潜入我廷尉府的大牢，我今天要是不给他来个连锅端，怎么对得起那些死去的兄弟们！”

    郅都恶狠狠的说道。

    “诺！”

    这马车上的人当然是张景了，他也没想到这次的事情居然出了这么大的纰漏，那些杀手们这次居然阴沟里翻船了。

    “你们到底是怎么做事的？这长安城里面是什么光景你们不知道吗？任务失败居然还留下活口，要是你们想死也别拖着我们！”

    阳陵侯现在恨不得把张景大卸8块，自己这一次是真的被他们害惨了，做他们这一行的，居然还能留下活口，这简直是不可原谅的错误。

    “侯爷放心，那些人知道的东西很有限，我今天晚上就派人把他们给灭口，这件事情一定会做得漂亮，肯定不会给侯爷添麻烦的！”

    想要在这些权贵的手里赚钱，口碑这东西可是很重要的，张景这些年来可没少捞钱，当然不肯，为了这么一单生意坏了自己的名声。

    “你自己心里有数就好，我希望你给我记清楚了，无论你那边发生什么事情，都和我们没有任何关系，你要是连这个都做不到的话，自然有人会让你们彻底消失！”

    阳陵侯恶狠狠地威胁道。

    “侯爷，现在这个时候你说这些有什么用吗？这件事情的确是我们的疏漏，今天晚上就会有人彻底解决的，只是我希望你记清楚一点，我们这些人虽然都是些您看不起的下人，可是我们也不是任人揉捏的面团，时间太晚了，我就先走了，侯爷保重！”

    张景说完居然真的就这么走了，阳陵侯这一肚子火气发不出来，张景刚刚走出门外，就听到他在屋里摔东西的声音。

    “什么玩意儿！”

    张景这次也算是郁闷的很，组织到现在这么多年来，这还是头一次遇到这种事情。

    “大人，咱们去哪儿？”

    出了阳陵侯府之后，驾车的车夫小声的问道。

    “去墨雨山庄吧！”

    墨雨山庄，虽然说是山庄，可是那地方和山还真没什么大关系，就在龙首原上，表面上看起来就是一个普通的庄子，没有任何一点起眼的地方。

    但是这地方，可是他苦心经营了多年的据点，这村里的人都是他的人，无论是老人孩子还是妇女，从上到下全部都是他的人。

    就是长安县的那些差役们，对于这地方也是十分的陌生，这里的人几乎从不外出，除了每年长安县的税吏们过来收税，甚至就连货郎都很少来这里。

    张景原本是不该来这个地方的，这些年来，他始终谨守着规矩，他就是一个掮客，即便是因为这些年来完成了一连串的任务，他这个掮客等级已经变得很高。

    可是这地方他始终都没有来过一次，但是今天他不得不来了，出了这么大的纰漏，要是不了解清楚的话，他的心里始终是没底。

    “大人，看他去的方向，似乎是要去墨雨山庄！要不要我们现在就去调兵！”

    忙活了一整天，就连吃饭都是吃的干粮，所有人的心里都憋着一股劲儿，誓要把这些该死的耗子全都给揪出来。

    “你持我的令牌，去金吾卫衙门，请他们给我派500精兵过来，今天晚上我要给他们来个连锅端，告诉他们动静给我小一点，这些人可是溜滑的很，五里之外就不许再骑马了！”

    这眼看着就要收网了，郅都的心里兴奋极了，这要是弄好了的话，没准很多长安城里的学案都可以告破了。

    这样一伙儿猖狂的贼人，要说他们这些人只犯过这么一档子事，那是打死郅都他都不肯相信的。

    “你怎么来了？”

    墨雨山庄，张景敲开了一家农货的大门，一个老实巴交的老农开门之后，看了一眼张景，顿时大惊失色。

    “出了这么大的事情，我能不来吗？我问你，那两个人到底知道多少？”

    张景这心里惴惴不安的很，他跟这些人合作时间太久了，就连他自己也不确定，那些人到底有没有见过他的影子，有没有知道什么不该知道的事情……

