    深夜召见。

    欧阳明和关正明便知事情不简单，来到听闻徐焱这么一说，即使是他们也是震惊失色。

    “欧阳明，宜州灾民之事，朕需要你去做，做好了朕会给你官复原职，做不好，你就会回家种地吧！”

    徐焱严令道。

    欧阳明心底一沉，如此的话，徐焱岂不是把他给支开了，他哪里会同意，当即便道：“陛下，此事微臣有更好的人选。”

    “朕看你就不错，朕会给你五十两万银子去赈灾宜州，即刻启程，不得耽误！”

    徐焱毋庸置疑的命令道。

    欧阳明把上官一党，狠狠问候了一顿，竟然给他留了这么一个烂摊子。

    不过徐焱的命令，他不得不听，便马不停蹄的离开皇宫，召集所有保皇派核心人员后，这才不甘心的离开了京城，潜伏西南道的宜州。

    至于把关正明叫过来，那自然是要安排他，组织一个完善的情报系统。

    他需要这些情报系统，监控整个国家。

    如此操作，才能做到有什么事情，他不会被瞒着。

    不过，令狐晋在此，徐焱并没有说起此事。

    而是看向了令狐晋：“关内王，你可真是朕的福星啊，如果没有你，这些事情朕都不会知晓，你说朕该如何感谢你？”

    令狐晋再次变得诚惶诚恐起来：“陛下，微臣世受皇恩，为陛下分忧，乃是微臣的职责所在，微臣不需要什么感谢，微臣只希望，海晏生平，百姓安居乐业。”

    “哈哈，说的好，不过，朕该感谢你的，还是要感谢你的，只是你已经是王，又不缺金银，这样吧，朕还有三坛仙酒，给你拿回去慢慢品尝。”徐焱大笑道。

    令狐晋见徐焱没有赏赐金银什么的，反而松了口气，大喜道：“多谢陛下赏赐。”

    拿到仙酒之后，令狐晋便请辞道：“陛下，微臣该讲的都已经讲完，也该回到领地之中了。”

    “那朕也不留你了，请。”

    徐焱做了一个手势。

    “喏！”

    令狐晋很快便抱着水酒退去。

    身形刚刚消失，关正明便疑惑的问：“陛下，令狐晋如此忠诚，为何不趁机进行拉拢一番，眼下徐朗天等人，明显已经穿上一条裤子，我们需要各方拉拢势力，才能应对他们！”

    “以今日他的表现来看，他确实很忠诚，只是此人没有解除掉给朕下药的嫌疑，朕还是先和他保持距离吧。

    另外徐朗天等人也绝不是铁板一块，他们各怀鬼胎，每个人都想将朕取而代之，定然有机会，将他们从内部瓦解。”说着，徐焱脸色一正，便开始安排起来：“此事日后再讲，朕召见你，朕需要你去以最快的速度，建设掌控全国的情报组织！

    此组织由你统领，可以绕开各位州府，直接向朕禀告。”

    关正明面色一喜，方才听闻宜州之事，他愤怒的同时也是忧心不已，天高皇帝远，各级官员，想要瞒报，他们远在京城，根本无从得知。

    徐焱此法，瞬间可以杜绝，各级州府，欺上瞒下的行为。

    同时被徐焱委以重任，关正明浑身震动，跪倒在地：“陛下，您对微臣如此信任，微臣万死不辞！”

    “关爱卿，你只需要将事情做好就行了。”徐焱将他扶了起来。

    关正明握紧了拳头：“陛下，微臣现在就去做此事。”

    等他离开之后，徐焱便大喊了一声：“三玲珑何在？”

    “陛下，属下在！”

    三玲珑身形便如鬼魅一般，出现在徐焱的面前，异口同声道。

    “朕命你们以最快速度，前往虎豹山，将许广义，陈虎豹活捉带回来，此事要保密，绝对不可让他人知晓。”徐焱命令道。

    “喏！”

    安排完这一切，徐焱的脸色，再次恢复了笑容。

    虽说出现了诸多震惊他的事情，但他也不能因此，改变他之前的计划。

    昨夜通过蒸馏出来的白酒，都只不过是他昨夜赶制出来的。

    无论是口感，还是度数，都没有达到最佳的状态。

    随后，徐焱便拍了拍手，让董晴儿和上官飞燕一同，帮助他继续调试。

    一个时辰之后。

    令狐晋才乘坐马车，来到了京城之外。

    他的幕僚孙铭徽，不满道：“陛下，可真是凉薄之人，此次剿灭上官一党，您不仅战功赫赫，临走之前，还将极为重要的情报告知他，不仅让他有理由支走了保皇派的首领欧阳明，可以让他对付保皇派，还让他能有机会抓住许广义，挽救在宜州百姓们的形象。

    您可以说陛下的救命恩人，都没错！

    而他却只给了三坛所谓的仙酒！实在是令人愤怒！”

    令狐晋抬头看了看，城墙上挂着几具尸体道：“本王的目的，从来不是要得到什么赏赐！”

    “大王，那您的目的是？”孙铭徽好奇的问道。

    “这些你无需知晓，你只需知晓，此次本王的目的达到了！等日后你会明白，本王用意的。”

    令狐晋眼神露出一抹深意，便拉上了轿帘：“回程！莫要多言。”

    孙铭徽一阵摇头，虽说跟随令狐晋多年，但他却觉得他这位主公神秘异常，从来揣摩不到，他心中到底再想着什么.....

    随着各大诸侯王离京，上官一党的动乱，似乎画上了一个句号。

    京城和外界的联系，也恢复了正常。

    然而懂得分析局势之人，都十分清楚，无论是京城，还是京城之外，都是暗流涌动。

    欧阳明被外放前往宜州，正是徐焱对付保皇派的好时机。

    徐焱自然不会错过这个机会，

    现在朝中能被徐焱信任的，唯有关正明。

    当关正明挑选了一些，足以信任之人后，徐焱便立刻命令他们去填补官职空缺。

    群龙无首的保皇派，明显感觉到了危机感。

    为了不被徐焱对付，他们一个个都变得为国为民的，醉心于公职之中。

    突然之间，整个朝廷，变得高效，党派斗争，似乎也消失不见。

    回到封地路上的徐朗天很快便知晓了，宜州之事和招募酿酒匠人之事。

    林妙仙早就给他们做接下来的计划。

    徐焱做什么，他们便破坏什么！

    徐朗天立刻派人前往宜州，鼓动宜州百姓怒火，让他们赈灾失败，最好能让他们造反。

    如此的话，徐焱便陷入被动之中，无法安心对付他们了。

    而他们则是可以利用，这段时间，壮大自己！

    对于徐焱招募，酿酒的匠人之事，他们倒是看不懂了。

    “主人，招募酿酒的匠人，大概率是徐焱贪图享乐，此事我们还是不要去破坏了吧”徐朗天建议道。

    “不可！”

    和徐焱打交道多了，林妙仙深知徐焱，所做的每一件事，都是有目的，绝对不可能是贪图享乐。

    林妙仙轻哼了一声便道：“既然皇帝想要招募，酿酒的匠人，你便派遣你的人，卧底进入其中，看看他到底想做什么！”

    “喏！”

    一晃眼十日过去了。

    期间徐焱除了定期上朝，听他们的上奏告知欧阳明的行程，以及诸侯王谁谁回到了封地之外，就没有什么大事发生了。

    期间，徐焱一直泡在御膳房之中，

    钻研着该如何提高白酒的度数和口感。

    直到第十一日，三玲珑便前来复命：“陛下，许广义陈虎豹带到！”

    还在御膳房里忙碌的徐焱，面露喜色。

    自从上官堂隆处死之后，罗网组织就像是彻底没有了消息一般，现在许广义和陈虎豹被生擒，他便有机会，将朝中隐藏的罗网组织之人给挖出来，同时也能更加的了解罗网。

    甚至也有机会，能得知那位实力达到大宗师级别的黑衣金面人，到底为什么要帮助他哄骗上官堂隆，让他从中受益？

