    韩远峰无奈的笑笑：“我三十五岁时才有的他，是我最小的儿子，我跟他妈对他就溺爱了些，把他宠的有些不像话。

    对了，这周末你有时间吗？不然就这周六吧？来家里，让你阿姨给你做好吃的。”

    时浅笑了笑：“好。”

    今天一天时浅都待在安全部里。

    午休时间，时浅并没有休息，坐在座位上看着电脑屏幕。

    此时，边上的手机忽然连续响起几条微信消息。

    时浅扫了眼屏幕，是游戏群。

    她拿起手机点开看了一眼，是无影无踪发的消息。

    @其他几人。

    【兄弟们，真不好意思，我这周六有事，应该不能参加聚会了。】

    帅炸全宇宙：【什么情况啊你，不是说好的，怎么又不来了。】

    巅峰是我：【什么情况？你这家伙也学起木幽名了！】

    无影无踪：【唉，一言难尽。下次吧，下次我请客，这次是真没办法了。】

    时浅往上翻了翻聊天记录，原来几人又约了周六聚会。

    她之前没注意。

    帅炸全宇宙：【这么多人不来，那也没什么意思了，下来找时间再说吧。】

    无影无踪：【兄弟们抱歉了，下次我来安排。】

    巅峰是我：【唉，没意思。】

    过了一会。

    巅峰是我@木幽名：【名哥，你一直没说话，是不是又没时间？】

    时浅回了一句：【嗯，有事。】

    巅峰是我：【真是毫无悬念，我就不应该问。】

    无影无踪：【那正好就下次再说了，名哥你什么时候有时间，下次我们一起呗。】

    巅峰是我：【是啊，你别成天神龙见首不见尾的行不行？如果是女朋友管的严的话，干脆就一起带来嘛。正好我们也见见嫂子。】

    无影无踪：【对对对，让我们也见见嫂子啊，嫂子一定很漂亮吧。】

    时浅：【她不见陌生人。】

    巅峰是我：【........】

    无影无踪：【........】

    两人同时打了一串无语的省略号。

    无情无踪：【你俩还真是一对，生人勿见啊。】

    想了想，时浅回了句：【下次吧，下次我去。】

    无影无踪：【说好了，可不许反悔啊！】

    巅峰是我：【什么时间都行么？】

    时浅：【周六日都行。】

    无影无踪：【好，下次我来安排。】

    见几人也没什么正事，时浅便放下手机，专注于电脑屏幕。

    群里两人还在聊。

    巅峰是我问无影无踪：【你这周六干嘛啊？什么事还一言难尽啊？】

    无影无踪：【别提了，我爸非让我见一个女黑客，好几次了，烦死了，之前几次都躲过了，这次是真躲不过了。】

    巅峰是我：【啊？相亲啊？】

    无影无踪：【呸！小爷就看在信用卡的面子上见她一面，想打小爷的主意没门。】

    巅峰是我：【哈哈哈哈，女黑客！听起来挺牛逼啊！】

    无影无踪：【听说是挺牛逼的，不然我爸也不会总想让我见，不过，小爷喜欢美女，喜欢漂亮妹子啊！

    女黑客，不用见我都能猜到长什么样子，一本正经的严肃脸，戴着比城墙还厚的眼镜，毫无情趣。】

    巅峰是我：【也不定啊！眼镜应该没有城墙那么厚，顶多搬砖那么厚。】

    无影无踪：【哎，我这命怎么这么苦。】

