    “招呼定坚师兄！”定石和尚的声音在定明耳边响起。

    定明转身便跑，宛如一阵风般冲进了内寺，进了一座陈旧禅院，对禅院中的一个矮胖圆润的中年和尚大声道：“定坚师兄！”

    中年和尚又矮又胖，身材圆润，圆圆的脸庞看着宛如一个酒店的掌柜，笑呵呵的收了拳：“说清楚喽。”

    “星云岛的一个家伙来挑战定石师兄与定坚师兄你，没打得过定石师兄，结果临走的时候把定如师弟抢了去！”定明急匆匆铁说道。

    定坚和尚笑了笑：“这倒是古怪，打不过便走，这是星云岛素来的风格，怎么这一次偏偏还要顺手抢了一个人去？”

    “就是就是，定如师弟应该是不认得他的，”定明忙点头道：“更别说有什么仇了。”

    他随即急忙道：“定坚师兄，赶紧的吧，再晚就追不上他们啦，定石师兄已经在追赶呢，不知道能不能追得上姓莫的那家伙！”

    定坚和尚摆摆胖手，笑道：“不急不急，他逃不掉的，定石师兄拼起命来，怎能抓不住。”

    定明急得跺脚，却没什么办法。

    定坚和尚是大师兄，武功又强，自己这个还没入门的沙弥只能听。

    “既然没什么仇，想必那小子也不敢杀小师弟的。”定坚笑眯眯的道：“到底要干什么，倒是费思量。”

    “定坚师兄！”定明急得冒火。

    定坚摇头失笑道：“定明你呀，还真是热心肠。”

    他说罢一闪，下一刻已经不见了踪影。

    再下一刻，他已经出现在楚离身边。

    楚离胸口内陷，挨了一掌，挂在一棵树上吐着血，越来越虚弱。

    莫一斗与两个蓝衫青年正围攻定石和尚。

    三人皆身放蓝光，隐隐与天空的星光相连结，三把折扇射出一道道蓝光，宛如抹抹刀光，好像三颗星辰与定石和尚搏杀，汹涌的星辰之力宛如实质，在不停切割着定石和尚。

    定石和尚身放金光，笼罩周身，任凭三人狂攻，却巍然不动，当真坚若磐石。

    定石忽然一掌拍向楚离，金色掌劲落到楚离身上，扬声喝道：“定如师弟，不要紧吧？”

    楚离轻咳几下，嘴角涌出鲜血，无奈摇摇头：“还死不了。”

    他已然反应过来，这莫一斗竟然怀着杀心，不是为了切磋，而是要杀掉定石和尚，也不知为何与定石和尚有这般大的仇。

    他当时看慧广和尚已然离开，而莫一斗又极为危险，所以也要离开，刚转身走了两步，蓦然竖起汗毛，一把推开定明沙弥。

    定明沙弥被他推开，避开了莫一斗的手掌。

    莫一斗武功玄妙奇异，顺势一转，竟然把他捉住，瞬间消失不见。

    他周身修为皆散去，化为洗髓诀的奇异力量增强着身体，但身体再强，还是没有内力在身，那一瞬间来不及施展枯荣经，被莫一斗捉个正着。

    莫一斗掌力涌动，瞬间封了他的周身穴道，下一刻已然蹿出了十里之外，速度奇快。

    大圆镜智观照之下，定石和尚宛如一抹流光，眨眼功夫已经追至。

    树林里埋伏着两个蓝衫青年，看到莫一斗过来，忙迎出来，三人一起挡住了定石和尚，莫一斗则顺手给了楚离一掌，抛到了树林里。

    楚离感觉自己宛如木偶一般被随意摆弄，没有一丝自主，看似轻飘飘一掌拍下，已经打断胸口肋骨，击碎了心脏，是要杀掉他。

    魂莲之身确实强大，虽然被击碎心脏，仍旧能吊住一口气，他灵光一闪，忽然开始运转洗髓诀，看能不能吊住自己性命。

    片刻后，洗髓诀的气息流转，慢慢落到了心脏上。

    这股气息包裹住心脏，开始慢慢恢复。

    楚离大喜过望，没想到洗髓诀真有的效，魂莲之身一旦受伤，没有赤血散的情形下极难恢复，没想到洗髓诀却能迅速的恢复。

    “定如师弟，你先走一步。”定石和尚扬声道。

    莫一斗三人挥扇如刀，蓝光闪烁越来越强，已然拼了命。

    他们知道自己的时间不多，大慈恩寺又不是摆设，很快就会有高手过来，不能在短时间内杀掉定石和尚，就没有机会再杀。

    “死——！”莫一斗怒哼。

    天空忽然有三道星光闪烁，随后直直坠下，落入莫一斗三人身体，然后三人周身绽放蓝芒，看不清身体，只有三团蓝光如焰般跳动。

    “砰砰砰！”定石和尚硬挡了三人一掌，后退出十几步，他身前延伸出一道深沟，周围泥土翻滚，宛如铁犁犁出来的深沟。

    他嘴角带了一点儿血迹。

    这三人掌力如雷如电，直接打透了护身罡气，威力惊人，伤到了他。

    楚离皱眉，这三人的武功让他看着有点儿眼熟，类似于飞星诀，难道这星耀飞云诀与飞星诀有某些瓜葛？

    他不停催动洗髓诀，修复着心脏与身体，肋骨一点一点的回归原位，肌肉自行在矫正着它们的位置，让大圆镜智观照着的楚离觉得神奇无比。

    “死——！”三人呼啸一声，再次化为蓝光缠绕住定石和尚。

    定石和尚修为深湛，落在下风的情形下，还坚持不倒，身法奇快，力大无穷，而且用看似笨拙的招式，稳稳的守住防御，不被破开，任凭三人如何狂暴，他摇摇欲坠却不坠。

    楚离摇摇头，定石和尚显然留着杀手锏，但这般下去未必有机会用杀手锏。

    他抬头看向大慈恩寺的方向，心下奇怪。

    难道大慈恩寺的更上一辈们就眼睁睁看着这三个家伙放肆，杀大慈恩寺弟子？

    忽然虚空一阵波动，楚离发现一个圆胖和尚出现在定坚和尚身边，扬声道：“二师弟。”

    “大师兄，先去看看三师弟。”定坚和尚沉声道。

    定坚和尚扫一眼楚离，圆胖的脸沉下来，刚要跨到楚离跟前，一个中年男子忽然出现，挡在他身前，脸上带着戏谑笑意。

    定坚和尚蹙眉，停住身形，冷冷道：“是你，白逐光！”

    中年男子身形削瘦修长，锥子脸，狭长双眼灼灼逼人，宛如两把弯刀。

    “定坚，今天便是你毙命之时！”白逐光皮笑肉不笑。

    “笑死人。”定坚和尚胖脸一阵大笑，摇头道：“这可是咱们大慈恩寺的地盘！”

    他闪身便到了楚离跟前，伸出胖手便要助楚离一臂之力。

    “所以你们大慈恩寺高僧们自恃身份，不会乱插手咱们的争斗。”白逐光到了楚离另一边，一掌拍向楚离，掌力化为蓝光瞬间击中他。