    程颖欢没法联系上霍云霆，去公司又等不到人，只能来家里找他。

    保镖守在别墅外，见她靠近，立马把人拦了下来，并且汇报给自家老板。

    霍云霆现在压根就不想见程颖欢，吩咐保镖，把人弄走。

    程颖欢也是倔脾气，愣是在别墅附近待了一夜。

    次日，霍云霆坐车去公司，程颖欢突然挡在车前。

    还好司机反应快，及时把车给刹住了。

    “先生，这人……”司机心有余悸地请示。

    外面那女人，真不要命了吗！

    程颖欢存心挡着路，被保镖架到了边上。

    看到霍云霆的车从自己面前经过，她大声冲他喊。

    “云霆，我奶奶死了！她死了！

    “你现在还想要逼死我吗？我只想见你一面，我到底有什么误会，我们打开天窗说亮话！！！”

    凌冉透过后视镜，看到了后方歇斯底里的程颖欢。

    这才多久没见？人就变得这么憔悴了。

    看来，程老太太的死，于她而言，真的是个很大的打击。

    早知如此，又何必当初呢。

    如果不是她教唆老太太离开疗养所，人又怎么会出事。

    凌冉侧头看了眼身边端坐着、却明显心不在焉的霍云霆，语气平静。

    “你要是可怜她，现在倒车回去，也来得及。”

    霍云霆脸色沉了沉，“我是替程老太太悲哀。”

    至于那程颖欢，有什么值得他同情可怜？

    连自己的亲奶奶都拿来利用，简直丧心病狂。

    之后几天，程颖欢不是在别墅外，就是去帝庭。

    但不管她去哪儿找霍云霆，都被保镖拦得死死的，根本无法近他的身。

    环宇已经撤了她的职位，M国总部那边，也对她下达了最后通牒。

    她只剩下三天时间。

    三天之内，如果还是没法挽回和帝庭合作，总部就会彻底抛弃她。

    程颖欢怎么都没想到，总部那边会做得这样绝。

    她兢兢业业这么多年，为公司创造了不少财富，即便没有功劳也有苦劳，更何况她功劳甚伟啊！

    程颖欢实在是走投无路。

    能找的人脉，她都找过了。

    但是，那些人得知她和帝庭闹掰后，都巴不得绕着她走。

    三天后。

    环宇正式宣布和程颖欢接触一切劳务关系。

    很快，M过总公司的官方也发话了。

    短短几天时间。

    程颖欢从万人称羡的商圈女精英、霸道女总裁，一步步沦为公司的弃子，光芒褪去，只剩下一身狼狈。

    程老太太的葬礼上，凌冉再次见到了她，

    相比于前几天，程颖欢的脸上除了憔悴和浓浓的疲惫，还有明显的淤青伤痕。

    那是她爸打的。

    一方面是怒其不争，自毁大好前程。

    另一方面，则是为了自己无辜死去的妈。

    程颖欢跪在灵堂前，始终面无表情。

    看到霍云霆和凌冉夫妻二人，她眼中迅速掠过一道恨意。

    “霍云霆，奶奶把你当亲孙子照顾，为了保护你那些文件，她被人殴打致伤，她出事的时候，你为什么不帮忙！

    “你见死不救，你无情无义！”

    灵堂还有很多同来吊唁的，程父不想和霍家交恶，当即怒斥程颖欢。

    “你又在胡搅蛮缠什么！！你奶奶出事，跟霍总有什么干系！”

    转头，他又对着霍云霆赔不是。

    “霍总，欢欢这是受刺激了，一时出言无状，你别放在心上。”

    程父已经生出白发，脸上尽显疲惫之态。

    他明明是长辈、是丧家，却还要在霍云霆面前弯下脊梁。

    霍云霆的目光落在程老太太的遗照上，语气不冷不热。

    “今天是老人家的葬礼，我可以不计较。”

    言外之意，以后必定不会轻易放过。

    他对着老太太的遗体鞠了一躬后，便握着凌冉的手离开了程家。

    凌冉回头看了一眼，正好对上程颖欢那双满是恨意的目光。

    上车后，她好整以暇地说了句。

    “这就是爱而不得，以至于因爱生恨？”

    霍云霆看着窗外的花圈，神情凝重压抑。

    他坐在驾驶座上，却不着急发车。

    几分钟后，他开口对凌冉说了句。

    “我出去抽根烟，很快回来。”

    离开前，他伸手勾住凌冉的脖子，在她额头上印了一吻。

    凌冉知道他心里不好受，并未阻止他。

    五分钟后。

    他回来了。

    身上有少许烟味。

    一路上，他没有主动开口，她也就没问。

    回家后，刚回到卧室，还没有关上门，凌冉就抱住了他。

    霍云霆愣怔了一下。

    “怎么、了？”

    凌冉紧紧地抱着他，声音温柔似水。

    “别自责。”

    霍云霆目光微变，旋即又变得温和。

    他抬手拍了拍她的后背，温笑着调侃道。

    “我有什么好自责的，人又不是我害死的。别抱着了，我身上有烟味儿，不觉得难闻吗？”

    凌冉踮起脚尖，轻吻他的唇角，用行动回答他。

    她的吻带着安抚意味，霍云霆忽地一转身，将她推到了门板上。

    他一只手压着她的肩膀，另一只手扣住她后脑勺，嗓音夹杂了几许肆意。

    “接吻可不是这样的。”

    话落，他撬开她的牙关，与她深入纠缠。

    唇齿间，还残留着那股独特的烟草味。

    凌冉不喜欢烟味。

    但却贪恋他身上的烟味。

    她想要安慰他，让他暂时忘记那些哀伤，叫他好受些。

    两道痴缠的身影，从门后到床，再到浴室……不知疲倦地缠绵，直至精疲力尽地阖眼。

    ……

    程颖欢前几天才因为照片一事登上过热搜。

    因此，记者们一直很关注她。

    程老太太的葬礼上，出现了不少记者。

    他们纷纷进行现场采访和报道，还要拦着程颖欢做专访。

    “程小姐，能否透露一下，老太太是死因是什么呢？”

    “程小姐，听说你的好朋友也出了意外，身边的人接连遇难，请问真的只是意外吗？你是否得罪了什么人？”

    “程小姐，据消息称，你已经被环宇解雇了，能否告知，您接下来的工作规划？”

    ……

    程颖欢就像一个提线木偶，眼神一片寂灭，脸上也没有什么表情。

    她冷冷地看着那些记者，始终不发一言。

    独自一人对峙着那些长枪短炮，她终于支撑不住，晕倒在地。

    可即便如此，记者们还是没有停止拍摄。

    程老太太的头七结束后，程颖欢就像是人间蒸发了似的，没人知道她去了哪儿。

    环宇失去了一位优秀的区域负责人，后备力量不足，在群龙无首的状态下，很快就失去了市场竞争力。

    后续的事，凌冉并没有继续关注。

    因为，楚氏再度陷入危机，楚天阳又来找她麻烦了。

