
　　1

　　“苏齐，快进来啊！”

　　但站在门口的十六岁少年却还是呆呆的。

　　此刻的他，心中翻江倒海。

　　“穿越？我竟然穿越了？”

　　“这里是一个修行者的世界？强者为尊？”

　　“我即将从事的，还是情报工作？还是反谍和暗杀？”

　　少年的心中震撼到了极点。

　　但里面的人有点不耐烦了，转身走了出来，拉了他进去。

　　随后把一套衣物、一套铠甲，一把佩剑、一把弓弩，以及一个龙牌，一起放在了他的手中，沉沉的一堆。

　　“从现在起，你就是大楚帝国青龙卫的一员了！”张成拍了拍他的肩膀，说道。

　　张成和苏齐的父亲是好朋友，同时，他也是这个南云卫的总旗，最高指挥！

　　张成见苏齐还是有点愣头愣脑的，以为他担心什么，笑了笑：“别担心，我都给你安排好了，你先在所里打打杂，做一些记录和整理卷宗的事，不用外出抓人查案！”

　　絮絮叨叨的声音中，苏齐总算是回过了神。

　　他低头看了看手中的东西。

　　尤其是那一把弓弩。

　　这是一种非常奇特的弓弩，属于复合弩类型，由帝国最厉害的大国工匠铸造，使用了不少天材地宝，非常玄妙，他还有一个好听的名字，叫青龙神弩。

　　能折叠，方便携带。

　　装箭快，射速高，射程远，威力大。

　　哪怕是一品炼气的强者，只要被四五个手持神弩的炼体境修行者围住，一顿乱射，也必死无疑。

　　看到那一把青龙神弩，苏齐终于是确定，他真的成一名青龙卫了。

　　青龙卫是大楚帝国的最高情报机构，凌驾于一切衙门之上，直接对皇帝陛下负责。

　　此时，他是大楚帝国南云郡青龙卫的一名校尉，最低级别的情报人员。

　　南云郡位于大楚帝国西南，相对来说，这里是帝国里最安全、最和平的地方，所以这个地方的青龙卫人数不多，三四十个，在这里当青龙卫，相对而言算是比较安全的。

　　苏齐的父亲也是青龙卫，不过上个月因意外离世了，所以苏齐子承父业，加入了进来。

　　能来这样的世界走一遭，苏齐是兴奋的，但想起修行上的事，他又有点气馁。

　　他于年初就开始修行了，但由于天生的缺陷，进展十分缓慢。

　　现在，他依然还在七品炼体徘徊。

　　但跟他一起修行的，比如白灵，人家却已经二品炼体了。

　　修行是苏齐一直向往的，既然穿越了过来，那自然要去闯荡一番。

　　要飞天遁地！

　　要逍遥快活！

　　当然，最重要的一点，要长生。

　　可是他的身体......

　　“唉——”

　　他幽幽地在心中叹了一声。

　　【叮——恭喜宿主激活签到系统。】

　　就在这时，一个机械的声音在脑海里响起。

　　签到？

　　系统？

　　苏齐浑身一震。

　　【签到方法：到达目标人物正前方三米处，意念下令即可。签到所得奖励，种类齐全，品质优越，除了功法丹药，还有情报等，宿主需要什么，签到即得什么。】

　　听了系统的介绍，苏齐眨了眨眼睛：“系统，我只能人物签到吗？”天籁小说网

　　【是的，你只能人物签到。】

　　听到系统的回答，苏齐有些失望。

　　只能人物签到的话，局限性有点大了！

　　回过神后，苏齐轻轻吐了口气，抬起头，看着张成：“系统，张成身上签到。”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励造化金丹。】

　　造化金丹？

　　苏齐一愣。

　　【造化金丹，蕴含造化法则，可重塑修行者根基，优化修行者天赋，补齐所有短板，使服用者更加天赋异禀，修行更加容易，晋升更加简单，并且可使宿主一路好运！不过这些都只是宿主的小造化，真正的大造化，是宿主到了七品炼气后，即可进入造化空间，获得天王宝座。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第1章 青龙卫免费阅读。https://xs.23sk.com 