    第二天，当韩国高手再次进入战网的时候，发现上面就显示一个游戏频道了。

    “这是怎么回事？”JION奇怪的问队友：“难道中国人是打算聚集在一个频道里面围殴我们？”

    FLY猥琐的舔了舔嘴唇说：“那样更好啊，反正中国选手的水平参差不齐，菜鸟很多，除了有限的几个人能够给我们造成一定的阻碍，其他人都可以无视了，只是给我们送分来的。”

    他这么一说，一群人都嘿嘿的笑了起来。这一次他们制定的战术就是看中国玩家没有组织，然后以这种形式的抢分来拿到第一，这本来就是一种投机取巧的方法。

    可是当FLY他们进入频道以后，却发现整个频道里面冷冷清清的，人虽然多，但是就只有一个游戏房间，上面用韩文写着：“韩国高手请进。”

    “好像有问题，有埋伏？”JION奇怪的说，“很明显中国人的意思是希望我们进入那个房间战斗，他们有高手在里面埋伏吗？”

    排名第二的RAIN看了看说：“管他呢，既然中国人想这么玩，我们就陪他玩好了。就算是中国最强的高手，也比我们要差上一截的，有什么好怕的，这是在网上，不是在现实中。老大你还怕被人埋伏打闷棍啊？”

    韩国人一阵笑，说老大估计现实里面被人打闷棍打怕了，但是JION一咳嗽，他们立刻就不说话了。

    “好吧，我们进去看看，不怕他们耍什么花样。”

    终于JION点进了这个房间，立刻就看到房间的观战台上挤满了人，而看到JION这个ID进来，一个叫ICE的ID打出了一行字：“欢迎欢迎，恭候诸位多时了。”

    这个ICE，自然就是陈旭了。因为这次陈旭他们做好了准备，有专门的人员对两国选手的对话做翻译，所以陈旭一句话刚打完，很快就有韩文出现在聊天室中。

    JION回复：“贵方今天是什么意思？昨天已经挂了一次免战牌了，难道今天还想继续休战吗？”

    如果放在平时，这个时候房间里面早就一窝蜂的炸开了，各种国骂能把JION骂的恨不得钻回娘肚子里面。但是现在，聊天室内安安静静，没有任何杂乱的发言，只有ICE的一句：“我们也想问贵方，来我们这边如是挑衅是什么意思？难道就真的自认为自己天下无敌，然后就可以为所欲为了吗？”

    JION一笑，在键盘上打道：“中国人自大无比，一直都自吹自己的武术天下第一，我国高手多次前往中国挑战，但都避而不战。可惜很多中国人还都活在自己的武术世界第一的梦中，我们就是为了证明一个真理，跆拳道才是世界上最强的功夫！”

    “呸！”小分队长、安逸、八极等人都忍不住要痛骂了，尤其是八极，这时候已经忍不住要强过键盘打字了，但想起陈旭之前说的话，又忍不住无比愤怒的一掌拍在键盘上——八极拳如此刚猛，他这一下，再好的键盘也会被拍的粉碎了，还好八极身边的人早知道他会如此，立刻叹气着给他换了个键盘。

    昨天陈旭就在布置任务的时候说了，明天对战高丽棒子的时候，任何人都准擅自说话，无组织无纪律的，成何体统？

    虽然心中不爽，但练武之人，一诺千金，他们既然已经奉陈旭为首，自然也是要听话的。

    陈旭冷冷一笑，打道：“弹丸小国，垃圾的庄家把式，也敢这么大的口气了？很好，既然你们想找死的话，那我也就成全你们。今天就来一场决斗吧，别偷偷摸摸的在各个频道里面找菜鸟来刷分。哼，说到游击战，我们是你们祖宗！”

    看到翻译的消息JION忍不住嘴角剧烈的抽动了几下。

    韩国人最忌讳的，就是中国人在他们面前提起辈分。因为这个民族没有历史，什么东西都是从中国流传过来的。强烈的自卑让他们不敢正视一切现实，陈旭这句话本来是无心之言，却把这群棒子给无意中打击到了。

    JION飞快的打道：“要怎么决斗？！”

    “很简单，就按照普通的PK制度，双方各派五个人，一个一个的战斗，每次战斗是三局两胜制。当然如果2：0的话自然不用加赛第三场。最后获胜的人就是胜利者，如何？”

    这是非常公平的打法，现在很多电竞游戏团队作战都是如此，于是JION就回复：“很好，那贵方派出哪五个？”

    陈旭一笑，把出场名单很大方的公布了出去。

    陈旭就排在第一位，后面依次是八极、小分队长、安逸，还有一位通背拳的高手。

    但其实，后四位的排序完全没有任何的意义。因为陈旭已经打定主意，以一人之力将对方五人挑落下马！

    看着这份出场名单，旁边的FLY说：“老大，这样的打法不符合我们之前的安排啊。”

    其他几人也点头，因为这种打法完全就是硬碰硬，不符合之前他们制定的“选弱的刷分，尽力挑战对方高手”的原则。

    因为在频道里面刷分的话，对手的素质参差不齐，这样的话就有很大的机会能够浑水摸鱼。但是如果是正面挑战的话，那就是完全看实力了，翻船的可能性不小。

    JION说：“我们没得选择，因为你没有看到对方完全是做好准备了吗？如果我们能够在这场战斗当中击败对手，那么这场战斗就是完胜了，要相信我们的实力！”

    几人一想，他们毕竟是老早就练过的，这方面优势占了很大，所以自然是没什么可怕的，于是就信心十足了起来。

    JION分析了一下，说：“估计他们也是撑不住了，任由我们在频道里面刷分的话只能越来越丢人，所以就孤注一掷，这样也很好啊。反正刷分的话，时间长了也产生不了轰动，现在却正是我们一举成名的好机会！”，然后他得意的笑笑，指指名单说：“这群中国人，还相信那种愚昧的儒家文化，竟然自己就把名单先送上来了，哈，这不正好给了我们机会？”

    韩国人集体大笑，的确，在正规赛事中。双方都会统一将名单递交给组委会，之前谁都不会知道谁的。

    因为正规赛事当中，双方肯定都会对对方的选手加以研究，分析长处和弱点，如果提前知道对方的排兵布阵，那么就很容易做出针对性的打法。而现在，基本上中方的这五个人都与他们交过手，其特点自然也清楚，所以JION他们讨论了一下，就立刻安排了针对性的阵容分布。

    韩国这边排出的第一个选手名字叫WOOD，是个非常勇猛的类型，他与陈旭也交过手，而且还有胜绩，所以这次很自信，认为能够把对方的ICE先做掉，说不定也能拼掉八极，如果能一人解决对方两个的话，那么后面的比赛就好大了。

    韩国这边的阵容就是WOOD、BIRD、FLY、RAIN和JION。

    按照实力来看，除了WOOD和BIRD实力差不多以外，这就是一个实力递进式的排列方式，JION留在最后，很明显就是为了保底，生怕出什么意外。这也说明了韩国人其实很小心，不然的话，就会把JION排到第一，直接打中方一个5：0！

    看到韩国人的出场名单，陈旭这边也笑了，他们不像韩国人那样都聚集在一起，这次的五个人全部都在网上进行联系的，现在很干脆的开了一个专业的视频会议室。陈旭笑道：“看来对方还很谨慎，不过这样更好，越往后打越有挑战性，不至于刚开始爽了两把，后面就萎了。”

    小分队长说：“ICE，你要小心了，千万不要大意，那个WOOD我和他交过手，实力很强，而且攻击速度很快，是个劲敌。”

    镜头里的小分是个快三十岁的男子，但长相却很正太，不知道是天生这样还是后天保养的，要是天生的话还好，可要是保养的……呃，太让人呕吐了。

    陈旭呵呵一笑说：“他们再强强的过你们？”

    这话小小拍了几人的马屁一下，安逸呵呵笑着说：“一切小心。”

    而八极则说：“你要是输了，我就宰了你！”

    话语虽然不客气，但是从镜头中，却看出了他脸上的一丝紧张，只是这个人，不怎么会表达罢了。

    陈旭呵呵一笑，建立了主机当先进去，选择了一个最简单的比武擂台，然后对对方打出了OK。

    而那边，JION也对WOOD说小心，然后WOOD点点头，进入了主机。

    《武道家》的设定有专门的游戏人物、招式文件的，这个文件默认是保存在游戏安装文件夹之下，玩家只需要将文件提取出来，在进行游戏的时候安放在游戏文件夹下就可以了。而在网络对战的时候，服务器也会自动读取人物信息，而且根据这款游戏的双螺旋特殊结构，读取的速度和网络交换的速度，比起现在要快上了太多，所以根本不用担心卡机的问题。

    所以当双方都点击了开始以后，只是一个不到十秒钟的进度条读取栏闪动，双方就进入了游戏的擂台中。

    这个WOOD创建的人物足足有一米九以上，手长脚长的那种，在战斗中也的确是能够占到便宜。

    3、2、1的倒数刚刚结束，WOOD就立刻冲了上来，冲着陈旭就是飞起一脚！

    这一招突然而且狠辣，加上WOOD的人物腿长的优势，一般人如果不小心遇到了，很容易吃亏——陈旭上次就吃了个小亏，也能看出这家伙是在这一招上练了许久，刚开场就要给人一个下马威。

    但是今时不同往日，陈旭轻巧的一个闪躲，然后左手阴，右手阳，摆出了一个太极的云手，直接抓住对方的腿往后一拉，紧接着，抬起脚对着对方就是一踢……嗯，准确的说，那叫踹！鞋底子直接对着对方，这不是踹是什么？而踹的位置……

    嗯，这厮一条腿被陈旭给搬起来了，两腿之间正好有个老大的空档，这个时候不用撩阴腿用什么？

    其实每门功夫当中，都有撩阴之类的招数，因为中国的国术都是用来杀人的，不是用来表演的。至于陈旭现在用的也并非是太极拳，而是随心所欲，想到哪是哪。

    这一脚无比的阴险毒辣，笔直的踹到了WOOD的小弟弟上……嗯，应该说是踹到了WOOD所创建那个人物的小弟弟上！

    在正规格斗当中，撩阴腿绝对是被作为超级危险动作而被严令禁止的，但是在真实格斗当中谁管这些？下阴、咽喉、眼珠……这些地方本来就都是人体最脆弱的地方，放着这些脆弱的地方不打，专门打强硬的地方？拜托，那是表演，不是生死相搏！

    生死相搏的时候，哪有什么规矩？能够击倒对手，那就是规矩！

    这一脚正中要害，系统的判定立刻判定WOOD损伤一半的战斗力，而WOOD自然也是被踢飞了出去，他控制人物爬起来，但是人物却在地上挣扎了两下以后才勉强站立……这就是游戏的特殊游戏性了，不像其他格斗游戏，打一下伤点血，然后就没事了。

    可是当WOOD刚起来时，陈旭的人物则立刻冲了上来，照着WOOD那个人物就又是一脚！

    这一脚不是谭腿，不是横鞭，也不是那种帅气无比的回旋踢，甚至可以说，这一脚完全是那种不规范的踢脚动作，好像是，好像是……嗯，在格斗动作中绝对算不上规范，但是在另一项运动中，却是标标准准的教科书一样的动作。

    足球中的射门……

    用脚面，狠狠的抽在了WOOD的人物……两腿之间。

    哎呀呀，太血腥了！太残忍了！

    看到这一幕的人都忍不住伸手捂住了自己的裤裆……如果这是在现实当中，那么毫无疑问的，WOOD的下半辈子，恐怕只能用手指了……

    “作弊！犯规！”电脑前的WOOD都快被气疯了！竟然用这么卑鄙下流的手段？那两脚，仿佛就是踢在他自己身上一样，WOOD觉得自己都要崩溃了！

    但是那边陈旭还没完，在WOOD气愤出神的功夫，跟上又是一脚！

    天哪，目标还是在蛋蛋上，而这一次，是用脚尖捅的！

    这一脚是戳脚门的功夫，脚尖的攻击范围小，压强大，好像以前小孩子刚学踢球的时候，大都喜欢用脚尖捅球。这虽然在足球规则中是属于不标准的动作，但是很适合近距离爆发发力，对于力量较小的孩子来说，这是他们唯一能把球踢远的方法。

    而陈旭这一脚戳上去以后，原本就剩下最后一点血皮的WOOD终于倒了，被踢鸡鸡活活给踢死了……这简直是男人最耻辱的死法！

    也幸好是游戏当中，人物的身体素质都强横无匹，不然真在现实里面的话，一脚就能踢的终生不举了。

    “犯规！你这是犯规！”输了比赛以后的WOOD拼命的在键盘上打字，但陈旭冷冷一哼，回了句：“笑话，真正的杀招岂是像你们跆拳道那种儿戏一样，这也不给那也不给的？真是一群白痴！”

    WOOD的肺都要气炸了，他心想一定要把这个叫ICE的家伙给活活弄死！然后他就飞快的选择了擂台再次进去，二话不说就阴沉着脸打出了OK，他要报仇！

    进入游戏以后WOOD不敢再使用高抬腿的动作了，那样的破绽太大，他尝试着去攻击陈旭的下盘，但是刚踢了两脚以后，突然陈旭抢上一步，一个背靠撞入怀中，使出了八极拳中的靠打功夫，好像牛皮糖一样贴在他身上，而在攻击了数下要害打的WOOD连连趔趄以后，突然使出了一个狠狠的过肩摔把他重重的摔在了地上，而这时候，WOOD就只剩下一点血皮了，陈旭只要轻轻跟上一拳就能取得胜利。

    但是陈旭无比恶劣的，并没有弯腰出拳，而是抢上一步，对着WOOD的两腿之间狠狠的踩了下去……

    “嗷！”电脑前的WOOD一声尖叫，仿佛那一脚踩的不是游戏中的人物而是他本人一样，然后两眼发白，抱着自己的小弟弟一个跟头摔在了地上……

    ………………

    第一章五千字送到，补昨天欠的四千字章节，晕死，今天这章本来写好三千字了，都打算发了，但电脑突然死机……WORD损坏文件没有保存下来，无奈只能重写。晚上还有！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

