    殷大姐瞪着他道：“你想什么？”

    　　殷大姐夫咽了咽口水，吞吞吐吐的道：“元娘，我这不是想着，你跟小弟才是同母出的姐弟，我们……嗷――”

    　　殷大姐夫这会儿是真的惨叫出声了。https://

    　　殷大姐运了运气，磨了磨牙后道：“我告诉你，别想些有的没的，祖母都在给小弟物色媳妇了，就算娶不了高门大户的女子，小门小户的媳妇还是娶得着的。你少给我打歪主意！”

    　　“这怎么是歪主意呢？元娘，你真同意让四妹妹她们招赘？要知道，她们可都是庶出，跟小弟隔了一层的。”

    　　殷大姐哼了一声，起身解开外衣，直接甩到架子上道：“少跟我扯这些，你们不过是欺负我父亲不在京城了，所以什么脏的臭的都凑上来，连你也打起我们家的主意来了。”

    　　说罢，眼圈便红了，尤其是想到这两天总有人在她的人身边打转，她派人去查却查不到源头，心中更委屈了。

    　　殷大姐夫见状，立即搂住她的肩膀安慰道：“元娘，你明知道我不是这个意思，一个女婿半个儿，你的家不就是我的家吗？”他道：“我这也是担心叔婆那边，几个堂叔叔可一直盯着家里呢，小弟这会儿把自己刺伤了，日的族里不知道，过一段时间总会知道的，到时候找上门来，再提起过继的事，气的不还是你和祖母吗？”

    　　“知道气我你就帮我理一些事情，少和他们一样给我找恼。”

    　　“是是是，我帮你，我帮你，可我能帮你什么呀，上次因为帮你去济世堂里找麻烦，我这会儿才恢复原职呢。”

    　　殷大姐皱眉道：“我总觉得怪怪的，你帮我去查一查那个周小大夫，还有她那两个师弟。”

    　　殷大姐夫屁股往后挪了挪，“你，你还找他们麻烦啊，不是说小弟现在的大夫换成她了吗？”

    　　殷大姐就横了他一眼道：“没让你找他们麻烦，就是查一查他们的来历，看看他们是不是惹了什么人，或是他们是不是真心对小弟的。”

    　　“他们不就惹了三皇子吗，不是你回来说的，三皇子和太子打架，把邳国公府的小公爷给波及到了，结果她插进去把小公爷给救活了……我错了？”

    　　殷大姐恨铁不成钢的点着他的额头道：“你能不能不要我说什么你就信什么，你也动动脑子啊，算了，你就查一下平时他们都跟小弟玩什么，是不是真心对小弟的就行。其他的事儿你少管了。”

    　　满宝他们对这些一无所知，依旧每天准时出门上学上工，就是大吉不再一个人赶车送他们了，而是每天都要再带上两个家丁。

    　　刘老夫人从大吉那儿知道有人盯着他们以后，特意过来了一趟，坐在马车里逛了一下街后便悄悄和魏大人及老唐大人联系上了。

    　　刘老夫人这一次上京，手上还有唐大人给的一个手帖。

    　　京城依旧一片繁华热闹，小公爷的落马事件就好似掉进大河里的一颗石头一样，溅起了一点儿水花，连人身上都没浇湿就沉寂了下去。

    　　除了封尚书还在查这个案子，朝中已经没人再提起这事了。

    　　但就是封尚书，他也不是只逮着这一个案子查的，他每天要复核的案子或要查的案子可不少。

    　　比如，东宫侍妾小产的案子，如今就是他、大理寺和宗室一块儿协理的案子。

    　　这个案子才是最棘手的。

    　　虽然现在这个案子也冷寂了下来，太子似乎也不太过问了，可这不代表他们就可以不查了。

    　　别人他不知道，皇帝却还在等一个结果的。

    　　而封尚书却是越查越心惊，本来就不多的头发开始大把大把的掉，好几次都在睡梦中想，他年纪似乎也到了，也该致仕回家种田了……

    　　生活中充满了不如意，但再不如意，生活还是得继续，封尚书和大理寺、宗室商量过后，都一致觉得能拖一天是一天。

    　　尤其是皇后的身体越发不好的情况下。

    　　在济世堂里的满宝这一点的感触也很深，自从她扬名后，来找她看病的病人就多元了起来，虽然还是女性居多，但其他类型的病人也开始变多了。

    　　于是，她每天看到听到的故事也多了，生活中果然充满了不如意，但再不如意，大家的日子还是得咬牙过下去。

    　　满宝每天从药铺里回到家，或是去殷家里看殷或时都特别满足，觉得生活对她还是挺好的。

    　　她觉得对殷或也挺好的，于是她特别喜欢把她在药铺里听到的各种惨事告诉殷或，当然，会隐去病人的姓名等，只感慨一声，我有个病人……

    　　殷或每次都听得一愣一愣的。

    　　满宝就道：“怎么样，听见这世上有这么多惨的人，是不是就觉得自己不那么惨了？”

    　　白善和白二郎也好奇的看向殷或。

    　　殷或木楞愣的摇头，“我从未觉着自己惨……”

    　　白二郎就挠了挠脑袋，“那你干嘛自尽？”

    　　这还是三人第一次如此直白的谈起这个话题，问起原因。

    　　殷或垂下眼眸，沉默了片刻后道：“就是觉得活着和死去并没有太大的区别。”

    　　他笑了笑道：“我总觉得，当时祖母是想打死长寿的，真要死一个人，那还不如我死算了。”

    　　反正他活着也没什么用，也没什么乐趣。

    　　三人张大了嘴巴，齐齐的打了一个抖，然后压低了声音小声问：“你祖母真的会打死长寿啊，她以前打死过人吗？”

    　　殷或认真的想了想后点头道：“府里是打死过人的，我记忆里有两个，其实我们家算是好的了，我祖母和姐姐们因为我身体的缘故，对下人都很宽和，在别的家族里，死一两个下人是正常的。”

    　　见三人都张大了嘴巴，殷或便笑道：“很惊讶吗？”

    　　三人一头。

    　　殷或道：“远的不说，这一次邳国公府小公子的事，自尽的下人有一个，邳国公府自己处置的下人便不少了，除了送到庄子里的，听说丢到义庄的就有三个。”

    　　三人便咽了一下口水，都有点儿怕，“你，你怎么知道的？”

    　　给三人端茶点上来的长寿便道：“是少爷让小的去打听的。”

    　　三人感受到了殷或的体贴，纷纷感激，“多谢你了。”

    　　殷或笑了笑，低下头去颇有些不好意思。

