    此刻！

    开口说话的三人，正是弑天盟这一次派来支援的法象境长老，目的就是防止应天盟狗急了跳墙，动用法象境强者攻击。

    原本！

    他们还以为应天盟的法象境强者，应该不会这么胆大妄为，所以他们刚才还在云端之上谈笑风生。

    没想到！

    也就是这眨眼间功夫！

    那应天盟的极剑王三人，居然不顾规矩进行出手，短短不到半盏茶的时间，弑天盟一方损失惨重，整体将士数量几乎一下子就少了十分之一。

    虽然，看上去只有十分之一的将士陨落，似乎不算多么严重。

    但是！

    事实上，在这一群陨落的将士当中，其中占据的问鼎境强者，却是非常之多，足足高达弑天盟大军一半的问鼎境强者。

    可想而知！

    这一次的损失，对于弑天盟大军来说，究竟是何等的惨重啊！

    比起先前几年时间的战斗，陨落的问鼎境强者，甚至还要多上好几倍！

    同时！

    这一次，弑天盟损失最为严重的地方，正是弑天盟的中营冲锋军队，因为极剑王等人的主要攻击目标就是中营冲锋军队。

    反倒是天道宫的左侧冲锋军队伍，损失不算太大，甚至可以忽略不计。

    看到这弑天盟大军的惨重损失，饶是以弑天盟三名法象境大能的超凡心境，此刻却也无法压抑住内心的怒火。

    只见到！

    为首的一名中年法象境长老，阴沉着一张脸，双手死死握紧拳头，大声怒斥道：“应天盟，这一次，你们如何给我们一个说法！”

    “哼！说法？还需要什么说法？”

    天狂王叶千寻满脸狰狞之色，不屑的冷笑说道：“你们弑天盟猖狂嚣张，竟然胆敢派兵攻打我们战天王朝的王城帝都，影响了我们清修，自然全部该杀！”

    显然！

    天狂王叶千寻等法象境，根本就没打算讲道理，已经是彻底决定不顾一切的出手。

    “金天长老，我们别跟他们浪费时间，大家直接一起动手，将他们给镇压住，至少不能再给他们出手伤害弑天盟大军的机会！”

    “我刚才已经禀告了掌门，他们很快就会赶过来，到时候，等到我们弑天盟所有法象境高手到场，他们应天盟断然不可能再有丝毫反抗的余地！”

    这个时候！

    万道门的一名法象境长老，陆天画，目光冷厉的扫视着天狂王三人，嘴里轻蔑而又愤怒的开口说道。

    说时迟那时快！

    就在这电光火石之间！

    金天长老与天尘阁的长老何铁心，也是反应很快，二话不说就联合陆天画，施展出一道恐怖的阵法，将天狂王三人给牢牢困在了其中。

    在这阵法之中，再加上金天、何铁心、陆天画三名法象境大能的联手……就算天狂王三人再如何强大，也不可能再对周围的弑天盟大军，造成巨大的伤亡！

    当然！

    法象境大能的攻击范围很大，波及很广，就算是有阵法的防护，却也未必能坚持太久时间。

    但是！

    何铁心等人并没有在意这些，只要能够拖延到弑天盟的其他法象境强者赶过来，那这一场胜利就必将属于他们弑天盟。

    “呵呵……简直可笑！”

    “你们真以为凭着这个阵法，就能奈何得了我们？”

    “今日——”

    “我应天盟绝不会败！”

    “你们弑天盟的大军想要跨过这一道城，那就先从我们的尸体上走过去！”

    极剑王叶白仁，面容冷漠，满脸阴沉的厉喝道：“我战天王朝累积了十万年的底蕴，才有了今日皇图霸业，又岂会被尔等所击败？”

    “极剑术，斩空——”

    轰隆！

    极剑王叶白仁话音说完之后，就凌空劈出一道惊天的剑芒，足足有万丈之大，以快如闪电惊鸿的速度，狠狠卷向了何铁心三人。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”

    “杀！”

    无心和尚叶无心与天狂王叶千寻，也是跟着相继施展出杀招，似乎欲要一举击溃这一道阵法。

    只要击溃了这一道阵法，那何铁心、陆天画、金天三名法象境强者，也断然拦不住他们屠杀弑天盟大军。

    “大家全力守护阵法，决不能让他们找到机会，务必要拖延到掌门他们到来！”

    何铁心三人见状，也是不敢大意，立刻吩咐施展出各自绝学神通，抵抗了起来。

    一时之间！

    虚空上方，六名法象境大能，打得激烈无比，难分难解……

    六人的攻击力度，堪称惊世骇俗，随手一击就能打碎时空，震开无数黑洞裂缝出来。

    如果不是弑天盟三名法象境大能的阵法保护，恐怕方圆数十万里的虚空，都会受到影响。

    然而——

    在面对如此恐怖的能量攻击之下，这一道由三名法象境大能组成的阵法，却也有点支撑不住，开始闪烁着一阵阵剧烈摇晃的光芒，似乎随时都要碎裂一般。

    ……

    与此同时！

    在苍玄谷驻地内。

    只见到！

    苍玄谷的议事大殿里面，一名名气息恐怖的强者，正安静的站在原地，仿佛在等待什么指令一般。

    而仔细一看，就能发现这一群强者的修为，居然达到了不可思议的法象境层次！

    嘶——

    天呐！

    居然有这么多法象境大能，在大殿里面耐心的恭候，这也太令人难以置信了吧？

    这苍玄谷到底是准备干什么？

    答案很快揭晓！

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒钟！

    一阵破空声音响起，回荡在整个大殿虚空四周。

    紧跟着！

    一道道璀璨夺目的耀眼光华，从无尽的虚空中爆发了出来，携带着滚滚的浩荡神威，直冲九霄。

    那一刻——

    整个苍玄谷的驻地里，无论是虫鱼鸟兽，还是花草树木，全都受到了气势的冲击，纷纷惊动了起来。

    仅仅凭着一股气势，就能压制得方圆万里的生灵，连大气也不敢喘息一下。

    由此可见！

    即将现身而出的这几名强者，究竟是何其恐怖！

    唰唰唰！

    也就是转瞬间功夫。

    眼前的这一阵璀璨流光，缓缓消失，逐渐显露出来了四道气息悠长、身穿白色长袍的老者身影。

    “我等，参见各位副盟主！”

    一阵洪亮如雷的声音，响彻整个苍玄谷大殿。

