    “主的名讳不可说？这么说你们所谓的主是在附近光年以内的地域？”

    唐剑抓住光之王话语中透露的讯息，心中一紧询问。

    “是又怎样？你敢呼唤他的名讳吗？”光之王冷笑。

    唐剑嗤笑，“我是不敢呼唤他的名讳，但光之王，你也不敢呼唤吧？

    否则你应该早就呼救了吧？

    看来你们的主，现在状况可能不会太好啊。”

    光之王语塞，冷哼转移话题，“现在得放我出来了吧？履行男人之间的诺言。”

    “当然。我也不想短那三厘米，尽管，我也不在意区区三厘米。”

    唐剑淡淡道，话罢突然体内混沌卡能疯狂涌动，双眸精神意志光辉散发惊人毫光，猛然将掌心紧缩如一个黑点的混沌宇宙狠狠握住。

    呼呼呼——

    狂暴的能量构成狂风在这静谧的宇宙中猛然爆发。

    咔咔——

    道道漆黑的空间裂缝，从唐剑掌心骤然散发高光的混沌宇宙中爆发扩散。

    刺目的光芒就像是黑暗世界中闪烁的万千道利剑，飙射向八方。

    一种恐怖的毁灭力量顿时在唐剑的手中浓缩，塌陷，疯狂收缩。

    仿佛周遭所有的空间都在这一刻陷入无声的凝滞。

    光之王的思维发出怒吼和恐惧惊呼，从混沌宇宙中传出。

    “唐剑，你不得好死，你个王八羔子没PY的混蛋，你说了要放我出来的。”

    唐剑神色冰冷，眼神杀机浓郁，手中旋转的混沌宇宙疯狂收缩，散发出的混乱能量气劲愈发浓烈。

    而处于混沌宇宙中的光之王，就像是被包裹在水中遭到不断残酷挤压的虫子，身体几次崩溃破碎成尘埃微粒，却又靠着强悍的意志力量和能量迅速恢复。

    但接连几次后，他的体内能量也彻底消耗一空。

    意志力量更是遭到宇宙毁灭的力量波不断冲袭，几近崩溃，绝望呐喊。

    “啊啊啊！唐剑，我认输，我投降，我做你的奴隶，快放我出来！”

    “唐剑你个丁丁短三十厘米的混蛋！”

    轰——

    唐剑手中的混沌宇宙直接坍缩爆炸了。

    连他的身影都瞬间被可怕的毁灭力量撕碎，在一阵浓郁的能量光芒中崩溃。

    无比凶猛炽目的灰色能量光华，充斥氤氲在这片空间之中。

    半晌过去。

    这片灰色能量雾气像是钻入了地缝的流水般，迅速消失。

    一个可怖的足有人头大小呈现不规则裂缝状的漆黑裂缝，自灰色能量雾气消失的位置，出现在静谧的宇宙空间中，就像是一张怪物的大嘴，择人而噬。

    这是唐剑施展的宇宙大爆炸卡牌攻势后，对这片宇宙空间造成的强烈破坏。

    漆黑裂缝中散发出极度强烈的吸摄力，吞噬周围的物质，在以很快的速度愈合。

    但见这样的环境里。

    一颗颗宛如晶莹粉尘的细胞微粒在一种极为强韧的意志力量维持下，艰难而缓慢的脱离散发吸力的空间裂缝范围。

    而后，这些细胞微粒周围凭空出现大量灰蒙蒙的混沌能量，迅速汇拢，成了一个人形轮廓。

    这个人形轮廓头部大脑迅速凝聚，散发强烈的精神意志光芒，如灯泡般迅速通电，使得整个身躯都散发出光亮，勾勒出具体的形体。

    “哧哧哧”——

    如被通电般，无数细胞构造成的散发晶莹光芒的骨骼框架出现。

    一条条筋脉筋络、神经纤维、软骨组织等等，开始攀附在骨骼框架上生长。

    红白肌肉群、脂肪层、五脏器官等等也开始出现。

    红得发亮的蕴含神性的血液，开始在血肉间游走，很快就形成血管。

    唐剑睁开眼，两颗充满血色仿佛一团烂肉的眼珠，在“吱吱”地轻微声响里快速生长出视网膜，散发出精神意志的光彩。

    他那血肉模糊甚至血管青筋跳动的狰狞面部，很快又有细胞生长成皮肤组织，将狰狞的面部覆盖。

    这皮肤迅速延伸向下，将身体其他肌体部位覆盖。

    毁灭后的新生。

    身体重聚。

    唐剑整个人显得更加精瘦，双眼微微凹陷。

    他身上处处肌肉线条格外清晰，但不给人力量爆炸感，反而给人无比精瘦孱弱的感觉。

    “呼，宇宙大爆炸，我果然还无法发挥出这种神卡功能的威力。

    力量太逸散了，否则也不至于破坏力量扩散，将我自己都炸死了。”

    唐剑长出口气，打量自身，感到前所未有的虚弱，似乎有些伤损了元气。

    这是他对混沌卡牌法则“承载一切”的特性还未完全感悟透彻的原因。

    否则对于力量和神卡的掌控，将会更加精细，绝对不会伤及自身。

    并且，当他彻底悟透“承载一切”的法则特性后。

    身体都将具备法则庇护的“承载一切”特性，不会被同样的混沌卡牌法则力量伤害到。

    对于其他卡牌法则力量，也有极大的免疫力。

    “但可惜我现在被困在这片无人星空，想要回去都困难，而缺乏法则之地那样的资源，想要感悟透彻法则，完全得看运气了。”

    唐剑深皱眉头，而后看向不远处那已恢复愈合的宇宙空间。

    之前混沌宇宙大爆炸对空间造成的伤害，已被宇宙自愈。

    相较于浩瀚的宇宙而言，他刚刚所造成的那点儿伤口，就像是一头牛身上掉了根毛一般微不足道，甚至要更为轻微千百亿倍。

    “克顿的半神卡，还有光之王的半神卡、卡组等等，也全都被毁灭了，这次我没得到一丁点战利品。”

    看着一点物质不存的战斗爆发地带。

    唐剑略有郁闷的同时，也对自己将来要创造出的法则神卡更充满信心。

    仅仅只是不完整的神卡虚影所发挥出的“宇宙大爆炸”，威能就可以轻易干掉一位卡神。

    这无疑证明他的战斗力，在杀伤方面，已经堪比地星联邦定义的顶级卡神了。

    当然若是论综合实力，唐剑自忖他估计还是差了许多。

    “光之王，我说放你出来，就肯定放你出来，我唐剑的人品向来是公认的以德服人。

    只可惜我才放你出来，你却不争气被炸死了。

    我都没死你却死了，真不中用......”

    唐剑对之前的战场地带微微叹气，手掌随便在胸前划拉两下，表示祈祷哀悼。

    尽管他也不知道祈祷手势是怎么玩的。

    但这并不妨碍他为光之王的死挤出了两滴同情的眼泪。

    “现在，得想办法迅速离开这里，呃，根据光之王的交代，应该沿着这个方向直线过去，就是地星的方位......”

    唐剑骑在红眼黑龙王的身上，驱使红眼黑龙王向着一个方位不断前行。

    他时而拿出通讯卡，检测是否有可以感应捕捉到的信号源，避免错过求救机会。

    所谓失之毫厘谬以千里。

    即使光之王曾指出了大概方位，但唐剑却也知道。

    若像他这样飞行，不说能否在数十年里飞回地星，即使能，估计在路途中也会因方向细微的差错，偏移出很远的距离。

    宇宙浩渺。

    没有特制的宇宙罗盘定位仪，想要返回地星，难度比在大海上仅凭直觉找到岛屿还要困难亿万倍。

    但此时此刻，唐剑除了前行，暂时也没想出其他可以解决问题的办法。

    至少移动，可以避免被旧国组织锁定位置，卷土重来寻仇。

    “我可不会因为干掉个光之王，就嘚瑟到认为旧国组织没有顶尖高手能奈何我。

    神榜之上，那位旧国组织领袖阿尔曼·巴德，可就是赫然在列啊，希望这家伙别来找我......”

    唐剑暗自嘟囔......