    这一幕在其他人看来就相当震撼了，刘闯一斧头劈下去，结果被震飞的反而是他自己？

    看到葛小伦本来还想冲上来，却因为看到了这一步而止步不前，路西法瞬间移动一般出现在他面前，一拳将他打了出去，在地面上犁出了深达数十米的壕沟！

    路西法对于葛小伦有一种恨铁不成钢的态度，就这还是军人世家呢，所以根本不给他机会，反正他是银河之力，不用担心会受伤。

    葛小伦挨了路西法一拳，感觉头晕目眩的，受伤倒是不会受伤，毕竟穿着黑甲，不过因为没有头盔的原因，所以脑袋磕了好几下。

    而这个时候，路西法已经出现在他面前，速度快到葛小伦根本反应不过来，然后他就被路西法抓住了一只脚。

    地狱极乐落！

    如同绿巨人砸洛基一样，葛小伦也被路西**起来砸来砸去，看得其他人目瞪口呆。

    “小伦……没事吧？”

    赵信喃喃自语，不过其他人也都赞同他这句话。

    “放心，一点皮外伤都没有，路西法这还是手下留情了。”

    帝蕾娜抱着双手说道，她也有些想要跟路西法打一架的冲动了。

    难得碰到一个厉害的超级战士。

    刘闯爬起来就看到葛小伦被路西**起来砸，顿时感觉太……不知道该怎么形容。

    然后路西法看到他爬起来之后，就将葛小伦往他那边甩了过去，反正诺星战神也是皮糙肉厚的，不用担心会受伤。

    葛小伦脱手之后就“轰”一声，马赫环冲击波瞬间将周围数百米甚至近千米的地皮掀翻！连看戏的帝蕾娜和雄兵连的人都被波及到，被冲击波给震飞了出去。

    以十倍音速飞了出去的葛小伦面容扭曲，这种速度下，空气坚硬如铁，也幸亏是他这个银河之力才能承受这种压力了，但是不断突破空气也会造成新的马赫环冲击波，刘闯根本反应不过来，他只是眨了一下眼睛而已，再睁开眼睛，就看到葛小伦的头槌撞在了自己的黑甲上。

    “轰隆隆隆！”

    巨大的爆炸声，冲击波扩散开来，强大的力量荡平了周围的一切。

    “葛小伦和刘闯不会死吧！”

    琪琳哪里见过这种大场面，特效大片都没有这么夸张，因为葛小伦和刘闯所在的位置出现了一个大坑，漫天都是被炸上天的尘土落下。

    “银河之力葛小伦昏迷，诺星战神刘闯昏迷，语琴，赶紧给他们治疗。”

    怜风在后方看到这一幕，赶紧对语琴说道。

    “太粗爆了啊。”

    帝蕾娜拍打着身上的泥土，看着一尘不染的路西法。

    把女孩子都弄脏了，自己却干干净净的。

    天使彦扫视了一下葛小伦和刘闯的情况，头破血流而已，死不了就行，倒是路西法，是不是她的数据出现错误了，怎么计算出来，路西法好像数据比之前高了不少？

    超级战士想要变强，除了学习知识，懂得怎么使用自己的基因引擎和超级计算机之外，就只能通过升级来变强，所以天使彦根本没有想过路西法是变强了，这不可能，哪有能够自动变强自动升级的超级基因？

    葛小伦后期的各种升级都只是对自己的银河之力这个超级基因进行开发而已，就这还不到银河之力这个超级基因的百分之一开发程度。

    本来赵信他们还有些意见，觉得路西法是不是出手太重了，只不过看到葛小伦和刘闯很快就没事人一样恢复，他们就没有意见了。

    “卧槽，我感觉，我感觉我现在还是头晕目眩的，怎么有三个蔷薇啊……”

    葛小伦摇头晃脑，哪怕被语琴给治好了，他还是感觉自己的脑袋嗡嗡作响。

    刘闯倒是还好，毕竟他有黑甲承受了大部分的伤害，他只不过是被震晕了过去而已。

    “我靠，路哥太厉害了。”

    刘闯说道。

    他本来觉得自己跟葛小伦联手，哪怕比不上路西法，最起码也能过几招吧，结果却是一个照面就被打得满地滚。

    全程他和葛小伦都是在挨打，太可怕了。

    这一次的战斗测试结束之后，雄兵连的人对路西法的态度都变了，除了杜蔷薇和琪琳，其他人都是敬畏的态度，虽然原本也有敬畏，但是更多的是好奇和感兴趣，现在就没有了。

    德诺文明也通过路西法表现出来的数据进行了统计。

    “战神之力路西法，速度比德星之枪赵信表现出来的最大速度还要快得多，更重要的是，他的移动不像赵信那样会引起音爆，而且力量也比诺星战神刘闯和银河之力葛小伦目前表现出来的力量更强，防御力也超过了葛小伦和刘闯……”

    这些数据被计算出来之后，杜卡奥的表情波澜不惊，当然，他内心想什么都不知道了。

    “初步判断，战神之力路西法对自己的超级基因开发程度可能很高，而战神之力超级基因还有类似黑甲不会被锁定和检测到的特点，战斗性能非常优秀的超级基因。”

    怜风做出了总结。

    “……孙悟空那边准备好了吗？”

    杜卡奥听完了她的总结之后，沉默了一下，然后问道。

    路西法表现出来的数据可比他对付饕餮先锋兵的时候高了接近百分之五十，这个幅度已经非常夸张了，不过杜卡奥跟天使彦一样，觉得可能是路西法当初就隐藏了实力，而不是他变强了。

    对于这个跟自己女儿是青梅竹马的人，杜卡奥一开始还是有些那啥的，毕竟看起来像是要拱自家的白菜，最重要的是杜蔷薇看起来好像对路西法很关注的样子，知女莫若父，他这个女儿从来对于异性都是不冷不热的态度，什么时候见过她这么关注一个人？

    这要不是对他有意思，杜卡奥就把自己的名字倒过来写！

    但是正因为如此，对于不肯接受检测的路西法，杜卡奥也放心不下，本来安排了葛小伦和刘闯跟他打一架看看能不能测试他的数据，结果路西法表现出了更惊人的事情，这下杜卡奥打算通过孙悟空来弄清楚路西法。

