    雾隐村中。

    五代水影照美冥这会正在家中后院对月独酌，脸上有些伤感。

    成为五代水影已经一年多了，她发现自己的全部时间以及精力都放在了工作上，虽然顺利让村子从血雾政策下走出来，但是代价很大，她……连谈恋爱的时间都没有了！

    今年她都已经30了！

    整整30岁啊！

    如果是平民，30岁的女人，孩子都能出去打酱油了！

    忍者虽然结婚晚，但30岁的女忍者，肯定也是有结婚对象的！

    而自己呢？

    别说结婚对象了，连恋爱对象都没有，不，应该说，连恋爱都没有谈过！

    难道这辈子要嫁不出去了？

    一想到这样的未来，照美冥就感觉空虚寂寞冷，忍不住又喝了口老酒。

    然后她又想起村子里那些支持血雾政策的疯子，在她政变成功后，就疯狂的反扑，想要恢复以前的血雾政策。

    照美冥想过把这些人全部杀死，但这些人不在少数，如果硬来，恐怕村子就会陷入内战，这不是照美冥想看到的。

    一想起这些，照美冥就发现自己未来几年甚至十年都没有谈恋爱的时间！

    惨啊，太惨了！

    照美冥又喝了口老酒，眼神有些迷醉，有些楚楚可怜。

    就在此时。

    “水影大人，不好了！！”

    一名暗部忽然从天而降，单膝跪地，“封印石窟有敌人入侵！”

    “嗯？”

    照美冥自怨自艾的迷醉眼神瞬间消失，取而代之的一种自信、稳重、威严的神色。

    下一瞬，她的身影已经消失在原地。

    ……

    轰！

    石窟外，战斗已经持续了好一会。

    各种水遁、风遁、火遁忍术漫天飞舞，不时有血光伴随着凄厉惨叫传出。

    宇智波信戴着漩涡面具，只露出一双三勾玉写轮眼。

    “可恶，不要盯着他的眼睛看！”

    “只看他的脚根本就无法战斗。”

    “水影大人怎么还不来。”

    在场的暗部都是身经百战之人，甚至有不少是从第三次忍界大战活下来的，在当年的战场上没少和宇智波的写轮眼战斗，但他们从未遇到过如此可怕的写轮眼，一旦中了对方幻术，他们积累下来破解幻术的方法全部失效，而且他的动态视力太过恐怖，千本、苦无、手里剑根本就射不到他。

    “差不多也该认识到我们之间的差距了吧。”

    宇智波信冷笑着使出豪火球之术，然后扔出几百张起爆符，顿时掀起巨大的爆炸。

    恐怖的火浪余波化作涟漪瞬间掀飞了十几名雾隐暗部。

    宇智波信眼神闪烁，立即遁入地底，准备跑路。

    也就是这一瞬间，五代水影照美冥终于赶到。

    “忍法-雷水龙弹！”

    照美冥上来就是一发组合型的狂暴忍术。

    泛着雷光的水龙轰隆一声狂暴的撞在地上，水流混着雷光瞬间将百米方圆的大地笼罩其中。

    雷光炸裂中，照美冥凤眼一转，立即朝某个方位轰出忍术。

    “溶遁-溶怪之术！”

    一股淡黄色的液体被照美冥喷出，这液体看上去极为沉重，没射多远就一头掉在地上，但在接触地面的刹那，大地便如遇到岩浆的冰，瞬间就被溶解下去。

    “是水影大人的血继限界溶遁！”

    “太好了，水影大人终于赶来了！”

    一众雾隐暗部重振气势，严阵以待。

    “照美冥！！”

    宇智波信狼狈的被溶遁逼出地底，脸色阴沉得很。

    不过他戴着面具，众人只能看到一双写轮眼。

    “写轮眼！！”

    照美冥看到对方的眼睛，一双凤目顿时射出冷冽寒芒，“四代是不是被你操控！血雾政策是不是你在搞鬼！”

    “哼哼哼，哈哈哈哈……”

    宇智波信猖狂大笑，“愚蠢而又可怜的雾忍，终于发现了嘛，怎么样，长期被血雾政策笼罩，连睡觉都睡不安稳吧？哈哈哈哈！”

    “你……究竟是谁？！”

    照美冥冷冷的打量着对方，“宇智波鼬还是宇智波封火！”

    “不！”宇智波信四十五度角抬头看天，“我名……宇智波斑！”

    照美冥瞳孔微缩，随后不屑冷笑：“哼，宇智波斑早已死了几十年，何必拿死人的名头装腔作势！不过废话就到此为止了，只要拿下你，一切就都清楚了！”

    “沸遁-巧雾之术！”

    照美冥张口喷出一股如雾气般的轻烟。

    这一瞬，四周围着的雾隐暗部第一时间疯狂后退！

    沸遁是水属性与火属性的查克拉性质结合而成，是一种具有强腐蚀性的恐怖气体，最重要的是它敌我不分！

    宇智波信双手快速结印：“火遁-豪火灭却！”

    轰！

    炙热的火浪化作一道近三十米的火墙，将所有酸雾阻隔在外，但高温下，这些酸雾竟然没有被蒸发，反而变成更加薄更加淡的雾气，以更快的速度朝四周扩散。

    雾隐暗部脸色微变，一退再退。

    照美冥嘴角扯出一抹冷笑：“宇智波的火遁也不过如此。”

    变得越发淡薄的酸雾如雾霭般飘过火墙朝着宇智波信涌去。

    宇智波信眼中闪过寒光：“不愧是五代水影，是我小看你了。”

    下一瞬，他眼中的三勾玉瞬间进化成万花筒。

    “虚化！”

    右眼微微旋转，宇智波信的身躯瞬间由实化虚，仿佛海市蜃楼，随后他脚尖一点，快速冲过酸雾与火墙。

    随后他左眼一转，散落在地上的苦无、手里剑、千本瞬间如金属风暴般席卷而来，从四面八方射向照美冥。

    “溶遁-溶怪之术！”

    照美冥娇躯一转，朝四方喷出淡黄气体，瞬间将空中激射而来的苦无、手里剑、千本融化成岩浆状的铁水！

    “没用的！”

    宇智波信不屑一笑，随后那岩浆般的铁水竟然瞬间聚在一起，随后扭曲中化作一把巨大的手里剑，呼啸间猛烈旋转，形成一轮耀眼的红色光轮，直直劈向照美冥！

    照美冥脸色一变，一边后退一边结印：“水遁-水阵柱！！”

    一道狂暴的柱状水流从照美冥嘴中喷出，直直撞在红色光轮上，刹那，炙热的高温铁水遇水瞬间嗤嗤作响，并溢出大量的水蒸汽。

    水蒸汽快速弥漫，转眼便将四周笼罩。

