    周扬选了最熟悉的地方，星光璀璨。

    “你不是吧，跟我一起吃饭这么难熬的吗？”周扬戏谑道。

    “这倒不是，只是我对这个地方没什么好感而已。”盛夏收回思绪，轻声解释。

    周扬八卦属性上线，“一听就是有故事的样子。”

    盛夏也不避讳，“记得有一次时晏京出差很久，大概将近两个月，他工作起来个没完，我们差不多两个月没联系，他回来那天我就特别高兴。”

    “一大早就去市场买了最新鲜的菜，你知道他吃饭特别麻烦，胃又不好，很多东西都要注意，就为了他的胃，我还专门考了营养师。”

    “那天我做了一桌子好吃的，还化了妆，做了头发，换了新衣服，特别期待他回来，想跟他一起吃个饭。”

    “可我从晚上等到了凌晨，他都没回来，中间不管是我打电话还是发微信，都没任何回复。”

    “我就以为是他工作太忙了，还是第二天从时姐那里知道，他不是工作忙，而是跟你们这些朋友来这里玩了。”

    周扬隐约还有一点印象，“那你没跟他闹？”

    “我就挺生气的，然后就问他为什么出差之后不回家？我记得特别清楚，他当时特别镇定，非常理所当然的，‘我出差回来，跟朋友聚餐，不应该吗？’那之后我才知道，你们平时喜欢到这里玩儿。”

    也知道了她在他心里的位置很轻，连他的朋友都比不上。

    盛夏声音很轻，谈起他们的过往，伤心少了很多，更多的是感慨。

    周扬一开始就单纯地想八卦一下，听了之后又觉得难受，心里沉沉的，好像有石头压着一样，有些呼吸困难。

    “你说你长得漂漂亮亮一个小姑娘，怎么就看上了时晏京那薄情的？白瞎了那一桌好菜了。”

    “当初你要是看上我，肯定不会发生这种事情。”周扬愤愤不平。

    盛夏笑了，明艳大方，“那估计就是另外一个故事了。”

    周扬开始推销自己，“我真的觉得时晏京他这辈子只能跟工作结婚了，一点儿都不懂女孩儿的心思，他那就是被女人惯坏了，都是女人追着他跑，他只要点头接受就行了。”

    “所以，他就只会被动接受，根本就不会主动！我就不同了，逛街，吃饭，旅行，我都会安排得妥妥当当，明明白白。”

    “所以，对他最重要的就是工作和纪舒雅了？”盛夏敏锐地抓住了重点。

    周扬无奈，“你请我吃饭，该不会就是为了打听时晏京的喜好吧？他就那么有魅力，那么渣你还惦记着他？”

    盛夏弯着一双杏眸，笑的意味深长，“谁让他总是惦记我的人呢？”

    周扬一头雾水，搞不懂这里面又发生什么事情了。

    两人吃完饭，周扬也没放人，拉着她体验星光璀璨里的各项娱乐项目。

    这是盛夏第一次在会所里玩这些，怪不得时晏京喜欢这里，能找乐子的项目多得眼花缭乱，私密性又好。

    “要不要来一杆？”一球进洞，周扬扶着台球桌问道。

    盛夏摇头。

    周扬以为她不会，非常主动，“我教你，很简单，很好上手的。保证一学就会。”

    她被拉到了台球桌旁。

    “这可是我们的保留项目，每次过来，都要打上几杆，我都数不清我赢了多少次了。”

    周扬一边碎碎念，一边重新把桌球摆好。

    怎么握杆，怎么打球，相关规则，周扬这个老师当得相当熟练尽职。

    时晏京进来就看着周扬抱着盛夏，两人握着一根球杆，姿势暧昧，他眼中的寒意顿时聚集起来。

    “周扬，来一局？”

    正准备手把手教盛夏握杆的周扬明显感觉到从身后传来的冷意，那眼神他太熟悉了，属于男人的嫉妒。

    “那你可得先等等，我还没教会盛夏呢！”

    时晏京慢条斯理地脱下了外套，挂在手肘处，向着两人走来，眼神却一直聚焦在盛夏身上。

    上身红色丝绸制的衬衫，下身黑色小脚裤，微卷的长发高高扎起，很随意的搭配，却偏偏让人移不开双眼。

    “我教你。”

    “不劳时总大驾。”盛夏只是轻飘飘地扫了他一眼。

    周扬把盛夏护在身后，“时少，你这就不对了，我好不容易约了盛夏一次，今天她是我的客人。”

    时晏京勾起唇角，笑了，“来一局，如果你赢了，手上的项目让你掺一股。”

    周扬眼睛一亮，“来来来，盛夏，让我给你展示一下什么叫技术！”

    盛夏笑容灿烂，“好啊。”

    “小美女，你觉得他们两个谁会赢？”

    唐如烟一身扎染的旗袍，气质拿捏得死死的，那股韵味真是风情万种。

    盛夏羡慕她肆无忌惮的张扬劲儿，唐家大小姐，果然不负盛名。

    “时晏京。”

    唐如烟柳眉微挑，有些惊诧，“为什么？你不是跟时晏京桥归桥，路归路了吗？怎么还向着他？我以为你会选周扬。”

    “我只是陈述客观事实而已，跟私人感情无关。”盛夏说。

    “我很对我胃口。”唐如烟拿出了一盒女士香烟，“介意吗？”

    “不介意，如果也给我来一根的话。”盛夏眉眼弯弯，也挺喜欢这位不做作的唐大小姐的。

    “真没想到，你也会抽烟。”唐如烟有些诧异。

    “你都可以，为什么我不能？”盛夏疑惑反问。

    “这全怪时晏京，我只是基于他的表述判断，喝酒抽烟这些习惯，不像是你该有的。”唐如烟毫不犹豫的把时晏京卖了。

    “以前确实不会。”

    盛夏没多说，想要放下一段感情，不是那么容易的。

    刚开始几天，一想到时晏京她就会不自觉地流泪，一夜夜失眠，常常睁着眼睛到天亮。

    然后她就发现了，香烟真是一个好东西。

    等时晏京和周扬回过神来，就看到两个女人正坐在沙发里，抽着烟，喝着红酒，聊着天，气氛好到不行，连看都没有看他们这边一眼。

    “我说你们两个也太不够意思了，我们这么精彩的对决，你们好歹也关注一下啊。”周扬被虐到了怀疑人生。

    “你什么时候赢过咱们时少，知道结果的事情，再看有什么意思？”

    唐如烟那是一点面子都不给。

    “你这也太无情了吧。你说你不看就不看呗，干嘛把盛夏也拐走，你猜到了结果，盛夏又猜不到。”

    周扬怨念颇深。

    唐如烟笑了，“这你就诬陷我了，在这件事情上，盛夏和我看法一致，她也认为赢的人会是时晏京。”

    周扬不敢相信，活脱脱就像被抛弃的怨妇，“盛夏，你怎么能偏向时晏京，你对得起我这个老师吗？”

    盛夏吐出一个烟圈，眼尾微挑，唇角挂着浅笑，“不到两分钟的老师？”

    周扬：“……”

    这天没法儿聊了。他一屁股坐到了两人的对面。

    同样走过来的时晏京却突然出手，抽出了盛夏唇间的香烟，烟头抵在手心，他却面不改色，好似都不知道疼似的，一双桃花眼里笑容潋滟。

    “你这是在故意吸引我的注意？”

    【作者有话说】

    周扬：还没比就认定我输，你们礼貌吗？

