    武魂城，一间房间内，胡列娜和月关、鬼魅正聚集在一起开会讨论，她一脸难看的说道：“菊长老，你能确定降龙长老和星罗帝国皇帝勾结在一起的消息是真的吗？”

    月关用娇媚的声音说道：“确定无误，我还听到了皇室使者跟他说只要分裂计划成功了，等到消灭了我们武魂殿势力，就封他为帝国公爵，封地三千公里，佃户十万人。”

    “帝国公爵，封地三千公里，佃户十万人，怪不得他那么鼓动长老殿的其他长老，要分裂武魂殿，等到那个时候，武魂殿的势力大幅度衰落，两大帝国再一夹击，我们武魂殿、武魂城就彻底的消失在大陆上了！这该死的叛徒，为了自己的利益，就要牺牲我们武魂殿数十万人的生命，我要宰了他。”胡列娜想到了武魂城要是真的分裂后，那就彻底玩完了，老师一定是知道了这个消息，这才送上那枚戒指，就让我拿他立威吧。

    “圣女，降龙斗罗乃是九十六级巅峰斗罗，我们两人可以将其击杀，但是会造成更大的动静，而且我们还没有挖出降龙斗罗是否有其他的同伴，就这样把他杀死，打草惊蛇，后面的人有了警觉，那就更难查了，武魂殿还是会不可避免的走向分裂。”月关赶紧出声制止了胡列娜的冲动想法，把利弊给她分析了出来。

    “那你说说我们应该怎么办？看着不管吗？就不能给他们一个警告吗？”胡列娜跺了跺脚，愤愤不平的说道。

    “可以，我们找个和降龙斗罗关系最亲密的圣殿殿主，干掉他，杀鸡儆猴，再看看降龙斗罗的反应在制定下一波的动作。”月关想了一下，说道。

    鬼魅这时候却说道：“我们不能轻举妄动，杀一个圣殿殿主容易，但也会让下面的其他圣殿殿主更为紧张，他们会直接怀疑是教皇下的手，他们不是和星罗帝国关系密切吗？那就嫁祸给星罗帝国，让他们互相猜忌。”

    胡列娜顿时来了兴趣，问道：“那鬼长老我们具体该如何实施？”

    “星罗帝国庚辛城的主教迈尔斯他是降龙斗罗的远房侄子，做事嚣张跋扈，仗着是我们武魂殿主教的身份，无视那里的城主，两人曾经数次有过冲突，还经常欺压百姓，自称是庚辛城的土皇帝。

    迈尔斯平时一直在打压那里的铁匠协会，但最近这段时间却在高价招收铁匠，实在是可疑，我在庚辛城的线人就去查了，今天早上刚接到我的线人飞鸽传给我的信息，迈尔斯他让那些铁匠秘密打造兵器装甲，我猜测这件事极有可能是在做操练军士的前期准备，想在分裂后和我们对抗。

    我们可以赶到那边，设个局让他和庚辛城的城主起个冲突，然后找个机会将迈尔斯干掉，他一死，降龙斗罗自然会怀疑是庚辛城的城主干的。”

    鬼魅将自己的大概计划说了出来，真要当具体实行的时候，自然会再度商议，用什么手段最合适不过。

    胡列娜却皱着眉头说道：“你怎么能保证降龙斗罗只会怀疑是庚辛城的城主干的？而不是铁匠协会的人干的？”

    “铁匠协会就一群打铁的匠师，即便是他们当中魂力等级最高的神匠也不过是魂圣级别，为了他们铁匠能快速发展，他们是不敢和我们武魂殿对上的，所以这个嫌疑可以排除掉，如果他非要迁怒到铁匠协会的身上，我们就把铁匠协会副会长唐昊给曝光，他可是半神级强者，又是第一势力炎黄殿的成员，敢动铁匠协会，那就要得掂量自己有几分能量。

    唐昊作为一个重情重义的男人，难道会坐视看自己的同伴被人无情杀戮？到时候他出手，那些长老殿又有几个是他一击之敌，至于大供奉千道流，他想对唐昊出手，那么唐昊的妹妹，唐月华神祇也不会善罢干休，自然也会制止大供奉，为了确保教皇冕下出手，我们的这个计划要告诉她才行，请她配合一下，不要出手。”

    鬼魅一副胸怀大略的样子，淡然的笑了笑，说道。

    “不行不行，不能牵扯到炎黄殿的人身上，他们的势力实在是太恐怖了，无故算计到他们头上，我们都还没有处理叛逆，就会可能被他们全部杀掉，可不能让武魂殿因为我们的错误而灭亡。这个计划跟我们要杀鸡儆猴的初衷不符合，风险性太大了，不能做。”胡列娜赶紧制止道，她要是同意把唐昊等炎黄殿的人拉进这场算计当中，那才是疯了，估计老师都不敢算计炎黄殿的人。

    月关用像是看傻逼一样的眼神看着鬼魅，不敢相信的说道：“老鬼，你厉害，你这是要让全大陆都乱起来啊，炎黄殿这个势力一直在隐世，你想让他们出世的第一件事就是灭了我们武魂殿吗？”

    “既然行不通，那就再换一种方式，我们要计算出更安全、牵连程度最低的一个方案。”鬼魅没有回答月关的质问，依旧风轻云淡的说道。

    “别，你可别胡乱计算了，这件事还是交给胡列娜圣女自己做决定吧。”月关赶紧说道，他被鬼魅刚才的计划吓得不轻，可不能继续让他在胡乱出主意了。

    “小关关，你这是什么意思？”鬼魅见到月关这样对他，急忙说道。

    “我没什么意思，就是你的计划太不靠谱了，我们只是胡列娜圣女的打手，就不要乱干涉她的决定，也不要胡乱的出主意，我们能做的就是把情报和侦查到的信息完完全全告诉她就行了，一切让她自己拿主意。”月关瞪着鬼魅大声说道，眼角的余光却在偷偷瞄着一旁的胡列娜。

    “我说两位长老你们就不要演戏了吧，太拙劣了，特别是你鬼长老，刚才居然给我出这么恐怖的计划，就不怕我会热血上头同意了你的计划，真的跑到数千公里外的庚辛城去杀一个主教，那不是明目张胆的告诉长老殿，告诉他们其实他们的所有计划已经被我们知道了？我去杀一个主教就是在警告你们，你们给我老实点？我的天啊，你这么错漏百出的计划，我要是真脑残的去执行了，那老师得对我多失望啊！我们能时刻关注着他们长老殿的一举一动，我们的一举一动自然也会有人盯着。”胡列娜拍着桌子气愤的说道。

    鬼魅突然放声大笑起来，说道：“不错，胡列娜圣女你考虑得越来越全面了，刚才我和月关的确是在演戏，现在是非常时期，我们一切的行动都在对方的眼皮里下，稍微有些不对劲的，他们就已经察觉了，我们要来个以假乱真，从对方的眼皮子地下消失一段时间，去干一些事。”

    “以假乱真？”胡列娜疑惑的问道。

