    真不容易，虚脑系统还记得小爷我最初的目标啊！
    罗南被一连串评语和成绩表述，弄得有点儿懵，直看到最后这句才回过神来，下意识松了口气。可他再仔细一琢磨，心里头就有些不平衡了。
    四个主要权限判定，那个“天渊网络”一直断开，可以不论；剩下三个，“知识查阅”和“资源调用”，都从待检测状态，变成了已检测，其中“知识查阅”也提升到了天梯四级。
    做了一套“天梯二级”的测验，捞到手“天梯四级”的查阅权，看上去也不错……个屁啊！
    最核心的“所有权”，从字眼到字义，没有一点儿变化。敢情他折腾了这么久，到头来还是一个“临时”所有人，随时可能被人指着鼻子叫一声“物归原主”？
    这种“确权审查”流程要它何用！
    在脱机测验中搞得那么狼狈，最终得到这么一个结果，罗南着实挺糟心的。
    不过，罗南本质上终究是一个讲道理的好孩子，凡事懂得从自己身上找原因。稍做冷静之后，回想整个测试过程，确实也算不上多么出彩，最终得到的评语，也比较“保守”。
    事实就是事实，不管存在怎样的客观因素，测验评价自有其预设标准，罗南也没法和系统讲理去。
    “唉，头晕头痛！”
    罗南的身心状态，开始向低潮滑落。“低空掠过”的成绩只是影响因素之一，还有相当一部分，源自于测试中救命的“映射”。
    这算是一种反噬吧，那些“沉淀物”信息，瞬时输入量还是很大的。还好此前经过祭坛蛛网的淘洗，要比“深渊世界”的直接冲击更容易消化……
    罗南倒有些可惜，测试时激活的“映射”，所形成的大都是瞬时记忆，如今再回想，记下来的已经不多了。
    这有点儿像强行背题过考，囫囵吞枣地背下去，非要到那个题目、情境和条件下，才能想到答案。
    考试过后，一切又回到原点。
    “沉淀物”继续沉淀，也许在等待下一个刺激的到来。
    罗南发现这点之后，都顾不得检视自己应有的战利品，便匆匆收回外接神经元，在游艇这边打开虚拟工作区，盘点记录仅存的那点儿记忆信息。
    半个多小时过去，罗南记得脑昏脑涨，再看工作区，成果寥寥。
    “中继站”还好些，认真研究过图纸，大致的思路有一些；至于“幻想种”那边，真的是过眼云烟！
    罗南哀声长叹，如此这般，他想搞一次复盘都困难。
    也就是说，他犯错都不知道自己错在哪里。
    罗南的“强迫症”犯了，自己和自己较劲儿，在虚拟工作区上来回折腾，直至精疲力竭，依旧没什么进展。
    脱机测验一个多小时，自己折腾自己差不多也是这么个时间，不知不觉，已经到了晚餐时段，蛇语托着餐盘，悄然进来。
    看到蛇语“似曾相识”的面孔，罗南这才醒悟，隐默纱还在他身上附着呢，都没还给蛇语。还有，折腾出这一切的“叠层干涉”技术资料，仍然闲置在外接神经元的资料库里，静候他的参阅。
    真是离题万里！
    罗南自嘲一句，但都这样了，他也不急于一时，见到餐盘中份量不多，看上去却样样精美的阪城料理，他还真是饿了。不等蛇语完全摆好食盘，他已经先拿了个寿司填进嘴巴。
    坦白说，没吃出什么味儿，可饭团进肚之后，却很快消化，并有暖融融的气息在胃部盘转，煞是受用。感觉类似于夏城分会的特供食材，专为能力者准备的滋补之物，效力却又颇是平顺，正适合罗南现在的情况。
    “这个不错。”罗南赞了一声，顺口问道，“适合非能力者食用吗？”
    蛇语端正坐姿，轻声回应：“大米是阪城平贸市场的特产，确有特供LRCF投资圈的‘养生产品’。”
    “那就好，回夏城的话，我要带一些。”
    “嗨依。”
    蛇语欠身应答，仍然是谦卑柔顺的模样，可或许是缺少了隐默纱的易容效果，总觉得要比“北山雪绘”的状态，多了几分暗藏的锋芒。
    特别是垂首之际，灯光打下的阴影，恰是给她的眉眼线条做了修饰，突出了阴鸷犀利的特质，却也使她的温驯低伏，格外有价值。
    当然，是对罗南来说。
    罗南的心情，突然间转好了不少。
    这个人，曾经的仇人，如今雌伏的仆人——明明是个心如蛇蝎的狠角色，在他面前，却非要如此，即便心底深处，还有骄傲和算计，却如同三伏天里的冰碴，露不得面，见不得光。
    罗南可以随易揉捏，调动她的喜惧，主宰她的生死，浏览每一个深藏的细节，甚至随意在上面涂抹，再看新一轮的反应和变化。
    蛇语却只能被动地适应，直至习以为常，或者做出罗南所允许的改变。
    她已经做得很好了，上回浴室谈话之后，她的修正很明显，更懂得直视自身的心理层面的问题。心底最深处，她必然还是有不甘的。她的桀骜仍在，傲骨仍存，越这样越痛苦，却也能从中获得源源不断的力量。
    虽然到目前为止，还欠缺一点有意识的“自觉”，以及高效利用的法门。以至于平白多受了许多折磨。
    这一点，罗南也没法帮忙……坦白说，看蛇语的挣扎，他是很有一份快意的。
    “咳。”
    突然挖出自己心中的阴暗面，罗南有些不适应，可在这种“一边倒”的情境之下，又有一份放飞自我的奇妙坦然。
    不管怎么说，他的心情确实变好了。
    他卸下脸上的隐默纱，交还给蛇语，还顺口开了个玩笑：“你的演技，都是在‘北山雪绘’身上练出来了的吧。”
    蛇语微窒的空当，罗南哈哈一笑，调出了虚脑系统中，有关“叠层干涉技术”的那部分资料。
    资料倒不是什么大部头，形制上挺有意思，类似于实验日记和论文草稿的结合体。对其他人来说有点儿乱，可是对构形基础扎实，同样也是研究员思维的罗南来讲，简直就是将整套研究思路，都搬到他眼前。
    即便里面有一些生僻字符，无法辨识翻译，却也都无碍大局。和脱机测验的遭遇相比，简直是一个天上，一个地下。
    罗南大致浏览了一番，就对整篇资料的脉络有了初步了解，而且迅速抓住了一个问题关键。
    他抬起眼帘，见蛇语正要退出屋去，便叫了一声：“等等！”
    蛇语已经是“北山雪绘”了，她微怔抬头，比本来面目更为高冷纯净的面孔，与此前阴鸷的印象交错，形成了颇大的视觉冲击力。
    罗南也愣了下，才道：“你留下来，帮我做些实验。”
    “……嗨依。”
    根据资料上显示，其实“隐之纱”与“默之纱”，并不是“叠层干涉”技术的灵芯载体，而只是一套“外延”。
    它们不是自然材质，也并没有经过特殊的加工工艺，只是以真正的“叠层干涉灵芯”，在半能量化状态下，逐年累月，吸收外界能源，进行质能转化，搭配小部分特殊原料，自行“编织”而成的奇物。
    按照资料上所说，那位梁庐先生制作灵芯的初衷，就是隐匿身份，所以整套物件的战斗力并不强，特别是作为转换、干涉中轴的灵芯本体，精密且相对脆弱，实战中往往先一步崩解，且无法量产，只能根据叠层的具体状态，以及使用者的情况量身订做，非常考验思路和水准。
    梁庐的自我评价上还说了，相对于作品的评级，相关设计思路和技术其实还要更高一筹，但由于可重复性太差，只能划到天梯四级，距离什么爵位一步之差，不能名留青史，颇为遗憾云云。
    罗南对该项技术涉及的背景，看得似懂非懂，但有一点是看明白了：
    “叠层干涉”的灵芯制品，是一件顶级的隐匿装备，如果操作得当，在精神领域都能更换特质，完全变成另一个人。
    这种能力……严重溢出啊！
    单纯隐匿的话，是不是太浪费了？
    资料里还说到，作为灵芯的衍生物，“双纱”以及形神框架必须高度结合，否则交织变动的力量，会先伤到自己。这里又对使用者形神结构的变化、匹配、糅合提出了很高的要求。
    最有趣的是，资料并没有限制在一人一物的简单搭配上，而是放在了更广阔的社会层面，研究如何使“叠层干涉”所形成的特质，使之趋近于“什么样的人”、“什么立场的人”、“什么信仰的人”，以获得相应圈子的认同，消除掉他们的戒备和杀意。
    简直是一本“伪装学”的教学大纲。
    罗南还没有正式着手，已经觉得学到很多了，至少他知道了：
    这位梁庐先生所在的外星文明，也是一个随时可能扣上一顶“异端”帽子的复杂动荡的社会啊！
    罗南更注意到，明明处处涉及到形神互相干涉，没有一字一句涉及到“灵魂力量”、“精神层面”之类的词句，相应的概念，都是用什么“物质波”、“思感波”之类的代替，翻译过来就是这么个意思。
    味道有些熟悉……
    万院长？
    这不就是万院长的“造物教团”一直所强调的概念吗？
