    西门外，是一片小平原，在平原之外，就是一片山岭，在月光里，黑乎乎的，也不知道里面藏着多少野兽敌人。

    在火枪全部装备部队之后，繁琐的鸳鸯阵已经被简单的队列所取代，现在赵兴的队伍，士兵们不再需要繁琐的技巧，而是严明的军纪。这才是从古代军队，迈向了现代军队质的改变。

    围着城门，本来赵兴准备再将古代的战争方式改变一下的，那就是挖掘战壕。但想一下，对面的都是冷兵器的乡勇，也没有火枪大炮，挖掘战壕，其实就是没必要的消耗将士们的体力，卵用没有。

    至于敌人的弓箭，东江镇皮岛钢厂生产出来的冲压钢盔板甲，要是连敌人的弓箭都挡不住，那自己就真该一脚踹翻了兵工厂了。

    在古代，历来有十箭不如一刀，十刀不如一枪的说法，但为什么古代的战场，不舍弃消耗相对更大的弓箭呢？究其原因，就是当人面对尖利的箭簇飞来时候，在骨子里的本能，能让人恐惧，这才是弓箭的作用。

    但，赵兴给自己的属下装备的是最好的板甲英式钢盔，轻薄坚固，只要经历一场箭雨的洗礼，就会让将士们再也不惧羽箭，以后他们面对黑压压的箭雨，他们就不再有恐惧。

    燧发枪的装备，尤其是钢管的燧发枪，散热快，装填快，射程远过弓箭，那么，只要再克服了杀人的心理，到时候，用火枪杀人，将成为自己属下的一种乐趣。

    其实，远距离杀人，和当面白刀子进去，红刀子出来杀人，更能减轻心理压力。

    赵兴很庆幸，这一次没了冷兵器和盾牌的依赖的第一仗，面对是一群乌合之众的菜鸟，他们将让自己的属下，跨过前面所有的那道心理的坎。

    只要这道坎跨过去了，自己的属下，将真正成为这个世界的一部完美的杀人机器。

    带着这样的杀人机器，自己若是有足够的这样的机器，自己是不是就可横扫世界？

    “大人，敌人出现了。”戚彪小说的提醒赵兴，然后抽出他的大刀，走到了赵兴身前。

    赵兴就一把拉他：“躲一边去，你挡住我的视线了。”

    戚彪躲开，赵兴就看到，在明亮的月亮下，在那黑黝黝的山岭里的各个山口中，轰隆隆冒出无数的人流，他们打着各色的旗帜。

    当然，这是赵兴猜的，因为，在黑夜里，在月亮地里，万物都是没有颜色的，只有黑和白。就像现在的自己和对面的敌人，其实只是立场不同，没有七彩可分，就是非黑即白。至于谁是黑，谁是白，最终的判决是，谁是胜利者。

    看到严阵以待的锦衣卫的横队，对面的敌人似乎吃了一惊，因为他们也知道，这么大的阵仗，无孔不入的锦衣卫不能不知道，但他们实在是没想到，锦衣卫不是缩在城内，凭借城墙死守，而是直接出城列阵，和自己要来一个堂堂之战。如此一来，他们累死累活搬运过来的云梯撞城车，竟然没了用武之地——大家白费劲了。这事闹的。

    一架马车停在了一箭之地，所有的乡勇慢慢的汇合，最终黑压压的直接铺向了远山。

    赵兴很满意，一箭之地，正好是敌人箭矢所及，但更正好是在这家的燧发枪的射杀范围之内。那个豪华马车上的家伙，他以为自己的火枪和大明工部的火铳一样，只能射到弓箭的一半射程呢。现在他已经处在了必死之地而不自知，这真是经验害死猫啊。

    对方人马汇合全了，赵兴估算了一下，真的有一万五千左右。自己三千，核算起来，每个属下，需要解决五个。不算多，尤其是在这种技术绝对不对等的情况下，绝对不算多。

    这时候，对面的马车里施施然走出里一个身穿官服的家伙，对着赵兴朗声道：“佞臣赵兴——”

    赵兴就扯着脖子大声回答：“打住，打住，既然大家已经摆明了车马，已经决定了用拳头决定政治，那还罗嗦什么？打完了再说，我败了，我就是佞臣奸臣，你败了，你就是反贼，你就是造反。”

    这句话，当时噎的对方不要不要的，原本准备的洋洋洒洒的一番道理，直接作废。但想想，赵兴说的也对，这时候在辩论谁对谁错，真的是浪费口水，既然摆明了要用暴力解决政治，那就开始吧。

    赵兴对着他礼貌的邀约：“我是客，你是主，你先来。我们锦衣卫，历来给人机会。”

    田宏范头一次遇到赵兴这样的家伙，当时气的跳脚：“好好好，弓箭手，射击，杀了这群祸国殃民，残害忠良的锦衣卫。”

    随着他的一声令下，那群乌合之众中急匆匆跑出一批弓箭手，他们开弓，放出了他们手中的羽箭。

    密密麻麻的羽箭飞上天空，将本来光线不足的夜色，遮挡的更加黑暗。

    羽箭尖啸飞来。

    赵兴没有下令还击。锦衣卫的兄弟们，就拄着火枪，直挺挺的站着，就那么迎接即将到来的暴风骤雨。

    赵兴看着自己的属下们的表现，很满意。这就是纪律，面对箭雨他们没有惊慌失措，没有一丝动摇，就那么站着迎接。

    但赵兴却感到了危险，因为自己没有盔甲，看一眼旁边的戚彪，那家伙拿着盾牌，也学着将士们一样，纹丝不动。虽然是新人，但他不能丢脸。

    赵兴一把扯过盾牌顶在了脑袋上：“你想暗杀我吗？”

    结果戚彪冷冷的道：“大人在弓箭的射程之外。”

    赵兴当时一个踉跄，丢人了，刚刚展现的从容大度的形象，瞬间崩塌了。

    赵兴立刻决定，这一战结束，一定换一个侍卫，一个不会拍马屁且太耿直的护卫，不是一个好护卫。

    箭雨划过黑夜的天空，落了下来，一阵如暴雨一般叮叮当当的声音响起了一片，将士们全部低下了头，箭雨打在锅形的头盔上，划起一溜溜的火花，扑向面门的羽箭被宽大的铁沿挡住，身上的铠甲根本就不能穿透，只是几个倒霉蛋被射中了手臂，但却没有发出惨叫哀嚎，整个队形依旧纹丝不动。

    但赵兴明显的感觉到，自己属下心中那不多的恐惧消失了。

    一箭射完，没有训练和经验的家丁乡勇，竟然没有像正规军队那样，发动连环射击，而是伸着脖子观看自己的战果。

    结果他们先恐惧了，自己的羽箭竟然不能穿透敌人，对面是怎么样一个刀枪不入的存在啊。

    只要一想到敌人是刀枪不入的，他们就开始恐慌和慌乱了。

    这时候赵兴慢声下令：“举枪，放过那个官，两段射击。”

    哗啦一声整齐的举枪声，更让人心惊胆战。火石转动的声音，竟然汇合成一片优美悦耳的声音，然后就是一阵火光闪动，接着就是整齐划一的轰鸣，接着，如无数流星般的铅子，带着和空气摩擦起来的火光，扑向了敌人。

    眨眼间，无数的铅子扑进了密密麻麻，根本不需瞄准的人群中，一阵噗噗的闷响之后，才传来一片惊天动地的惨叫哀嚎。

    但枪阵的轰鸣声，转眼就压住了敌人的惨叫哀嚎。

    赵兴大声下令“前进十步，放。”

    整个横队立刻跨步向前十步，站定，好整以暇的抬枪，发射。

    “前进五步，放——”

    这不是战争，更谈不上战斗，这是一场单方面的屠杀。

    不过是五枪，乡勇里不知道谁喊了一声：“赵老爷死啦，他们是魔鬼，我们逃啊》

    只是半柱香的时间，乡勇轰然崩溃，只留下那个豪华马车，还有那个官员，在满地尸体里，孤单的凌乱。

    赵兴走到他的面前，潇洒华丽丽的将绣春刀架在了他的脖子上：“锦衣卫办差，我的田大人，我胜了，现在我定你谋逆造反罪，没问题吧，你还需要狡辩吗？”

