    这让他心里原本就憋着的那团火再也忍不住爆发出来：“程大伟！今天你要是不同意招投标结果作废，从明天起你就停职等待调查！”

    威胁的话一旦说出口便是覆水难收。

    金浩然意识到这一点紧张的拳头攥紧，生怕程大伟跟他死扛到底那样一来局面必将陷入尴尬。

    一旁的副主任肖原却兴奋的差点把一口牙咬碎，一想到程大伟一旦被停职检查必定会有一位副主任代为主持工作，他看向程大伟的眼神充满期待。

    如他所愿。

    程大伟冲金浩然高傲的扬了扬下巴，不屑道：

    “金总既然已经做出决定，那我恭敬不如从命，从今天开始我既然被金经理宣布停止职务，我正好回家休息一阵子，不过…..”

    他话说一半突然转调，透着冰寒语气对金浩然说，“请金总经理记住了，以后你可别再求着我回来，我是有个性的。”

    金浩然被他的猖狂激怒，伸手一指程大伟鼻尖发狠：

    “我求你回来，你做梦！”

    “等着瞧！”

    程大伟冲他轻蔑一笑转身就走。

    刚走到接待室门口听到身后金浩然朗声宣布：

    “鉴于在迎宾大道项目上程大伟同志有诸多问题，我宣布此次招标结果作废，同时对程大伟同志作出停职调查的处理决定，普安子公司的工作暂时由肖原副主任代为主持。”

    一切都像是顺理成章。

    程大伟听着身后响起稀稀拉拉的掌声，嘴角忍不住牵扯出一丝好笑，心说，“期待已久的一场好戏终于要开场了！倒要看看身后这帮人能笑到几时？”

    第二天上午。

    普安子公司的员工们发现，程主任走了，走之前没跟谁挥挥手也没带走一片云彩，走的悄然无声。

    副主任肖原却开始全面主持公司工作。

    肖原上任后头一件事是让办公室主任徐嘉豪通知飞远公司负责招投标的刘副总，让他向刘副总宣布：

    “飞远公司对迎宾大道工程竞标结果作废！”

    刘副总看上去二十出头，一身浅灰色休闲西装，二八开小分头，走进徐嘉豪办公室的时候一副吊儿郎当模样。

    当他听徐嘉豪说出“迎宾大道竞标结果作废”的时候脸上原本轻松表情顿时变成了雪雨冰霜。

    他忽的放下翘起的二郎腿冲徐嘉豪质问：“徐主任你刚才说什么？你说我们公司对迎宾大道工程竞标结果作废？”

    徐嘉豪满脸歉意解释：“刘副总，这个决定是上面领导的意思，我就是个传达领导意思的二传手。”

    刘副总那管他那些解释，气的怒目圆睁两步跨到徐嘉豪面前，一把揪住他的衣领愤怒质问：“你们领导凭什么决定我们飞远公司竞标结果作废？”

    徐嘉豪见刘副总一副凶神恶煞的表情盯着自己那情形看似要动手，连忙身体拼命往后挣摆手解释：

    “具体情况我真的不知道，我就是个传话的。”

    “你什么都不知道也敢在老子面前瞎逼逼？”刘副总二话不说一个巴掌煽过去，重重落在徐嘉豪脸上。

    “老子按照你们公司领导的要求辛辛苦苦准备好竞标书，一层一层关卡通过审核，好不容易过五关斩六将才拿到迎宾大道建筑资格，你他么一句话就要竞标结果作废？你他么当老子是随便欺负的软柿子呢？”

    刘副总脾气上来照着徐嘉豪脸上“啪啪啪”又煽了几耳光。

    清脆响亮煽耳光的声音和徐嘉豪疼痛哀嚎声混合一处很快吸引了隔壁办公室员工的注意。

    有同事从办公室门外探头往里看，瞧见徐嘉豪被一个年轻小伙子揪住衣领打耳光连忙大声喊，“快叫保安！有人打人了！”

    保安很快赶来。

    两名保安还没进门便冲着打人的刘副总大喊一声：“快住手！你要是再敢动手我们可要报警了！”

    刘副总煽了几耳光觉的手心火辣辣疼，正好一回头看见两名保安冲进来，脸上带着轻蔑冲保安冷笑：

    “怎么？你们两个狗杂种也想尝尝你爷爷的拳头？”

    两名保安仗着自己手里有电击棍壮着胆子往前冲，“我警告你！这里是公司，这么多人眼睛看着呢，打人可是违法的！”

    “你们这种狗屁公司也他么配提违法？”

    刘副总气的满脸通红冲周围看热闹的一群人喊起来：

    “所有人都知道我们飞远公司凭实力夺得迎宾大道工程标的，现在你们领导一句话竞标结果说作废就作废了？

    你们凭什么？把你们一把手程主任叫过来，我要当面问问他，他凭什么让竞标结果作废。”

    被打的脸颊肿成青紫色面包样的徐嘉豪躲在办公桌里面，嘟囔着受伤的嘴冲刘副总说：“程主任已经被停职了，现在我们公司是肖副主任主持工作。”

    刘副总闻言脸上一惊，回头问徐嘉豪：“你说程主任被停职了？什么时候的事？老子怎么不知道？”

    旁边有人代徐主任回答：“昨天刚刚发生的事，南城分公司总经理金浩然亲自来咱们普安宣布的。”

    刘副总听到“金浩然”的名号脸上表情一愣。

    但他很快恢复冷笑：“行啊！既然你们普安子公司做得了初一就别怪我们飞远公司做十五，我们辛辛苦苦得来的竞标结果你们一句话就像作废，你们想的美！”

    说完这句话，刘副总看也不看周围的人群一眼，迈开大步气场十足从办公室里走出去。

    临走前不忘冲徐主任发出警告：“麻烦你去告诉你们那位主持工作的肖副主任，谁敢作废我们飞远公司的竞标结果，我们跟他没完！”

    刘副总对徐嘉豪撂下的狠话绝不是是危言耸听。

    他从普安子公司出去后，立刻回飞远公司找了一帮人准备去天阳集团省总公司讨要说法，我们也不是好欺侮的，我们也是有脾气。

    飞远公司好不容易费了九牛二虎之力夺得的迎宾大道工程承揽机会竟然被普安子公司领导一句话给作废了？

    任何一家公司遇到类似被人无端欺辱的情况都绝不会善罢甘休。

    刘副总下定决心，“一定要去天阳集团省总公司讨要个说法，让普安子公司相关领导为他们的愚蠢行为付出代价！”

