    “来人，把欧阳公子扶下去歇息……”

    “公子，公子，不好了！”

    白夜一个眼神过去，急匆匆进来的侍卫重九便立在了原地，像是被钉住了一样。

    “说。”白夜道。

    重九哭着脸，无奈道，“欧阳公子可是把您害惨了，那公主殿下亲自写了告示，让她的贴身女官带着侍卫将其贴到了望江楼的牌匾上，如今中央大街都是跑去看告示的人……”

    白夜一顿，想到了欧阳易方才的话，这小公主还真是一点儿委屈都受不得，报仇都不等隔夜的。

    “告示上写了什么？”白夜问。

    重九欲言又止，白夜说他知道不是好话，让继续说，重九才道，“公主殿下说您不懂得感恩戴德，心胸狭窄，斤斤计较。”

    白夜听到，竟然笑了起来，有人迫不及待的要报仇，却说他斤斤计较。

    “贼喊捉贼，确实比我有趣。”

    身为公主，那么多人都盯着她，那么多文人都想要从宫中身上找毛病来阻挠陛下针对女子相关的一些改革，可她却从不将世人的观念放在眼里。

    任何时候，都能这般我行我素，随心所欲。

    确实很有趣。

    重九都要哭了，现在满大街都在说他们家公子，念的就是公主殿下写的那首奇怪的诗。

    “还有呢？”

    “属下，属下觉得，您还是自己看比较好。”重九道。

    白重明微微蹙眉，“所以小公主的贴身女官还在望江楼？”

    重九点头，“是，属下听说她刚去就命令侍卫把告示贴到了牌匾上，然后进去与掌柜的商量，讨价还价，让掌柜的给公主殿下返利。”

    “什么，返利？”白夜以为自己听错了。

    重九也觉得匪夷所思，“这么重大的事情，公主殿下与您宣战无意于得罪天下文人，但她还是这么做了，且还在告示贴上去后让女官去找掌柜的要银子……如此行事，真真是，普天之下头一人。”

    白夜听完后又笑了一下，“掌柜的怎么说？让你来找我拿主意？”

    重九“嗯”了一声，“这么大的事情，掌柜的不敢擅自做主。”

    白夜眼底的笑意却更深了些，他有些恶趣味的说，“重九，你说小公主要是知道望江楼背后的主人是我，会不会很生气？”

    小公主张扬恣意的样子他见过，被女子围着温柔浅笑的样子他也见过，让没心没肺的欧阳易一见钟情的样子他已经记下了，可小公主生气的样子，他还真没见过。

    重九像是突然意识到这个问题一样，惊讶道，“所以公主殿下不仅当着全天下人的面骂了您，还占了咱们望江楼的地界儿，还跟您要银子？”

    “那，那岂不是咱们亏大了？”重九一脸肉疼，好像即将损失的不是银子，而是他的肉一样。

    白夜却道，“不过区区几万两银子，能让小公主消消气，笑一笑，有什么不可呢？”

    重九：“……可，可您不是说，一钱银子都不亏的吗？”

    白夜疑惑，“我说过这样的话吗？”

    重九自信的点了点头，“说过，属下记忆力很好的。”

    白夜转身向外走，笑着道，“小公主与其他人岂能一样？”

    重九：“……”

    白重明：贼喊捉贼，有趣

    颜素：更有趣的在后头呢

    所以还等什么，都给我看，看，看！

    我们颜素公主的骑士团呢，都给我看！多多投票互动，一起努力让排名更靠前吧^-^【加油】【抱大腿】

