    第5章

    “诶，你有没有听说，当朝太子将要过来我们安阳城的阳襄学府呢，还有一些达官显贵的子女呢。”

    “好像是有听到些风声，安阳王府早就在准备了呢。”两人边走边讨论着这些权贵世族。讨论着这些与他们不可能沾上关系的人与事。

    我抬头已然可以模糊的看到安阳城那三个字嵌在城墙上。我又走近了些，那城墙有好几个人那么高，城墙上有着来去的巡逻兵队。城下也有着站岗的士兵。

    走进城中，芸芸众生来来往往，车水马龙，有客栈伙计站在门口招呼着，也有青楼女子拉桑这男人。街上摆满了铺子，吃的玩的。收保护费的来了一波又一波，有位角落卖菜的老妇人，连声叹息着，唉，这是个什么世道啊。

    我顺势走进了一家客栈，伙计即热情的过来招呼着说，客官，里面请。

    这种热情怎的和先前大哥两口子不一样呢。

    我挑了个近窗的屋子，因为向下看就能看到刚才走过的街道，随后让伙计准备了饭菜，正要吃毕时，街上突然一阵低声骚动，我大概能模糊听到的几个字是什么安阳世子之类的。

    我撇眼往下看去，只见那人头插玉簪，腰间佩戴着美玉，一身华丽的锦缎。身后跟着一行人。活脱脱的君子样貌，玉树临风，往此处一站便胜却无数。

    若是只单单站在那，确是一道景色。随后竟然吩咐手下，拦住一女子，当街调戏。

    那女子面色姣好，虽不似青楼女子浓妆艳抹，但细看却又冷艳之美。身穿淡色素衣，身材不出众但也不差。

    女子只是一味地胆怯推搡这世子，世子却把这看做欲拒还迎，更来了兴致。手猛地抓住女子，胡乱摸得起来。

    旁边的人小声指指点点，世子只是单看向他们，他们便吓得低头后退数步。随后轻蔑的开口说到，你们有什么意见吗？

    被这一问斥，旁边一些胆小的人，悄悄的退开溜走了，生怕惹上事。一位年老的长者，站出说到，此女子刚丧夫不久，就算世子有意，此时也不和礼法呢。

    礼法？那是像你们这样的人才要遵守的，丧夫？那不是正好，免得让人议论说夺人所好。来人啊，把她带到府上去，今晚好好排解她丧夫之痛。带着一副畜牲的面样说着。手还一直不停的摸着。

    我看到桌上的饭菜，顿时有些作呕。

    女子猛地跪倒在地上，哭着求道，世子求你放过我吧，求你了。世子都不曾低头看一眼，就吩咐手下。

    一群废物，还愣着干什么的，带走。

    一名血气方刚的中年男子拳头紧握的走来骂道，你这禽兽不如的东西，不得好死等等，就挥拳打向世子。

    还不等他碰到世子，就被世子的那些手下打到倒并按在地上。他看着旁边的人向他们怒喊道，你们还是人吗？看着这样的禽兽在这里为非作歹，一群废物，下次就该欺负到你们了。

    还有谁想陪他一起死的？世子轻蔑的问道。

    我站起来了，又坐了下去，我犹豫了。

    随着世子的一个手势，一把剑从他的脖子划过，很快，他毫无生气的倒在了地上，血慢慢的溢出好大片。

    旁边的人也慢慢散去，我坐了下来。心也乱了。

    我为什么不能像上次那样呢，是因为他是高高在上的世子吗，你不就是讨厌这些名门贵族，讨厌他们制定的条条框框吗？为什么你连拿剑的勇气都没有了呢，你自初握剑时说的，改变，守护，都忘了吗？难不成自己也只是逃不出世间规则里的万千芸芸众生。

    深夜，他的尸体还在那。我不太敢的过去，我怕他怪我今日没有出手，我怕他问我为什么？我自己也怕自己问自己。但我还是走了过去。把他放在了我背上，我们就这样一直走了好久，走到了城外深处，我把他埋了。

    “剑来，”

    我看着剑，抓狂的练起剑来，累了之后便静坐在他坟旁，想着那个女子。

    思绪已经在走火入魔的边缘游走。

    (本章完)

