    陆氏酒店顶楼，

    私人会议室。

    圆形会议桌上，

    摆放着慕容管家昨天刚命人从法国空运来的顶级红酒、十层超豪华奶油蛋糕，

    以及大把大把黄色鸢尾花和白粉色紫罗兰，

    就连墙上的电子大屏，都被人提前用鲜花和气球装饰好，

    空气里到处散发着狂欢庆祝的味道。

    只可惜，

    围坐在会议桌前的慕容先生、陆家主和王家主，

    脸色一个比一个难看。

    “到底怎么回事儿？”陆家主沉不住气，率先打破沉默：“慕容家主，

    您不是说，

    据可靠情报，

    荷塘月色的创造者夜旅人，就是暗行者吗？

    为什么会突然变成寒爷的未婚妻？”

    “慕容家主请给我们一个解释吧？”王家主看一眼电子大屏上还在循环播放的挤兑事件录像，也缓缓接腔：“为什么您雇佣的超级资深玩儿家，

    会出卖我们？

    还有最后出来，放弃兑换1000亿的那位超级玩儿家，

    他是谁？”

    慕容先生脸上戴着面具，

    表情被面具完美隐藏，

    但身上散发出来的超强低气压，

    却怎么都藏不住。

    他用阴沉得几乎能滴水的眼睛，扫视了下陆家主和王家主，

    语气不悦道：“怎么？

    二位这是在向我问责？”

    “我们没这个意思，”陆家主不想把关系搞太僵，忙赔着笑脸解释：“我和王家主只是……”

    话未说完，

    却被王家主打断：“出现这么大偏差和失误，

    我们难道连问一句的权力都没有吗？

    慕容家主虽然身份尊贵，

    但作为合伙人，

    我希望您能遵守商人的职业道德，承担起应有责任。”

    毕竟同样是四大家族之一的王家家主，

    即便只位居第三，

    王家主身上却不缺乏与生俱来的霸气，

    更何况，

    他儿子王思瀚，可没跟慕容家族联姻过，

    王家目前，也没什么把柄捏在慕容家主手中，

    所以面对慕容家主时，

    王家主的底气反倒比陆家主更足，

    说话语气自然不客气。

    慕容先生被他气得一阵急喘，

    半天都说不出话，

    仅有四人的会议室，再次陷入一派死寂。

    陆家主也被王家主说得一阵沉默，

    最后，

    干脆沉下脸道：“是啊慕容家主，

    我和王家主始终将您当做贵宾，

    在这次合作计划中，

    更是处处对您马首是瞻，

    现在出了这么大纰漏，

    您总该表个态，向我们解释解释吧？

    毕竟我们陆家和王家，

    都投了钱的。”

    “表态？”慕容管家实在看不下去，怒道：“二位家主想要我们先生表什么态？

    做生意投资本来就有风险，

    谁也不能保证稳赚不赔。

    再说，

    你们每人只投了区区20亿华国币，

    有什么资格质问我们先生？”

    “区区20亿华国币？”王家主冷笑：“慕容管家当真好大的口气，

    不知道的人，

    还以为你才是慕容氏的家主呢！”

    “你……”

    “好了，别吵了！”慕容先生低吼着打断他们，

    毕竟曾经做过刀尖舔血的营生，

    他的声音里带着明显狂躁和杀气，

    眼神凶狠得像要吃人，

    陆家主和王家主都有点被他震到。

    耳根子终于清静，

    慕容家主才揉着额角道：“你们投资的40亿华国币，

    是投在街头阳光上，

    又没投在这次厉氏传媒挤兑事件上？

    有什么好纠结的？

    不就是被厉宸寒那小子钻了空子，

    这口恶气没出成吗？

    本来咱们的杀手锏就不是挤兑事件，

    开胃菜而已，

    馊了就倒掉吧，

    直接上正餐好了。”

    说完，

    他扭头看向身后的管家：“你现在就吩咐下去，

    让街头阳光立刻开始行动，

    我要在一个小时后，

    看见成果。”

    “好嘞！”慕容管家像是突然放下了心中巨石，回应得兴高采烈，

    但他离开前，

    还是十分高调地狠狠瞪了陆家主和王家主一眼。

    陆家主和王家主面面相觑，

    他二人脸上的担忧，

    并未因为慕容先生这番话而减少。

    交换一下眼神，

    陆家主道：“抱歉慕容家主，

    刚才是我们太激动了。

    不过厉氏传媒恶意挤兑这件事，

    已经关系到了我们陆王两家的声誉。

    实不相瞒，

    刚才我和王家主都接到了贴身助理发来的消息，

    说警方已经下了通知，

    要介入陆氏和王氏进行调查，

    您可能不太了解华国警方，

    我们这里是个讲法治的地方，

    一旦触犯法律，

    不管你身份多尊贵，

    也不管你多有钱，

    该赔偿的赔偿，

    该坐牢的坐牢，

    警方都不会跟你含糊。

    所以我和王家主希望您能给我们个准信儿，

    街头阳光到底能为我们赚来多少盈利？

    能像荷塘月色那样，

    也在几个小时内，

    赚13000个亿吗？

    另外，

    您所谓的让厉氏破产，让寒爷家破人亡，

    什么时候能兑现？”

    慕容先生简直要被这两个人气死了，

    他游走在灰色地带多年，

    就从来没见过这么不懂事儿的商人，

    这就是华国人的素质，

    他现在无比痛恨华国，

    更痛恨瞧不起华国人，

    所以，

    丝毫不掩饰自己的鄙视，

    他用无比轻蔑的语气道：“堂堂京都四大家族排名第二和第三的陆氏、王氏家主，

    居然连警.方都搞不定吗？

    据我所知，

    厉氏那个寒爷，可是什么都能搞定，

    上回，

    就连国际刑警总局要提走的阮家大小姐，

    他都能轻而易举保释出去，

    怎么轮到你们陆家和王家，

    就慌成了落水狗？”

    这话实在太过分了，

    王家主平时话不多，

    却是个暴脾气，

    哪里受得了一个外来和尚公然辱骂自己是落水狗？

    想都没想，

    他便脱口回怼：“哟！

    慕容家主倒是有脸提阮家大小姐的事儿，

    我可记得，

    阮家大小姐刺杀的是您的女儿，

    啧啧！

    堂堂RSC国公主，

    就这么被人捅了几十刀，

    最后凶手还能逍遥法外，光明正大和宋家太子爷谈恋爱，

    您慕容家主的肚量也是没谁了。”

    “你……”

    慕容家主刚张嘴，

    又被王家主打断：“哦对，

    我还差点忘了，

    上回您那个义女苗诗诗，

    在什么鬼市小酒吧卖.淫，

    还被抓进去了，

    唉，那件事儿闹得可是够轰动，

    您慕容家主RSC皇族的身份似乎也不怎么好用啊，

    就算亲自跑去警局接人，

    似乎也没讨到什么便宜。”

    “你……”慕容家主气得“砰砰”直拍桌子：“王家主，

    我敬你还有点眼光，

    所以才勉为其难地跟你合作，

    既然你这么没诚意，

    那干脆退出好了。”

    “好呀！”王家主直接站起来：“我还真懒得继续跟你这种毫无信誉、又没本事，只会嘴巴上开空头支票的人合作，

    既然慕容家主下了逐客令，

    我也不会死皮赖脸缠着街头阳光不放，

    请慕容先生安排解约事宜，

    将王家投资的20亿还给我，

    我现在就离开。”

    “还给你？”慕容家主也站起来：“做梦吧？

    我没跟你要违约金都是看在陆家主的面子，

    别给脸不要脸，

    像你这种出尔反尔的小人，

    跟你合作简直是侮辱我，

    你要走就赶紧滚，

    想要钱，

    门儿都没有！”

    “你说什么？”王家主隔着圆桌，一把揪住慕容家主的衣领：“有种把你刚才的话再说一遍？”

    “怎么？

    还想打人？”慕容家主非但不生气，反而笑起来：“只要王家主和你那宝贝儿子王思瀚，

    能承受得住我们RSC国的报复，

    王家主的拳头可以随便往我身上砸，

    就算在这里打死我都没关系。

    来吧来吧，

    不敢打的是畜生！”

    王家主：“……”

    此时此刻，

    他肠子都要悔青了，

    在参与进街头阳光项目之前，

    儿子王思瀚曾苦口婆心劝过他，

    说慕容家族不可靠，

    王家也没必要因为一个外来和尚，将厉氏赶尽杀绝，

    毕竟跟厉氏和寒爷，只是华国商界的内部矛盾，

    还是别撕破脸的好。

    当时他觉得儿子太过于英雄气短儿女情长，把友谊看得太重，

    和陆子轩那小子为了宋浩宇，

    居然心甘情愿放下对厉氏，对寒爷的仇恨，

    帮寒爷说好话，

    可是现在，

    他突然觉得，

    儿子是对的。

    难怪宋家恒那只老狐狸好端端的跟慕容家族合作着，

    会突然撕毁合约，跑去跟寒爷合作，

    原来这位慕容家主竟是这样的人，

    他从认识以来，

    压根没在慕容家主身上看到丝毫类似于寒爷刚才，面对恶意挤兑事件的坦然、淡定和霸气，

    反而随时随地都能看见这只跳梁小丑的卑劣嘴脸，

    当然，

    无商不奸，

    RSC国又离开华国这个礼仪大邦太久，

    沾染了太多米国等国家出尔反尔、落井下石的市井气息，

    这些他都能理解，

    让王家主无法接受的是，

    就是这样一个类似于接头小混混的骗子，

    居然敢站在华国土地上大放厥词，肆意贬低辱骂他、瞧不起他，

    这一刻，

    王家主杀人的心都有了，

    顷刻间，

    王家主做出个惊人决定，

    他松开慕容家主的衣领，

    像丢垃圾般拍拍手，

    满脸鄙视道：“行，算你狠！

    不过也无所谓，

    不就是区区20亿吗？

    人家寒爷当着全世界的面儿输掉6500亿，

    连眼皮都不眨一下，

    我那么大的王氏，

    会连20亿都输不起？

    这钱老子不要了，

    权当给您慕容先生买棺材好了。”

    说完，

    他用极其同情怜悯的目光看了陆家主一眼，

    然后昂首挺胸地阔步离开……

