    室内一阵沉寂，那家仆见状知道不是好事，就悄然退了。

    汪元拿着这张纸走回去，双膝交叉坐下去，仔细看着这张纸，仿佛在研究笔迹。

    黄俭如热锅上的蚂蚁转来转去，他喃喃的道：“是谁？想弄谁？我和人无仇无怨，那些青皮也不会弄我。若是方醒，他不会这般威胁我…….”

    “你是坐马车回来的？”

    汪元突然问道，黄俭随口道：“那么热的天，当然要坐车，不然晒成肉干给你吃吗？”

    汪元没反应过来，还在发呆，黄俭的眼神渐渐的活了过来，他指着汪元说道：“哦……原来是你吧？那人和你有仇！对，肯定是和你有仇，这是给你看的。”

    汪元抬头，淡淡的道：“若是老夫，他就该弄在门上，而不是你的背上。”

    黄俭呵呵笑道：“我的妻儿都走了，那人知道我回来必然就是独居，给谁看？而且这天看着要下雨，我是男人，哪有每日换衣服的，说不定下午一场雨就淋掉了…….没错，就是你，哈哈哈哈！”

    汪元冷冷的看着他，说道：“你是疯了！”

    黄俭大笑不止，状如疯狂。

    汪元握着那张纸的手不禁用力，把边上捏成了一团。

    ……

    天色晦暗，已经被拆掉的小台子下还有些血迹，周围还有十多个闲人还在说着这场难得一见的剐刑，说到精彩处，人人眉飞色舞。

    一阵风吹过，吹来了尘土，也吹来了湿气，更吹来了血腥味。

    “要下雨了！”

    乌云下挂着带湿气的风，几乎九成九要下雨，于是街上的人有的小跑，有的疾步，那些商铺也开始收拢摆在外面的东西。

    一阵慌乱的脚步声传来，脚步匆匆的行人就看到两个军士往前跑。

    随后就有消息传来，鄱阳湖里竟然出了一股水匪，四处乱跑，到处劫掠。

    这是一波未平一波又起啊！

    才将剐了郭候，血迹还没凝固，竟然又有人造反了。

    而且那是水匪，鄱阳湖里一藏，到哪剿去？

    而鄱阳湖的周边全是人口，九江府，南康府，饶州府……

    还有南昌府，要是那些水匪哪天发狂了，半夜摸上岸来，长途奔袭南昌城，估摸着方醒的兴和伯爵位可就保不住了。

    ……

    “.…..伯爷，水匪抢了些收税的船，然后进了湖里，时常出来袭扰，饶州等地苦不堪言，就令小的报了上来……”

    来报信的居然是军士，而且是饶州府的。

    方醒理解这种惶恐不安，而且这种紧急事务就该及时禀告。如果饶州先上报布政使司，等布政使司再上报的话，那在方醒的眼中就是渎职。

    “多少贼人？”

    军士挠头到：“伯爷，不知道，他们洗劫了几个村子，逃出来的人都说好几千。”

    “扯淡！”

    方醒挥挥手，等军士走后，他召集了薛禄等人来商议。

    “几千人？扯淡！”

    薛禄等人的反应和方醒一致。

    “真要有几千人，那真是要彻底清洗南方了。不可能。”

    一张地图被摆在桌子上，方醒指着鄱阳湖说道：“当年太祖高皇帝和陈友谅大战时，正逢枯水，战船竟然搁浅……贼人必然想着现在水深好躲避，而周围广阔，无法封堵，必要时他们化整为零，直接上岸……”

    “派水师去！”

    薛禄建议道：“从金陵直接上去，然后召集附近的军队展开围剿。”

    李隆看着地图说道：“这个要骑兵才行，有骑兵在岸上盯着，一旦得了消息，马上就能冲击。”

    宋琥也觉得非骑兵不可，“若是拦截不成，让他们给跑了，下次可就麻烦了。毕竟湖中吃的多，他们要真躲在里面不出来，除非多派些战船去，否则不好找啊！”

    他们的建议不错，在方醒看来，不，是从作战的角度上看来不错。

    可方醒却皱着眉，指指鄱阳湖说道：“可那些是什么人？”

    薛禄一怔，然后恍然大悟，拍拍额头道：“老了老了！老夫真是老了，还是兴和伯敏锐，果真是名将！”

    宋琥和李隆多年未曾征战，完全是懵的，让薛禄见了也是心中叹息，对武勋的未来越发的不看好了。

    方醒起身道：“名将纯属扯淡，阳武侯您就别夸我了。来人。”

    门外进来了一个小吏，方醒吩咐道：“派人往江西一路搜过去，找到信使，让他一路报捷回来。”

    薛禄笑道：“一群土鸡瓦狗，什么都不懂，只消略微围堵，保证无处可逃。”

    ……

    黄俭觉得这是个好消息，至少能让方醒焦头烂额，然后顾不得去查找当年的事。

    是的，他觉得方醒已经开始在寻找当年刺杀的幕后指使者。

    所以他惶然。而汪元也不轻松，以前他笃定这个案子不会连累到自己的身上，可在看到方醒处置郭候一案时的手腕后，也有些疑神疑鬼。

    黄俭站在城门里，和陈默在闲聊着，从美食聊到女人，最后他败在了陈默的猥琐上。

    “大哥每日都要消息，这是有事？”

    陈默漫不经心的问道，黄俭却冷冷的道：“无事，好奇。”

    “信使来了，闪开！”

    一声大喊，陈默赶紧跑到了边上探头看去。

    一队骑士快马冲进了城中，有人喊道：“鄱阳湖大捷，全歼水匪！”

    陈默的目光随着信使而移动，说道：“才将说水匪造反，这还没下雨呢，就被剿灭了？”

    黄俭也呆滞了……

    事情很快就曝光了：一个渔夫听人说南边要和大明划江而治了，就异想天开的要造反，结果他一说，竟然有不少人愿意跟着。

    当然，这里面也有当地官府压榨渔民的因素，报捷的同时，江西方面的请罪奏章已经往北平去了。

    这三百余人大着胆子袭击了鄱阳城，饶州知府慌了，就派人去查探，可那些水匪洗劫了村庄之后就再次回到了湖里。

    他想剿匪，可看看自己的胳膊腿，最后只能让人去金陵和布政使司报信。

    “.…..南昌那边早就发现了水匪，当地派了十余艘船，上面带着不少军士，只是一个照面，那些水匪就主动降了……”

    “晦气！”

    薛禄骂了一声，起身道：“喝酒去了！”

    方醒说道：“近日无事，诸位辛苦，可以去歇息。”

    最近一段时间大家的神经都绷得紧紧的，听到这话薛禄带头，一起找地方喝酒去了。

    稍后陈默来了，说了一些情况。

    “.…...黄俭想跑……”

    方醒起身拍拍陈默的肩膀，说道：“你做的不错。”

    陈默堆笑到道：“兴和伯，那些青皮如今都听我的话，要什么消息都有。”

    方醒点点头，然后吩咐道：“召集人手，本伯想去看看。”

    而此刻的汪元已经站在了黄俭家的外面。

    黄俭家在前院，是当年汪元专门叫人隔出来的小院，很是清幽，也是两人师徒情深的见证。

    天空中响起了一记闷雷，院门打开了，声音完全被掩盖在雷声之中。