    苏柒柒想到过，她父母可能会喜欢橙橙。

    但她万万没想到，橙橙居然用这么短的时间，就让老两口提出把他带回去照顾。

    “爸妈，你们平时也挺辛苦，要不然橙橙就让兆樱帮我照顾吧。”苏柒柒有些不好意思。

    苏元强的脸色立刻沉了下来，“家里又不是没有人照顾孩子，为什么一定要麻烦别人？”

    苏柒柒小声辩驳道，“以我和樱樱的关系，也不算麻烦吧。”

    “那你把我和你妈置于何地？”苏元强拍桌子喊道：“我们老两口就不能好好心疼一下外孙？”

    眼看妈咪被训斥，苏景橙赶忙开口：“外公你不要怪妈咪了，妈咪要工作一天，很辛苦的！”

    “孩子都知道心疼你，你就不知道心疼一下孩子？”话虽然仍旧不中听，但苏元强的脸色却缓和了许多。

    苏柒柒见状，暗自腹诽，都说隔代亲，事实看来果然如此！

    看他们父女两个话不投机的样子，林月如直接敲定结果：“就这么说定了，你不是要出差吗？我们两个就把橙橙带回去照顾，好好心疼心疼孩子。至于兆樱，而人家有自己的生活，你要记住，再长久的友谊，也经不起挥霍。”

    苏柒柒受教的点了点头。

    得知自己能到外公外婆家待一阵子，苏景橙高兴的恨不得在床上直接打两个滚。

    尽管一段时间之内见不到妈咪让他感到有些难过，不过从小就习惯这种事情得苏景橙，是不会为这种事情闹脾气的。

    事情就这样决定下来，在林月如和苏元强的催促之下，苏柒柒给苏景橙收拾好了行李，等他的烧退了，老两口就带着他离开了。

    苏元强和林月如带着苏景橙离开后，又是给他买吃的，又是给他买玩具，有看上眼的衣服，也通通买下来。

    苏景橙终于体会到了传说中外公外婆的爱，美得忘记了会有一段时间看不着妈咪的忧伤。

    且不说苏景橙开始了他的快乐生活，苏柒柒给锦绣那边去了个电话，告诉对方，她可以按时出差。

    第二天，苏柒柒原本打算起床收拾过后就走，结果接到一个电话，说是锦绣那边需要一个新的文件，现在时间还早，苏柒柒便回公司去取。

    刚走了不到半个小时，房门就敲响了。

    兆樱还躺在被窝里，听到敲门声还在纳闷，柒柒不是拿了钥匙吗？而且她居然这么快就回来了？

    门铃一直在响，兆樱烦躁的起床，走到门口一把拉开房门：“你没带钥匙吗？”

    门口的宋启白吓了一跳，看着穿着睡衣站在面前的兆樱，愣了一下之后，忍不住吐槽：“这都几点了，还不起床？”

    兆樱这才发现按门铃的根本不是苏柒柒，而且还是一个男人，下意识双手环胸，警惕的盯着宋启白：“你过来干嘛？”

    宋启白瞄了一眼兆樱护住的部位，撇了撇嘴：“什么都没有，有挡的必要吗？”

    兆樱一听，火气立刻窜了上来，手臂一放，胸向前一挺：“你瞎了？”

    随着兆樱的动作，她身体的轮廓一下子显现出来，宋启白吓了一跳，耳尖可疑的红了。

    他移开目光，磕磕巴巴的说道：“你……你一个女孩子，这……像什么样子？”

    “要你管！”兆樱白了他一眼，双手环胸，语气不耐烦的问道：“你来到底干嘛？”

    宋启白恢复了严肃的神色，“我过来找苏柒柒，有些事情要告诉她。”

    “找柒柒有什么事？沈默让你来的？”兆樱挑眉问道。

    宋启白神色焦急：“这你就别管了，我找苏柒柒真的有事，你让她出来好吗？”

    “柒柒出去了。”兆樱看他神色不似作假，于是道：“要不你和我说一下，等她回来我转告一声。”

    宋启白犹豫了一下，最终还是摇摇头，“算了，我再想其他办法吧。”

    说完神色匆匆的走了。

