    “晚辈愿意。”

    林枫想也没想，直接答应。

    就算老人不给这块推荐令，林枫也会想办法在宗门考核之后，把自己的杀手等级刷到五星。

    当然，现在有了老人这块令牌，倒是省了不少事。

    “小子，你可要想好了，若是成为专职杀手，那可是要完成暗夜楼指派任务的。”

    “而且，指派任务难度远远超过了任务大厅里面的悬赏任务，受到指派任务后，必须要在规定时间内完成，若是超过三次任务失败，暗夜楼会对杀手进行清退处理。”

    “你可要想好了。”

    所谓清退处理，就是指暗夜楼将杀手除名。

    而作为暗夜楼专职杀手，涉及到了暗夜楼的核心机密。

    暗夜楼想要保证自己的秘密，那这所谓的清退，就已经不用解释了。

    哪怕是玩家身份也不行，玩家一旦任务失败三次，那将会迎来暗夜楼无休无止地追杀。

    就算是通玄境大佬，也经不起这番折腾。

    当然，林枫既然想要成为专职杀手，自然是做好了相应的心理准备。

    所谓富贵险中求。

    且不说专职杀手每月都享有固定工资，在暗夜楼中拥有多项特权。

    甚至暗夜楼典藏、珍宝也可以根据自身权限进行兑换。

    当然，除此之外，专职杀手任务的奖励也远远超过了寻常任务奖励。

    同样五星级任务，专职杀手任务奖励是普通任务奖励的十余倍，乃至数十倍！

    这样一来，也就大大节省身份玩法所需要的时间。

    心念至此，林枫再度对着老人微微拱手，轻声说道：“晚辈已经想好了。”

    见林枫还不改口，老人也是点了点头，随后又从储物戒指里面取出了一枚令牌，笑着说道：

    “你小子有种，我喜欢！”

    “本以为你会拒绝，既然你答应了，老夫就再帮你一次。”

    说着，他便将令牌递到了林枫面前，继续道：

    “这块令牌可以兑换一万贡献值，相当于一个专业杀手的六星地狱级任务奖励了。”

    我去……

    这次真的是赚大发了啊！普通五星任务，就算是地狱级难度，最多奖励也就是一千点。

    这位老前辈，竟然直接给了我一万贡献值！

    原地起飞啊！

    这会儿的林枫，心跳都不禁加快了几分。

    只见他接过老人递来的令牌，随后对着老人重重一拜。

    “多谢前辈！”

    老人摆了摆手，笑着说道：

    “老头子我是不中用了，这身伤也好不了了。”

    “倒是你小子，天资之高，老夫生平仅见啊！”

    “若是可以……老夫希望你有朝一日能替老夫报仇。”

    “杀了韩覆那老贼！”

    林枫闻言，咧嘴一笑，道：

    “就算前辈不这么说，晚辈也会杀了韩覆那老贼！”

    老人瞥了眼林枫，似笑非笑道：

    “老夫是和韩覆这老东西有血海深仇，倒是你小子，杀了人家儿子不说，还抢了人家云山宗的宗门秘籍，现在又要去杀人家，你这和属实有些不厚道了吧？”

    (；￣д￣)

    好像是这么一回事哦……

    不过，不管是韩覆还是他儿子韩虎，可都不是什么好东西。

    老子是邪教成员，儿子强抢民女。

    自己只不过是在替天行道，顺带收点小奖励，这过分吗？

    这不过分啊！

    “行了，老夫我有些累了，你该干嘛干嘛去。”

    老人对着林枫摆了摆手，随后便直接躺在八仙椅上，开始闭目养神。

    林枫轻声一笑，对着老人微微拱手，随后便直接朝着旁边藏经区走去。

    这次又多了一万贡献值，刚好可以给自己换个好一点的杀手心法。

    一万贡献值，足以兑换一门地阶下品心法了。

    想到这里，林枫心里瞬间美滋滋~

    林枫刚一进藏经区，其他玩家瞬间不淡定了。

    “我靠？！这是什么操作？白嫖一门杀手，还得了一万贡献值！”

    “麻蛋！我也要去那老头面前领任务！”

    “我透！今天谁跟我抢，我跟谁急！”

    众人你一言我一语，瞬间一窝蜂一样，瞬间朝着门外老人涌去。

    林枫看到这一幕，也是不禁揉了揉眉心。

    如果不出意外的话……

    轰！

    就在这时，一声巨响陡然炸开，刚才一拥而出的众人，瞬息之间，全部倒翻在地。

    “再敢打搅老夫休息，死！”

    老人爆喝出声，随后一甩衣袖，便再度坐回八仙椅上。

    只不过……

    再也不死之前那番安详，眉宇之间多出了几分烦躁。

    林枫笑着摇了摇头，随后便慢悠悠地朝着地阶区域那边走去~

    不多时，林枫便在书架上看到了一门地阶下品，主加力道的心法。

    身份心法——《杀人经》

    “突破到第二重天之后，能够增加1200力道。”

    “这增幅实在是太香了！”

    心念至此，林枫眼中也是多出了几分火热之色。

    “不过……这门杀人经的消耗可是不小啊。”

    “就按照现在血魔窟和五个秘境，至少要两个礼拜，才能突破到第二重天。”

    “至于第三重天往后，就更不用多说了……”

    “但问题不大，估计再过一个月左右，就可以开放阴阳秘境了。”

    “后面还会相继开放第三个副本，给的悟道石品质和数量都会更高。”

    心念至此，林枫便直接将杀人经从书架上拿了下来。

    “你好。”

    不过正当他打算离开的时候，身后却是突然传来了一道轻柔的声音。

    林枫回头看去，却见一位哥特式风格的女孩儿，不知道什么时候站在了自己面前。

    林枫双眼之中瞬间多出了一抹诧异之色。

    因为……

    这女孩儿不是别人，正是幽苓！

    幽苓看了眼周围，见四下无人，便轻声说道：

    “我该称呼你为吹雪呢，还是该称呼你……”

    “林枫呢？”

    林枫闻言，心中猛然一震，心跳都在这个时候僵滞了一下。

    “林枫？你要找他？他这会儿估计还在七星剑宗，要不我带你过去？”

    林枫装疯卖傻道。

    幽苓见状，轻声一笑，道：

    “你不承认也没有关系，事实上，你承不承认，都不影响我接下来要说的话。”

