    姚晴离开苏远办公室的时候，还有点恍惚。

    她实在没法想象一个稚嫩的高一学生会有这么深远的打算和规划。

    想起自己以前在苏远面前的自视甚高，隐隐的，有种挫败感袭来。

    苏远理解姚晴的感受，但是不担心，这个强大的工具人是可以的，他相信。

    整理完复印好的笔记和思维导图错题胜利法，苏远径自去学校找班头。

    幸好现在还不是网络和智能手机发达的年代，否则苏远“作弊”这事真就得被传得全校皆知了。

    陈静被苏远脸上的伤吓了一大跳，拉着他就出了办公室，神色凝重，等着苏远给出合理的答案。

    苏远连连解释是跑太快撞门上了，班头将信将疑的拿着苏远的材料回到办公室的座位上坐下来。

    陈静把其他科目的笔记思维导图错题胜利法交给了办公室里的其他科任老师，认真的翻看苏远送来的英语笔记。

    良久之后，材料逐渐汇总回陈静这里，围过来的老师也多了起来。

    一中从来不缺尖子，只是能把大幅超纲的试卷考出这分数，苏远确实太过扎眼了一些，其他老师也好奇苏远是怎么做到的。

    现在这几份材料算是让他们知道了缘由，但好奇心还是难免，尤其是这个少年脸上还有一块显眼的青肿。

    “苏远，在公告栏上展出这些材料没问题，只是我想了一下，你说的名头还是得改一下，太招摇了。”

    班头的脸色轻松下来，带着丝戏谑，自己的学生拿出了充分的证明，她是很开心的。

    “行，老师你决定吧。”

    苏远对班头的话没意见，现在想来也确实太过招摇了一些。

    苏远给这次公示想的标题是“苏远的第一是怎样考出来的”，有点像《钢铁是怎样炼成的》意思。

    虽然不想高调，但凭白被泼了一身脏水，少年意气还是会有的。

    听到下课铃声响起，苏远别过了陈静回班级看上一眼，脸上难看这时也顾不上了，中午忘记叮嘱阿俊，要是让他说出去太多，以后这个学校都不好待。

    “我靠，苏远你这是去英雄救美了吗？！那么帅！哈哈，哈哈哈哈...”

    刚踏进教室后门，苏远就被余云嘲笑了一番，没好气的瞪了余云一眼，苏远轻飘飘的说出一句。

    “哪有你威猛啊，三个医生都按不住你！”

    余云的脸色瞬间垮下来，周围笑声一片。

    连一起和阿俊混小双杠区的余云都不知道苏远受伤的事情，阿俊看来还是能经受住考验的革命同志，苏远算是放下心来了。

    回到座位接受了可爱同学们的轮番关切，预备铃都响了，苏远打算干脆上完下午最后一节课再回去了。

    阿俊已经从中午的震惊中缓过神来，朝着苏远挤眉弄眼，“我够讲义气吧？半个字都没说！”

    “算你过关，记得保密，晚上给你少出两道题。”苏远轻飘飘的回了一句。

    阿俊撇撇嘴，认命了。

    讲台上的物理老师还在讲着牛顿运动定律，苏远顾自给阿俊把晚上的习题出完就从桌肚里翻出信纸来给慕妍写信。

    虽然现在每周都有时间见面，但是苏远和慕妍都还是默契的给对方写信，频率也很均匀，一个星期一封，两个人都是选在星期天寄出，让对方在周二的时候收到。

    当然，这也是因为每次见面的时候，两只胆小的鹌鹑都没有说太多话。在信里面，慕妍反倒可以更多的和苏远说她的老师同学舍友，说她的生活琐碎和想法。

    并且，在信里，苏远和慕妍的胆子都大很多，尤其是慕妍。

    每次收到慕妍的信，苏远看完都得花好一会的时间来给自己平息心跳和情绪。

    今天慕妍被唐三岁拉上车时眼里的泪光和脸上的担忧，苏远记得很清楚。

    苏远其实知道慕妍的想法，因为他也一样，对自己在乎的人，风吹草动都心疼。今天自己突然的爆发，慕妍肯定是被吓坏了，苏远很心疼，但是没办法。

    善良给错了人，会让你心寒，心软给错了人，会让你心痛，宽容给错了人，会让你寒心。

    苏远不吝以最大的恶意去揣测陈亮兴，他不敢再冒任何风险。

    慕妍是他明目张胆的偏爱，单纯的想对她好，忍不住的想对她好。

    为此，化身恶魔又如何。

    把信纸叠好，苏远长长的吐出一口气。

    体育课请了假回教室的慕妍轻柔的叠好手中的信纸，脸上还有些烫烫的，今天写的好像太大胆了一些，要不要给苏远寄出去呢？

    想了许久，慕妍拿出了抽屉里的信封，里面已经装了好几页信纸，停顿片刻，慕妍还是把今天写的信纸也装了进去，黏上了封口。

    慕妍在今天的信里写了一段话。

    “苏远，我一直都很喜欢林徽因的一段话，‘你若拥我入怀，疼我入骨，护我周全。我愿意蒙上双眼，不去分辨你是人是鬼，你待我真心或敷衍，我心如明镜。我只为我的喜欢，装傻一程，我与春风皆过客，你携秋水揽星河，三生有幸遇见你，纵使悲凉，也是情。’”

