    　　对于李七夜这样的话老磨沉默了好一会儿，要知道世帝乃是一位拥有十二条天命的大帝，更何况他还拥有了真仙套装。

    　　举世之间，没有人知道世帝具体有多么强大，但是如果说在十三洲要选拔最强的大帝，那么世帝绝对是其中之一。

    　　如果说世帝都会被逼无奈，都会身不由己的时候，那是多么恐怖的力量在左右着整个大局。

    　　最终老磨徐徐地说道：“虽然说我是出身于神族，但，以道心而论，在神、魔、天三族之中只怕难有人能与世帝相匹，至少我所见的大帝之中是如此，所以我相信，未来不管黑暗如何袭卷十三洲，但我认为世帝必能坚守自己的立场，他能为十三洲谋求福祉。”

    　　老磨对于世帝依然有着信心，就算明知道李七夜与世帝世代为敌，互不相容，但是他还是坦然地说出了自己心里面想要说的话，说出了这样的一席公道话。

    　　“希望吧。”李七夜轻轻地点了点头，并不否认老磨的话。

    　　“圣师是何去何从呢？”老磨抬头看着李七夜，真诚地说道：“圣师欲吹号吹角，欲聚集大帝仙王，踏上终极征战吗？”当年启真仙帝她们这些女帝踏上了终极征战之后，再也没有了结果，整个十三洲再一次沉寂下来，没有大帝仙王再提起过终极征战之事，那怕是世帝又或者是赤帝他们这样的拥有十二条天命的大帝仙王，都没有再提终极征战这事。

    　　“终极征战会来临的，但不是现在。”李七夜轻轻摇头，徐徐地说道：“这是无与伦比的一战，对于任何存在来说都会是一生中最艰难的一战，没有充份的准备，又有谁敢轻言启动终极征战！”

    　　终极征战，在这个纪元中也只是发生过六次而已，多少惊艳绝世的大帝仙王、多少无敌的先贤踏上这一条道路之后就再也没有音讯了。

    　　“也是。”老磨轻轻颔首，说道：“启真仙帝她们吹响终极征战的号角之后，诸位大帝仙王都是经历了足够长的时间打磨之后才踏上征程的。”

    　　“那只是诸帝磨合期。”李七夜说道：“事实上终极征战的前期准备所需要的时间会远远超出你的想象，启真开启终极征战也并非是临时起意的，事实上早在明仁开启第五次终极征战的时候，她就有着这样的想法，只不过是时间远远还不够成熟，准备远不够充分。最后是由准备更为充分的明仁发动起了第五次终极征战！”

    　　老磨点头，虽然他没有参加过终极征战，但他也知道终极征战是极为艰难，每一个大帝仙王都需要付出极大的代价，这是一场十分漫长的战争，而且这一条道路从来没有停止过。

    　　从无法追溯由谁发起的第一次终极征战开始，然后到了混元天帝所发起的第二次终极征战。

    　　在混元天帝发动起第二次终极征战，在那个时候大帝时代才是开端，远不如现在兴盛，所以在那个时代混元天帝所发动起的第二次终极征战响应者不是很多。

    　　当到了由飞仙帝和终南神帝发动起了第三次终极征战的时候，神、魔、天三族已经是十分兴盛了，而且三族的大帝众多，这一次的终极征战规模远超于第二次终极征战。

    　　再到了由古纯仙帝发动起的第四次终极征战的时候，这也是意味着百族的崛起，也奠定了百族的地位。

    　　至于明仁仙帝所发起的第五次终极征战之时，百族已经进入了兴盛的时代，加入这一场征战的大帝仙王、九界仙帝众多，这样的战争不再局限于某一个种族了。

    　　至于启真仙帝的第六次终极征战，那也是意味着九界与十三洲的女帝们的一次努力，巾帼不让须眉。

    　　每一次的终极征战，都是跨越了漫长的时代，从一个时代跨越到另一个时代，中间甚至是经历了几个甚至是几十个的时代，可以说，每一场的终极征战，从有想法到准备，再到吹响号角之时，每一位大帝仙王都是殚精竭虑，都用了足够漫长的时间去准备。

    　　老磨看着李七夜，徐徐地说道：“为了这一战，圣师只怕也是准备了无数的岁月。若是这一战胜出，所谓的黑暗，对于我们纪元来说，那又何足为惧？圣师却为我们纪元谋略，圣师所担忧的是最终一战难于胜出，又或者有其他原由。”

    　　“我并不多少去在意光明或者是黑暗，只不过，这是我活过的世界。”李七作平淡地说道：“我相信，不出几个时代，该来的终究会来，崩灭离我们不远，这一点相信很多大帝仙王都能看得到，也能会面临这个问题……”

    　　“……在崩灭还没有来临之前，该是黑暗拉开帷幕的时候，在那个时候，或者我并不在这人世间，所以我能留给这个人世间的也只是小小的一个提醒而已，一个警告而已，至于守护只怕不是我要去做的事情。”说到这里，李七夜的目光十分深邃。

    　　对于李七夜这一席话，老磨没有去深究，也没有去问，如果真的那一天到来，李七夜离开这人世间，那必定有他离开人世间的理由，在那样的一天到来，李七夜都离开的话，那就意味着他有着更重要的事情要去做。

    　　至于李七夜将会去哪里，老磨也不去过问，因为这不是他所能涉及的领域了。

    　　“真的那么一天到来，只要用得上我薄弱之躯，我会全力以赴，不论我起到怎么样的作用，我都会毫不犹豫。”老磨郑重地点头说道：“就算圣师不托，这也是我应该做的。”

    　　“我知道。”对于老磨的态度，李七夜并不意外，这是在他的意料之中。

    　　老磨轻轻地叹息一声，说道：“大帝仙王，都该肩负起这一份责任。成为大帝仙王，不仅仅是让自己更加强大，同时也是应该担当起该有的责任，力量越强大，责任就越大。否则的话，那我们通往大帝仙王道路上的人就是白死了，不论是朋友还是亲人，又或者是敌人，是他们的枯骨铺就了一条大帝道路……”

    　　“……他们的尸骨不止是让大帝仙王去承载天命，也不仅仅是去让大帝仙王经历鲜血的洗涤，变得更加强大，他们的尸骨也是造就一个通登上这条道路而又能扛起该有这个责任的大帝仙王，否则，这一条通往大帝仙王的道路就失去它应有的色彩！”

    　　老磨这一席话说得很庄重严肃，每一人能成为大帝仙王，在这一条道路上是死了多少的人，铺就了多少的枯骨，这些死去的人，这些倒在那里的枯骨，不仅仅只有你的敌人，还有你身边的人，你的亲人，你所爱的人，以及爱你的人。

    　　当在这一条道路上走到巅峰，成为大帝仙王，如果说成为大帝仙王之后都不能扛起自己所应该有的责任，这条道路上的人也是白死了。

    　　就像世帝为什么要与阴鸦死磕一样，他肩负着天族的责任，守护着自己的种族！

    　　“不忘初心，不是人人都能做到的。”李七夜淡淡地说道：“那怕是大帝仙王，也不见得能坚守自己的初心。”

    　　作为大帝仙王，老磨也不愿意多去评价其他的大帝仙王了。

    　　“若真的是黑暗袭卷十三洲，圣师认为会以怎么样的方式呢？”老磨沉吟了一下，问道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“在我们的纪元，有些人曾经拜访过轮回荒祖，也曾向轮回荒祖讨教过。因为一直都有人盯着他们，所以他们是不会搞轮回荒祖那种一个时代收割一次的那一套……”

    　　“……他们应该会搞一个轮回荒祖的升级版，来一个极为彻底的收割。至于他们以怎么样的方式，那就不好说了。但可以肯定的是，一旦来临了，这个世界不止是化作废土！那可不像轮回荒祖仅仅收割生命那么简单了。”

    　　说到这里，李七夜只是露出冷冷的笑容。

    　　老磨心里面沉了一下，因为李七夜就是一直盯着这个世界的人之一，李七夜如此的推论，那绝对是没有什么问题了，真的那一天到来，没有能挡下黑暗的话，那么他们的纪元必将会成为历史。

    　　他们整个世界那只不过是黑暗中存在口中的肥肉而已，这就好像是冬天要来临了，棕熊要吃下足够的猎物才能让自己熬过漫长的冬季。

    　　而黑暗中的存在吃那么一点点食物，整个世界都是猎物，都是他们口中的美食！

    　　远荒的轮回荒祖就是这样的做法，他一个时代又一个时代收割生命，无非就是给自己积累够足多的冬粮，让自己活过最恐怖的岁月，让自己能在崩灭之下活过来。

    　　只不过，那怕是活过来了，那也只能是被困在自己的纪元残留之中。

    　　但是，对于有一些存在来说，只要能活下去，那怕是如同囚徒一样活下去，他们都会不惜一切代价，那怕是用整个世界来填补，他们都在所不惜。

    　　这也是老磨能明白为什么有些大帝仙王一直强调不忘初心！

