    《九章算术》不愧为被举人们誉为最难的科目，在下午的考试中，只半个时辰不到，考场中就出现了数例晕倒、大哭、嗤笑、行为错乱的意外案例。

    好在明国官府早就做好了准备，严阵以待的太医院大夫也在意外状况发生后，第一时间查看举人们的身体经常。晕倒的用耳光扇醒，大哭、嗤笑、行为错乱的，也用耳光教其回到现实。等其恢复原有的神智后，再观察确认几遍。身体没有大碍的话，就让其等着考试结束再离开考场了。

    郑明俨虽然没有跟那些大哭大笑晕倒的举人一样，但也是抓头挠腮，对于试卷上的问题有些百思不得其解。相比之下，在另一个教室参考的蒲察厮斤倒是心态平稳得多。直接趴在席案上休憩起来。反正完全不会，那对着问题大眼瞪小眼，也是徒劳。

    而且看久了，还会影响心态，说不得也跟着发疯了。索性不见不闻，落得清静。

    一直都非常刻苦用功的窦默倒还是坚持解题，每人都额外多给的两张白纸，也被他写满了满满的解题方式。可惜当前还是没解开，只能再向考官再多讨要两张白纸。

    耶律楚材在《九章算术》科目上，也没法再保持惯有的自信淡定了。那些鸡鸭同笼的题目，他其实也在《科考要典》上看过，但考试上碰到的，也就鸡和鸭两个名字是一样的，数量，问题，都有了一定的变动。

    于是耶律楚材也只觉得这题好熟悉，但让其解开，那也就只能大眼瞪小眼了。

    不过解不开习题，不妨碍揣测出题人的倾向。毕竟京考的《九章算术》这么难！且据他观察，考场上被其难住的举人也不在少数。很多人都已经停笔，皱着眉头苦思解决之策。

    那出题人的目的又是为何？

    难道只是不想让大多数考生京榜题名？但依照考试前，明国明确规定，只有前一百名的举人，才有机会上榜。那么在大多数人都不会的情况下，也不会影响到上榜人数的消减。

    想到这，他就不得不考虑，出题人是不是有什么更深层的缘由，才故意为之了！

    事实上，作为主要出题人的兀鲁图斯，还真的是故意的。

    此刻在上京外城北街，与其同乘的卓雅就一脸愠怒的找兀鲁图斯要个说法。到底《九章算术》科目上的考场状况那么多，归根结底，还是题目太难的问题。之前作为审核人之一，她就觉得这题太难了。因为十道中，她竟然一道都解不开。

    只不过她想着兀鲁图斯说过，普通的女子可在算术的学问上，可能会不如男子，所以她就以为是自己的问题。但现在看考生们的反应，这压根就是兀鲁图斯这个出题人的问题。

    等到《九章算术》科目结束，她还真怕那些举人们怒骂教育司的出题人都是一群疯子。这对教育司的声誉而言，也是一种极大的损害。

    “哈哈，你先不要这样瞪着我，不然眼睛会痛的！”兀鲁图斯调笑着说道，卓雅也觉眼睛有些酸涩，不由柔了柔道：“你别想糊弄我，快说为什么要弄得这么难？”

    “好好好，我现在就跟你解释。”兀鲁图斯见其不罢休的势头，只得先满足了她的疑问。其实原本他是打算去北街看看那些有产者移民的安置情况的，但没想到会被卓雅逮了个正着。

    “《孙子算经》，你应该也知晓吧？书中有句话在我看来，非常的受用。”

    “是那句‘四时之终始，万物之祖宗’么？”因早在满洲里的时候，学堂的教学科目中，就将算术列为必学科目之一。所以相关的算术典籍，也都在经过重新矫正编订后，成为满洲里各个学堂里的教材使用。

    《孙子算经》当时也是诸多参考教材之一。

    作为教育司的卓雅，虽然在算术上真的没有天赋，但对这句话还是印象深刻的。因为兀鲁图斯当时就要求，将其编入到学堂必用的书册中，还要在打开的第一页，就要印上这句话。

    正因此，卓雅才一下子猜到兀鲁图斯想问的哪句话。

    “恩！此话蕴含万物运行之哲理，是知行合一，探究世间真理的重要方法。我们工坊的水泥、玻璃、甲胄、铁器、火器等物的制造，都离不开算术这门学问。如今虽在我的强行推动下，学堂中已将算术全部普及开来。但你也知晓，中原之地，上千年来，都是儒学当道。诗经策论，则是大多数读书人穷尽一生，探讨追捧之志趣。我们明国虽然情况有异，百姓们求学的心思也不如中原百姓那么热切。但也不免受他们的影响，认为算术无用，诗经策论才是王道。

    因而要彻底扭转这种思潮，就必须得下猛药。想必此次京考结束后，举人们一定会大吐《九章算术》的苦水。而其他将来想要参考且中榜的考生，就会心生惧念，从而更加用心钻研《九章算术》。

    那些学堂的教习先生，也会明白《九章算术》科目在科考中的分量，从而更加用心的教学。这样涌现出的人才，就可以为我们的工坊生产出更多的商货，制造出更多的火器、甲胄，使得我们明国更加强盛。

    那些诗经策论其实也不是不重要，但在这个乱世，更多的兵甲才是我们明国更需要的。”

    兀鲁图斯说完了自己的想法，卓雅处在震惊中，好半晌才回过神来。虽说她也知道自家的男人总是会有很多常人无法理解的想法，但却不得不承认，对方的眼光却是远比常人要深远的多。

    明国能从一个小部落发展到即将开国的地步，也多半是这个男人的功劳。所以虽然不理解，但却不妨碍她接受。

    便道：“如此，教育司也定会遵从你的意志，将算术之学问更快的推广开来。”除了支持，卓雅也不知该如何表明自己的心意了。

