    此刻，此行的事情已是做完，李哲倒是轻松了许多，自顾自的拉开了一个座位，坐了上去。

    “无妨，我只是顺手帮个忙而已，不过你们总会能够做出这等命令，的确是挺离谱的。”

    坐下之后，李哲这才是耸了耸肩，对着这真人缓声说道。

    听得李哲的话语，这真人也是面色一滞。

    之前他还不觉得这命令有什么，毕竟特事特办嘛。

    但是现如今，在知晓了这连云派就是抢夺火纹商会货物的罪魁祸首之后，这等感觉便是瞬间改变了。

    饶是他身为紫府境真人，这一会都是颇有一点无地之容之感。

    “没办法，总会那边也是受到了一点蛊惑，尤其是在表面上看来，这连云派办事效力的确是比分会高，所以才……”

    这真人此刻也是苦笑了一声，对着李哲缓声说道。

    不过，他还没说完，便是被李哲抬手给打断了。

    “真人倒是不必跟我解释什么，这只是你们商会自己的事，我只不过是顺手帮了个忙而已，但是以后，还是希望你们能够想好了再做决定。”

    李哲缓缓站起身子，对着这真人说道：“对了，这次的事情，便把功劳算在秦怡副会长头上吧，若不是她的话，我也不会掺和你们火纹商会的这浑水。”

    听得李哲的话语，这真人也是点了点头，轻声道：“功劳方面，各算各的，你帮的这个大忙，我火纹商会自是不会什么回馈都没有。”

    闻言，李哲淡笑着点了点头，而后便是迈步走到了这会议室的窗边，打开窗户，看向了外边。

    到底是身为这落寒城之中最高的建筑，此刻身处在这个位置，几乎是可以轻松的看到整个落寒城的全境！

    而现如今，连云派的一众弟子，几乎都是处在一种狂欢的状态之中。

    自家掌门被任命为会长的事情，可是已经在他们之中传开了！

    本来，这连云派便是处于中型宗门之中，接近垫底的存在，宗门产出的资源极少，又没什么经商的天赋，整个宗门都只是在勉强维持着而已。

    也正是因为这一点，当初蒙天荒才是会选中他们帮忙，毕竟在这种境地之下，愿意合作的可能性自然也是更大一些了。

    而自从他们来到了这火纹商会之中后，跟火纹商会要的资源，可都是按着最高级的中型宗门的资源量要的。

    因此，这些连云派弟子，一个个也都是十分享受这在火纹商会之中的日子。

    且不说是资源变多，并且在这里，他们哪怕是最低级的弟子，也是能够对这火纹商会的人呼来喝去的。

    然而，就在这个时候，火纹商会的人，已是悄然之间，将这所有连云派的弟子给包围了起来！

    “你们！干什么？！退下！”

    “就是，没见小爷们在庆祝吗？”

    “快点滚，别在这里扫兴！”

    一众连云派的弟子，此刻正喝着火纹商会提供的灵酒，对着那围过来的火纹商会之人朗声骂道。

    只是这一次，火纹商会的人可不会耐着性子忍受了！

    伴随着一声声的惨叫声，这些连云派弟子全都是倒在了地上，各个都是身受重伤，陷入昏迷。

    同样的场景，此刻正在这城中各处不断的发生着。

    到底这连云派不过是末流的中型宗门，而且最强的掌门和大长老已是束手就擒了，处理起来，自是没有什么难度。

    李哲静静的看着这一切，嘴角也是缓缓浮起了一抹淡淡的笑意。

    像是这连云派之中的这众人，被抓了，也只会让旁观者觉得心头舒畅罢了！

    很快的，秦怡等人便是再度回到了这会议室之中。

    只不过相较于方才进来，如今他们一个个的脸上，都是洋溢着一抹难言的舒畅之感。

    “好了，既然事情已了，我便不再多叨扰了，接下来你们如何处置他们，就不关我事了。”

    当即，李哲也是缓缓舒了一口气，朗声说道。

    说话间，李哲便是准备离去。

    然而，就在这个时候，那真人却是直接开口，叫住了李哲。

    “嗯？真人留我，还有什么事情吗？”

    李哲微微皱了皱眉头，看着这真人，轻声问道。

    闻言，这真人也是舒了一口气，看着李哲说道：“不知道阁下可否不要将这事情向外传出？”

    一旦这事情被传出去，恐怕火纹商会就会瞬间沦为整个修行界的笑话！

    到了那个时候，其余的两大商会，估摸着也会趁势好好打击一下火纹商会。

    李哲原本就不是什么碎嘴子，这事情他自然也是没有想过要拿出去说。

    然而，这真人的话语，却是在这个时候提醒了李哲了。

    这火纹商会，尽管决策做得很是糊涂，但是不管怎么说，可也是这修行界之中的三大商会之一啊！

    自己本来就帮了他们这大忙了，这个时候要点封口费，想来应当不是问题！

    当即，李哲便是嘴角露出了一抹笑意，看向了这真人，没有说话。

    这真人面色一滞，自然知晓李哲这是在要好处了。

    不过，李哲原本就是帮了他们这么大的忙，要一点好处也不为过。

    “不知阁下缺一些什么？我可让人送于你！”

    这一瞬间，这真人便是对着李哲朗声说道。

    只是，李哲这时候却是摇了摇头，淡声笑道：“真人觉得，我身为东华宗紫府阁的长老，会缺什么资源吗？”

    此言一出，这真人也是瞬间面色一滞。

    的确，正如同李哲所言，且不论李哲的身份，单是有着百岛存在，李哲就不可能会缺少什么资源。

    当即，这真人便是抬起头来，看向了秦怡。

    秦怡也是这个时候轻声道：“李哲不光是东华宗弟子，也是天南境天心派的弟子。”

    此言一出，在场的众人便都是面色一滞，不可思议的看向了李哲。

    好家伙，同时身为东洲和天南境两地超然宗门的弟子，这身份可是不简单了！

    而且，这么想来的话，有着这等身份，李哲更是不可能缺少什么修炼资源了。

    便是一般的那等稀缺资源，李哲也是不可能缺少的。

    而李哲也是这个时候回过头去，朝着秦怡露出了一抹笑意。

    很显然，秦怡是看穿了李哲的想法，故意在这个时候点破了李哲的身份，让那真人知晓，一般的东西李哲都不缺！

    果不其然，那真人此刻也是陷入了一阵沉思之中。

    而众人也都是这个时候静了下来。

    他们也都想要知道，那真人到底是会给李哲怎么样的东西答谢。

    半晌，那真人才是突然间咬了咬牙，缓缓抬起头来，对着李哲说道：“阁下现在应当是不忙吧？”

    “额……最近应当是没什么事情要忙的。”

    李哲愣了楞神，随即便是朗声说道。

    听得此言，这真人这才是吸了一口气，对着李哲说道：“既如此的话，阁下可否在商会之中静候几天？”

    “哦？”

    李哲微微眯了眯眼睛，看着这真人，没说话。

    当即，这真人也是沉吸了一口气，对着李哲缓声说道：“我在这几天里，会处理好这连云派之时，届时，请阁下随我前往总会，我会跟总会长申请，破例让阁下入我火纹秘境！”

    嘶……

    此言一出，后方便是响起了一片倒吸凉气的声音。

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，略带不解的问道：“火纹秘境？那是什么？”

    听得李哲的这话语，那真人也是嘴角露出了一抹笑意，轻声说道：“具体的，阁下或许可以问问秦怡，我便先行去处理这连云派之人了！”

    说话之间，这真人便是一抬手，直接是托起了那崔吾真人以及那大长老的身体，向着外边走了出去。

    而一众分会的会长，也都是在这个时候，朝着李哲投来了羡慕的目光。

    “不管怎么说，这也是凭你自己得来的，多亏了阁下帮忙了！”

    这时候，那会长也是对着李哲轻声说道。

    话音落下之后，那会长便是一挥手，说道：“走吧，全都去跟真人处理一下这连云派之人吧。”

    说话间，这会长也是偏过了头去，对着一旁的秦怡说道：“你便不用再去了，跟他解释一下火纹秘境的事情吧。”

    听得此言，秦怡也是嘴角露出了一抹笑意，淡淡的点了点头。

    很快的，众人便是全都离开了这会议室之中，整个会议室此刻便是只剩下了李哲以及秦怡二人了。

    李哲到现在都还是一点都摸不着头脑，他对于那火纹秘境可是丝毫的概念都是没有的。

    不过，从众人的反应，以及那言语之中来看，想必这火纹秘境应当是什么不得了的地方，并且外人应当是极其难以进入其中的！

    这个时候，李哲也是将目光给转向了秦怡的身上，等待着秦怡来为自己解答。

    身为这火纹商会的副会长，秦怡自然是知晓那所谓的火纹秘境到底是怎么回事了。

    “先恭喜你了，我也没想到，真人竟是会决定让你进入火纹秘境。”

    这时候，秦怡也是吸了一口气，对着李哲轻声道。

