    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二日！

    流沙之地！

    漫天的黄沙飞舞，可见度不过一米，灼热的烈日，烧的肌肤刺痛！

    “你确定入口在这？”

    林缺对着身边的尉迟婧问道。

    这地方，不就是他们遭遇黑色龙卷风的地方嘛！

    “还有，你是不是你老爹亲生的？”林缺问道。

    古楼兰遗迹，凶险万分，尉迟擎心真大，就让尉迟婧一个人跟来，真不怕自己把他女儿拐跑咯！

    “不是有你们嘛！”尉迟婧眨了眨眼睛，一脸单纯！

    林缺捂了捂脸庞。

    人之初性本善！

    他信了！

    呜！

    突然，嘈杂的风啸声传来，黑色的龙卷风席卷而来！

    飓风之中，仿佛有着一支浩浩荡荡的白袍军团，杀气凌厉的朝着他们走来！

    金戈铁马！

    “古楼鬼军！”

    元青见到黑色龙卷风，脸色凝重！

    对于这黑色龙卷风，巡夜司早有了解！

    如果被卷入其中，就算是七十级御灵者也很难生还！

    “来了！”

    尉迟婧见到黑色龙卷风，脸上并没有太大的恐惧，反而有些喜悦。

    “喂，你不会想告诉我，你说的古楼兰遗迹入口，就是这黑色龙卷风吧？”

    林缺指着越来越近的黑色龙卷风说道。

    “有问题吗？”尉迟婧答道。

    问题大了！

    他可没忘记被吸进的经历！

    就像在鬼门关走过一遭，要不是红叶及时出手，他的故事早就到此结束了！

    项乾等人亦是如此，脑袋摇的跟拨浪鼓一样！

    不去不去，怕了怕了！

    尉迟婧没有理会林缺等人，莲步轻移，朝着黑色龙卷风走去，身影逐渐被黑色龙卷风吞没。

    咕噜！

    元青倒咽了口唾沫：“老林，我们能不去吗？”

    “能啊！”

    “不过我敢保证，你酒吧消费的那三千万，回去何晨一定会给你爱吃的大嘴巴子！”林缺笑道。

    元青一想到何晨五大三粗的模样，身体打了一个冷颤！

    他突然觉得这黑色龙卷风好可爱！

    “这果子你们拿好，遇到危机或许有用！”

    林缺从系统仓库拿出五颗恶魔果实分发给苏棠几人。

    恶魔果实的作用，能在一个小时内全面百分百增幅御灵者的各项属性，副作用不知道！

    按照系统的德行，林缺决定将第一个吃螃蟹的机会，让给他的兄弟姐妹们！

    “这个吃了，不会窜稀吧？”

    元气看着手中长相干干巴巴，黑不溜秋的恶魔果实满脸嫌弃。

    他可看过青少赛直播，猎刃御灵团集体发屁蹦极的搞笑视频，现在还挂B站呢！

    “窜不窜稀我不知道，但吃了会变强是真的！”林缺一脸认真的说道。

    我信你个鬼！

    你个糟老头子坏得很！

    “各位，上吧！”

    林缺凝望着近在咫尺的黑色龙卷风，深深吸了口气，眼中带着一抹决然！

    下一秒！

    林缺六人直接被黑色龙卷风的强大吸力，吸进了黑洞。

    一处沙丘！

    琛少见到被黑色龙卷风吞没的林缺一行人，阴冷一笑。

    “原来这黑色龙卷风就是古楼兰遗迹的入口！”

    “抄家伙，跟我上！”

    琛少身后是几十号身着黑衣的斧头帮打手，一个个凶神恶煞，手持黑色斧头！

    几十号人，手持斧子，跟随琛少那摇摆的舞姿，缓步走进黑色龙卷风内！

    不远处，一道黑袍人影凌空而立！

    鬼气逼人！

    “魔血！”

    “看来那人类就是血夜鬼大人说的小子了！”

    “这一趟西域之行，愈发有意思了！”

    “栖息着上古神灵的遗迹，真让人热血沸腾啦！”黑袍人发出一股鬼魅的笑声。

    整个人化作一团鬼气，遁入了黑色龙卷风内……

