    悠扬的小提琴的音乐声回荡在耳边，邢天宇躺在床上，看着电话的红灯一闪一闪的，感觉前所未有的放松。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他此时所在的位置，却是这座别墅的一间卧室之内，耳机里面，一曲完了，另一新的音乐，又紧跟着响了起来，邢天宇已经记不清自己听了多少遍这几乐曲，他之所以大半夜的不断重复的听着这几音乐自然不是因为睡不着觉（恰恰相反，他现在困的要命），而是因为恐惧。

    没错，就是恐惧，之前在梦境之中的时候，他一直在思考、在琢磨、在想办法分辨现实和梦境，再加上梦境之中本身也有些失真，所以他并没有时间去害怕，甚至没有仔细想过如果游戏失败自己将面临什么样的命运，直到他离开了梦境，回到现实之中，确定了自身安全的此时此刻，他重新回想起之前生的事情，才忽然感到一阵阵的后怕。

    如果之前自己没能逃出梦境的话，如果自己没能分辨出现实和梦境的区别的话，如果自己最后一次自杀而队友没有拦阻的话，此时此刻他或许已经死了，或者留在了梦魇世界中，成为了梦魇妖精的奴隶。

    无论是哪种结果，显然都不是他想要的。

    邢天宇摸了摸胸口，那里是刀刃曾经刺穿过的地方，仿佛梦中所留下的伤口仍然隐隐作痛一般，他知道那只是一种错觉，然而却无法忽略掉。

    勃颈处的伤口并不深，而且已经包扎了起来，但是却依然隐隐作痛，一切的一切都在提醒他，召唤师这个职业绝不是什么好玩的。

    或许只有时间才能抚平内心的恐惧吧，他心中想着，终于关掉了音乐，是时候睡觉了。

    躺在黑暗中，邢天宇脑海中仍然在运作着，自己显然运气不怎么样，刚好轮到自己召唤的时候就出现了异常，不过还好，事情已经完结了，自己短暂的召唤师生涯已经彻底结束了，只要明天秦明的召唤仪式搞完，他们就算是完活了，

    不过他这会心中又隐隐出现了一丝担忧，如果到时候等秦明召唤完之后，他们又要进行更多的召唤仪式该怎么办？这种事情并非是不可能的，虽然之前说的好好的，但是邢天宇知道，人的**是无限的，尤其是在召唤仪式被证明是真实的情况下。

    无论是绿妖精的黄金，还是骷髅战士所给予的战斗技能，毫无疑问都是充满了诱惑力的东西，更不要说这些还只是最最低级的召唤物所带来的收获，邢天宇之前在异界之书上看到的仅仅是能够带来强大力量的异界生物就不止一个，如果有机会获得能力，恐怕很多人都会不顾危险的拼上一把了。

    在三个朋友之中，他尤其担心萧震，之前萧震答应只进行一次召唤仪式的时候太过轻易的妥协，就让他觉得这货多半有别的想法，等着四次召唤仪式结束后，他很可能会鼓动大家进行第二轮的召唤，对于宁文瑞他多少比较放心，宁文瑞小心思很多，但是本质上是个知道好歹的家伙，但是秦明就不好说了，这家伙耳根子软，而且记吃不记打，鬼知道能干出什么事情来，说不定萧震一怂恿他就跟着走了，到时候自己该怎么办？还跟他们继续作死么？

    这个念头在脑中一闪而过，立刻就被邢天宇给打消了，他可不想再玩一次生死游戏了，如果到时候他们还要继续作死的话，那自己是绝对不能再跟着参合了，最多劝劝他们，把朋友该尽到的义务尽到了也就够了，毕竟如果有人真的就是铁了心要作死，那自己也没办法一辈子拦着不是，大家各走各的就是了。

    心中略有些赌气的想着，邢天宇已然下定了决心，明天进行完最后一次召唤仪式自己就下山，以后再也不参合这种诡异事件了，这样一来他终于真的放松下来，平静的呼吸着。

    这一天折腾下来，邢天宇可谓是精疲力尽，所以几乎是片刻的功夫他就睡着了。

    恍恍惚惚之间，他现自己正置身于一间空旷的大厅之中，身上穿着黑色的召唤师长袍，咦，这不是那个召唤大厅么？

    邢天宇猛地回过神来，他看了一眼四周，却没有现其他人的身影，只有他一个人，我这是在做梦？没错，我现在就是在做梦！

    和之前几次梦境不同，这一次他却立刻就觉自己是在做梦了，而且非常确定这一点。

    他并没有怎么惊慌，因为他有种感觉，他随时可以从这梦境中醒过来，这种感觉莫名的出现，邢天宇也说不出来自己为什么会有这种感觉，但他就是很有信心。

    目光在大厅里扫视了一眼，他忽然心中一动，隐约觉得这大厅里不止他一个人。

    “出来吧，我知道你在这里。”邢天宇试探着喊了一声，果然，话音才落，眼前绿光一闪，梦魇妖精就出现在了他的面前。

    此时的梦魇妖精却不再有之前的得意，反而一脸的怒气，恶狠狠的骂道：“你这个骗子，你把我给耍了！我早就知道你们人类没有一个好东西！”

    “把你耍了？你这话是什么意思？”邢天宇故意露出一副茫然的表情。

    “不要把妖精当成傻瓜，你的小把戏瞒不住我，你让我誓绝对不能阻止你自杀，但是这根本就是你耍的小手段，这样一来，你就可以用这一招来试探周围的人到底是不是你真正的朋友了，该死，我真实太蠢了，竟然上了你的当，你这个混蛋！”

    邢天宇耸了耸肩，“嘿，这也是没办法的事情，总不能让你耍诈吧，再说就算是有这么个前提，如果我的朋友没有及时阻止我的话，我还是有很高几率会死掉的，我脖子上的伤口就是证明，所以说我赢的也是很惊险的啊。”

    那梦魇妖精冷哼了一声，显然不是很服气，却也没有办法：“哼，算你说的有道理了。”

    邢天宇见妖精低头了，却也松了口气，虽然书上说妖精的誓言有强大的约束力，但是谁知道真的假的，既然对方肯讲理那就再好不过了。

    “那么你来见我是要做什么呢？”

    “不要装傻了人类，当然是把奖励给你了，让你成为一个梦魇领主，和你们人类不同，我们妖精可是一向说话算话的。”那梦魇妖精心不甘情不愿的说道。