    在捷克罗姆的护送下，李想靠近了内里的地洞。

    饶是旁边有个“空调”不停制冷，他也仍旧感到一股滚烫的热气扑面而来。

    “好家伙，通知超梦了么？”

    他转过头问砰头小丑，奈何大家的语言不通，那家伙叽里咕噜一顿乱说，在场一个人和一堆宝可梦，愣是一句话都没听懂。

    最后还得方块机器人出面。

    『桫椤岛地热变化最早于昨日提交报告，十分钟前第三十八次提交。』

    那看来超梦是知道的，李想放心大胆地往里瞅，旁边炽焰咆哮虎捂着耳朵呲牙咧嘴。

    “你觉得我能进去么？”他转头问捷克罗姆。

    后者回道：『这话应该我来问才对，你觉得我能进去么？我刚才就钻了半个头。』

    它比划了一下自己的体型，再是洞口的大小。

    “行吧。”李想失望不已，他敢于作死的依仗是捷克罗姆的冷气，失去了移动空调又没有防护服，进去就等同于投胎。

    『下面其实也没什么好看的。』

    熟悉的声音从后方传来。

    随即超梦施施然飞到地洞旁边，瞥了眼满爪是泥的炽焰咆哮虎，后者见状立即把手放到背后，讨好地露出一口雪白利齿。

    李想道：“你怎么来了？龙卷云答应你的要求了吗？”

    『第三十六次说要考虑考虑，厂还在设计阶段，我又给了考虑的时间。』

    它嘴上这么说，语调中却透露出一股龙卷云疯狂动摇的意思。

    果然，只要锄头挖的好，没有撬不开的墙角。

    李想不置可否，指了指地洞，“这下面是什么情况？你知道？”

    『知道，但我不是从这边进去的。其实就是个被固拉多和活性化火山吸引过来，想要占山为王的家伙罢了，跟固拉多比起来，完全不值得一提。』

    它的双目被蓝光覆盖，李想的视野同样被蓝光占据，略显古怪的画面缓缓浮现。

    那是一片奇怪的世界，上面是黝黑的岩层，下面是流动且刺眼的岩浆，一只像蜥蜴和乌龟结合体，靠四足行走，浑身由深红色岩浆和某种金属构成的奇异生物。

    “席多蓝恩？”

    李想惊愕不已，没想到超梦跟他一样特别能吸引各种传说宝可梦，这会儿连席多蓝恩都整出来了。

    这玩意儿又名火钢，尽管四倍弱地面，却凭借着出色的耐久分配和相对来说不那么鸡肋的特性，成为了游戏对战上的常客。

    『我查的资料里好像是叫这个名字没错。』超梦点点头，它不是训练家，自然对席多蓝恩没有任何兴趣，除非对方愿意给它打工。

    但想想也知道，它哪里来那么大的魅力，也没有能让席多蓝恩答应它的依仗——除非用精灵球收服再威胁乃至奴役。

    李想道：“占地为王是……”

    『它等着占领固拉多苏醒后，火山灰、岩浆、高温气体毁灭的桫椤岛。』

    超梦不屑地嗤笑一声。

    李想惊了，“我去这你不揍它？跟上面挑衅没区别啊，按我说绝对要往死里打！”

    他没想到席多蓝恩是这么贱的宝可梦。

    『当然是打过的。』与暗物质共存的超梦更忍不住，『但那家伙菜得很，还没火神蛾强，就懒得欺负它了。』

    “诶？没火神蛾强？”

    『是的。没火神蛾强很奇怪么？席多蓝恩有很多只，但咱家的火神蛾，天底下就只有那么一只。』

    超梦在说的是火神蛾的特殊性。

    而席多蓝恩这种玩家归类为二级神的，有复数存在很正常。据李想目前的了解，它们在自然界中所占据的地位、重要性，这点似乎决定了它们强大与否。

    像火神蛾，曾经做过一段时间的太阳，所以它不比一些普通的传说宝可梦、幻之宝可梦弱。

    不强的席多蓝恩啊……

    李想饶有兴致地看着地洞。

    『你有兴趣？』

    超梦感觉训练家有点想法，连忙提醒一句，『它没认可你的话，你会被它的体温烧焦。』

    宝可梦是唯心生物，好比烈焰马的火不会灼烧它认可的人，巨牙鲨的粗糙皮肤不会伤到它的训练家一样，有些宝可梦陌生阶段不太适合抚摸。

    “我也没笨到随便什么宝可梦都去摸吧。”李想对超梦的友情提示很不满。

    撸猫十八手不过是讨好宝可梦的辅助技巧，他主修的可是亚撒西法则。

    遇神杀神，遇鬼杀鬼。迄今为止还没出现过纰漏。

    至于有没有兴趣。

    “以前的话我会有那么点兴趣，现在……”李想瞅了眼包里的小星云和谢米、旁边的捷克罗姆、外面的酋雷姆，摇头道：“再说吧再说吧。”

    席多蓝恩既不是他队伍里缺少的属性，实力也没到不可或缺的地步，脾气还那么怪。

    与其自己拿来当宝可梦，不如扔给超梦发电。

    唔。

    李想发觉自从听说桫椤岛缺电后，他整天都在思考要如何解决桫椤岛的缺电问题。

    『要下去看看么？』超梦主动提议，『如果只是逛一逛，我还是能保护你的。』

    “算了。”

    他摆摆手，先前地洞内情况未知，他还有几分兴趣。

    可谜底揭晓以后，反而懒得到下面去了。

    又不是什么特别美丽的环境。

    李想道：“席多蓝恩你打算怎么处理？让它在这里待到事情结束？”

    超梦点点头，『暂时不管它，管了也没办法让温度下降，这是固拉多即将苏醒带来的影响。席多蓝恩在不在都一样，如果它事后还愿意在桫椤岛的地下、火山附近定居，我会再度尝试招揽。』

    “你有数就行。”

    他不再多言。

    ……

    回到城里，李想终于有机会去中心塔看看了。

    最主要的是洛托姆在里面设计、建造属于他们俩的机甲，之前一直有发短信过来，可进度究竟到了哪一部分还真不太清楚。

    内部构造倒是和前次来时差不多，除了走道外没有太过给人类移动的空间，到处都是方块机器人在来回蹿，像一只只勤劳的工蚁。

    “你知道我现在在想什么吗？”

    『在想某部机器对人类发起反叛的电影或动漫。』

    “没毛病。”

    李想满意地看着超梦，后者总能接住他抖出去的包袱，像是能看穿他的内心。

    可他并没半点不满或惊悚，反而非常高兴。

    『唉。』

    超梦露出一副无可奈何的模样，作为一个半吊子的科研学者，它非常希望李想能在欣赏完一些娱乐向的民科作品后，能真正去了解一下人工智能学科。

    但它很快就发现，教人和自学完全是两回事。

    自学的时候很快乐，而教人的时候……若非眼前这人是它的训练家，超梦真有可能变成黑暗超梦状态，给他脸上甩个【精神击破】。

    怎么能这么笨！

    “哈哈。”李想满不在乎地笑着。

    来到第六十三层，这一整层都被它划分给了洛托姆，让它在这里仔细研究机甲。

    “不用通知洛托姆，随便参观一下就好了。”

    李想没打算干扰专心致志的洛托姆，他又不是来视察的领导，需要自己的宝可梦夹道欢迎。

    超梦点点头。

    灯火通明的走道两边，它瞧见了不少被拆解掉的防护服，从布制到半金属半布，再到全金属类，各个版本各个地区设计的，应有尽有。

    他转头问道：“你哪儿搞来的？”

    洛托姆知道的防护服数据和种类肯定没那么多，随便想想都知道这些玩意儿来自神通广大的桫椤岛岛主。

    『走了巡护员联盟那边的路，至于他们哪里弄来的，我就不是很清楚了。』

    超梦一脸坦然，它向来不是小气的性格，更何况是给自己的训练家造机甲，所以防护服样本、材料它全部都提供了。

    “你呀。”

    李想一改刚才的散漫，严肃而无奈地戳了戳它的额头。

    这时候反倒超梦变得死猪不怕开水烫了。

    楼层的深处，他看到了正在借用某个奇怪机器，操纵八条机械臂，专心致志的洛托姆。

    洛托姆机器人？

    李想有些好奇，转而又被旁边的巨大装甲给吸引了过去。

    那是一架至少四米起步，外形粗犷充斥着野战部队风格，好似苹果核战记中某台单人机甲的粗糙版……好吧是特别粗糙版。

    和国际警察的增加装甲比起来，显得更加笨重。

    “那台怎么只做了一半？”他低声问道，这台之前超梦没发给他过。

    『因为你是训练家，不是狂战士——机甲是辅助，提高你的生存率，那玩意儿除了给你增加负担外什么用。』

    后者轻声回应，『还有一个原因，就是你身边多了两只酋雷姆，有了它们的力量，你的机甲只需要极端强化灵活性和瞬间防御能力就够了。』

    酋雷姆的力量尽管没有严谨地测试过，但大家都知道，这是和龙神烈空坐一个等级的存在。

    “好吧，那现在造的是方便移动的轻薄类？”李想探头探脑，只看到洛托姆在对很多奇怪的电路疯狂用功。

    『是的。』

    超梦给予了肯定的回答，『其实我更倾向于再等一会儿，等异界人的防护服被完全解析出来，再进行制造。』

    异界人的防护服看似轻薄柔软，实则采用了一种他们完全不懂的金属材料。材料上的限制导致防护服的一些基础功能无法完全复制。

    没有打搅洛托姆，李想和超梦在附近转了几圈，跑楼下去了。

    夜晚。

    喵头目和玛机雅娜大显身手，李想及路卡利欧等几只宝可梦则是帮佣，前者还负责把某只偷偷摸摸跑过来，抢东西吃的肥鸡木木枭捆住。

    草属性动物类的宝可梦难道都有嘴馋的基因？

    他难以理解，不过木木枭比谢米好应付，拿起刀在它身上比划两下就行了——本来想找脖子，可摸半天硬是没找到。

    说曹操曹操就发话。

    『吃饭了没有！吃饭了没有的说！』

    “嗼咯！嗼咯嗼咯！”

    一只讨饭鬼和一只讨饭鬼的小弟在外面嚷嚷，很是兴奋的样子。

    李想懒得回应它们，小星云跟谢米混久了以后越来越皮了，前两天还跟酋雷姆一起，被谢米、炽焰咆哮虎这几个不靠谱的家伙教会了打牌和打麻将。

    吓得他一时间都不知道该怎么办。

    最后还是捷克罗姆劝他，说打牌和打麻将本身没有问题，有问题的是赌博这一行为，不必过敏。

    他这才放松下来，并联想到了特别篇阿金的那只赌怪波克比。

    总之，小星云此时的情况依旧是那么个理论基础——白纸一张，未来是什么样子，极有可能靠他来构建。所以最近家里都不允许任何阴暗向的玩意儿出现。

    巨金怪玩的血源诅咒？暂时删掉给我转平台去玩动森！

    甲贺忍蛙看的恐怖漫画？要么扔掉要么自己藏起来，给我去看热血竞技漫画！

    连炽焰咆哮虎的一些差习惯都因为害怕小星云模仿，而给予了强行制止。家里的宝可梦们一时间苦不堪言，来到桫椤岛这种大地方算是暂时解放了。

    而在桫椤岛上，以往不会出现大家一起聚着吃饭的情景。唯有像李想这样喜欢热闹，喜欢让宝可梦凑成一对的人来时，超梦才会启用这个名为大食堂的新建筑。

    热热闹闹的晚餐之后。

    桫椤岛迎来了一轮弯钩般的明月，群星闪耀，构建出一片又一片的美丽画卷。

    天边的发电厂和火山还在吞吐着烟雾，李想内心沉静，与超梦一同在海边散步。

    二者没有说话，事实上他们都不是喜欢唠个不停的类型，只因为太久没有见面，而有些亢奋罢了。

    一整个白天过去，该说的话已经说话，剩下的只有静谧的沉默。但这份沉默并不让他们尴尬，反而使他们有些享受独处时的安稳。

    潮水拍打沙滩，海风清新拂面，脚下砂砾柔软且温暖，夏季带来的燥热却不翼而飞。

    超梦：『这次来多呆一会儿吧，比赛十月份不是吗？』

    “比赛结束后也能来啊，我又不是什么大忙人，更何况现在该做的事情都做的差不多了，剩下的只有等。”

    李想笑了笑，这两年休息下来，性子确实越来越平和了。

    不像过往那般急躁，对一些没赶上的事情，不会再患得患失。

    仿佛受到了他的影响，超梦这两年里，也基本没不知不觉就变成黑暗超梦状态了，刚从雾岛出来的时候，稍有不对就变样。

    二者又走了一会儿，这才折返回去。

