    “上官姐姐，你怎么不在钟文身边？”林芝韵看见一个人待在院子里的上官君怡，有些惊讶道。

    “宫主，钟文不是去了你那边么？”上官君怡瞪大了眼睛看着林芝韵。

    “我一下午没有见过他呢。”林芝韵一脸迷茫。

    二女大眼瞪小眼，半晌才回过神来，同时惊呼一声“不好”！

    两位天轮高手协商好轮流保护钟文，却不料把他跟丢了。

    “只怕他自己一个人去找那个刺客的麻烦了。”林芝韵身后的南宫灵猜测道，“若是有天轮高手跟在身边，刺客必然不会轻易现身，他定是以为只有独自一人，才有可能引得那个刺客出手。”

    “这呆子，想些什么呢，天轮高手，是那么好对付的吗？”上官君怡焦急道。

    “钟文并不是一个莽撞之人，怎么会犯这种低级错误？”林芝韵有些想不明白。

    “看来冷师叔在他心中的分量极重。”南宫灵缓缓道，“师父，这就是男人，哪怕再聪明再理智的男人，为了心爱的女人，有时候也会变得幼稚而冲动。”

    “真是个傻瓜。”林芝韵叹了口气，心中却不免有些感动，“是我疏忽了，上官姐姐，我们分头去找罢，若是钟文出了事，无霜师妹不知得有多伤心。”

    “师父，如果我是钟文，为了引出刺客，一定会把自己暴露在一个无法被人保护的环境之中。”南宫灵脑筋转得极快，对于钟文的行动意图已经猜了个七七八八，“后山上的那个地方，应该是最理想的场所了。”

    “你是说那处悬崖？”林芝韵脸色一变，“那样的话即便找到，只怕也很难救得了他。”

    “只能尽快赶过去了，希望还来得及吧。”南宫灵叹了口气道，“我也未必就猜对了，以防万一，还请上官长老往扶风城方向搜寻。”

    “没问题。”上官君怡点了点头，对于南宫灵似乎并无芥蒂。

    等找到钟文，这次一定要好好说说他！

    林芝韵既忧且怒，打定主意要让钟文深刻反省。

    刚出院门，只听一声震耳欲聋的爆炸声远远自后山方向传来。

    “不好！”三人脸色一变，连忙向着声音的方向飞速赶去。

    走廊的柱子后方，露出冷无霜秀丽而苍白的脸庞，吹弹可破的肌肤已经被泪水浸透……

    *****************************************************************

    钟文晃晃悠悠地来到后山的绝壁处，背靠悬崖，盘腿坐了下来。

    这处山崖十分狭小，其上只能勉强容纳一人，也没有其他通路，身后是一望不可见底的万丈深渊，在云雾笼罩之下，透着神秘而恐怖的气息。

    身处这样的位置，即便有人想要跟踪保护，也是万万无法隐藏踪迹的，一旦有人堵住通往悬崖的狭窄通路，便可以将他置于插翅难飞的境地。

    “我知道你在，可以出来谈谈了么？”钟文静坐了片刻，忽然出声道。

    四周一片寂静，可以清晰地听见微风吹拂树叶发出的簌簌声。

    并没有人搭理他。

    “听说修炼万金楼功法的刺客，多半活不过二十五岁，需要依靠药物来维持生命，而且修为无法突破到天轮。”钟文也不沮丧，一个人自言自语道，“不知道你是怎么突破到天轮境界的？有没有摆脱药物的控制呢？”

    空气之中似乎多了一丝凝重。

    “不瞒你说，我是一个医师，还曾经治好过一个万金楼的刺客，让他从此摆脱桎梏，恢复了自由身。”钟文仿佛毫无所觉，自顾自道，“以你天轮高手的身份，到了哪里都会被奉为上宾，何苦成天躲在黑暗之中，做一个见不得人的刺客，不妨让我替你治疗一番，助你摆脱万金楼，去大门派或者大家族里当个供奉，从此逍遥自在，岂不是好？”

    一阵清风拂过，通往山崖的唯一道路上，现出了一道黑色的身影。

    黑衣人身材修长，面容被黑色头罩遮挡着，手中握着一柄长剑，整个人仿佛被黑色雾气笼罩着，朦朦胧胧的叫人难以看清。

    “我的提议，阁下以为如何？”钟文笑嘻嘻地看着眼前的黑衣人，脸上没有一丝畏惧之色。

    “你治好过万金楼的刺客？”黑衣人的声音于低沉中带着一点沙哑。

    “千真万确，我当时一探他脉搏，便觉此人浑身经脉千疮百孔，体内生机已经被透支了七七八八。”钟文描述的正是当初冷无霜体内的情况，“若非碰见我这样的医道圣手，他只怕活不过几个时辰，就要去见阎王了。”

    “不错，你描述的确实是无名功法的后遗症。”黑衣人向前跨出一步，距离钟文已经不足三米，“说起来，那个替你挡了一剑的女娃有些眼熟，似乎是枫的弟子。”

    钟文只觉一股铺天盖地的气势笼罩在自己身上，压得自己完全无法动弹，连呼吸都变得艰难了起来，心中不由得吃了一惊。

    这才是天轮高手真正的实力？

    钟文每日里与林芝韵、上官君怡和沈大锤相处惯了，对于天轮高手并不如何敬畏，却不知那三人对他没有敌意，自然不会流露出天轮高手对敌的气势。

    此刻面对黑衣人，他终于明白了为什么说普通修炼者无法依靠数量来堆死天轮高手。

    在认真起来的天轮高手面前，天轮之下的修炼者，居然连出手的能力都没有！

    “既然那个女娃还活着，说明枫对组织撒了谎。”黑衣人冷冰冰地说道，“等我回去，会亲手料理那个叛徒。”

    说话间，他左脚又向前跨出一步，距离钟文只有不到两米。

    “阁下真的不考虑一下我的提议么？”钟文继续苦口劝说，“既然你认出了无霜，自然也应该看出来她的身体状况非常健康，完全没有受到无名功法的影响，可见我说的都是真话。”

    “真是个幼稚的年轻人。”黑衣人的语气之中带着一丝嘲讽，缓缓举起了手中的长剑，“本来我杀你只是因为任务，现在么，即便没有受到委托，我也绝对不能放过你了，你的存在，已经威胁到了万金楼的根基。”

    钟文只觉身上犹如千钧压顶，连一根手指都抬不起来，只能眼睁睁地看着黑衣人手中的长剑离自己越来越近。

    此时两人之间的距离已经只剩下一米左右，就在长剑即将触碰到钟文眉心的时候，他的眼神对上了黑衣人那双不带丝毫感情的瞳孔。

    “身为天轮高手，却甘心躲在黑暗之中，忠心耿耿地替万金楼卖命，看来你并不是个普通的刺客。”钟文叹了口气道，“万金楼的首领和你到底是什么关系？”

    四目对视的一瞬间，黑衣人只觉钟文眼中闪过一丝妖异的光芒，不觉气势一松，忍不住如实回答道：“他是我哥…”

    以钟文地轮一层的修为，摄魂大法并不能影响天轮高手多久，只一个呼吸间，黑衣人便摆脱了精神控制，回过神来，意识到自己中了暗算，他勃然大怒道：“你找死！”

    然而，气势上的瞬间松懈，让笼罩在钟文身上的强大压力消失了片刻，抓住这个小小的破绽，钟文果断举起了右手，手上凭空多出来一把“神火铳”。

    等到黑衣人回过神来，一根黑黝黝的金属管子，出现在了他的眼前，黑漆漆的管孔正对着他的前胸，而管子另一端的把柄则被钟文牢牢握在手中。

    这根黑色管子看上去并没有什么特异之处，黑衣人却自灵魂深处感受到了巨大的威胁。

    他的第六感向来很准，这也是他能够屡屡刺杀成功的倚仗。

    所以没有丝毫的犹豫，黑衣人身形暴退。

    然而几乎就在同一时间，钟文摁下了手中的开关，没有给黑衣人任何反应的机会。

    一股强烈的光芒自黑洞洞的管口之中亮起，照得黑衣人几乎睁不开眼，

    强光瞬间将黑衣人吞噬，一阵穿云裂石，响遏行云的爆炸声，以钟文所在的悬崖为中心，向四周传递开去，惊起林中飞鸟一片。<!--over-->

