    楚然孤身站在数千名北院学员面前，目光平淡而又冷静，就仿佛，站在他面前的这些人，并不是来杀他的，而是来被他杀的一样。

    排队？

    一起上？

    而人群的脑海中，依旧在回荡着少年的这句话。

    这句平淡之中，却蕴藏着无尽狂妄的话语。

    “楚然！你太狂妄了！”

    一道喝声，从人群之中传出，同时，一道身影也缓缓的从人群之中走了出来。

    这人，赫然便是天月院十大公子之一的拓白！

    他，想杀楚然已经许久了！

    今天，这个机会终于来了！

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他……”

    人群也在同时，瞬间响起连绵的咆哮声，吼声隆隆，震的整座北院峰山峦，都在微微发颤。

    “拓白？”

    楚然目光看向青年，却只是轻轻的摇了摇头，淡淡的说道：“作为天月院学员，当有礼数！”

    “既然是南北两院的会武，也要有会武的样子，叫你们北院所谓的十大公子还有三大天才，都排好队，我来陪你们玩一玩这车轮战！”

    以车轮战，伤他兄弟。

    那他就以一人之力，灭了这车轮战！

    “车轮战？你还不配！”

    拓白轻哼一声，道：“杀你，我一人足……”

    话音未落。

    一道璀璨光华骤然自楚然手中一闪即逝。

    下一瞬，光华闪映于拓白面前，他的声音，也就此戛然而止！

    “动手了！”

    “拓白杀了他！”

    “快动手啊拓白学长！！”

    见到楚然出手，人群也同时发出隆隆呼声，催促拓白快些出手。

    可是，声音响过许久，却依旧未见拓白动手，就好像完全没听到一样，依旧一动不动的站在原地。

    “拓白！你在搞什么？”

    拓白身后不远处，一名青年皱眉低哼一声。

    十大天才排名第六！

    天月院百名榜第九位，子良！

    可是，子良的话才刚出口，却蓦然看到，拓白的脖间，似乎出现了一道血痕。

    这让他不禁有些疑惑。

    沉吟片刻，便上前去提醒拓白。

    可是，他才刚走到拓白面前，手还未碰到拓白的身上，拓白的硕大头颅，便蓦然从与脖颈分离，滚落在地。

    鲜血也是直到这一刻，才喷溅而出，喷了子良一身。

    “拓白？！”

    子良瞬间懵了。

    这是怎么回事？

    拓白的脑袋怎么掉了？

    “拓白死了？”

    不只是子良懵了，人群瞬间也都懵了，完全不知道到底发生了什么。

    难道是……

    刚刚楚然出手的那道璀璨光华？！

    可这，怎么可能呢！

    拓白的修为，可是已经突破到了百炼境九重！

    以九重境的修为，怎么可能会被楚然随手的一道剑华，斩断脖颈，殒命当场？

    现在的楚然，已经强到这一步了吗？

    也在场也只有少数人，看透了这一剑。

    更清楚的看到，剑华抹过拓白脖颈的那一个瞬间。

    人群中的落剑，就是其中之一！

    这一剑。

    快，太快了！

    快到肉眼几乎无法捕捉！

    在看到楚然手中这一剑出手的瞬间，落剑的身体，就微微颤了一下。

    仿佛让落剑顺几间回到了当初在陨晶葬地时的情形，让他自灵魂深处，生出一缕慌乱。

    这个魔鬼，又出现了！

    “以指化剑，随心出剑，剑蕴本源，好强的剑之本源！好快的出手速度！”

    人群中的程寒雨看着这一幕，微微蹙了蹙眉。

    饶是他出手，也不会比楚然的这一剑强太多！

    “看来，这趟葬地神宫之行，的确让他收获颇多！”

    程寒雨低低呢喃了一句，便重新陷入了沉默之中，只有眸底深处那道流转的杀机，非但没有丝毫减弱，反而越来越盛。

    “一个只会偷袭的废物！！”

    反应过来的子良，抬手将脸上的血渍抹掉，微咬着牙瞪向楚然。

    “下一个，是你吗？”

    楚然淡淡的问道。

    “还狂！”

    子良怒哼一声，周身瞬间被滚荡的大乘意境覆盖，手中一柄蓝芒长剑，倏然紧握，蓝芒闪映之间，剑芒冲天而起。

    “你的命，我来取！”

    子良一句话落，身躯轰然凌空而起，于半空之中，一道地阶武技风蓝剑，滚滚凝聚。

    尽管，他的话语之中，不屑于楚然的偷袭行径。

    但他却并不傻！

    即便楚然是偷袭，能瞬间斩杀拓白，这也绝对意味着，楚然的实力，至少也在九重境。

    他自然不会有任何大意！

    嘴上轻视，心中重视，这才是对敌应有的态度！

    他心知肚明！

    “对不起，就不等你释放武技了，你，太慢了！”

    抬头看着正在成型的武技，楚然淡淡的摇了摇头。

    在场数千人。

    每个人都等一秒，太耗时间了。

    有这个时间，足够他杀更多的人了。

    “咻！”

    话落的瞬间，楚然轻轻的对空中一挥手，一道与之前斩杀拓白时，同样的光华出手。

    同样的一闪即逝。

    同样的光华璀璨。

    一切，都是刚刚斩杀拓白时的翻版！

    但杀拓白的情形，还能重演吗？

    “还想用同样的方式对付我吗？笑话！”

    子良见状，却不由得冷哼一声。

    能杀拓白，不过是拓白大意，外加偷袭之下才成功的。

    而他，早早就已经在防着楚然这一手了，又岂会再让楚然得逞！

    如果连这一击都接不下，他也就不配站在这里了！

    更不配这天月院百名榜第九强者了！

    “还用这一招吗？”

    就连人群看到，也不由得响起一连串的讥笑声。

    这还没开始真正的打呢，就已经黔驴技穷了吗？

    实在可笑！

    “给我破！”

    子良蓦然低喝一声，半空之中凝聚的风蓝剑技，蓦然在子良挥手之间，滚荡向这剑华。

    与此同时，子良的另一只手，也在凝聚着另一道风蓝剑技。

    第一道，是对付楚然这道剑华的。

    第二道，就是取楚然性命的！

    你楚然不是狂吗？

    你狂，我就要你的命！

    “噗！”

    可子良的想法，还未来得及落下，就突然感觉到眼前光华一闪，脖间微痛之间，让他下意识的低头看了一眼。

    可不知为何，身体就好像突然失去了控制一样，就连低头这么一个简单的动作，都变得有些吃力。

    隐约间，他好像察觉了什么。

    伸手摸向脖颈，似乎黏糊糊、热乎乎的！

    这是……

    他的血！

    “血？！”

    浑身惊颤之间，他想大叫一声，可刚开口，就有滚滚鲜血从口中喷出，而声音却再也传不出。

    他的身体也在这一瞬，轰然从半空之中坠落而下。

    坠落之间。

    头颅便已经与身体一分为二，轰然坠落在了地上。

    天月院百名榜第十位子良，死！

    至死，他都想不通，楚然这区区随手一道剑华，凭什么能够瞬间撕裂他的地阶武技，这可是百炼境九重的地阶武技！

    静！

    刹那间，整片区域，数千人，一片寂静。

    落针可闻。

    人群不只是看懵了，更看傻了。

    子良，死了？！

    和拓白同样的死法！

    若是拓白之死，是死于楚然的偷袭，那么子良呢？

    子良的实力，可是超过拓白许多的！

    做足了准备之下，一切力量尽数释放，甚至连地阶武技都用出来了，却依旧没能挡下这一道剑华而身陨。

    这根本就不是楚然黔驴技穷，而是自信！

    对自己这一道剑华的自信，更是对斩杀子良的自信！

    “百炼境九重巅峰！”

    人群中，一道难以置信的低呼响彻。

    声音，解开了人群的疑惑。

    怪不得，拓白和子良，都被瞬间斩杀，竟是这楚然的修为，已经突破到了百炼境九重巅峰！

    九重巅峰，比九重，强太多！

    楚然有这等修为，这就不奇怪了！

    可这个疑惑解开了。

    另一个疑惑，就更深了。

    当初，生死台上一战，楚然的修为，似乎只有百炼境七重吧？

    这才不过半月之久，竟已突破至九重境巅峰！

    半个月，提升三重！

    这是什么速度！

    哪怕是号称天泽学府第一人的洛星觅洛夫子，似乎也没有这么快吧？

    楚然是怎么做到的？

