    “你上头的天麟人是谁？”

    黑衣人眸子微睁，抿着唇没说话。

    “不说吗？”云苏眉头一挑，微笑开口。

    “你不用在我这里白费精神，即便我自杀不了，我也不会说任何事情！”黑衣人冷声道。

    云苏闻言也不着急，目光淡淡的看着他开口，“让我猜猜，锻造坊，对吧？你们应该是潜藏在慕云锻造坊的人。”

    “上一次对尹纶兄弟两出手的，应该也是你们。”

    黑衣人冷凝的眸子中，略微有一丝惊异。

    这抹变化很小，起码林淙是没有发现的，但却逃不过云苏的眼睛。

    “果然是锻造坊啊。”她轻轻叹了口气。

    “你胡说八道什么？我们不是锻造坊的！”黑衣人神色中有一丝慌乱。

    被抓住无法自杀已经让他很难受了，若是再让云苏从他这儿得到关于上面的信息，就算他在云苏手中不死，也必定逃不过一死！

    然而，面对他这样的辩解，云苏却只是淡淡一笑不置可否，又继续道，“你们接下来要做什么？”

    黑衣人面色一横，扭过头去，显然不打算说。

    云苏又道，“应该是对我慕云神机营出手吧？比如半路截个军需什么的……”

    云苏语气淡淡，说出的话却让黑衣人脸色大变，“你！”

    “又猜对了？”云苏微笑反问。

    黑衣人这才反应过来又中了云苏的计，咬咬牙生生忍下胸腔内的情绪，警惕的盯着云苏，生怕她又问什么。

    话落，云苏倒没有再问什么，从椅子上起身，径直朝男子走了过去。

    “你，你要做什么？”

    黑衣人一双眼睛紧张的盯着云苏，对于这个实力强横，又能从一个人眼睛中读取信息的女人，他害怕了。

    云苏停下脚步，并未理会男子的呼叫，随手从鸢尾花中取出一支瓶子，清淡的开口，“取你一些血。”

    说罢，在男人还没回过神来时，挥手直接在他手背上一划。

    一条血痕出现，鲜血顺着伤口便流淌下来。

    云苏望着面前那流淌出来的鲜血，眉头微微蹙了起来。

    生机之力附着在眼睛上，别人看不到这血的异常，她却能够看得清清楚楚。

    流出伤口的血隐隐有黑色气息涌动！

    ……

    锻造坊内堂，海琉面色冷漠的坐在首位，底下一名身穿黑衣的手下正恭恭敬敬的跪着，禀报着刚刚得到的消息。

    或许是知道这个消息绝对会引来主子的怒火，说完之后，这名手下便战战兢兢的低垂着头。

    “又办砸了。”似是叹息一般的声音从上头慢悠悠的飘过来，没多少情绪。

    但手下知道，主子生气了，头低得更低。

    “数十名黑衣卫的生命印记都已经碎了，尹府之外多了两个实力高强的人，这一次恐怕是……打草惊蛇了。”

    一道空幽幽的声音突兀的出现在内堂，不见其人，却闻其声。

    底下跪着的人越发害怕，他知道这个声音，这便是一直跟在主子身边，实力高强的鬼先生！

    死在鬼先生手下的人，数不胜数！

    几天前，他便看到一名同伴办事不力，被鬼先生亲手掐断了脖颈。

    海琉眼睑垂下，俊朗温润的脸突然露出冷色，沉声开口道，“那些人，找个机会你去处理吧，记着，弄干净点。”

    “嗯。”

    空荡荡的内堂内，只有鬼先生轻轻一道应答声，再然后再次恢复了之前的寂静。

    海琉这才似乎想起堂中跪着的人，嘴角勾起一抹淡淡的笑，“下去吧。”

    手下蓦地松了口气，小心翼翼的低着头退了出来。

    内堂安静没多久，一只传信鸟儿扑腾着翅膀飞进了内堂之中。

    海琉从桌上的文书中抬头，看到这只鸟儿，脸色微微一凝，伸手将之接到了手上，取下了上面的信笺。

    信笺是用的黄色锦缎，上面绣了金线，颇为华丽。

    展开之后，里面只有寥寥数语，却让得海琉眉眼微沉。

    片刻之后，海琉将信笺卷了起来，放到一边的灯盏上，任由火焰将信笺卷了进去，嘴里喃喃着说了一句。

    “慕云，御王妃啊……”

    ……

    在远离慕云皇城的一处小树林里，走着一支小队。

    小队大约二三十人，拉着五辆车，正以极快的速度赶路。

    这正是在慕云神机营装车之后，运往慕云前线的军需小队，这五辆马车上装着的，正是在神机营锻造出来的那一批铠甲军需。

    几日的时间，车队距离慕云皇城已经有很长一段距离。

    “队长，前面便是三岔口了，这三岔口地势险要，又是通往天麟边境的一条道，我们可得小心点。”

    说话的是队伍里的一名助手，平日里跟着车队到处运送货物，对这一片也比较熟悉，知道哪里有可能会有危险。

    领头的队长抬头看了看前面道路，一条狭长小道从山涧那边穿过来，联通这边。

    两边山崖都有些高险，像是牢牢将山涧夹在中间一样。

    他眉头皱了皱，点点头扬声吩咐：“前面到三岔口山涧了，大家小心一些！”

    “是！”

    一行人睁大眼睛注意着周围的动静，小心翼翼的走进山涧。

    周围很安静，似乎连平日里那些吵闹的鸟雀也在今日熄了声。

    队长眉头微皱，“情况有些不对劲儿啊！”

    没等他有所反应，一声幽幽的笛声顺着山涧的风流淌过来。

    这莫名其妙出现的声音，让得众士兵一愣，再然后头顶山崖上便传来了石头“咚咚”的滚动声。

    众人抬头去看，一块块碎石“噼里啪啦”从山崖上便落了下来。

    “有情况，所有人保护军需！”

    队长一声令下，众人便立刻抽出了随身的兵器。

    紧接着，一块块巨石被从山顶两边的悬崖上推下来，将整个队伍砸得七零八落。

    紧接着，数道黑影便出现在了山涧两边，二话不说朝着队伍便砍杀而来！

    这些人实力不弱，出手刁钻狠辣，刀刀见血，很显然是特殊培养的手下。

    护送军需的慕云士兵虽说实力也不错，但与这些人的狠辣一比，便有些力不从心。

