    这具分身，远远看去是一个极为强壮的大汉，足有丈许高的身子，没有头发，全身一片漆黑，更有阵阵煞气散出。

    这煞气是那些黑色的甲虫散出，与此同时，在这煞气之内，赫然存在了浓郁至极的生机与隐藏在内，同样浓郁的死气。

    这生与死的融合，堪称完美，足以让人看去时，心神震惊。

    这不是寻常的傀儡，甚至可以说与巫族摄魂傀儡有诸多的不同之处，甚至因苏铭的元婴存在，使得这分身看起来，几乎与常人无异！

    随着苏铭这具分身的前行，他的脚下有黑雾滚滚，隐隐间有嗡鸣之声回荡，若有人在大地抬起看去，定会被这一幕惊心。

    黑鹤部距离洞府山脉本就不算太远，以苏铭这具分身的速度，很快就接近，在天空遥望，那黑鹤部的山峰炊烟袅袅，此刻是晌午之时，显然部落的族人大都在燃火做着食物。

    一些小孩子还在玩耍，四周的黑鹤部战士，也并非一个个都警惕，而是懒散开来。

    山顶上，那如鹤般的石像，在这阳光下有阴影映在大地，随着时间的流逝，这阴影会慢慢地移动。

    整个部落一派祥和，但这祥和在苏铭的到来之后，却是化作了一声声惊呼，那些孩童迅速的跑回屋舍，那些懒洋洋的族中战士一个个神色大变，骇然的看着天空。

    苏铭分身，卷着滔天的黑雾，出现在了黑鹤部的天空之上，那一身漆黑的容颜，满身的煞气，使得苏铭的出现，引起了黑鹤部的哗然。

    冷冷的看着身下这小部落内那些紧张的巫族战士? 苏铭身子一晃? 直接飞下后，踏在了此山顶部? 这巨大的鹤冠之上。

    踏在这里? 苏铭传出了低沉的声音。

    “黑鹤部的巫公，出来！”

    几乎就是苏铭的这分身说出此话的同时? 下方的部落内，有数个老者立刻冲出各自的屋舍? 尤其是这些人中有一个干瘦的老者? 此人手中拿着骨杖，面色铁青，盯着苏铭，但其内心却是颇为心惊。

    他没有见过姬云海? 此刻看到苏铭的这幅样子? 尤其是那全身的生机与死气，还有那凶煞，让这老者似能闻到一股血腥。

    “阁下是谁，老夫就是黑鹤部巫公！”老者上前一步，手中骨杖向着大地一敲? 沉声开口。

    苏铭分身冷笑，没有开口? 而是右手抬起向着下方一指，立刻在他的身后? 赫然出现了一具干枯的尸体，直奔那老者而去? 轰的一声落在地面上? 正是那黑鹤部的族长大汉。

    在看到这尸体的瞬间? 这黑鹤部的巫公双目瞳孔猛的一缩。他身边的其他族人，也纷纷看向这尸体，一个个神情难免有了变化。

    “阁下是什么意思，此人是谁，老夫从未见过。”这黑鹤部的巫公咬了咬牙，沉声开口，他一眼就认出这尸体是黑鹤部的族长，但此刻却决不能承认，他分不清眼前这个黑色的壮汉，到底是姬夫人派出，还是那山脉主人派来。

    但无论是谁，他都有些招惹不起，故而咬牙不认。

    “你认不认没有关系。”苏铭分身眼中寒光一闪，其右手缓缓抬起，这个巫族部落让他之前半年经历了那些危机，这一切若非是他当初不愿招惹麻烦，对此部落并未下死手，只是略有教训的话，或许不会如此。

    虽说红罗的出现以及事后的一系列发展，对苏铭来说意义极大，但也同样为他在巫族树立了诸多的敌人，说不上是否值得，可引起这一切的根源，若不付出代价，苏铭岂能放过。

    几乎就是苏铭右手抬起的刹那，那黑鹤部的巫公口中发出一声尖锐的嘶吼，其身猛的冲出，在他身后，黑鹤部的其他强者也都瞬息飞起，直奔苏铭而去。

    与白牛部的隐忍不同，黑鹤部选择的是出手！

    苏铭嘴角露出冷笑，这具身体他虽说还没有完全适应，但配合身体上的那些黑色的甲虫，却是可以让其发挥出的战力，更强不少。

    此刻于那些黑鹤部之人冲来的刹那，苏铭冷哼一声，立刻其身体上掀起了震耳的嗡鸣，却见他的身体如同分解一般，那些黑色甲虫赫然一个个散开飞出，形成了黑雾的同时，带着嘶鸣，带着凶煞，直奔这些冲来的黑鹤部之人而去。

    与此同时，苏铭这具分身摸样，真正的显露出来，那干瘦的身体，灰色的双眼，使得所有看到之人，均都心惊不已。

    一声声凄厉的惨叫瞬间传来，却是那些冲临之人，被大片的黑甲虫覆盖了身体，他们的身躯鲜血四溅，不再冲来，而是快速的后退。

    苏铭分身站在鹤的冠上，冷漠的看着这一切，其右手抬起掐诀，向前一指之下，立刻四周的天地之力竟轰然而来，在他的身前凝聚出了一把巨大的剑体，这大剑抬起，向着下方疾驰而去。

    那黑鹤部的巫公低吼，双手向外猛的一推，与那来临的大剑隔空碰触后，他身子一个哆嗦，面色立刻紫红，竟把那大剑生生的凝固在了半空。

    苏铭分身神色没有丝毫变化，只是冷冷的说了一句。

    “爆！”

    此言一出，那大剑骤然爆开，掀起了一股旋风向着四周横扫间，黑鹤部的巫公喷出一口鲜血，其身退卷。

    可就在他退卷的刹那，苏铭分身向前一步迈去，竟转眼消失，那黑鹤部的无巫公目睹这一幕，内心立刻不妙，猛的转身之时，他双眼瞳孔收缩，他看到了一个手指，正迅速的点向他的眉心。

    生死危机，这黑鹤部巫公咬破舌尖，喷出一大口鲜血，其身体立刻急速的干瘪，如一下子苍老了几十岁，满脸褶皱，气息虚弱，在眉心被苏铭分身一指穿透的同时，其身体竟慢慢的虚散开来，显然这是一个残影之躯。

    在数十丈外，老者的身体显露，他面如死灰，神色带着恐惧，他四周凄厉的惨叫不断，整个部落的战士，竟全部都被那打不死的黑色甲虫环绕，这种虫子是姬云海当年亲自祭炼培养的奇异之虫，可以说此虫也成就了他在巫族的煞名。

    这小小部落之人，岂能将这些虫子轻易杀戮，要知道就算是苏铭当初，也只是隔绝了姬云海的身体，才使得这些虫子沉睡。

    “黑鹤圣祖，以老夫血肉为祭，唤您苏醒！！”这黑鹤部族长眼看族中战士一一死去，双目赤红，狰狞的一把撕开了胸膛，他竟在苏铭的面前，不顾鲜血流淌，不顾此刻生机渐灭，一把抓出了自己的心脏，那心脏还在跳动，被这老者高高举起。

    苏铭神色一凝，立刻他的耳边传来了诸多类似的声音，却是那些正在与黑甲虫交战的族人，有不少纷纷神色疯狂，效仿老者的动作，自己豁开了胸膛，取出了心脏，高高举起。

    “黑鹤圣祖，接受我们的祭品，请您苏醒……降圣罚于此人！！”那黑鹤部的巫公喷出鲜血，在其说完这就话的刹那，立刻黑鹤部山顶那巨大的鹤雕，其上出现了一道道裂缝，咔咔之声回荡间，化作无数碎片向着四周激射，与此同时，一道黑影从那碎开的石雕内猛的飞出，在半空，竟化作了一个十丈大小的黑色大鹤！

    此鹤一声嘶鸣，身体成为黑芒，直奔那黑鹤部的巫公而去，一口咬住那心脏，生吞入口后黑芒再次闪动，几个呼吸间，竟把所有的祭祀的心脏都吞下，这才用其阴冷的目光，看向了苏铭。

    “区区一个蛮魂傀儡，不配本大人出手，还不快滚，否则的话，本大人不介意把你留下，当成玩物陪伴！”随着阴冷的声音从那黑色大鹤口中传出，一股极为强大的气势，蓦然的从此鹤身上扩散出来，这气势之强，竟让这天地隐隐色变，让那云层都似黯淡。

    苏铭双目瞳孔一缩，盯着那黑色的大鹤，内心有了疑惑。

    “圣祖大人，不能让他走啊！”那失去了心脏的老者，竟诡异的还没有死亡，此刻倒在一旁，挣扎的开口。

    “恩？好吧，给你十息时间，你若还不走，说不得本大人就改变主意，将你留下了，要知道本大人可是有数万年没有杀戮了。”那黑色的大鹤身体内气势再次增强，望着苏铭，以一种俯视的姿态，缓缓开口。

    苏铭目光闪动，其神识蓦然散开，笼罩四周之时更是从这大鹤身上一扫而过，最终凝聚在了那山峰碎裂的石像此刻余留的小半截石块上。

    “神识！！”那黑色得大鹤神色一变，当看到苏铭的双眼盯着那半截石像时，其眼中立刻有了慌乱，但却转瞬消失，化作了阴森。

    “还不走，那么就留下吧！”这大鹤开口之时，它身上的气势再次增强起来，天地隐隐轰鸣，风云卷动之下，其身体更是再次庞大起来，赫然化作了数百丈，声音如洪，传遍八方。

    可苏铭却置若罔闻，看都不看一眼，走向那半截石像之处，右手抬起，在上一按。

    “你……你干什么，你住手！！有话好说哈，兄弟……”

    -----------------

    呵呵，这就是惊喜了，第三更，补更。

    另外有件事情，本月的25号上午，耳根会在北京西单图书大厦签售仙逆实体书。

    26号下午，会在上海的上海书城继续签售。

    届时希望能在这两个地方，看到你们，谢谢。

    另外，还有一个事情，感谢仙逆的诸位道友三年的支持，耳根若有足够的财力，当每人送一本仙逆的实体……可惜真的送不起，只能是送每一位盟主一人一本。

    小心新意，不成敬礼，请联系版主，把地址给我，时间会长一些，毕竟我还没看到实体书。

    不过全国各大新华书店都有售，道友们可以去看看。

    至于求魔这里，实体书也会很快上市，届时依旧是每一位盟主，都送一本。

