    深夜弟子纷纷走火。

    饮水井中皆变成了河水。

    是谁这么无聊？

    还是在报复宗门？

    山谷爆炸是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    破口大骂的宗主是否知道真相？

    脸色难看的长老们又是在传递什么讯息？

    山谷爆炸，居然只是因为……那啥太浓了！

    一下子，外门内门，都在热议今晚之事。

    遇见那白雾是刻骨铭心的开始。

    没遇到的忽然觉得有些遗憾。

    对于未知的好奇，就很想体验一下那股味道是有多令人绝望，连筑基长老都扛不住。

    内门都快羡慕死，为嘛外门这么热闹？

    一切的一切，都要从余墨的小黑手说起，这鲜为人知的秘密，就让它消散在时间里。

    只是山谷爆炸，涉事太大，刑罚堂即刻出动，开始严查。

    经由严谨的勘测和仔细的询问。

    可以说……毛蛛丝马迹都没找到！

    其实是有的，经由弟子反馈，那水绝对有问题。

    绝对不是河水，喝起来口感麻麻的。

    由此可以确定，这绝非偶然，有人在谷里下药！

    过后还把水换了！

    此人不管是谁，但实在是可恶！

    做的真绝！

    又恰逢不久前走火上天的余墨，几谷弟子对他可是结怨颇深，自然被列入了怀疑对象。

    可问过来问过去，余墨可淡定了。

    毕竟干这事的是摊主，和他余墨没有干系！

    嗯。

    余墨稍稍刺痛的良心，就这么被生草的抚平了！

    理直气也壮，小马扎一坐，瓜子一嗑，开始抖腿，就很有底气，但看着挺嚣张。

    搞得高看他一眼的老包又想抽打他并差点动了手。

    淦！

    晦气！

    tui~！

    ［来自包仁杰的怨念+666］

    照例去询问姑娘们，余墨有没有异常？

    姑娘们没有丝毫犹豫。

    通通没有！

    能有什么异常？

    他们只是在一起看热闹而已！

    于是，余墨妥了，心情很微妙。

    到了晚上哐哐哐就往清潭里倒金身液。

    潭水都成了淡金色，浓度在姑娘们能忍受的痛苦之内。

    半天金皮就会消去。

    而后的身体更加坚韧，雪肌出尘，曲线更加曼妙，娇柔之余，也极富力感。

    纤细的腰腹上甚至浮现出淡淡的肌肉线条。

    有着极为动人的美感。

    甚至有几位小姐姐都突破了，完全是意外之喜。

    而在弟子走火这件事上，刑罚堂再一次无终而归，吃了瘪。

    老包脸臭的可想而知，他都怀疑这事是摊主干的？

    弟子集体走火，绝不是偶然，但又找不到证据。

    陈北河也气了好几天。

    本就头疼的发际线又上移了些。

    最后只能发表声明。

    弟子之间要和睦相处，可不能置气。

    虽然没有明说，但也暗示那几个谷就是因为太惦记余墨才走的火。

    修炼需谨慎，心境也很重要啊！

    于是，

    把几谷师兄弟都气走火的余墨又出名了。

    妖孽之名，实至名归！

    不得不住到其他谷的那些汉子们，养着身体的同时，毫不保留又给余墨送去了不少怨念。

    到是此后再也没去清溪谷找过麻烦。

    晚上也听不到传自那里的嬉闹声。

    信心满满的计划也就这样夭折了。

    而余墨看着那一百六十多万的怨念。

    连怼一百万都没刷出新品，毅然及时止损，握住自己快陷入疯狂的手，不抽了！压着兑货赚钱。

    决定先专注于修炼，先前林清音那欲言又止想让他帮忙也没往下去继续说。

    只是让他先入内门。

    便去了解了一下内门弟子考核，这个比外门弟子考核人性化挺多，但也更难。

    有硬性要求！

    练气十层便可入内门！

    不足练气十层但是战胜一位内门弟子也可以入内门。

    符合这个要求的，外门便有不少。

    只是他们现在铁了心在争外门第一。

    不仅仅是荣誉，更是能获得更多的资源。

    借此余墨也了解，大楚国四大宗门之一，行道宗的弟子是最有钱的。

    让另三宗羡慕嫉妒到眼红的是，行道宗地下，有好几条富裕得灵石矿！

    根本就不缺灵石。

    这事把余墨都搞呆了。

    他当了十八年杂役都不知道这茬！

    怪不得外门弟子一个个都那么有钱……

    说回正题。

    “若只是打败一个内门弟子，那我早就可以了……”

    “这有什么难的？”

    “林清音那妮子还是小看我啊！”

    余墨愤愤不平，忽然一怔，抬手掐着指头算了算，微微皱眉：“日子又来了……大飞飞应该够吧？”

    一个多月没被她追着砍，余墨还有些不习惯。

    都有些想念那风驰电掣的感受了。

    晃晃头，遁进虚空。

    “修炼去！”

    清音峰，那处山谷里。

    林清音一身素裙打扮，优美的躯体凹凸有致，正蹲在那片灵药田中，扬起手中的药铲松着白雪和泥土。

    拿头如雪月的银发自然垂落身后，流动着宝华，随着扬起落下的动作而轻轻飘动。

    俏脸上看不出喜悲，只觉得更加出尘与缥缈。

    中年道姑浮在云端看着，眼神很平淡，面无表情。

    小萝莉在她身边委屈的像个啥是的，望着谷中的林清音，小声说：“师尊，让我下去看看师姐好不好。”

    “不行，让她静静。”

    中年道姑一口回绝。

    小萝莉顿时更委屈了。

    不许她去看师姐，也不许她去找墨哥哥。

    她都练气五层了诶！

    天天炼丹无聊死了！

    墨哥哥那天晚上冲上天空看着可太好玩了！

    悄悄的打量中年道姑。

    果然，师尊是师姐追求爱情的最大拦路虎！

    以为这样就能疏远师姐和墨哥哥之间的感情吗？

    哼哼，师尊你把事情想的太简单了。

    距离是不可能成为两人间的问题的！

    她很看好嗑的这对！

    说起来，也不知道墨哥哥现在在干嘛？

    想吃火锅了……

    “湫~！”

    灵田中，林清音忽然小声的打了个喷嚏。

    黛眉微蹙。

    肯定是那小贼！

    偏偏是在她来那个的时候……

    又是所谓的算！

    咬了咬贝齿，动作没停，却是铲的深入三分。

    等中年道姑走后，俏脸微红：“小贼！”

    “阿秋诶……”

    虚空，余墨越走越远，嘿嘿道：“刚念起就给我反馈了，没白记住你日子啊！”

    歪了歪头，伸手虚握，自身体里震出一股强大的灵气波动。

    “天意剑！”

