    “我不是救世主，不是吗？也并不是命运之子，让我一肩挑起这个世界变革的重担，是不是有些可笑？”

    自来也听到命运之子这四个字，瞳孔一缩，很明显，曾云风知道了一些很奇妙的东西。

    “自来也老师，有些东西，我知道你很想问我，但是我不会回答你。”

    “你对我也太不了解了，我自来也是一个真正的男人，有些事情虽然我很迟钝，但对有些事情我还是很敏感的。”

    “在我走的这段时间，照顾好木叶村，别让他变成废墟！”自来也郑重地道。

    “这个你不说我也会做的，为了美食和产业！”曾云风举起了酒杯遥敬了一下。

    “那就好。”

    两个人喝的醉醺醺的相互扶着，走出了这家烤肉店。

    师徒两个人就像是一对好朋友，完全看不出来他们年龄的代差和代沟，有的时候自来也都想不通为什么他和曾云风这么聊得来。

    当年他的眼中，曾云风就是一个酷酷的几乎剃着光头的小孩子，秋道棠东的冷酷，隔着十几米他都能感觉得到。

    可能有很大的原因是因为他的弟子就剩他一个了吧，自来也非常讨厌曾云风的明哲保身，也非常讨厌曾云风的那种世界观。

    但是不得不说，他这个弟子比任何一个其他的弟子都会享受生活，是真正的会活。

    人生短短几十年，很多人在追求抱负，很多人在追求理想，很多人在苦苦熬着。

    那么好好的活着，是不是在追求理想，算不算一种理想，这件事情自来也自己都没有答案。

    “好了，就到这里吧，自来也老师。”曾云风走到了一个岔路口和自来也相互分离，自来也在木叶村是有自己的院子的，所以曾云风不邀请他回到自己的家里。

    而且他一个上了年纪的好色老男人，想都不用想，就知道自来也今天会往哪里跑。

    对于自来也今天晚上的第二场活动。曾云风一点兴趣也没有。

    曾云风摇摇晃晃的向着秋道家族的家走去，走了还没有五十步，曾云风突然停住说道：“你有什么想问我的吗？”

    “你见到了他了对不对？”

    一个个子不高的孩子闪了出来，而他血红色的瞳孔昭示他就是宇智波佐助。

    “为什么没有杀他？你有力量做到。”宇智波佐助质问道

    曾云风自嘲的笑了笑，问道：“你说我为什么没有杀了他？我为什么要杀他！我也想问!”

    “他杀了整个宇智波一族，他是木叶村的叛忍！”宇智波佐助咬牙切齿的道，显得有些歇斯底里。

    “是，他确实是屠杀了整个宇智波一族，可是那又怎么样？”曾云风的回答平淡且没有丝毫的情绪波动。

    如此说话的曾云风，没有丝毫的同情心。

    对于宇智波一族，曾云风确实没有太多的同情心，他们完全是自己作的，当年他们背叛宇智波斑，现在又选择重新想要背叛整个木叶村。

    既然选择反叛，那么就要承担相应的后果，木叶村现在是已经是一个被捏合过的搀合着国家利益的军事基地，不会任由任意一个人任意一个家族动摇整个军事集团中心利益的蛋糕。

    上一辆战车容易，但是想离开一辆战车很困难。

    看着宇智波佐助如同狼崽子一样的眼神，曾云风没有理他，就像是看白痴一样。

    对于这个宇智波鼬的弟弟，曾云风虽然很看好，但是对于他现在如同白痴一样的政治头脑，曾云风不知道该说什么好

    也许曾云风太高看他了。毕竟他现在也只是一个十来岁的孩子，很多东西包括他的世界观价值观人生观都处于迷茫的阶段，再加上他哥哥宇智波鼬重重的一锤，他现在整个人都是迷茫的。

    “如果你想找到宇智波鼬，那么唯一的方法就是把你自己变得强大，现在的你跟他差的太远了，至于复仇，想想就算了，千万别去做。”

    “如果你只是想要知道宇智波鼬的状况，我现在告诉你，他比你强大太多了，如果你是想要拜托我杀掉宇智波鼬，干脆放弃这个想法好了，既然我没有做，我就不会去做。”曾云风说完，他带着酒气和一些稍微有些酒熏红的脸，看着宇智波佐助有些正经的说道。

    “他，我会亲手杀掉的，不牢你费心！”宇智波佐助的眼神跟当年的宇智波富岳极度相似。

    曾云风带着摇晃的身躯缓缓地走向秋道一族，在星空和月亮的照耀之下，曾云风行走的身后形成成一个长长的影子在街道中徜徉，显得有些孤独寂寥。

    曾云风身后的宇智波佐助咬了咬牙，似乎下了什么决定。

    曾云风跟宇智波家族没什么大的恩怨，也没跟他们动过手，甚至都没有吵过架，最最激烈的一次，也就是和宇智波富岳瞅了一眼。

    转眼又是一个月过去了。

    曾云风把自己关在了木叶村，静静地等待些什么，他已经等了很久了，不在乎多等一些时间。

    站在院子里的曾云风，突然感觉到一阵凉风，他抬头看了看天空，似乎察觉到了什么，左手放在胸前结印整个人砰的一声瞬间消失不见。

    “小子，你身上有一股我很讨厌的气息。”一条巨大的紫色巨蟒，喷着满嘴的腥臭气，看着曾云风恶狠狠地道。

    曾云风再次出现的时候出现在三个巨兽的中间，而他们的头顶上站着曾云风的三个熟人。

    此时的曾云风正站在三个巨兽的中间儿，他的脚边有一朵泛白色的小黄花，随着风轻轻摇摆，仿佛弱小的曾云风一般。

    曾云风摘起来这条小黄花看了一眼，对着巨兽上站着的三个人说道：“各位前辈，给个面子，这里好歹是火之国的赌城呢。”

    “棠东，你的意思是这里居然是你的产业？”一个白头发的男人不敢相信的说道。

    毫无疑问，这三个人正是木叶三忍纲手，大蛇丸，自来也，在旁边的还有静音以及药师兜加上躺着地上的漩涡鸣人。

    而三个巨兽分别是巨蟒万蛇，蛤蟆文泰以及活蛞

    “看来今天有点麻烦了呢！”药师兜在大蛇丸在一旁说道，他们两人站在万蛇的头顶，显得脸色凝重。

    此时的纲手已是满身血迹，而大蛇丸的手垂在两侧，皮肤呈现褐黑色，显然是当时的糟老头子猿飞日斩给他留下来的。

    木叶三忍看着中间的这个年轻人，姑且称他为年轻人吧，实际情况这个人实际上已是一个满脸的大胡子的中年人了，当然相比他们几个五十多岁的老婆婆老头子而言可以算年轻人。

    旁边的巨大蛤蟆吸了一口烟斗里的烟，袅袅的烟气从他的嘴里吐露出来，喷在了三个巨兽的中间。

    求推荐收藏打赏月票

