    “夜家老祖？”

    周恒剑眉一挑，淡淡道：“让他进来吧！”

    都城的三大世家，金家，夜家，洪家。

    三大世家的老祖宗与王室姜家的老祖宗，当年可以说是至交好友。

    四人曾经一起推翻了前朝的统治，一起建立了天元王国。

    只不过金家，夜家以及洪家三大世家，他们对于世俗的权利并没有常人想象中的热衷，反而更热衷于当游侠。

    虽说各自创立了自己的家族，但是百年之后，便将家业交给了自己的儿子，自己外出云游了。

    迄今为止，已有上千年的历史，是死是活没人知道。

    按照他们的年纪，若是不踏入人仙境，现在基本上已经坟头几丈高了。

    周恒攻下都城之后，本来是想找时间去见见这三大世家的人的。

    虽然不会对他们怎么样，但是必要的敲打还是很有必要的。

    毕竟接下来，周恒以及无双城大军，并不会在这里久留，而是会返回无双城。

    这里注定是三大世家的天下。

    当然了，临走之前，王室所有的资源，周恒全都不会放过。

    不一会的功夫，夜家老祖夜羽涛身着一身灰袍，迈着沉稳的步伐走了进来。

    “夜家夜羽涛，见过周城主！”夜羽涛并没有跟文武百官那样，称呼周恒为王上，不过态度上也算是恭敬了。

    说起来，他这是第一次见到周恒，虽然早就知道了周恒的年纪不足二十岁，可是亲眼见到了，还是感到很震惊。

    周恒并没有刻意的收敛自己的气息，所以他一眼就看出了周恒的实力。

    元婴境四品！

    他眼珠子差点都凸出来了。

    不是说半个月前，周恒刚刚晋级元婴么？

    这才半个月的功夫，就元婴境四品了？

    “那个混帐东西，敢欺骗老夫！”

    夜羽涛看似平静，但是心里已经把夜家里的那个金丹境男子骂得狗血淋头了。

    半个月的时间从元婴境一品突破到元婴境四品？

    这难度不亚于从炼气境一品晋级到金丹境九品了。

    他就不该相信那个混小子的话，真的是满嘴跑火车。

    他已经决定了，回去之后好好修理对方一顿。

    不然对不起自己这颗不断抽搐的小心脏。

    要是那个金丹境夜家男子知道夜家老祖此时的想法，简直以死明志的心都有了。

    他说出自己知道的消息，目的是为了获得老祖的青睐，让自己更进一步，希望早点达到元婴境，绝对不是想要弄巧成拙，让老祖感到厌恶啊。

    “不知夜老爷子此次前来王宫，所为何事？”

    周恒坐在龙椅上，居高临下的看着下方的夜羽涛，面上看不出任何的喜怒哀乐。

    喜怒不形于色，这是帝王最基本的修养。

    何况，经历过前世那种信息大爆炸时代，他要是连这一点都办不到，那也太差劲了。

    “老夫此次前来，主要是有两个目的，一个是想要见见周城主，其次就是向周城主表达一下我夜家的立场！”

    夜羽涛从自己的怀里掏出了一枚空间戒指，双手托举着，并说道：“这里面的东西，就是我夜家的诚意！”

    “哦？”

    周恒双眼一眯，掌心迸发出一股吸力，将夜羽涛手里的空间戒指摄到自己的手里，神识一扫而过。

    “夜家的诚意，周恒收下了！”

    周恒有些意外，空间戒指的内部空间虽然只有不到十立方米，但里面的东西却是相当不错。

    一千上品灵石，还有一些瓶瓶罐罐，里面显然都是丹药。

    不过品级应该不会太高，应该也就三四品而已。

    当然了，哪怕是三四品的丹药，拿出去拍卖，那也是价值连城。

    周恒本来并没有要从三大世家身上榨取好处的，但既然夜家主动送来了礼物，周恒也不会往外推。

    “夜老爷子请放心，只要以后夜家人遵纪守法，不挑衅国家法律，周恒绝对不会动夜家！”周恒微笑着道。

    “多谢周城主！”夜羽涛面露喜色，他之所以亲自前来，还送上诸多礼物，不就是为了周恒这句话么？

    “夜老爷子客气了，还请约束好家族子弟，若是肆意挑衅国家法律，我亦是会严办的！”周恒轻声提醒道。

    “老夫明白！”夜羽涛重重的点了点头，他自然知道这是周恒的警告，但这很正常，换做是他，在即将创立新国的时候，也不喜欢看到有人站出来挑衅自己，挑衅自己制定的法律法规。

    不过还好，夜家子弟近些年来，行事作风还算是比较稳重，没有干出什么欺男霸女的事情来。

    说白了，那就是没有小辫子给周恒抓。

    “夜老爷子还有事吗？”周恒继续问道。

    “老夫已经没事了，这就告辞！”夜羽涛恭敬的退了下去。

    “主公，这夜家送了什么东西？”赵云好奇道。

    “你自己看看就知道了！”周恒随手就把空间戒指丢给了赵云，这里面的东西对于一般的元婴境来说，或许算是不错的东西，可以帮助更快的提升修为，但对他而言，也就一般般，还不如赶紧触发任务来得快。

    说起来，近半个月来，无双城明明南征北战，拿下天元王国的诸多城池，居然连一个新任务都没有。

    史诗级一的任务奖励倒是丰富，可是要登基称王后，才算是真正完成，这让周恒觉得有些蛋疼。

    赵云几人的神识扫过，神色各不相同。

    “这里面的上品灵石还有丹药，仁贵，你和张飞他们分了吧，对你们有些用处！”周恒直接说道。

    至于赵云，李元霸以及罗士信，都已经是炼虚境以上的强者，上品灵石虽然对他们还有点用处，但已经是微乎其微了，还不如给薛仁贵他们，也算是物尽其用了。

    “谢主公！”

    薛仁贵他们顿时喜出望外。

    他们实力处于元婴境，上品灵石刚好可以满足他们的需要。

    赵云三人也没什么意见。

    “主公，金家老祖还有洪家老祖一起求见！”魏鹏又一次跑了进来。

    “这都城三大世家，还真是心有灵犀啊，居然先后到来，让他们进来吧！”金洪两家若是跟夜家一样，来表达自己的诚意的，那么周恒自然不会动他们，可若是来示威的，表示不屈的，那周恒就不介意成全他们了。

