    沈言被誉为大炎第一言官，有人将其称之为獬豸，炎武帝更是在私底下称其为茅坑里的石头，又臭又硬，戏称茅石。

    　　大炎王朝虽然以武立国，可相对于其王朝，大炎王朝在言论这方面，还是比较宽松的，不会因言获罪，也有不杀言官的潜规则。

    　　当然，任何一个王朝，都有其弊端所在，虽然大炎王朝不会因言获罪，可在之前的灭佛，灭道的活动当中，还是有不少人，因为言语不当而被拖到午门斩首，在那段时间里，私藏佛经道籍，都会受到责罚，在灭佛和灭道最严苛的时候，还兴起了一段时间的文字狱。

    　　所以说，在皇权时代，没有什么是一定的，也没有什么规矩是不可以打破的，只是，那次灭佛灭道行动之后，虽然把佛门和道教驱逐出境了，可也让大炎王朝遭受重创，在后来的皇帝上位之后，对待佛门和道教变得逐渐宽容起来，也是从那个时候开始，才有了不杀言官的潜规则。

    　　所有规则和秩序的缔造，都是以鲜血和性命作为铺垫。

    　　在不杀言官的规则出现之前，历代言官大多数都是选择明哲保身，即使需要说点什么也会斟酌再三，把话说的密不透风，溜光水滑，充分体现了高超的政治智慧，毕竟，话说不好，可是会掉脑袋的。

    　　可是，在不杀言官的潜规则出现之后，因此言官的风险降低了很多，说得好能流芳千古，说不好最多不过是个贬官，因此涌现出了一大批著名的言官，什么事情都去弹劾，而这样的结果就是，很多事情的工作效率降低了，大部分人的精力都放在了吵架辩论上面，甚至在最严重的时候，出现朝令夕改的滑稽场面。

    　　可是，到了炎宗帝在位的时候，这位从九子夺嫡当中一路杀出来的帝王，开始大大的削弱了御史台的权利，说话可以，但是得小心说话和做事，虽然说不好不会杀头，可做不好事儿，可是会砍头的，这让很多想借此扬名的言官不敢像以前那般啥也不管，看到不顺眼的就去弹劾。

    　　到了炎惠帝、炎文帝和炎武帝这三代君王在位的时候，对言官的权利有所增加，这也导致言官逐渐崛起，不过，虽说权利有所增加，可说不好话，做不好事儿，而丢官罢职的言官也大有人在，沈言只是一个例外而已。

    　　人们戏称沈言为獬豸，是因为獬豸是上古时期的一种妖兽，而且是依附人族的一种圣兽，，据说其长得像麒麟，能分辨是非曲直，善恶忠奸，发现奸佞就会用角把他顶倒然后吃下去，是“公平正义”的化身。

    　　沈言作为御史台大夫，在其为官的这四十多年的时间里，被其弹劾的官员茫茫多，可以这么说，凡是有资格站在金銮殿上的官员，都没有不被他弹劾过的，当然，那些不在金銮殿的官员，也有很多被其弹劾的，其中有些人因为其弹劾，丢官罢职，甚至是被处死的，这种人不在少数，而有的的人离开了长安，被外放到其他洲为官，混的好坏就看他们个人能力了，还有些人则至今还位列朝堂之上，他们不但没有被责罚，反而被重用起来，其中就包括宰相徐肱，还有仆射房巨鹿等等。

    　　在沈言这一生当中，有两个人他不曾弹劾，一个是大柱国许淳，还有一个就是藩王越王，这二人沈言只见过许淳，但是，许淳从踏入政途开始，一直到他因谋逆而被诛，二人都不曾私底下见过面，更不曾有过言语交流，而越王李穗就跟不用说了。

    　　在许一凡想着沈言这个人的时候，欧阳奇也趁机把欧阳家族的危机一一道来。

    　　这件事，起因是十五年前的那场玄武叛乱，不过不是叛乱本身，而是叛乱平息之后发生的一件事儿，这件事跟大皇子有关。

    　　在元符二年，玄武叛乱发生之后，炎武帝的嫡长子，李建业的儿子，还有许淳的儿子，在那场动-乱当中丢失，同时，在这三个丢失的同时，跟其同一年出身的孩子，在长安还有很多，也在那场动-乱当中丢失，其中就包括欧阳鹤轩的大儿子。

    　　很多人以为欧阳奇是欧阳鹤轩的嫡长子，其实不是，在欧阳奇的上面还有一个哥哥，不过，不是欧阳鹤轩原配所生，而是小妾生的。

    　　当时，叛乱发生的时候，欧阳鹤轩正好带着小妾在长安办事儿，恰好遇到了那场叛乱，而他们的孩子也在那时候丢失了，事后，当叛乱平息之后，开始追查皇子和叛党余孽的时候，有不少孩子被找到，但是，找到的却全都是尸体。

    　　在那场叛乱当中，除了许淳等人的残党旧部之外，还有一股神秘的势力，在暗中争夺那三个身份非比寻常的孩子，长安城内丢失的那些孩子，全都是用来掩护这三个孩子离开长安的障眼法，据事后统计，长安城当时丢失的孩子，有百余人，男女皆有，而找到的只有十之七八，其中大部分孩子在被找到的时候，男孩无一例外都死了，女孩有的死了，有的还活着。

    　　按理说，欧阳鹤轩自己丢了孩子，在面对朝廷盘查的时候，应该如实道来，可他并没有，他选择隐瞒了这件事，他只是承认自己的小妾怀孕了，但是却对外说孩子天夭了，也就是流产了，那名小妾更是死在了长安当中，欧阳鹤轩说是难产死的，可事实却是，她是被欧阳鹤轩亲手杀死的。

    　　沈言弹劾的事情，不是欧阳鹤轩隐瞒不报自己曾有一子的事实，而是他曾经去过如烟别苑，这才是欧阳家族真正的危机所在。

    　　如烟别苑是皇家别苑，同时又是皇家禁地，是在李建业登基称帝之前就建立的，不过，那个时候，如烟别苑只是一个皇家院落，还不是禁地，可是，在其开始夺嫡并且登基之后，如烟别苑就沦为了禁地，在十六年前，玄武叛乱发生的时候，如烟别苑成为了一片火海，最后沦为一片废墟，虽然在之后重建起来了，可依旧是禁地般的存在。

    　　如烟别苑里有什么，是何人的居所，住着什么人，这些问题至今都是谜，有人说，如烟别苑是炎武帝称帝之前的潜邸，类似于东宫太子府的存在，也有人说，如烟别苑是炎武帝用来金屋藏娇的场所，就像盖庭鹜在关城的金雀楼一样的地方，还有人说，如烟别苑是皇家用来囚禁妖女梦流烟的囚笼。

    　　总而言之，关于如烟别苑的传说很多，可事实真相到底是什么，无人可知，但是，有一件事值得注意的是，当年炎武帝初登大宝，选择御驾亲征，北伐北蛮的时候，皇后、藩王李建业的王妃，还有许淳的妻子，都待在如烟别苑当中，在玄武叛乱发生的时候，如烟别苑被付之一炬，里面的人据说一个都没逃出来。

    　　炎武帝在回到长安之后，曾经下令刑部和大理寺，汇同不良人，共同调查如烟别苑失火的事情，凡是跟如烟别苑有关系的人，不管是守卫也好，还是奴仆丫鬟也罢，即便是挑柴送菜的人，都被这三大机构找到，逐一问话。

    　　然后就没有然后了！

    　　这些人在被他们找到带走之后，就再也没有出现过，有人说他们被以叛党的名义给诛杀了，也有人说他们被囚禁在某个地方，可能是大理寺的密牢，也可能是不良人的死牢，还要有人说，这些人被训练成了一支特殊的部队，分散天下各地，寻找那失踪的三个孩子。

    　　沈言弹说欧阳鹤轩进入过如烟别苑，看似是天方夜谭，毕竟，一介商人，没有任何功名在身，别说进入皇家别苑了，就是靠近半分，就会被驱逐，甚至当场格杀，然而，事实确实，在那场动-乱当中，寻常人进入皇家别苑，也不是不可能。

    　　沈言说的这番话，也不是空穴来风，而是他这十多年来，不惜耗尽家产的不懈努力之下，才得到的结果，而这个结果，在前段时间，更是被不良人证明了其真实性。

    　　沈言之所以这么做，不单单是为了寻找到大皇子，更重要的还是为了寻找到许淳的儿子，这位一生不曾有朋友，也不曾有子嗣的老人，最大的心愿就是找到许淳的儿子，这件事，满朝文武都知道。

    　　这条消息来源，是源于曾经给如烟别苑送过菜的菜农口中得知的，而这个菜农恰好又是沈言的邻居，二人算是半个朋友，这个老人也没有子嗣，在临终前的时候，硬撑着一口气，等到沈言，然后把这个埋藏了很多年的秘密说了出来。

    　　只是，让人感到疑惑和不解的是，在沈言拿到如此充分确凿的证据之后，炎武帝却没有什么表示，更让人感到奇怪的是，在沈言说起这件事之后，当天晚上，那个菜农的家就失火了，而这个菜农的所有存在的证据和痕迹，在第一时间被抹除的干干净净，就仿佛这个人从来没有来过这个世界一般。

    　　不但菜农在京城的一切痕迹被抹除了，其九族也在第一时间消失无踪了，百来号人居然在第一时间消失无踪，出手之人的力量之庞大可想而知，而在大炎王朝能做到这一步的，似乎只有那位身着龙袍的男人了。

    　　在沈言离开御书房之后，炎武帝召见了欧阳睿，二人在御书房密谈了半个时辰，期间谈话无人可知，因为御书房内只有他们二人，不但太监宫女都被驱逐了，就连隐藏在暗处的影卫，都罕见的被挥退下去。

    　　欧阳睿在离开御书房之后，先是去户部坐值，下值之后，他就直接离开了长安城，回到了鄜洲城，回到鄜洲城之后，欧阳睿和欧阳鹤轩在书房待了两个时辰，然后这位年岁不小的老人，又连夜赶回了长安。

    　　在这之后，长安城还是长安城，欧阳睿还是欧阳睿，并没有因为这件事受到影响，而沈言也罕见的消停下来，不在弹劾任何人，这让满朝文武很是不习惯，但是，因为这个变化，使得朝堂上的气氛变得诡异起来。

    　　本来，这些事儿，欧阳奇是不知道的，可是，在前不久，关城内乱的事情传到鄜洲城之后，欧阳鹤轩找到了这个嫡长子，语重心长的说了一番话，言语之间有交代遗言的意思，最后就是让欧阳奇想办法，无论如何也要找到许一凡和李承德，请求他们帮忙。

    　　听完了欧阳奇这番讲述之后，许一凡的眼神变得迷离而深邃起来。

    　　对于欧阳鹤轩的大儿子，当年到底是早夭了，还是出现了别的变故，许一凡并不是很关心，想必欧阳奇也不会太在意，许一凡关心的地方有六个。

    　　第一，如烟别苑为何沦为禁地？当年那场玄武叛乱发生之后，为何如烟别苑会被殃及，还有如烟别苑内居住的到底是何人？以及当时聚集在如烟别苑的女人，除了当今皇后之后，其他人好像都死了，那皇后娘娘又是如何幸存下来的呢？

    　　第二，抹除菜农存在痕迹的人到底是谁？会不会是炎武帝？如果是炎武帝的话，他又为何要这么做，既然做了，为何不做的干净利落一些，比如想个办法处死沈言，然后以雷霆手段收拾掉欧阳家族，这种事情对于一个皇帝而言，想要做到，轻松的很，更让许一凡感到不解的是，菜农只是给如烟别苑送过菜而已，他又能知道多少呢，还有他说的哪些话，到底是不是真的，还有待商榷。

    　　更重要的是，菜农既然曾经跟如烟别苑有过关系，那当年刑部、大理寺和不良人三家协查之下，为何漏掉了此人呢，到底是无意间漏掉的，还是有人故意为之的，亦或者这个人跟如烟别苑其实没有什么关系。

    　　如果抹除其痕迹的人不是炎武帝，那这个人又会是谁呢？他这么做的目的又是什么呢？一个跟如烟别苑有关联的人，却成为了大炎第一言官的邻居，这件事本身就值得推敲。

    　　第三，从现在的情形来看，炎武帝似乎并没有要追究这件事的想法，欧阳家为何说他们危在旦夕呢？难道他们真的参与了当年那场叛乱，或者说，他们没有参与叛乱，而是参与了皇子失踪的事情。

    　　若是这样的话，在三大机构十多年的追查之下，怎么可能一点儿痕迹都不显露出来，欧阳家族有这样的实力吗？

    　　许一凡看着欧阳奇，眯起眼睛，暗暗摇头，欧阳家族没有这样的实力，若是有的话，欧阳睿现在也不可能只是一个户部主事。

    　　假设欧阳奇说的这些都是真的话，那有一点儿是可以肯定的，欧阳鹤轩当年在京城，肯定做过些什么，或者是看到了些什么，亦或者他知道了某些事情，而他知道的事情，才是欧阳家族真正的危机所在。

    　　第四，即便欧阳奇说的这些都是真的，可这跟许一凡还有李承德又有什么关系呢？

    　　李承德不去说，他是越王之子，本身就是皇家成员，越王的职责是镇守蓟州，不会干预王朝权利的更迭，即便他想干预，皇帝也不会答应的，满朝文武大臣也不会答应，若是李承德真的帮欧阳家说话，那欧阳家只会死的更快，更彻底。

    　　而许一凡跟这件事也没有什么关系，先不说他跟欧阳奇才认识，即便是老相识了，在这种可能被牵连的情况下，也不会轻易选择出手的。

    　　对于功利心极强的许一凡而言，欧阳家族还不值得他如此冒险，即便他愿意帮忙，能帮到多少，尚未可知，甚至还可能因为他的帮忙，使得这件事变得更加复杂。

    　　最让许一凡想不通的，还是欧阳鹤轩为何要让欧阳奇来找自己，他自己为何不来，而且既然到了家族生死存亡的时刻，想请许一凡帮忙，办法也有很多，为何选择在包袱斋，以那种蹩脚至极的手段引起自己注意呢？

    　　还有最后一个地方。

    　　想到这儿的时候，许一凡抬起头，看向坐在一旁静悄悄，充分扮演着一个吃瓜听众的诸葛独孤，事关欧阳家族生死的大事儿，自然是知道的人越少越好，那为何他要让诸葛独孤在场呢，而且从一开始的时候，欧阳奇的目标好像就是诸葛独孤，或者说，欧阳奇一直以他的方式，在把诸葛独孤推到许一凡这边。

    　　这就很有意思了。

    　　诸葛家族是襄洲的世家，欧阳家族是鄜洲的世家，两者之间没有什么关联，为何欧阳奇会如此不遗余力的把诸葛孤独牵扯进来呢？

    　　从欧阳奇屏退所有人之后，其下跪也好，祈求也罢，诸葛独孤就像是个局外人一般，对欧阳奇的话丝毫都不感到意外和惊奇，这让许一凡很疑惑，同时也很好奇，但更多的还是谨慎和戒备。

    　　此时此刻，许一凡有种置身棋盘，有人在以他为中心下棋的感觉，这让许一凡很是不爽。

