    第292章 第五层的隐士强者

    “不知这位大人，您有什么事要吩咐我？”这位男子闻言后，快速过来，十分恭敬的问道萧风。

    “你将我斩杀邪族跟兽族的事，在整个修罗界传播开来，让那些不服的人，皆来找我！”萧风对着这位男子说道。

    在这修罗界，萧风发现自己似乎渐渐喜欢上杀戮。

    并且，一股股浓浓的汹涌杀气，渐渐在萧风身上弥漫开来。

    “大人你放心，我定会将这个消息传出去。”这人急忙点头答应道，生怕有半点惹得萧风不开心，斩杀自己。

    而且，萧风身上那股杀气，吓得此人浑身忍不住的发颤起来，因为那股杀气，太过恐怖！

    唯有屠杀过十万多生灵的人，身上才具备的杀气。

    而萧风身上，就具备这种凶残无比的杀气！

    令人感受到这股杀气，忍不住发颤恐惧。

    之后，这人在萧风的注视，快速离开。

    当这人离开后，劫后余生的感叹一声：“好恐怖的杀气，我差点就要被吓尿了！”

    说完后，他将这个消息，快速在修罗界第五层，扩散开来。

    一时间，令得修罗界第五层的人，皆是知道此事。

    顿时，萧风在修罗界第五层的名声大噪起来。

    无数人提起这位萧风，总会将他称之为嗜血修罗，因为萧风头顶一双修罗犄角，众人提起他，内心总会忍不住的害怕起来。

    “……”

    而在修罗界一处寂静的地方。

    此时萧风盘坐在地面上，他周身所散发出来的杀气，笼罩几十丈以内。

    此刻萧风，正在修炼突破。

    “战王三阶，还行吧！”

    修炼一小会，萧风就从战灵八阶的实力，提升到战王三阶。

    用了一小会不到的时间，萧风就从战灵八阶突破到战王三阶，这等恐怖修炼天赋，若是放在外界，定会将众人震惊的瞠目结舌。

    这等天赋，着实可怕！

    但萧风，却是对于自己这种修炼天赋，不以为然，丝毫没有放在心上。

    “现在我战王三阶的实力，放眼修罗界第五层，堪称无敌，在这第五层内，没有一人是我的对手。”将一身的战力收起，萧风嘴中缓缓说道。

    确实，战王三阶的实力，在第五层内没有一个人能够萧风匹敌！

    因此，正是明白这一点后，萧风当即旋即离开第五层，朝着修罗界第四层赶往。

    “……”

    另一方面。

    萧风的外号嗜血修罗这个名号，在修罗界第五层彻底响荡开来，可谓是达到无人不知无人不晓的地步。

    每当第五层的人，听闻到萧风的名号时，皆是心生恐惧，犹如闻虎色变一般。

    在修罗界第五层的山谷中。

    此地隐藏着五位战灵九阶的强者，他们退隐世间，隐居此地多年。

    现如今，嗜血修罗的名声，已是传到他们耳中。

    这五大战灵九阶的强者，皆是围聚在一起议论起来。

    “最近第五层出现一位嗜血修罗，此人无比凶残，屠杀邪族以及兽族！”

    “听说此人还是一位俊逸无比的少年。”

    “没错，他确实是一位少年，而且他才进入修罗界不到五天。”

    “什么！进入修罗界不到五天，实力就达到这种恐怖地步，这小子修炼天赋未免也太强了吧？”

    “……”

    说到最后，众人纷纷对视一眼起来。

    他们实在无法料到，萧风进入修罗界不到五天，实力就达到这般恐怖地步。

    很多像萧风这样的人，刚进入修罗界几天，都在拼命感应修罗界的战力，而这位嗜血修罗却是凭借一己之力，屠遍两大种族。

    这所展现出来的恐怖实力，令人不由震惊。

    就连这隐居山谷内的五大强者，也无比震撼。

    “这嗜血修罗天赋恐怖，我等又停留在战灵九阶多年，不如我等前去追随他，让他指点我等一些，这样一来，说不定我等便将晋升到战王境界。”此时，一位强者十分精明的打算着。

    “这个计划可以。”另一位强者赞同说道。

    “可以，我也赞同。”

    “我也是。”

    “……”

    一旁其他强者，纷纷出声说道。

    然后，这五大强者离开他们隐居多年的山谷，出山前去寻找萧风。

    “……”

    此时此刻，萧风尚未知晓有人正在寻找自己。

    当萧风朝着修罗界第四层走去时，在其前方，突兀出现五大气息不弱的身影。

    这五人，皆是前来寻找萧风的五大强者。

    他们五人实力，全部都是停留在战灵九阶多年。

    “敢问前方可是嗜血修罗大人？”

    五大强者旋即出声问候道。

    “我是，你们是谁？找我何事？”

    萧风立即承认，神色极为淡定的问道。

    “启禀修罗大人，我等五人乃是修罗界第五层的隐士强者，此番前来，乃是想要追随你。”这五人旋即说道。

    得知后者等人的来由后，萧风轻轻扫了一眼五人，瞬间将其五人给彻底看透。

    这五人停留在战灵九阶多年，一直没有进步，萧风当即就猜出，这五人应该是想让自己指点他们，不过此时的萧风，可没有那空闲。

    于是，萧风直接开口拒绝说道：“我素来喜欢一个人独来独往，不喜欢收追随者。”

    听到萧风拒绝自己等人，这五大强者面色微微一变，再度出声说道：“恳求修罗大人再考虑下，我等五人追随修罗大人，可为修罗大人省去很多不必要的麻烦。”

    “为我省去麻烦？就凭你们区区战灵九阶的实力，能为我省去什么麻烦？不给我增添麻烦就算对得起我。”萧风嘴角噙着一抹冷笑，出声讥诮道。

    的确，这五人跟随自己，只会给自己带来无尽的麻烦。

    所以，萧风完全没有收下他们五人的丝毫想法。

    这五大强者听到这略带嘲讽的话语后，面色上顿时涌现一抹怒意，怒道：“既然修罗大人不给我等一个机会，那也休怪我等不给修罗大人一个机会。”

    说罢，这五人立即爆发出来一股股浓浓的杀意，他们将充满杀意的目光，都集中在萧风身上。

    这，就是残酷无情的修罗界！

    上一秒，或许还跟你称兄道弟，下一秒便将变成生死敌人。

    这种事发生在修罗界，一点都不奇怪，反而很常见。

    因为修罗界就是这样，一个强者生，弱者死的世界。

    “就算你再强，今日也必将死在我等手中！”

    五大强者嘴中说道。

    (本章完)

