    薛府，一只鸽子停在窗前，咕咕的叫了两声，一只修长的手臂从窗内伸出，准确无误的抓住那鸽子，然后将腿上的密信解下来。

    “死了？”薛灵乔看完那密信，一个激灵从床榻之上坐起来，锦被下滑，露出白色亵衣下紧紧包裹着的健壮躯体来。

    “这小娘子还真的会看相！”薛灵乔皱眉，犹豫了一下起身，披上绛紫色锦袍，黑发随着他的颤动滑落在背後，拖曳成一汪漆黑的流泉，流淌在那凤凰花的花纹之上。

    薛灵乔急匆匆的向外走，迎面撞上刚刚从宫里值班回来的薛元国。

    “这么早去哪里？”薛元国疲惫的打了个哈欠问道。

    “找人下棋！”薛灵乔笑道，回眸，绝美阳光的笑容，映衬着那夏日浓郁芬芳，薛府屋顶的琉璃瓦在阳光中流淌着碎金般的流波。

    薛元国无奈的摇摇头，看着他轻快的冲出薛府。

    对于这个荒唐的弟弟，他真的是无计可施，但是他知道，若是薛灵乔努力，将来的成就一定在他之上！

    薛灵乔一个人踱着步到了一栋高墙外，四处瞧了一眼之后，迅速的施展轻功，降红色的身影迅速的落进那墙内不见。

    广平王府中，凤卿尘懒洋洋的斜躺着，黑发青衣，眉目如画，难以描绘。

    薛灵乔大刺刺的上前，竟然径直坐在了凤卿尘的面前，连招呼都不打，而四处的暗卫对此事也见怪不怪。

    凤卿尘懒懒的抬眸，漆黑发丝檀木般蜿蜒在脸侧，淡声问道：“有重要的事情？”

    薛灵乔才是凤卿尘的第一密卫，是他安插在老皇帝身边的人，但是这十几年来，薛灵乔从来没有来过他这广平王府。

    “秋令死了！”薛灵乔低声说道。

    秋令是骠骑大将军的爱女，德妃娘娘的表妹，其实真正身份是老皇帝的第一密卫，也就是那日薛灵乔在太医院挑逗的女子，薛灵乔用了三年的时间才能够接近她，却没有想到什么消息都没有套到，秋令就死了！

    凤卿尘淡淡的扬眉：“你暴露了？”

    薛灵乔摇头：“幸亏那日有位刘小娘子提醒了我，我处理的干干净净，不然……”

    刘小娘子？凤卿尘皱眉，刘兰花？

    “所以今日我来，是想打算跟王爷申请一个人留在我身边的！”薛灵乔唇角一勾，“那个人就是刘小娘子！”

    凤卿尘照旧面上波澜不惊：“留她在身边？”

    “那刘小娘子可是个人才，能够帮我，而且说实话，我看过那刘小娘子的脸，是个美人儿！”薛灵乔说道。

    “你看过她的脸？”凤卿尘眸色一暗，“何时？”

    薛灵乔勾唇：“在太医院，我们谈了一笔大生意，既然是合作伙伴，总不能不知道模样吧？”

    凤卿尘修长优美的身体靠在了身前矮几上，紧紧的盯着薛灵乔，勾勒了一个倾国倾城的笑容，“既然秋令这边失败了，那就接近春生！”

    薛灵乔的笑脸微微僵住，老皇帝有四大暗卫，春生夏由秋令冬藏，不过除去秋令，其余三人都是男子，尤其是春生，更是一个喜好男色的纨绔子弟，平日里遇到薛灵乔，总会出言调戏，如今竟然要他去勾引春生？

