    大宝这一斧劈下去的震动可当真不小，然而这突兀的一声巨响却是令早已经准备好的九玄楼修士猝不及防，两仪楼主等人猛然意识到他们又被人算计了，不仅仅是青狐，便是那陆天平也只是诱饵，引诱他们将全部的注意力都放在他们身上，而这九玄山当中居然还有第三个人潜入了进来。

    然而问题的关键就是这个第三个人到底是如何潜入进来的，为何之前九玄楼布置在这里的一切手段都没有能够发现此人的存在。

    不远处，朱九鸾等人的遁光也赶来与两仪楼主等人赶来汇合，他们在被青狐摆脱之后返了回来。

    “怎么办？”

    所有人都将目光看向了两仪楼主，而此时的两仪楼主脸色却是阴沉的可怕，之前他认为一切都已经尽在掌控之中，然而此时却突然发现自己显然被陆天平给耍了，几名嫡传各自没有言语，只有朱九鸾的脸上露出了幸灾乐祸的表情。

    “找吧，现在还能怎样，将整个九玄山可疑的地方都圈起来，等着对方的人出来的时候尽可能的第一时间围住。”

    常三才见得这个时候的两仪楼主显然有些心思不属，于是便说了这么一句。

    常三才的这一句话也使得两仪楼主清醒过来，接着道：“所有人都不能够单独行动，一旦发现有异第一时间将来人纠缠住，其他人随后敢去支援。”

    朱九鸾一边不经意的打量着自己的双手，最里边一边说道：“九玄山这么大，就凭咱们几个人咱们找的过来？我看也不要绷着那面子，还是回门派求援吧，将二代修士当中的大修士叫来几个，将整个九玄山围他一个水泄不通，姑奶奶就不信他还能飞上天去！”

    “笑话，一个陆天平就值当惊动整个九玄楼？”

    一道声音突然从众人的耳边响起，几乎所有人精神就是一震，就连一向吊儿郎当的常三才也拔掉了口中的草茎子，而朱九鸾冷嘲热讽的大小姐脾气也消失不见。

    “魏老大，你终于来了！”

    一个脸色略显苍白，看上去少年模样的修士如同鬼魅一般突兀的出现在九玄楼其他修士面前，而九玄楼的重任也似乎早已经熟悉了此修士出没的特点一般，并未显得太过惊讶，但却显得极为恭敬，就连那朱九鸾都收起了之前脸上的一切情绪。

    这苍白少年便是九玄楼第一嫡传修士，一元楼主，因为姓魏，便被称作魏老大，当然，其他门派的修士则称其为魏一元。

    “既然那陆天平声东击西，将你们尽数调开之后将另外一个人送入了盗天秘藏，那么待得那人从秘藏出来之后，青狐就到与陆天平必然会在九玄山外接应，这个便是我们的机会，也是唯一的机会了。”

    魏一元平静的目光向着每一个人，然而包括两仪楼主在内，居然没有一个人敢与他对视。

    见得没有人反对，那魏一元微微一点头，道：“既然如此，那就这么定了。”

    大宝跳入那大石当中之后，就感觉到身子先是一沉，紧跟着脚下一紧，“咚”的一声响，大宝觉得眼前一亮，睁开眼睛看去时，人已经到了一条人为开辟的一人多高的隧道当中。

    大宝向着四周看了一看，道：“果真就是咱寻灵鼠，不对，是寻宝鼠一族的手笔，盗天先祖果然厉害！”

    说着，大宝肥厚的手掌向着石壁上一贴，一道土黄色的真元没入石壁当中，而后一道阵法禁制的灵光符文便显露在了石壁之上。

    这阵法禁制显然是对外不对内，因此即便是如同大宝这般对于阵法没有多少研究之人也能够很轻易的在阵法之上找到一两个节点。

    就在这节点亮起的刹那，大宝的手中多了一颗指头肚大小的晶莹石块，然后就将这小石块按入了亮起的一个节点当中。

    而后在大宝惊讶的目光当中，这些亮起来的符文顿时如同活过来的蝌蚪一般，在石壁上开始缓慢的游走起来。

    而这些灵纹的游走不知为何却是并未影响到此时阵法禁制的运转，而当这些符文流转，重新组合形成一个全新的阵法之时，大宝顿时喜道：“成了，这空冥之精果真非比寻常，居然这般轻易便形成了一道简易的传送阵。”

    话音刚落，这刚刚形成的传送阵陡然光芒大盛，眨眼的功夫光芒散去，陆平已经先一步来到了隧道当中。

    这道简易传送阵便是经由空冥之精重组盗天遗藏当中的阵法符文而形成，但到底是一道简易传送阵，每一次启动只能够传送一个人进来。

    传送阵的光芒接连闪烁，三灵、青鸾、老虎、玄龟、陆桃花，甚至还有紫晶蜂王，当然还有青狐九盗等人先后进入盗天遗藏当中。

    “怎么样，这里与你们上一次进入可是一般模样？”

    不提众人看向陆平这些手下追随者的诧异，陆平一边向青狐等人问道，一边伸手将石壁上镶嵌的那一颗空冥之精摘了下来。

    青狐等人虽然看向陆平手中的那小块石头有些好奇，但还是想着四周看了看，青狐这才喜道：“没错，就是这里，没想到这般轻易的便再次返回了。”

    陆平点了点头，道：“入口这一段想来已经被你们搜索的差不多了，咱们直接去你们当初到达的最远位置，从那里开始。”

    陆平的话音刚落，一旁的大宝便叫道：“别，别，等会。”

    陆平看了看大宝，问道：“怎么了？”

    大宝笑道：“为啥说盗天遗藏当中的宝物往往要搜索数十上百次都有可能会重新发现一件从未被发现的东西呢，因为没有人能够将盗天老祖当年藏起来的宝贝一次性的搜索完毕，这一段通道虽然让青狐他们几个仔细的搜索了一遍，可遗留下来的东西可真还有不少。”

    青虎一听便有些不乐意，道：“吆喝，那你倒也找一些出来看看？”

    大宝“嘿嘿”一阵坏笑，胖大的身躯不急不缓的转了两圈，一道土黄色的烟雾升腾而起，待得烟雾扩散之后，大宝已经变回了原型，如同一头野猪一般大小的老鼠出现在了众人的眼前。

    巨鼠向前走了两步，那里正是青虎先前站立过的地方，就看到巨鼠在那个地方一阵忙活，转眼间一个两尺深的大坑便被巨鼠抛了出来，而后众人就看到一只巴掌大小的铜盒子就那么躺在坑底。

    青虎“呵”了一声，便没有再多言语，坑底的巨鼠已经将铜盒子扔到了陆平的手中。

    陆平当着众人的面将铜盒子打开，顿时笑道：“运气不错，一块青金石，金土双属性的地阶下品灵物。”

    说着便将铜盒子又重新丢给了大宝，就看到大宝脖子下面光芒一闪，铜盒子消失不见，显然大宝的脖子下面挂着一只储物法器。

    大宝从大坑当中爬出来，然而却是将土坑重新回填夯实，一旁的青虎道：“一个土坑而已，现在可要抓紧时间，回填这地方干啥？”

    大宝认真道：“这里是盗天先祖所留，甚至有可能是盗天先祖陨落之后的安生之所，咱们拿了里面的宝物，就不要在打扰他老人家的休息了。”

    青虎撇了撇嘴，显然不以为然，只不过在他看来也没有必要和一个死人较劲不是。

    众人沿着隧道向里走了数十丈，一路上可以清晰的看到不少上一次青狐九盗进来之时在里面搜查的痕迹，大宝都尽力将这些痕迹抹去，恢复秘藏当中原来的模样。

    就在这时，一直在前面大头引路的大宝却是转身向着旁边的墙壁上看去，而后“咦”了一声，走到石壁面前时手中不知道什么时候多了一柄锤子和凿子，然后便“叮叮当当”的在一处石壁上敲了起来。

    青虎不明所以，张口便道：“这不就是一堵石壁嘛，除了开凿都是天然成型的，难不成那盗天老祖还有本事透过了石壁往里面藏东西？”

    众人都看着大宝，就连陆平也不知道这样的石壁后面会有什么，这遗藏当中有阵法禁制相护，他的神念根本无法察觉到什么，而目光显然也无法透视石壁之后的情景。

    就在这时，随着大宝敲打石壁的一声脆响，一蓬灵气突然从石壁上凿开的坑当中喷了出来，晶莹的光芒当中，赫然是一块灵石出现在了众人的眼前。

    “不就是一块上品灵石嘛，大惊小怪的，不过这鼠妖的鼻子倒是真灵，灵石藏在一尺多厚的石壁后面都能够发现。”

    青虎不知为何此时却是有些话多。

    “哼！”

    一道略显稚嫩的声音响起，青虎怒目看去，就看到陆小海冷声道：“你不要忘了鼠妖一族大多传承的也是虎道人的血脉，与你同源同祖，寻灵鼠一脉血脉稀薄，只能算作了低阶妖族，但血脉却是实实在在不曾改变的。”

    青虎怒目而视，恶声恶气道：“小子，哪里有你说话的份儿？”

    陆小海轻蔑的瞅了青虎一眼，道：“不过是身上有着四分之一的斑斓虎族血脉，也敢在我面前嚣张！”

    （未完待续）