    在大业“失踪”的这一夜，萧卓伦、美玲、大器，还有已经回到家里的大红，四个人都给他打过传呼。

    美玲急得团团转，说大业一定是被坏人害死了，哭着闹着要报警。

    萧卓伦和大器却不以为然，因为对于大业夜不归宿，他们早已司空见惯。

    萧卓伦安慰美玲：“可能这孩子贪玩，肯定找他的狐朋狗友喝酒去了。”

    美玲却不相信：“他说过在省城一个人也不认识，哪能一到就喝酒？”

    这一问，反而让萧卓伦有些无法回答了。

    就连大器也觉得蹊跷。

    无论如何，再多等一会。

    这一夜，原本是打算都趴在电脑桌上睡的，美玲娇气，趴了一会儿，就喊着难受，朱经理不得已，把小屋里那张床腾给她。

    萧卓伦和大器，则守着电脑，学了一夜，一夜不曾合眼。

    日出三竿，才感觉有点睏意。趴着睡到上午十点左右，大业提着一个塑料购物袋，大摇大摆进来了。

    他直奔正在电脑跟前打扑克的美玲跟前，亲密地搂住她的肩膀解释道，昨天醒来出去想买包烟，赶巧路上巧遇一个在县城玩的哥们，死活要拉他去吃饭，吃完饭又去唱卡拉OK，唱得太晚，偏偏呼机电池用完了，买不到新的。电话本又忘记带了，记不住几个人的呼机号，就……

    大业没忘拿出电池的塑料包装，以证明自己说的全是实话。

    美玲电脑没学会，却学会了坐在电脑椅上旋转，大业来这边，她躲那边；大业追这边，她又躲那边。

    “事不过三啊！”大业假装生气叫了一声。

    美玲仍然不理他。

    大业从购物袋里掏出一支雪糕：“你再不说话，雪糕可就没你的了！”

    听见有雪糕，美玲腾一下站起来，扑向大业，大业把雪糕往高一举，美玲跳着抢，大业乘机把她抱住：“下次有人请我喝酒唱歌，我第一个就来接你，好不好？”

    美玲翻下白眼，鼻子哼了一声，就又坐下，吃着雪糕继续打扑克。

    大业又从购物袋里掏出两盒烟，给朱经理和萧卓伦各塞了一盒。

    萧卓伦拿着烟反反复复看着，又拿到鼻子跟前闻了闻，他实在想不明白，为什么一夜之间，这个不是要烟就是要钱的孙子，突然变得如此出手大方？

    美玲吃完雪糕，又厌倦了打扑克，就嘟着小嘴，让大业带她出去逛街。

    大业本想继续到聊天室玩，但为了掩饰昨夜的勾当，就装作爽快的样子，立即站了起来，跟萧卓伦说要出去逛逛，就挎起美玲的胳膊，出了“穿越时光”。

    大器长长地出了一口气，对于大业和美玲，都让他压抑，他们不在，他可以稍稍放松一阵。

    而这时，萧卓伦又把大器缠住了，他说他想把网上的那些资料打印出来。

    大器建议把这些资料拷贝到软盘里，再拿到外面的打印店打印出来。

    于是爷孙两个人忙碌了起来。

    快到午饭时刻，大器已经为萧卓伦下载拷贝了一百多个文件，送到打印店时，足足花了一百块，打印了近五百页，沉甸甸装了一大袋。

    刚刚带着萧卓伦回到“穿越时光”，大器的呼机又响了起来。

    是牛一点打来的，让他过去见个面，接受下采访。

    “一定打个出租，我给你报销！”

    大器不知道什么事情这么急，仍然厚着脸皮向朱经理请了假，就打了一辆车，匆匆到达牛一点的办公室。

    办公室里，坐着四个人：牛一点，黑洞，顾盼盼，还有一个四十多岁的中年男子。

    小暖不在，她肯定又在楼下的打印店里操持了。

    牛一点目光犀利，盯着中年男子。

    大器印象中，牛一点一般都是热情、开朗的，但是今天却从他眼睛里，看到一丝让人不寒而栗的东西。

    “郑先生，你刚才讲的，我还是有点不太明白，你能不能再讲一遍？”

    郑先生把他帮助顾盼盼的事情又做了一番详细的讲述。

    “顾盼盼的奶奶得了白血病，需要巨额医药费，家里已经完全无能为力，困在医院里，马上要被赶出去。这孩子有孝心，就写了一个大牌子，在街上跪着求助。牌子上还写着，如果谁愿意帮助她，她将来一定知恩图报，做儿媳妇、做干女儿……做什么都可以。当时好多人围观，却没有人相信这是真的，都当成骗局。我看这孩子孝心可嘉，事情不会有假，就帮了两千块钱。本来想给她更多帮助，可我只开个小工厂，能力有限，就想向亲友借一点钱，再借给她。这钱不是送给她的，是借给她的，她以后工作了得还给我，我好还给那些借钱的亲友……”

    郑先生讲几句，就回头看顾盼盼一眼，顾盼盼也不断点头。

    “郑叔叔特别善良，我真的感激他。只是钱郑叔叔还没有凑齐，我就、我就……”顾盼盼想说偷呼机的事情。

    但牛一点没容她把话说完：“那些事就不要讲了，不能写，更不能报。新闻嘛，要有主旋律，要多写正面的、正义的，纵然有黑暗，也得光明战胜黑暗……”

    说完，就给郑先生说：“好了，谢谢你亲自来一趟。现在采访完了，你肯定工作很忙，先请回吧。”

    郑先生回过头来又叮嘱盼盼道：“放心，答应你的事情，我一定办到！”

    盼盼点头。

    郑先生把门拉上，离开了。

    郑先生走后，牛一点又问顾盼盼：“这个人可靠吗？”

    顾盼盼：“郑叔叔特别特别善良，像牛叔叔一样善良。”

    牛一点：“他有没有提认干女儿的事情？”

    顾盼盼：“那是我提的，他没有提。”

    牛一点：“你都提了，他还没有提？！”

    顾盼盼：“没有啊！他说咱堂堂正正做人，不搞那些暧昧之事……”

    牛一点：“切，好个堂堂正正！他有没有提出包养你？”

    顾盼盼摇头：“郑叔叔很正派！”

    牛一点若有所思：“世界上没有无缘无故的爱……”

    自始至终，大器都感觉牛一点的目光和口气像个警察，让他压抑。

    也许是看透了大器的心思，牛一点把脸扭到大器这边：“恨天，盼盼刚才说想给你当面道谢、道歉，就呼你过来一趟。估计你工作特别忙，现在你也可以走了。注意哦，三天之内，必有重磅新闻！”

    大器恋恋不舍看看盼盼，就回到了“穿越时光”网吧。

