
五座信号发射塔在十五颗威力巨大的导弹下瞬间被摧毁，但是终究还是有着一些飞行器升上了高空，向着高空之上的无人飞行机靠近。

然而还没等这些飞行器升上高空，一大群战斗机已经出现在了空中，向着这些载着黑甲诺萨的飞行器冲了过去。

战斗机的速度极快，瞬息而至，眨眼间便已经到了黑甲诺萨所在飞行器的前方。

一颗颗机载导弹飞出，瞬间击中了这些飞行器，这些飞行器瞬间被导弹爆裂的烈焰所包裹，失去了飞行的能力，化为几个火团迅速的向着底下跌落。

部分黑甲诺萨在导弹击毁飞行器之前，便已经跃身跳出了飞行器，直接落向了地面。

战斗机错身飞过，一个个迅速拉起，然后一个盘旋再度回到了攻击位置。

它们并没有放过那些跳落的黑甲诺萨。

当战斗机驾驶员锁定这些身材高大的黑甲诺萨时，机炮轰鸣，无数威力巨大的子弹汇聚成了金属子弹流，击中了那些黑甲诺萨，发出叮叮当当的金属撞击声。

然而这一次这些黑甲诺萨却并没有倒下，更没有被撕碎，那带着巨大动能足以将普通人撕裂成碎片的机炮子弹却并没有破开诺萨人的黑甲。

黑甲诺萨虽然被巨大的动能给打得有些歪斜，但是那子弹却完全无法对黑甲诺萨造成伤害。

“机炮无法击穿黑甲！”

指挥营里，工作人员迅速的报告了这一坏消息。

白破军的脸上并没有任何惊讶或者意外的神色，他们杀死过不好诺萨人，虽然他们在被抓住之前或者杀死之后都会自毁，迄今为止，深蓝联军从来就没有人得到过一副完整的诺萨人铠甲，但是对碎片黑甲的研究却没少过。

对动能武器的抵抗能力是黑甲最大的功效之一，这一功能让得绝大多数的枪械类武器对黑甲的破坏力低得令人发指，但是黑甲也并不是绝对全能完善，至少短时间内剧烈的超高温依旧是黑甲无法防护的。

黑甲终究是金属，而金属对热的传导性是非常高的，虽然黑甲内部也有着隔热层的处理，足以抵挡几百度甚至上千度高温的侵袭，但是像高烈强度导弹爆炸，那产生的温度可能是上万度，甚至更高，这是可以杀死几乎一切生命体的超级高温，黑甲也同样挡不住。

白破军沉声下令道：“不用管那些逃走的黑甲诺萨，继续向着中央推进！”

从五个信号塔逃走的诺萨人有上百个，但是这个数量的诺萨人并没有放在白破军的眼里，没有禁.区效果保护的诺萨人，并不是如同之前那般强悍。

整个诺萨人罗卜泊基地直径四百公里一圈外如今都已经被深蓝战士们给包围住了，只不过现在第一阶段采取的是科技武器攻击，旨在破坏对方的基地，破坏对方的飞行器，让对方无法逃走。

一旦飞行器被破坏，没有了禁.区笼罩效果的诺萨人们将不会再有任何优势，他们留在原地，将持续遭到猛烈的导弹轰炸，要知道此刻在基地外围的空中，可不单单有着战斗力群，同样还有轰炸机群，地面有具有移动功能的导弹发射架，可谓是天上地下，都已经被彻底的包围。

天罗地网！

或许诺萨人唯一的生机就是趁着飞行器还没被彻底破坏之前，利用他们飞行器的强大性能脱离而去，或者直接突破大气层，前往星空，以地球上科技水准来说，对于星空上的飞船，虽然也有一些攻击手段，但是却已经威力锐减，不会对诺萨人造成致命威胁。

无人机继续推进，很快，位于罗卜泊中心区域的诺萨人基地便暴露在了控制室的画面上，这还是人们第一次如此清晰的在监控画面上看到整个诺萨人基地的模样。

一艘巨大的飞船就这么如同趴着的巨兽一般贴着地面，占据着方圆数公里的位置，在它的表面上此刻正包裹着一层浓郁的蓝色光罩，就像是一个透明的鸡蛋壳一般将整个基地包裹在其中。

除开这艘巨大的飞船之外，在它的旁边不远处还听着一艘相对较小的飞船，除开这飞船以外，在地面之上，还有一些几十米高造型独特的建筑群。

这些建筑群并不是人类建筑的风格，它仿佛是由无数的沙砾组建而成，有着很多入口，看起来更像是一个巨大的蜂巢。

“那艘较小的飞船正是之前从巨熊国逃进罗卜泊的那一艘。”

之前在巨熊国内，众人发起了一次袭击战，破坏所有信号塔，破坏禁.区笼罩效果，然后攻击对方的基地，只是最后这个作为基地的飞船直接破云飞走，最后落入了罗卜泊里面，消失在诺萨人的罗卜泊基地里。

“砰！”

一道蓝光陡然从那艘巨大的飞船上射出，准确的击中了一艘靠近的无人机，那艘无人机直接就爆裂开来，直接化为了一团火球。

爆炸还没结束，又是六七根蓝光射出，同时击中了六七个无人机，瞬间将之全部摧毁。

“距离！”

白破军面色严肃，眼光并没有任何波动，只是淡淡的喊了一声，马上便有工作人员回答是：“被攻击破坏的无人机距离基地最近的为2.8公里，最远的为4.2公里。”

白破军沉声追问道：“现在对方基地附近信号是否恢复，禁.区效果是否已经完全破坏？”

“是！虽然相隔中心点尚且有一段距离，但是因为是雨环形靠近，所有区域的禁.区效果都已经被破坏。”

白破军沉声道：“第一批导弹试探攻击！”

随着白破军的命令，五颗导弹发射升空，在炽烈尾焰的推动下迅速的掠过长空，然后迅速的来到了诺萨人基地的上空。

诺萨人飞船显然已经探明了导弹的靠近，五道蓝光从飞船里射出，在导弹距离飞船尚且还有几公里的时候，便已经准确的击中了导弹，将导弹直接在空中引爆。

白破军看着空中白白爆炸的导弹，皱起了眉头：“第一组轰炸机，进攻！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53058105"  chaptername="第二千三百五十章  攻坚">加入书签</a>
</div>
