    “白胡子，你的身体有问题吧？”

    “还是关心你胸前的伤口吧，小子。咕嘟咕嘟……哈”白胡子大口喝起酒来：“这酒，味道相当不错啊。”

    “是啊，而且非常的贵。”从系统里买的高价酒，上次用来贿赂雷利，就连船上的成员也只有偶尔才能喝到，这次用来款待白胡子。

    “真的？那给我多来点……”白胡子一把拎过那些看上去就非常高级的酒瓶，大口喝了起来。

    “你不像一位海上皇帝，倒像一个吝啬鬼。”

    “喂喂，‘夔龙’，说话注意点呦咿！”旁边的马尔科不乐意了。

    “哈……没事没事，这酒真不错。”长舒一口气，白胡子高兴的说：“小子，还挺上道，以后记得给我送这种酒。”

    埃里克瞄了眼白胡子身上挂的点滴，以及身后嗡嗡作响的医疗器械，撇嘴道：“你还是少喝点酒，别把身体搞坏了。”

    “谁说的，今朝有酒今朝醉，才这点酒，不会搞坏身体。砰！”白胡子重重的把酒瓶顿在地上。

    “喂，夔龙。”马尔科一下搂住埃里克的脖子，套近乎：“你到底从哪里找来这么多厉害的女人。”

    “好臭，你几天没洗澡了？”

    “你说什么？！”马尔科站起来闻了闻，“没有味道啊，你在骗我？”

    “开玩笑的。”埃里克摆了摆手，“这可是秘密。”

    “切，小气。”

    “你可以和艾斯德斯再打一场，或者斯卡哈都行。”

    “才不要！”

    三人说话间，美九慌乱地闯进来，一头扑进埃里克的怀里。

    “好多男人，达令~”

    “抱歉，那你就呆在我身边吧。”将美九揽在自己的身侧，将马尔科从身边赶走，“抱歉，美九比较怕男人。”

    “是吗……看来遭受了不少罪呢。”马尔科作为船医，一眼看出美九的身体正在轻微颤抖，倒是对埃里克的做法没有多说什么。

    “咕啦啦啦……小子，你在直播当中，虐杀了一个天龙人，到底打算做什么？”白胡子眯起眼睛，瞄向旁边的埃里克。

    “做什么呢……”埃里克思索道：“可能是为了向世界政府宣战，也有可能是看不惯他们将人当成奴隶的做法，想做就做咯。”

    “咕啦啦啦……你的做法倒是让我想起一个人，但是性格完全不一样。”

    “别告诉我是洛克斯·D·吉贝克。”

    “以你的年龄，居然听说过这个名字？”白胡子一脸的惊诧，“世界政府竟然没有抹消掉他的存在？”

    “我是从其他地方了解到的，如果我落在政府的手里，我的下场恐怕会比他还惨。”

    “达令……”美九不安地看着眼前的男人。

    “哈哈哈，放心，这次的对手是白胡子，而不是海军，如果是海军的话，打不过我就会跑。”

    “所以来……”

    “当你的儿子？”埃里克打断道：“白胡子，我很尊重你的为人，用白胡子的旗帜保护那些非加盟国的城镇，收养那些因战争失去双亲的孤儿。但是——”

    “你太过保护他们了，雏鹰如果不离巢，永远呆在雄鹰的羽翼下，可是无法成长的。如果你死了，这些……”

    马尔科驳斥道：“老爹才不会死！”

    “你，是认真的？”埃里克与马尔科对视：“明明看着白胡子正在老去，那一头亮丽的金发……噗嗤，抱歉。”

    “喂喂喂，为什么开始对我的头发指指点点。”白胡子不爽道：“起码我也是你的长辈。”

    “而且，父亲保护自己的儿子，有什么不对的？！”

    埃里克：“……”

    “哼，随你喜欢吧，白胡子。”埃里克一口喝净杯中的酒水，“对了，我和百兽凯多的实力，相差多少？”

    “你的目标是凯多？”白胡子一脸诧异道，眼睛向下一瞥，开口说道：“你的实力还是比他差一些，如果再加上冰之女王，或者魔枪，合两人之力应该能打败他。”

    “打败而不是杀死？”

    “那混蛋可没那么容易死，就算我赢得了凯多，但是幻兽种能力的觉醒，再加上他原本超强的身体素质，完全就是一个不会死的怪物。”

    马尔科提议道：“如果你想讨伐凯多，我们两团说不定可以联手。”

    “我还是想凭自己的本事赢过百兽海贼团。”埃里克婉言拒绝道：“这样，和之国就会变成我的地盘。”

    白胡子半眯起眼睛，“你想对和之国做什么？”

    “放心，我可不是凯多那么残暴的家伙。”

    “是吗……咕嘟咕嘟，你还是想想怎么赢过那家伙吧。”白胡子的嘴巴不停，不是喝酒就是说话，“我能赢凯多也是因为这混蛋经常自己跑上门来找我挑战。”

    “如果他率领手下的海贼团，以三灾为首、飞六胞为中坚力量的动物系能力者，以拂晓海贼团现在的实力对上，恐怕没有胜算。”

    白胡子劝道：“你还年轻，可以多积攒些实力再去挑战他。”他挺担心这个年轻人，这么急躁地去挑战打不过的对手。

    “放心，我可惜命的很。”埃里克笑着回答：“当人们都以为我会风风火火的闯进新世界时，我在安稳的修炼，只有这样，才能让别人摸不清我的动作。”

    “是吗，这样就好，咕嘟咕嘟……”喝了好一会儿酒，白胡子一脸怅然的问：“‘金狮子’史基是死在你的手里吗？”

    “是的。”埃里克点头承认：“因为头上插着轮舵的关系，他的实力变弱很多，不过……他不愧为传说中的海贼，当他强硬的拔出轮舵的那一刻，让我们大吃一惊。”

    “是吗，我们那个时代的家伙，又少了一个。”白胡子倒不是伤感，虽然两人同在一个海贼团呆过，但关系并不算多亲密，而且洛克斯海贼团上，同伴相互厮杀更是常态。

    只是感叹自己正在老去，身上这些管子更让人心情烦躁，不知道自己还能守护这个家庭多久……

    “你想保护我的想法我清楚，不过，我可不想一直被人保护。”埃里克拉着美九站起来，“感谢老爷子的陪练，那么，我们就此别过。”

    “哼，快走快走，把酒留下。”白胡子没好气的挥手驱赶。

    “我们走了，拂晓海贼团的各位！”

    那缪尔一脸遗憾的说道：“希望下次能见到你真实的面貌，我连你的名字都不清楚。”

    “名字、样貌都无所谓，我只是生活在影子下的一名忍者而已。”鬼鲛背上重新绑好绷带的鲛肌。

    很多人带着不舍道别，尤其四番队队长萨奇对阿尔托莉雅的实力推崇备至，亲手做了一堆美食，却被阿尔托莉雅怒斥，最后在她的强烈要求下，做了不少汉堡、炸鸡等高热量的食物。

    这也许就是不打不相识吧。

    在气鸣声中，无畏号这艘钢铁战舰起航。

    留下白胡子海贼团独自欣赏边下雪、边打雷的景象。

    “鬼鲛。”埃里克来到干柿鬼鲛的房间，“我有一项特别重要的任务，要交给你来做。”

    “终于来了吗，任务……”看不清鬼鲛面罩下的表情，但是埃里克知道他在咧嘴高兴。

    “恐怕只有你才能胜任这个任务，说实话，迪达拉那家伙的特征太过明显，实在不适合完成这项任务。”

    “所以，我的任务是什么？”

    “你的任务是——加入百兽海贼团，充当间谍。”

