    第363章 傲凌苍战秦绝尘

    “你还不配……”

    许千秋很诚实，说出自己内心最真实的想法。

    而他这话，让在场众人沉默了一下。

    紧接着。

    一股惊人的威压爆发，将许千秋完全笼罩，秦绝尘死死盯着他，一字一句道：“你再说一遍。”

    “你耳朵有问题？”

    许千秋淡淡道。

    “好，好一个许千秋, 果真狂妄至极，今天我倒要看看，你有几分能耐！”秦绝尘说道。

    身上法则流转，便要跟许千秋决斗了。

    但在许千秋旁边。

    傲凌苍一步跨出，身上剑意流转，手中凌霜剑发出一声剑吟, 浩瀚剑威, 与秦绝尘的法则碰撞。

    “你的对手, 是我。”

    傲凌苍淡淡道。

    “那便先败你，再败许千秋。”

    秦绝尘也不再多言，抬手之间，一掌轰出。

    霸道的掌势，裹挟着磅礴法则。

    这一掌，让整个擂台都为之一震，似要塌陷。

    比起寻常至尊要强大数倍不止。

    “来得好。”

    傲凌苍见状，眼前一亮。

    手中凌霜剑完全出鞘！

    剑意冲天而起，剑光绽放，撕裂天地。

    轰！

    剑光与掌势如大星碰撞，荡起虚空层层涟漪。

    傲凌苍，秦绝尘，各自震退。

    紧接着。

    秦绝尘再度出手，“江山指！”

    一指点出，却是一种极其强大的圣人法，指影横亘，仿佛蕴含着江山社稷, 沉重无比。

    “你以为我就没有圣人法了吗？”

    傲凌苍哈哈笑道。

    手中凌霜剑一挥, 在他身后，一把巨大无比的剑影腾空而出，其中夹杂着一股惊人的杀伐之意。

    “一剑，怒斩天！”

    剑光席卷。

    似要撕裂天穹。

    这是九天剑宗最为强大的九天剑典中的一式，这一式，足以让天下无数剑修都望尘莫及了。

    极招冲击过后。

    傲凌苍，秦绝尘再度被震退。

    “不差。”

    秦绝尘淡淡道。

    自上擂台以来，傲凌苍是唯一一个让他觉得有些棘手的人物，九天剑宗的千年剑才，的确不同凡响。

    但……

    “我为神朝太子，未来的神朝之主，当镇压一切敌，你也不例外！”秦绝尘低喝一声。

    身上有一道道金色的龙影冲天而起。

    在他周身盘旋。

    龙吟回荡，震撼人心。

    “神朝绝学，九龙帝王诀！”

    一个至尊惊呼一声。

    九龙帝王诀，乃是一部极其强大的功法，甚至是上了天机阁奇功榜的，据说, 这门功法，以一国之气运打磨根基, 若能修出八道龙影, 便可成圣。

    若是九道龙影，在圣者中，也是难逢敌手。

    “一二三……六道龙影。”

    “秦绝尘已经修成六道龙影，距离第七道龙影也只差半步，看来不出千年，他便可成圣了。”

    “一但成圣，他便可登基成神朝之主。”

    一些花族长老，眼前一亮。

    在盘武神朝，有这么一个规定，一定太子成圣的话，哪怕即便当代国主没死，也要退位。

    这是为了防止有人霸占国主之位太长时间，从而导致整个神朝停滞不前，甚至是衰落。

    也正是因为这个制度。

    盘武神朝建立的时间虽然没有其余圣级势力长多少，但底蕴却超过寻常的无上圣地一截。

    跟萧家这样的远古世家相比，也只差了一些。

    “一但秦绝尘成圣，登基为帝，圣女嫁给他那就是神朝皇后，地位尊崇，亿万人之上啊。”

    “不错，有了这层关系，我花族在万界战场的地位将更加稳固，各种资源也都会向我们倾斜。”

    几个长老说着。

    对于秦绝尘，十分满意。

    而擂台上。

    傲凌苍看着周身环绕着六道龙影的秦绝尘，手中凌霜剑剑锋偏转，身上剑意逐渐攀升。

    一道道剑气，透体而出。

    剑气飞扬，在他周身交织成一座高楼！

    楼分七层，恢宏无比。

    “这是九天剑典中记载的九天剑楼！”

    “一剑起高楼，这剑楼，最高有九层，哪怕是圣者也难以抵挡，这傲凌苍年纪轻轻，便将其修行到了第七层，不愧是九天剑宗的千年剑才啊。”

    “这一战，胜负难料了。”

    …………

    “战！”

    傲凌苍淡漠一喝。

    七层剑楼横亘而出，剑气纵横，威势澎湃。

    而秦绝尘也不遑多让，六道金色龙影咆哮着冲了出去，与七层剑楼发生激烈的碰撞。

    九天剑典，九龙帝王诀。

    两大奇功，正面碰撞。

    威势之强，无与伦比。

    本来，秦绝尘的修为是要更上一层的，但他接连与南明剑首，花族七少，雪不染一战，仙灵之气耗损了不少，此时托大与傲凌苍一战，已渐渐露出疲态。

    “这一战，是我占便宜了。”

    傲凌苍淡淡道。

    虽然他也不想胜之不武。

    不过比起这个，他更重承诺，自己答应了雪不染要帮她阻止秦绝尘娶牡丹仙子，便会全力以赴。

    一念至此。

    他剑气再催，更加凛冽了。

    “你以为，这样就能胜我了吗？”

    秦绝尘冷声道。

    虽然低估了对手，但他也不是没有底牌在手。

    只是，众目睽睽之下暴露底牌。

    这是一件十分致命的事。

    可能会被有心人抓住弱点的。

    就在他思索着要不要暴露底牌的时候，花族族长莲二十四突然出声道：“两位皆是年轻一代中的翘楚人物，若是再打下去，只怕会两败俱伤，不如就此收手，两位可以一同进入万花谷，至于谁将成为我花族的乘龙快婿，就交给万花谷中的先辈英灵决断。”

    此言一出，秦绝尘收敛了气息。

    傲凌苍也收起凌霜剑。

    “可以。”

    秦绝尘淡淡道。

    说完，他看了许千秋一眼，眼中掠过一抹冷色。

    显然还在为刚才的事耿耿于怀。

    “好，那请两位准备一下吧。”

    莲二十四说道。

    实际上，秦绝尘是神朝太子，傲凌苍乃是九天剑宗的千年剑才，身份都不同凡响。

    若两人继续打下去，有一方出了意外，后果都不堪设想，所以莲二十四才出面，让双方以平手收场。

    剩下的。

    便交给万花谷去决断吧。

    而这时。

    牡丹仙子走了出来，对莲二十四道：“族长，许公子曾对我有恩，他此行前来取醒神花，醒神花也在万花谷内，不如让他也一并前往吧。”

    莲二十四闻言，眉宇微蹙。

    不远处，萧家萧睿也是露出不悦之色，看着莲二十四道：“花族族长，你可要想好了。”

    言语中的威胁之意，不言而喻。

    而本来还在犹豫中的莲二十四听到他的话，淡漠道：“我怎么想就不用萧公子操劳了，醒神花的确是在万花谷，但能否找到，便看许军主的能耐了。”

    她允许许千秋进入万花谷了。

    开玩笑。

    她好歹也是一族之主。

    虽然不愿意与萧家撕破脸皮，但她也要面子的。

    这么多人看着，自己要是被萧睿这么一个小辈给威胁到了，那自己这一族之主的脸往哪搁？

    可以说，萧睿在无形中帮了许千秋一把。

    (本章完)

