    几个月前，众人乘坐的那艘来自哥伦比亚的客船上，夏风结实了两个小伙伴，这是一对兄弟，哥哥叫普鲁，弟弟叫普达。

    当时在茫茫大海上，面对深海鱼头怪的袭击，这兄弟俩从行李箱里翻出来两颗源石，这才让当时的夏风拥有了和鱼头怪正面硬刚的资本，以及后面伊芙利特“水煮鱼计划”的实施。

    顺利抵达维多利亚后，夏风在桑纳镇的港口和这兄弟俩挥手告别，那时的他什么都没有，一切，恍如昨日。

    ...........

    因为源石加工的事，就在几天前夏风还派阿光发了寻人启示，想找到这对兄弟，然而结果是无奈的。

    想在一个庞大的国家寻找两名因为犯罪偷渡来的黑户人员，这几乎相当于大海捞针，本来夏风已经放弃了，可没想到，这泡尿竟然撒出个意外惊喜？

    夏风提着裤子，难以置信的看着这个穿着保洁服装的大块头。

    “你是.....普达？”

    长着兔耳的壮汉抹了一把眼泪。

    “风哥，没错是我啊，我是普达，你还记得我啊。”

    到这里，双方都确定了彼此的身份，他们就是当初在海上患难的老朋友。

    夏风把跪在地上的普达扶起。

    “你这是什么情况，怎么当起保洁员了，我差点没认出来你。”

    “哎，一言难尽啊。”

    夏风有很多话想问，但此刻他最关心的只有一件事。

    “普达，你哥呢？”

    普达脸上眼泪还没抹干，像是想起了什么，表情瞬间变的冷漠。

    “你先别管我哥，我现在想和你说件事。”

    夏风被他这突然的变脸搞的有些懵逼。

    “哈？什么事？”

    普达静静的盯着夏风。

    “风哥，你还记得当初我们在港口分别时，我们哥俩给了你2万泰拉币吗？”

    这件事夏风当然记得，当初这兄弟俩看他拖家带口的跑路，出于情义直接塞给了他2万块，虽然现在2万对他来说就像一根羽毛，可每次回想起这件事，他都觉得心里暖暖的。

    夏风点了点头。

    “我当然记得，这件我还想好好感谢.......”

    “给我。”

    “恩？”

    “把2万块给我。”

    夏风一时对这突变的风画有些反应不过来。

    “普达，你说什么.....”

    普达用粗壮的大手一把握住他的肩膀，眼睛瞪的大大的。

    “别装傻，你快把钱还我吧，就当是那时候我们兄弟俩借给你的，不对，那本来就是借你的，你现在必须还给我！”

    “哈？”

    普达死死抓着夏风，就像生怕他跑了一样。

    “你在维多利亚混了这么久应该存些钱了吧，跑到这种赌场里来玩，你肯定不差我这2万块，快给我吧，要不就当是我向你借的，求你了。”

    俗话说的好，谈钱伤感情，普达这几句话算是直接把感情踢了个稀巴烂。

    当然，夏风肯定不会在乎这2万块到底是谁借谁的，当时这兄弟俩是出于什么原因给他钱，他比谁都清楚，如果这其中含有私心，那老普肯定会留他的联系方式。

    “普达，你别激动，我不会跑的，你好好说，是不是你们兄弟俩遇到什么难处了？”

    普达仍旧死死的抓着他。

    “这个你就别管了，有难处你也帮不上，你现在把钱给我就行了。”

    “难道是你哥生病了？”

    这是夏风第一个想到的，他记得老普腿脚不太好，因为缺乏运动理所当然就会导致身体也不好，难道是老普生了重病，普达才为了挣钱出来洗厕所？

    如果是这样夏风还挺担心的，这不能怪他注重利益，除了感情之外，老普这个人的手艺才是他真正需要的。

    然而，普达的回答却排除了他的担心。

    “我哥身体好的很，你不用管，把钱还我就行了，实在不行你先还一半，给我1万。”

    “恩.......”

    普达的回答让夏风放心下来，只要人没事，那就一切好说。

    “普达，你能先把手放开吗。”

    “我.....我不放。”

    “我肩膀受了伤，现在已经被你按出血了。”

    “啊！”

    这时普达才注意到，渗出的血水已经透过衣服浮现了出来。

    这种伤痛如今夏风已经习以为常，普达一松开手，他反手握住了普达的手腕。

    “嘿嘿，你不用担心，我不会跑，相反我还怕你跑了呢。”

    随后，夏风把普达拉出了卫生间，叫上南风，他们来到了赌场角落的休息区。

    ...........

    “来三杯咖啡。”

    夏风向赌场的侍者叫了饮品。

    普达穿着保洁服坐在旁边，虽然侍者看着他的眼神有些怪异，但这里是VIP楼层，听到夏风的吩咐还是恭敬的上了三杯咖啡。

    南风靠在柔软的椅子上一脸懵逼。

    “夏风，你怎么拽了个保洁员过来？”

    “这可不是普通的保洁。”

    普达有些局促坐在夏风旁边。

    “风....风哥，我在这喝咖啡被主管看到会挨骂的，你还是直接把钱还我吧。”

    夏风拿起小勺子轻轻搅动了一下咖啡杯。

    “现在这里没人敢骂你，说吧，你们哥俩到底遇到什么事了。”

    夏风的样子对比当初在船上时没什么变化，但普达却立刻分辨出了他身上那一丝普通人所没有的从容，以及身为上位者对自身实力的绝对自信。

    在普达眼中，夏风的表现无疑代表了他这个人发达了，如果夏风足够仗义，说不定真能帮到他。

    普达抿了抿嘴。

    “风哥，那我就和你说了，你可别笑话我。”

    “你只管说就是了，笑不笑那是我的事。”

    “你肯定会笑的。”

    “好吧，我向你保证，无论多好笑我都不会笑。”

    夏风没有受过专业训练，现在光是看着普达这五大三粗的身材穿着保洁服，他都有些忍不住想笑了。

    特别是配合他那郁闷的表情以及两只长长的兔耳朵，整个人就像一个被人抢了胡萝卜的强壮兔女郎。

    随后，普达开始讲述起了他们兄弟俩的遭遇。

    “其实是这样的，当初在桑纳镇分开后，我和我哥就来到了圣迪市。”

    “哦？你们一直都呆在圣迪市？”

    “不不不，我们当时的第一站是圣迪市，后来我又去了别的地方。”

    “你又去哪了？”

    “离开圣迪市之后，我去了诺丁市。”

