
　　至此，胜男不敢再随便说话，但是处于一个女警官的骄傲，她还是不肯认输：“你这种好日子就快到头了，就让你再威风个几天，我也就不再落井下石了。”

　　“是吗？”王东来似笑非笑地说道。

　　正当王东来和胜男在这里闹别扭的时候，燕京，XX总部。

　　“嘟嘟嘟……”国安部响起了红色警报的声音，各研究室，大厅内红色预警等闪耀。

　　“怎么了？”一名高干不由问道。

　　“有入侵者，走廊当中发现了一名尸体，目测死者是通往XX小组密室去的。”一名巡逻兵汇报道。

　　“密室？那里只有一条通道，而且除了那一个最强小组的成员之外，没有人能够进入其中，发现入侵者了吗？”长官问。

　　“没有，这正是奇怪的地方，那个密室号称无坚不摧，但是入侵者明明是跑向那里，但是却并没有发现任何的踪迹。”

　　“这就有些奇怪了，你们继续戒备，有什么状况马上汇报给我。”

　　“是！”

　　此刻，4鬼魑魅魍魉当中的魉，那个老头子通过调查，已经来到了XX小组的基地内，此刻，他正站在密室的大门前。

　　他明明就站在那里，而刚才有一小队的人经过此处，却根本没有发现他的踪迹，到底是怎么回事？

　　“气味，我闻到了那几个人的气味。”魉闭上眼睛，翘起鼻尖，做出一副陶醉的样子，“就在里面啊。”

　　说完，魉的身体渐渐变得透明，直至消失不见。

　　“确定里面的人是否安然无恙。”一名9级特工说道。

　　“是！”很快的，就有一些特勤人员联系了XX小组密室当中的设备，但是却发现里面什么动静都没有，安静的有些诡异。

　　由于这间密室原本就只有XX小组的人才能进去，其他人在没有经过允许的情况下都不能随便进入，所以虽然得不到答案，但还是没有人敢随便涉足。

　　这时候，有一名机智的特工人员想到了一个办法。23sk.Com

　　“XX小组当中，亥和酉在外面，要想方设法联系到他们。”

　　于是这一天，王东来接到了一个电话。

　　“喂？亥吗？”手机里面传来一个男人中气十足的声音。

　　而王东来接起的这个电话，是XX小组专用手机，警方想要切入此频道进行监听，却发现直接被屏蔽在外，无法切入。

　　紧接着，胜男就接到了警方的电话：“警方无法监听他们的谈话，你在旁边注意一点，有可能是非常重要的线索。”

　　胜男一惊，连忙凑上前去，想要倾听王东来与电话当中那个男人的交谈。

　　“好的，你是？我知道了，具体的情况，我稍候再告诉你，因为此刻我的旁边有一位警察。”

　　在王东来说到警察的时候，胜男的心一凛，连忙竖起耳朵倾听，没过多久，胜男的电话再次响起，是省内的领导，而得到的命令是，短时间内，不得再对王东来进行监视、监听。

　　胜男虽然有些不甘心，但还是出了门。

　　眼见胜男离开了房间，王东来这才将XX小组去清剿反XX小组，然后遇到敌人的事情说了出来。

　　“有可能正是上次遇到的那个老头在作祟，既然联系不到其他XX小组成员，那么有可能他们已经遭遇到了不幸，不要动用国家的力量去搜查了，因为对方跟我们不是一个级别的。”说到这里，王东来挂断了电话。

　　“军委主席直接连线自己，看来XX小组的众人已经凶多吉少了。”王东来喃喃自语，心情整个都警惕了起来。

　　原本还侥幸的以为，那老头只是说说而已，不会真的来找自己等人的麻烦，没想到真的过来了。

　　那么XX小组当中其他成员已经罹难，也恐怕已经成为了不争的事实，那么下一个目标，会不会是自己？

　　想到这里，王东来用手机拨打了其它留在燕京的XX小组成员，却是发现，手机都处于无人接听的状态，最后，当王东来打电话给子鼠的时候，手机终于通了。

　　“喂？”王东来试探性地问道，“子鼠吗？”

　　“我记得你的声音。”电话里面传来一个老头嘶哑的声音，王东来心中一惊，连忙挂断了通话。

　　“这下，遭了！”就在王东来挂断通话的下一刻，李幼雨打了过来。

　　“你收到上面的命令了吗？其他成员可能遭遇到了不测，老大召集我赶紧过去，打开门对密室里的情况进行确认。”李幼雨的语气有些急切。

　　“别回去了，那里很危险。”王东来说道，如果XX小组其他成员真的遭遇到了不测，那么李幼雨回去，无疑是羊入虎口。

　　“可是……”李幼雨还想说什么。

　　“别可是了，你去H市郊区……”当下，王东来将花姐的住址说了出来，让李幼雨去那边进行避难。

　　虽然自己和李幼雨此刻身在Z省H市，但是为了以防那4鬼老头会找过来，只得让她去花姐那里进行避难了。

　　这还是第一次，让王东来感觉到身心疲惫，东躲西藏，上次宁家的人过来，王东来倒还不至于如此捉襟见肘。

　　此刻，身处于燕京的XX小组密室当中。

　　“1、2、3、4、5、6、7、8、9，似乎还有两条漏网之鱼。”黑暗当中，一个老头的声音响起，充满戏谑。

　　3天之后，H市航空国际机场，一架从燕京飞往H市的班机准时抵达，一个身穿红色唐装的老头慢慢悠悠地顺着机舱楼梯走了出来。

　　而后，他闭上眼睛，抬起头，仔细地闻着空气当中的气味。

　　“是这里了，空气当中充满了那个男人的味道。”老头自言自语地说道，在他的右手大拇指上带着一枚环指翡翠般玉戒指，戒指上，一个黑色的“魉”字若隐若现。

　　话音落下，老头子看似随意地迈动起脚步，左脚刚刚抬起，还没有落下，整个人便已经消失在原地。

　　这个老头，绝对是王东来所遇见过的人当中，最为可怕的一人，虽然不知道他与当初宁家的那位管家差距如何，但是有一点可以肯定。

　　那就是如果王东来落在他的手里，将会没有丝毫反抗之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第581章 强敌终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 