    天皇忧思，天河自此多事矣。

    不过这“忘川河”，只是女娲对轮回更新补丁的很普通一个过程，是“借题发挥”的一点小小动作。

    ——她也不可能再继续大动干戈。

    终究女娲所动用的是“洪荒”的力量，人道方面还是有相关监管的。

    在有正当理由的前提下，是能“稍微”大手大脚一些，假公济私，可却也不能太过。

    开辟一条忘川河、完善冥土地貌环境可以，引入天河，中和幽冥的死寂，防止孤阴不生、生机断绝，人道乐于接受。

    但，过于离谱的行为——比如说恨不得把天界星空，都给装进到幽冥鬼域里……那就过分了。

    毕竟。

    周天星海中亦有无量生灵，是构成人道的一部分。

    它们也愿意支持轮回重塑和地府建设不假，但可没有多少“破家为界”的想法。

    不伤根本的情况下，力所能及的支持一二，这是可以的。真要把星辰天域这自己的家乡给全“捐”出去……活人们便不干了！

    于是乎，女娲只好意犹未尽的收手，进行下一个步骤。

    这过程里，她的思绪在不经意间扩散，灵光乱闪，把握人道动态，琢磨出些许不可言说的微妙。

    “碧落黄泉”的演化，人心的动向，似乎……给女娲打开了全新世界的大门。

    ‘唔。’

    ‘或许，这也算一条“妙策”？’

    ‘对于不愿意改变轮回运转机制的神来说，不失为一种很不错的推诿手段诶？’

    女娲眨眨眼，又眨了眨眼。

    ——托辞说要无偿征用哪块地界，人最多最繁华的那种最好，高举为时代、为天地、为众生牺牲的旗帜，逼迫那里的生灵为轮回让位……

    嘴脸表现的丑恶一些，手段施展的激进一些，激起最强烈的反抗心理，然后顺手把锅扣到希望轮回建立的生灵头上，转移矛盾，自己则抽身而退。

    扛旗反旗！

    让苍生去斗苍生，让人道去斗人道，挑拨离间，分化瓦解，自身高坐岸台，俯瞰芸芸众生自乱阵脚。

    不想解决问题，那就只好解决制造问题的人……啊，不对，是制造全新的问题，让提出原本问题的人自相残杀，再无暇顾及时代矛盾的主次，转移了问题的重心。

    这招啊，这招叫做祸水东移，缺德冒烟！

    虽然不能实质上解决根本问题，本质是逃避……可，逃避尽管可耻，但是它有用啊！

    ‘唉。’

    念及这些，女娲叹了口气，为自己的高尚情操而感慨。

    ‘我还是太善良了。’

    ‘是冲着解决问题去的，争取做到两全其美。’

    ‘而不是那些对问题视而不见，看到了也会想着怎么糊弄过去的渣神……’

    女娲想着，心底特意注明——

    以上想法，统统跟她的兄长伏羲无关！

    ‘感觉我的良心，又壮大了那么一丝丝呢。’

    心中闪过不着调的念头，手下的动作不停，继“碧落黄泉”之后，女娲创造规则，演化大道，无中生有的去造化出记忆存储的硬件，以便保存将来每一个途经轮回生灵的一生。

    一朵又一朵奇诡艳丽的花朵破土而出，在广袤的冥土上随处可见，死寂的环境中，点缀出了微缈的生机与活力。

    轮回重塑之——

    彼岸花开！

    世上每一个生灵，在他们诞生的那一刻开始，冥土中便对应着有一朵彼岸花在诞生。

    阳世命，阴间花。

    彼岸花，会一直的成长——生根，发芽，长成，却不开花。

    直到，它所对应的那个人死去！

    死去的瞬间，彼岸花便绽放了，美的不可方物。

    这一朵花，承载的是一个生灵，它的一生所有过往。

    一人亡，一花绽。

    一边是生命的终结，另一边却是生命的怒放。

    生与死，相隔着彼岸，是最大的对立……但又有那么一个刹那，它们彼此间重合在了一起，谱写生命的赞歌！

    如此手段，也只有女娲能演绎出来了。

    毕竟，这需要有足够的先决条件——

    能掌握每一个苍生黎庶的根本，是它们的造化之主！

    这样，方才可以将彼岸花的服务，落实到所有生灵头上，是全新版本轮回的基石。

    单是这一条……舍女娲之外，盘古之下，还有谁能做到？

    女娲，轮回的天命之主！

    造化、轮回……被诸神共同认可为一条直指盘古的道路，并非没有道理的。

    珠联璧合，当世无双！

    ——风曦为之点了个赞。

    “妙啊！妙啊！”

    他摇头晃脑的，感受人道中的某种脉络更加清晰了，许多症结在被他所把握住。

    彼岸花开，人生记录。

    苍茫洪荒，诸天万界，乃至于是古今未来……所有的悲欢离合，都能在这些花中得见。

    实时记录，同步上传。

    说起来。

    还有比这更妙、更完美的大数据资料库吗？

    自动更新，完美存储。

    造化大道和轮回大道的强强联合，拥有无限的可能，借冥土演绎而出。

    通过对这里面的情况细致分析，理论上可以把握人道所有生灵的思想动态，从而分析出人道迄今为止产生诸多病症的原因，然后对症下药！

    女娲或许无心于此，只是在无意间成就。

    但就实质而言，她对人道自救帮助的功劳，可谓无边广大！

    女娲，永远滴神！

    并且她这尊神，还挺“无私”的。

    毕竟。

    无知无觉中，对于轮回的控股，她自己白给了……点兵点将，魔、道、佛，三大流派尽皆选中，意图互相制衡，自身则高坐岸台，却不知这帮人竟然特么的是一伙的！

    自己送出了架空自身的机会，辛辛苦苦忙上忙下，却是为人道作嫁衣。

    女·打工人·娲！

    打工人，打工魂，打工人都是人上人！

    风曦开心又痛苦的考虑着，以后一定要为女娲娘娘发一个大大的奖章，表扬她这些年来为人道做出的不可磨灭的贡献。

    当然。

    心底有些发虚的他，默默将颁奖时间给安排到了巫妖纪元之后……那个时候，他要么为人道力挽狂澜失败，死的渣都不剩；要么是登峰造极，拥有无上实力权威。

    彼时曝光了内幕，好说歹说，不会被愤怒暴走的女娲娘娘给砍死嘛！

    风曦赞美着机智的自己，一边继续偷偷摸摸的发育，见证彼岸花绽放的造化玄奇。

    ……

    女娲浑然不觉世事险恶，有朝一日强势如她，竟然也会有白给的时候。

    她还在奋力的建设轮回，加强自身的优势。

    花开彼岸，生死茫茫。

    尽管女娲在人心险恶的认识上不够，但是她的战略并没有多少问题。

    风曦很重视彼岸花的效果，她也一样能认识到，并且还更进一步，以之为基础，凝练出轮回大道的终极道果产物。

    “造化之道，我有招妖幡，可号令人道苍生。”

    “轮回之道，我也要有一件同样的重器，甚至更进一步！”

    女娲俏脸紧绷，这一刻她摇晃了诸天，搅动了万古，选定无量彼岸花为根基，于冥冥中各自抽摄出一缕微不足道的气息。

    已知那彼岸花，一花可照一生，对应着一个生灵……

    那。

    当所有的彼岸花，都被抽取气息，以无上咒法祭炼……会有怎样的结果？

    生杀予夺！

    “那群家伙，以为封了我的招妖幡，不给我用这件造化重器做些什么文章，我就无可奈何了么？”

    女娲嘴角疯狂上扬，得意的很。

    “笑话！”

    “也不看看我是何人？”

    “区区游戏规则，我还不能绕过去了？”

    无量气息汇聚、凝练，在女娲所施展的无上神通之下，它不断变幻着形体，有不可思量的威能在涌动。

    最终。

    在一道幽深无尽的玄光中，一件器物被造化而出，也成就了最宏大、最神圣的奇景。

    一本厚重古朴的书册投影，浮现在每一个生灵的心头。

    在那投影出现的刹那，所有人道苍生不言自明，自然而然的便理解了——这究竟是怎样一件强大的器物！

    死生有命之——

    生死簿！

    寿元命数皆在其上，是非功过尽在其中。

    若有人执此册，则可断苍生之生死。

    划掉姓名，则不入轮回，寿元无疆。

    若是修改寿数，往小了写，亦可使天骄暴毙，早死早超生。

    记录天下一切有灵有识之生灵，裁定生死，生杀予夺……

    生死簿，它仅仅是存在，便是轮回、是地府的最强大威慑！

    你可以不尊敬“天”，因为天很忙，未必有时间盯着你，更不要说是拿雷来劈你。

    但你不能不尊敬“地”，因为地府真的把你的名字给记住了，记在了一个小本本上！

    ——后土的小本本！

    ——生死簿！

    不怕死的，可以尽管放肆哦！

    地府，管杀！

    还管埋！

    并且，管你的投胎！

    一条龙服务，几人敢得罪？！

    “嘿嘿！”

    女娲笑眯眯的握住了“生死簿”，哪怕为了成就这一件大杀器，让人道的力量支援逐渐消退，她也丝毫不后悔。

    值！

    太值了！

    妖族的屠巫剑，让女娲忧愁过一阵子，头痛其属性，能让理想破灭，能让信仰堕落，是最强大的群体打击手段。

    反观巫族呢？

    曾经有过大杀器，是为招妖幡……可当“娲皇”不出，这件杀器也被封禁了，大家默认的游戏规则下，不能让它逞威。

    直到现在。

    女娲趁着主持轮回改版的时刻，一举炼就“生死簿”。

    生死簿一出，足以对抗屠巫剑，甚至犹有过之。

    ——你是人道的邪恶寄托？拥有最强大的毁灭属性？

    ——我还能掌生控死呢！

    ——人都能给你弄没了，谁还在乎那什么所谓的理想？！

    这是掀桌子的最强杀器。

    哪怕那桌子未必能掀起来——在掀起来的时候，人道自救本能，或许便会冲抵了这份生杀予夺的权柄。

    可是。

    有的武器，你可以不用，但不能没有！

    生死簿，便是如此。

    尽管为成就这一件重量级杀器，消耗的洪荒力量有些多，更是让人道动荡，疑心泛滥。

    涉嫌非法安装监控设备——这可是很危险的指责。

    当苍生知晓，生死簿上记其名，能用来记录功过，并且做许多的坏事……要说一点不膈应？那是不可能的。

    只不过，女娲历来品行良好，人道对她有相当高的信任程度——这比对太昊可好了太多。

    尽管女娲此刻有些越线了，但人道还是原谅了她，认为女娲会控制自己，不会胡作非为。

    甚至于都没有主动要求，让女娲将生死簿上交给人道，默许拿捏着这个命门。

    当然。

    原谅归原谅，猜忌也依旧会猜忌……一时间，对女娲的支持率降低，特权阶段即将过去，也是在情理之中。

    “唉！”

    女娲握着生死簿，忽的一声轻叹。

    她感受着周身开始不稳的力量加持，那种无敌的战力在消退，有些恋恋不舍，“幸福的时光，总是短暂的。”

    “不过，我也不后悔就是了……”

    “唯一有点可惜的，便是剩下的这些力量，不够我将冥土建设的尽善尽美了……”

    “罢！罢！罢！”

    “能建多少，便是多少吧。”

    女娲面容一正，开始了最后的工作。

    挥洒洪荒伟力，无中生有，虚空造物，演化山河，丰富整个幽冥天地——这论界域大小都不比洪荒差多少的鬼魂净土。

    只是直到最终，人道从激昂走向沉静，幽冥也没有变得多么繁华绚烂，荒凉依旧是最大的主题。

    在这片土地上生活，会很辛苦，等同于一穷二白的开荒。

    不像洪荒。

    从一开始，便是多姿多彩、绚烂美好。

    其实，这也正常。

    洪荒起步那么高，是因为有一尊盘古的献祭，身化万物！

    在这幽冥嘛……

    女娲想了想，还是算了。

    舍身，是不可能舍身的，局势不允许。

    哪怕她素来都有善心，持掌造化，演化苍生，内中有一份大爱天下的秉性。

    可当上升到全局的时候，那已经不是善心的问题了，而是脑子的问题。

    身为巫族的领袖者，掌握的权柄、肩负的责任，不允许她任性的去做事。

    巫妖争霸，天地主角的对决，到了眼下境地，各自都已经压上了所有能压的筹码。

    这个时候，作为最重要战力的支柱乱来，只是因为一时萌发的善念……那是在把无数巫族和人族的成员给一起螺旋送上天，兆亿子民因为一念之差，将难逃尸横遍野的结局。

    连自己的直辖子民都不管不顾，还敢说善心善念、大爱众生？

    这简直是呵护敌人，痛击队友！

    善良是真的善良。

    愚蠢也是真的愚蠢。

    所以，再是如何善心发作，也该把想法暂且搁置，等到全力以赴灭了天庭之后再提。

    那时候想怎样便怎样，自己的生死自己负责，旁人也说不出什么来。

    “就先这样吧。”

    女娲看着自己的成果，有些不满意，却也选择接受了。

    “之后，暂且安排些巫族的人手，进入此地，进行开荒，整肃山河，顺便将地府的牌子亮起来，用生死簿作为镇压气运的根本。”

    不自我献祭，舍身成就冥土的情况下，这是最好的做法了。

    作为一方势力的领袖，女娲手下最不缺的便是人力资源。

    “轮回重塑，地府定基，至此功成。”

    女娲悠悠吟诵着，道音传遍了天上地下，成为此刻时代的唯一。

    “天地鉴之！”

    “人道鉴之！”

    “岁月鉴之！”

