    袁世凯离开以后，华东政府也命令军委，马上进行陆军的新编制，尽快让边境的军队布置到位。

    本来年初的时候，军委己经由行政院批淮，决定成立师一级的编制。但原来只是想简单的将三个团合并，再配以一二个辅助团和师直属团营，组成一个师。

    但各级营团级指挥官向陆军部反映，认为“师” 是现代军队的基本独立作战单位，基本要配齐各陆军的军种，由其是各种辅助性的支援火力。但目前人民军陆军的编制，由其是在各级部队的支援火力方面，存在着很大的不足或不合理，这主要是因为人民军在成立之初时，武器基本都是靠缴获；占领了青岛之后，没收了德国的青岛兵工厂，这才有了自己生产武器的能力，但青岛兵工厂本身就还沒有建完，而且只能*和中小口径炮弹，产量也十分有限，根本不能供应人民军的作战需要，因此到后期时，穿越者又向张之洞购买了一批武器弹药，才算是免强够用了。在这样的情况下，人民军也只能是手头上有什么武器，就装备什么武器，根本没有条件挑三捡四的。

    而现在的条件不同了，从德国购买的设备都己到位，青岛兵工厂的扩建工程己经全部完工，己经有足够的能为生产大部份的武器，并且还研制开发了一些新式的武器，产能也大幅提高，人民军也完全有条件根据自己的需求来选择武器。

    由其是海军己经根据现有的军舰条件，完成了各级舰队的编制工作，而且基本达到了近代海军的编制水平，因此陆军更是不能落后，不少营团级指挥官都向陆军部建议，不如借这个机会，将陆军进行一次重新整编，让各级部队的支援火力武器配置完善，这样也能够进一步提高人民军的战斗力。

    军委将陆军部的意见反映到了行政院，夏博海也正式签发主席令，正式批准陆军重新编制的命令。但这样一来，陆军编制的工作量也陡然大增，因为军队的全面改编可不是几个人坐在办公室空想就能做得好的，需要广泛的征求各级作战指挥员的意见，由其是有实战经验的指挥员意见，只有他们才知道作战部队需要什么武器。

    而罗岳原来带着部队回青岛就是准备编制师级作战单位，然后晋升团长，但这一来整编方案迟迟不定，罗岳也就一直留在青岛。不过他的部队是人民军的王牌部队，作战经验丰富，因此被陆军部临时征调，做了军队改编的顾问，罗岳也根据自己的经验，提出了不少有益的意见。

    当然，陆军部也不会只征求罗岳一个人的意见，于是陆军部又征招了几名各级军官回靑岛，一起参与讨论。共计征招了12名军官，包括有4名团长，6名营长和2名连长，当然全部都是穿越战士，而且都是有相当实战经验的中基层军官。

    虽然现在人民军大部份的连级军官都由本土军人出任，少算穿越战士担任连长只是因为暂时找不到人，或是副连长还需要带一段时间，才暂时留任，但无论是军事素质、实战经验，还是对现代战争的理解方面，本土军人是远不能和穿越战士相比的，而且穿越战士也都是从基层一步一步打出来的，知道基层士兵的需要，因此这一次就没有征调本土军官。

    而要想讨论军队的编制，首先要了解目前青岛兵工厂能够生产那些武器，性能如何，由其实刚被征调回青岛的军官，更是需要一个全面的了解才行，于是人员都到齐之后，陆军部的部长诸亚平先带众人参观了青岛兵工厂。

    现在青岛兵工厂的规模庞大，共有两个工厂，一个生产基地，共有各种机器设备385台，在青岛市的主厂位于市郊，占地45亩，共分为枪械、火炮、辅助、配件4个大科，14个生产车间，8间库房，12栋房屋建筑，穿越者18人，工人427人，还给他们配了5辆载重卡车，3辆轻型卡车，主要是负责生产各种枪械、火炮的零配件、组装，以及武器的研发工作；另外在军港还有一个分厂，规模要小得多，只有6亩大小的地区，穿越者6人，工人82人，主要是负责舰载武器的维护、修理、更换等工作。

    而在青岛兵工厂郊外还有一个大型生产基地，占地6000余亩，其中生产区为40亩，共有穿越者20人，工人514人，而且还通了一条铁路，主要是生产各种*、子弹、炮弹、*等，并贮存成品和原料材，另外就是武器测试。

    现在青岛兵工厂己是华东政府规模最大，人员最多，穿越者也是最多的企业。青岛兵工厂的厂长叫唐能志，原来是长白山舰的枪炮组组长，虽然长白山舰不是水面战斗舰艇，但也装配了1座PJ26型单管76MM舰炮，与岳阳舰、三亚舰的舰炮同型，还有4座AK-630 型30mm速射炮，主要是用于近距离防空自卫，因此枪炮组在长白舰上也是一个比较重要的部门。而枪炮组就必需对舰炮的结构原理有深刻的了解，这也是唐能志成为青岛兵工厂厂长的重要因素。

    参观当然是在青岛近郊的主厂区，考察组一行来到兵工厂时，也受到了热烈的欢迎，并由厂长唐能志亲自负责接待他们。

    由于唐能志在事先就接到了陆军部通知，早就做好了准备，因此在客气了一番之后，将考察组一行带到打靶场。这里不仅位置宽敞，方便让考察组观看各种武器的样品，而且还可以亲手试一试，当然只能试射枪械內的武器，而炮是没办法试射的。

    唐能志首先向考察组介绍的是枪械内的武器，第一件武器就是己定型的制式步枪，正式定名为01式步枪，其实就是仿制的*式步枪。

    现在人民军使用的步枪主要分为三种，一是俄制莫辛纳甘M1891式步枪，目前大约有近2万支；二是汉阳造88式步枪，大约有1万6千余支；三是*式步枪，目前大约有2万3千余支，其中有1万2千支左右就是在青岛兵工厂里生产的。

    不过01式步枪对原版的*式步枪做了一定的改进，主要的改进有三个方面：

    一是将口径由7.92亳米成7.62毫米，这主要是符合穿越者的习惯，因为在旧时空里，7.62毫米口径步枪，是一个国际通行的标准，著名的神枪AK-47，就是釆用的这一口型，而中国早期大量装备的56式*、81式自动步枪也是釆用的这一口型，在穿越之前，7.62毫米口径和95式自动步枪的5.8毫米口径，都是中国枪械的标准口径，后者主要应用于班级的自动步枪、班用机枪、班用狙击步枪；而前者除了少量尚未换装的81式自动步枪之外，主要是各种车载轻机枪、坦克共轴机枪和通用机枪所釆用的口型。

    现在穿越者所有两梄战车、猛士车、军用快艇上配备的机枪，还有少量穿越来的轻机通用机枪都是7.62毫米口径。而且俄制莫辛纳甘M1891式步枪也是7.62毫米口径，因此将01式步枪的口径定为7.62毫米，从减少成本，统一标准来说，都有重大意义。在极端条件下，原来的*式步枪可以使用7.62毫米的子弹，但莫辛纳甘M1891式步枪是不可能使用7.92亳米的子弹。

    二是将全枪的长度由1250毫米减少到1150毫米，缩短了100亳米。主要是将原枪管740毫米缩短640毫米，并将背带环改在枪身侧面，方便携行。

    这样的改进，一来是由于原来*式步枪的枪长是根据欧洲人，主要是德国人的身体设计的，而中国士兵显然要比德国士兵矮一些，因此将尺寸缩短，更符合中国士兵的使用习惯；而且根据旧时空的经验，由于*式步枪的枪身过长，在埑壕战中使用与携行都不方便，事实上在旧时空的二战时期，德军使用的*式步*进型*G步枪，就将全长缩短为1100毫米；另外缩短枪管，也有利于降低成本。

    当然步枪的缩短长度之后，在士兵拼刺刀时就会明显吃亏，由其足华东政府未来的主要对手日本陆军配备的30式步枪，全长达到了1280亳米，比原版的*式步枪还长了30毫米，这样以后双方在战场上相见，进行白刃作战时，肯定是不利于人民军的。而解决的办法是将刺刀的尺寸加长了，01式步枪配套的刺刀刃长达到455毫米，而日本30式步枪的刺刀是400毫米，这样在一定程度上也可以弥补01式步枪不够的弱点，另外这样一型刺刀，在必要的条件下,还可以当成剑使。

    三是将拉栓机柄由直型的改为下弯式，这样的修改可以使枪机的动作更舒适，更方便。如在安装了枪瞄镜的*式步枪上，如果采用直形拉柄会触及枪瞄镜架，而弯曲拉柄则不会。

    当然，从总体来看，改进的地方并不多，拉栓式步枪最主要的供弹系统与枪机仍然沿用原来的设计，这一方面是由于现在兵工厂都是用的徳国机器，不宜作大的改动，另一方面*式步枪的设计几近于完美，几乎成为未来数十年内，世界范围内的栓式步枪的标准，实际也没有多少改进的余地。

