    “好了，咏琴！我们回去吧！”石志坚对聂咏琴说。

    聂咏琴点点头，面带冷笑，挺胸昂首，如同高傲女王一般朝温泽顿看了一眼，然后转身离去。

    石志坚率领众人也跟着离开了丽池舞厅。

    他们刚走，温泽顿就伸手掀翻桌子，酒杯器皿砸落一地，咆哮道：“石志坚！我顶你个肺！”

    丽池众人，噤若寒蝉。

    ……

    回到波波歌舞厅。

    石志坚解散众人，让他们去做事，自己则陪同聂咏琴来到总经理办公室。

    石志坚推开办公室的门，聂咏琴走了进去，房门合拢的那一瞬间，她双腿轻轻一软，跌坐在了办公室的沙发上。

    “怎么，怕了？”石志坚走到饮水机前，倒了一杯水递过去问她道。

    “一个女人一辈子总要大胆一次。”聂咏琴跌坐在沙发上突然轻笑着了一句，随后慢慢扶着沙发靠背坐起来，伸手接过石志坚递过的茶水。

    “你不觉得这样很蠢吗？只带着两个人就敢过去找温泽顿谈判？”石志坚坐到了她对面。

    聂咏琴捧着茶水，轻轻抿了一口，笑颜如花：“蠢事都已经做了，后悔也来不及！你难道你不知道吗，女人为了自己钟意的男人做什么都行！”

    石志坚朝聂咏琴微笑着道：“那么你愿不愿意为我再做多一件事？”

    “做咩呀？”

    “唱歌。”石志坚把写好的《明天会更好》交给她。

    “这首歌我想要让你在慈善之夜上演唱。”

    聂咏琴一听石志坚创作了新歌，顿时眼睛一亮。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛……”

    她放下水杯，接过歌词看了看，立马就有了感觉，竟然轻轻吟唱起来。

    石志坚听着她唱歌，不去打扰，只是取了果盘中的一颗雪梨，拿起水果刀慢慢削起来。

    等到聂咏琴从痴迷的情景中清醒过来，石志坚这才把削好的雪梨慢慢切下一块，放到聂咏琴的嘴边，微笑着望向聂咏琴，眼神中满是温柔：“嗓子是需要好好保护的，雪梨最润嗓，请你食！”

    聂咏琴心神激荡，还沉浸在《明天会更好》这首歌优美旋律和动人歌词中，眼眸闪烁着星星。

    她本身就痴迷歌舞，尤其在唱歌方面更痴迷异常。

    在她接触过的所有男人中，唯有石志坚每次都能带给她意想不到的惊喜。

    当聂咏琴看到递到嘴边的雪梨，还有石志坚那温柔的眼神，顿时俏脸一红，张开红唇把雪梨咬在嘴里，“男人的手是要做大事的，不能为女人做这种事情。”

    石志坚笑笑，把雪梨递到她手里：“你为我涉险，我帮你削梨，算起来却是赚了！”

    聂咏琴美眸望着石志坚，脸上全是幸福。

    ……

    “利先生！你一定要替我报仇啊！那个石志坚当真太可恶了！”

    当天晚上鬼佬温泽顿跑到利兆天这里告状。

    利兆天咬着雪茄，有些心神不属地看着办公桌上面堆满的“迪士尼乐园”资料，对于温泽顿的话不怎么在意。

    “利先生，大家都知道我是跟你的，我被姓石的这样羞辱，他就是在对你打脸啊！”温泽顿不得不加重语气。

    利兆天这才抬起头，把雪茄夹在烟灰缸上，皱眉道：“你没事儿惹他做咩？你也知，他是个疯子！”

    “不是啊，是他……”

    没等温泽顿把话说完，利兆天阻止住他：“好了，你想说什么我都清楚！现在丽池生意不好，你认为是石志坚在背后搞鬼，所以对他充满怒气，这些我可以理解！不过我还是要提醒你，做生意不是置气。你有时间就多想想怎么把生意做起来，而不是在这里怨天尤人！”

    温泽顿面红耳赤，他万万没想到跑到这里来找利兆天帮忙，结果却是被教训一顿。

    温泽顿又看了一眼办公桌上的那些迪士尼资料，心想：“也不知那石志坚给利先生施展了什么邪术，搞得利先生这些天都在研究这些鬼东西！”

    利兆天本就心情烦躁，此刻见温泽顿这个鬼佬鼓着腮帮子一副不服气模样，就皱着眉头，挥挥手道：“你先回去！有事再来！”

    温泽顿无话可说，没有利兆天帮自己撑腰，自己怎么搞石志坚？被搞还差不多！

    温泽顿这边刚走，利兆天拿起迪士尼资料刚要继续研究，有人报告说李佳诚求见。

    利兆天吐口气，“让他进来！”

    ……

    李佳诚一进屋就看见了铺满在桌子上的迪士尼资料，惊讶道：“利生，你还在研究这些呀？”

    利兆天点点头，让下人端上茶水递给李佳诚，然后两人找地方坐下。

    “这些资料都是我托美国那边朋友搜集来的。那石志坚没讲错，创办这乜鬼迪士尼乐园，的确很搵钱！”

    “这个我也知，可就是投资太大！”李佳诚放下茶杯，“那石志坚天生狡猾，故意挖坑让我们跳，你可千万不要中计！”

    李佳诚和利兆天本质上是两类人。

    李佳诚比较务实，宁可拿钱投到很快就能牟利的自来水公司，也不愿意投到深不见底的迪士尼乐园。

    利兆天不一样，他资产比李佳诚高出两三倍，身家大，野心就也大。

    在他看来，李佳诚这是胆小怕事。

    做大事哪有不冒险的？

    何况他研究很久，觉得这迪士尼项目其实大有可为。

    如今香港荃湾，大屿山地区地价低廉，只要能够联手港英政府让他们批地，就可以很轻松拿到上百公顷土地。

    另外迪士尼只要一建成，就能把周围配套设施搞起来，什么酒店，娱乐场，电影院等等，到时候不但能吸引香港本地游客，还能吸引东南亚，和欧美游客。

    尤其英国，那边的游客到时候会蜂拥来到香港，来到他的迪士尼，到时候赚取的可是大把大把的英镑！

    利兆天想到这里，轻轻鄙视了一下李佳诚的目光短浅，随口问道：“你这么晚过来找我为咩事？”

    “是这样的，我准备成立长江慈善基金，还请利先生到时候帮忙助阵！”

    利兆天笑了，端起茶水轻轻抿一口，抬头望向李佳诚：“你搞慈善，是不是为了做这一届的太平绅士？”

