    望远镜内的场景声势浩大，光头男子激动的不能自已，在文明时代里只有电影中才能看到的画面，此刻却真真实实的生在他的眼前。

    那可是数量到达一万八的丧尸群！

    这么多的丧尸一拥而上，铁皮都能被啃光吧？但是此刻却是被炸得只剩下了三千，并且至始至终都没有出来过一个人和丧尸碰面，也就是说干掉这一万五丧尸的队伍此刻为零伤亡。

    这个数据对比太强烈了，太不可思议。

    消烟弥漫的地带甚至都不知道和这群丧尸战斗的人数量为多少，是军队还是普通的幸存者队伍，也看不清他们藏在何处，但唯一确认的是，这是一群有纪律有组织的队伍，此次战斗是一次完美的布局。

    谁的主意？

    爆破并不是最主要的，重点是爆破的位置安排，以及时机的精准掌控！

    “奇才！奇才啊！除了我偶像，你就是我最佩服的人了！”光头和上兴奋的不行，恨不得立马飞过去看看指挥这场战斗的人是谁。

    迷宫前方的地带火焰渐渐减弱，焦黑的地域一大片，和那片乌黑粘稠的公园相连接，看起来就像是原子弹爆炸过后的大坑，凌乱不堪。

    铺天盖地的丧尸嘶吼声也在接连的爆破后猛然减弱，到最后只剩下了星零一点，原本噪杂的环境顿时变得诡异的安静，只剩下扑哧扑哧的火焰灼烧声。

    消烟也渐渐驱散，被烧得通红的一排车辆上沾满了散着焦灼味的黑炭或浓稠物，那是丧尸肉，没有一辆车还能看出原本的颜色，完全被丧尸的尸体、烂肉和骨骼覆盖，形成了乱葬岗一样的腐肉堆。

    剩下的三千丧尸大多没有受到影响，但由于爆破和火光的冲散，它们一只只沿着坡度向上爬，6续的破了这层防线，蹒跚的步伐一顿一卡的进入迷宫。

    一只只的进来，没有任何队伍可言，站在高处的楚涵嘴角的笑容放大，很好，只剩下了三千！

    迷宫的图案其实很简单，一个宽敞的入口，中间是主干，像是树木一样旁边分叉出几道分支，每一条道路都被精准的计算，宽度只能容纳一到两只，无法通融成群的丧尸共同迈进。

    丧尸的最大弱点就是智商为零。

    迷宫的提前布置，将一片空地平白的拔高，楚涵利用了一切可利用的东西阻挡丧尸前进的脚步，就像是引诱，把这些只会靠本能行动的感染者们分散再引到各处。

    丧尸没有智力不懂选择，它们涌进来之后只能靠着本能的趋势摸索，从入口进入主干，然后随着分支分散到各处，而那些分支的尽头所在之处，就是一个个由汽车围成的圆圈，里面是十到十五人一队的幸存者。

    他们被高高的车辆圈在里面，留着的缝隙就像是牢笼的通风口，这些人则像是被放在笼子里等待野兽前来捕捉的食物，而站在后方两排高高货车上，手握各种枪支的五十人就是猎人，有种螳螂捕蝉黄雀在后的意味。

    这很形象，至少从高处纵观全貌就是这样的场景。

    躲在小区里的没参战的人都是投来庆幸和嘲弄的目光，尤其是程则豪甚至趴在窗边捧腹大笑。

    “哈哈哈！这群傻子，竟然相信楚涵？”他边笑边后怕的擦了擦汗：“幸亏我没参战，不然就被当做诱饵了！”

    在他看来楚涵的作战方式已经显露无遗，将这六百五十的幸存者圈在笼子里，等到丧尸分散涌进来的时候，后方两排货车上的人就会立即开枪扫射将这群丧尸解决，这么做不会让丧尸群离他们太近而导致慌了手脚，也给了他们更多的瞄准时间，毕竟若是三千丧尸一拥而上，别说开枪了，估计货车会被直接推翻。

    “傻子！等着被丧尸吃干净吧！”程则豪冷笑着，紧盯着下方站于车顶上的楚涵：“解决了丧尸群，又能减少基地的人口，这样你就能吞没更多的物资？哼！几个漂亮妞倒是没舍得嘛！”

    目光扫过货车顶上的那五十人，尚九娣、白允儿、丁雪甚至初夏，还真的是女人很多。

    远处屋顶上的光头男子双目在一瞬间瞪大，他不可置信的望着前方那处高台上的身影，粗糙的手指灵活的在望远镜上调整，声音激动的颤抖起来：“偶像？我擦嘞，长得怎么这么像我偶像？！”

    而然随着望远镜中的景象越来越清晰，光头男子的脸色徒然变白，他的声音依旧颤抖，但这回不是激动而是惊恐：“牢笼捕猎？！偶像，偶像竟然是这种人？”

    嘭！光头男子满脸愤怒，一脚跺在了地上：“竟然如此残忍，用六百多活人当诱饵？我真是瞎了眼！”

    迷宫内丧尸们一只只进来，目测进入迷宫的数量已经到达一千，每一条分支道路里的丧尸有二十只左右，它们几乎是迫不及待的向着尽头涌去，那里有很新鲜的味道，太诱人了！

    最快的丧尸已经冲到了一个圆圈处，张牙舞爪的扑上去，被熏得乌黑的脸上两颗森白的瞳孔很醒目，腐烂的手臂伸出，身上还带有腐肉和汽油的双重味道。

    咔咔咔！

    两排货车顶上顿时响起一阵枪支上膛的声音，一点都不整齐，但是交错响起的声音听在耳中异常冰冷无情，气氛一瞬间的懈怠，只剩下丧尸群阴森的嘶吼和货车上那一排漆黑的枪口！

    吼吼吼

    最快的几只丧尸已经开始往圆圈里挤，这是离迷宫入口最近的一处圆圈，它们拥挤在两辆车之间的缝隙处，由于互不相让的急迫，导致它们一时间都没有挤进来，倒是卡在了两车中间，对着圈内的人手舞足蹈，口中出喀喀的撕咬声。

    在迷宫深处等待的幸存者没有人说话，也没有人有所行动，他们所有人都将目光看向了站于车顶上的楚涵，几百双眼睛没有害怕，没有退缩，只有期待！

    “全员听令！”楚涵的声音从扩音器内响起，在这并不噪杂的地方很清晰很响亮：

    “战斗！杀光它们！”

    ...