    “现在就出发？”族长与紫熙异口同声的震惊问道。

    “有什么问题？”秦狱反问一句。

    “呃……没，没什么问题，就是有点太突然了，感觉有点震惊。”族长解释道。

    而一旁的紫熙也是点了点头，认可父亲的说法。

    “是吗？那没什么问题就走吧”说完秦狱便朝着村子外走去。

    “这个……不等到明天一早再出发吗？现在已经下午了，再过两个时辰太阳就要落山了……”

    为了安全着想，紫熙主动提议道。

    “没必要，晚上也一样。”

    以秦狱现在这幅状态来看，晚上他的视线也一样不受限制，跟白天没什么太大的区别，完完全全就像个兽。

    说完，秦狱似乎想到了些什么，补充道：“如果你怕的话，就留在这儿吧，再找一个便是。”

    “不怕不怕，咱们现在就出发把！”

    紫熙闻言秦狱要换人急忙说道。

    话落。

    她便抢先一步跑在秦狱前面，似乎是已经完全下定决心了。

    族长看着紫熙那副兴奋的样子，叹出一口气来：“这些日子，可就要麻烦你了……”

    “没事，对了，尽量在我回来之前，按我说的，挖好一个坑。”秦狱再次嘱咐道。

    “嗯，我待会就安排人去做，放心吧！”族长拍了拍秦狱肩膀说道。

    “行，那我们走了。”

    “一路小心！紫熙，不要给秦狱添麻烦，知道吗！”

    “知道啦！就等着我的好消息吧！”

    此刻，一男一女独自走向了右侧的巨森之林。

    根据族长所说，穿过巨森之林需要至少两个时辰。

    以秦狱现在的实力来说，只要小心一点，想要穿过去的话应该问题不大。

    这种巨森之林的真正中心区域在很远的位置。

    那边A级妖兽遍地跑，S级妖兽也都不算少见，哪儿才是真正的生命禁区。

    眼前这个，到底也只能算个浅层区域。

    一个双生天蛛就足以称霸这片森林了。

    但族长所说那东西出现的频率并不会太高，只要别踩狗屎运，问题就不大。

    很显然，秦狱上一次就是踩狗屎运了，直接撞在双生天蛛的网上。

    不过这一次他不会再上当了，他能认出双生天蛛的脚与周边的树有很大的不同。

    只要提前避开的话，应该还是没问题的。

    随着他俩进入森林后，刚刚还开开心心的紫熙此时也完全像是变了个人。

    她紧张的四处张望，跟在秦狱身边不远处。

    她并没有与秦狱跟的很近，避免遇到突**况她妨碍到秦狱，因此隔了一部分距离。

    这一点秦狱很喜欢。

    论细节，还是女生比男生靠谱。

    一路上，她没有发出任何声音，也没有询问任何事情，只是单纯的跟着。

    随着愈发深入后，附近的妖兽也逐渐多了起来。

    从妖兽幼崽，到成年妖兽遍布都是。

    这一次的秦狱没有去招惹它们，反而是绕开了走。

    之前是逮着一个杀一个，杀完就方便跑路。

    这一次不行，血腥味会引来更多的兽，其中会遇到什么级别的，秦狱也拿捏不定。

    总而言之，没必要的险就不需要冒，安安全全穿过巨森之林就足够了。

    从进入巨森之林开始到目前为止已经过去一个时辰。

    他们已经完全深入了巨森之林中……

    随处可见的妖兽。

    大部分都是D-C级别的兽，E级别的妖兽幼崽也有不少。

    B级别的只有零零散散不足十只。

    很快，秦狱耳边传来了流水声，他当即就感到不妙。

    在森林处，越接近水的地方，兽就越多。

    无论是什么妖兽，总是不免不了要喝水干饭。

    秦狱无视那股水源的声音，继续按照路线往前走去。

    没一会儿，他还是发现了一条河流。

    “该来的还得来。”

    秦狱看着眼前那个庞大的河流感到一阵头疼。

    他一眼望去，那河流竟看不到尽头。

    “这可如何是好。”

    秦狱小心翼翼的藏在草丛中看着这条河流，心中有着些许苦涩。

    而跟在秦狱身边的那个紫熙也走了过来。

    她与秦狱藏在一个草丛里，指着河流上的几颗庞大的浮木说道：

    “秦哥哥，那边有几块木头，我们可以借着跑过去。”

    “你再仔细看看？”秦狱无奈一句。

    闻言的紫熙感到有些不解，再次仔细凝视着那些浮木。

    很快，他似乎就看到浮木上，有着一颗黄褐色的恐怖眼珠。

    “那是……”紫熙顿时一惊。

    “那是那是苍皇鳄，三只C+级，两只B级，别说踩上去了，靠近就得被撕成碎片。”

    秦狱做出解释。

    闻言的紫熙顿时背脊发凉，感到后怕。

    倘若没有秦狱，她估计已经被那些家伙分食了。

    而正在苦恼的秦狱突然汗毛倒立，手脚冰凉。

    瞬间拉起紫熙猛然往旁边翻滚过去。

    “轰！！！！！！”

    一声巨响就此传来，只见秦狱刚刚所在的位置直接被踏出一个巨坑。

    “你去躲远点”秦狱放开紫熙，寒声说道。

    紫熙毫不犹豫瞬间就找准一个方向跑远了出去。

    而此时，一个浑身银白毛发，身材极为壮硕的巨大狒狒直接从巨坑中一跃而出。

    “B级别的银毛灵兽……”

    这是一个重量级的超级怪物。

    身材高达四米，体重达到五千斤。

    浑身的肌肉都蕴含着极其可怕的威力！

    “麻烦了…”秦狱脸完全黑了下来。

    来谁不好来个狒狒……

    在森林中，他们就是神一般的存在。

    跑是肯定跑不掉的，但战斗起来也肯定没有半点优势。

    加上他们灵敏和力量一点都不差，脑子还相当聪明。

    绝对是一个相当难缠的对手！

    它露出一抹神似玩味的笑容看着秦狱，似乎是在嘲笑眼前这个弱小的人类。

    秦狱手持鬼修罗浑身保持最高警惕。

    很快那玩意儿朝着旁边的树上猛地一跃，整个狒狒半吊在树上。

    它还没在树上停留一秒，就快速略到另一颗巨树上，速度极其之快。

    那家伙并没有着急进攻，跟像是要好好玩耍这个人类。

    它飞速的穿梭在秦狱周边的巨树上。

    以出其不意的角度朝着秦狱猛地抓了过去。

    秦狱迅速躲过，还没稳住身体，那家伙的攻击便再一次落了过来。

    “好快……”

    秦狱紧皱眉头，手持鬼修罗强悍上去。

    “轰！！！”

    秦狱整个人被一拳轰飞了出去，在巨树上撞出一个坑来。

    他才刚睁眼，只见那宛如石柱般的拳头猛然砸了过来。

    秦狱瞳孔爆缩，迅速挣脱树干的镶嵌，从巨树上掉落下去。

    “轰！！！！”

    那一拳直接将那庞大无比的巨树打断。

    落地后的秦狱大气还没来得及喘一口，这银毛狒狒便从上方落了下来。

    秦狱如同死狗般仓皇逃离。

    随着“轰”的一声巨响传来，秦狱整个人被强大的冲击力吹飞出去，再度撞在另一棵树上，当即喉咙就一甜。

    不过他将这口血液强压了下去，迅速起身以便应对下一次的攻击。

    “该死的玩意儿……”秦狱半蹲在地双目充满血丝。

    而银毛狒狒丝毫不急，从他砸出来的大坑中缓缓走了出来。

    看着狼狈的秦狱，它竟然发出类似于人类嘲讽般的怪叫，甚至脸上还露出怪异的笑容。

    像是在嘲笑秦狱的无能……

    “真是个怪物…”

    秦狱瞥了一眼那颗倒掉的巨树，低吟一声。

    要知道，巨森之林的树，每一颗都直达天际，粗壮程度也极为夸张。

    就是这么一棵树，被秦狱撞出一个坑后，就能被银毛狒狒一拳干倒。

    属实夸张。

    但秦狱也切身的感受到了这副身体已经完全不同与往日，是正儿八经变结实了许多。

    就刚刚被揍的那一拳，倘若换成普通人，早就被锤爆成血雾了。

    而秦狱是硬接了下来，虽然手臂很麻，力气变小了不少，其余也没什么异样。

    “砰砰砰砰……”

    那银毛狒狒兴奋的锤了锤自己的胸肌，四肢着地，以极快的速度跑了过来。

    它猛然一跃跳往巨树上，再度在巨树间疯狂穿梭。

    感受到秦狱实力后的它，更加肆无忌惮了起来。

    它疯狂的戏耍着秦狱，每次都是想要把秦狱抓住，秦狱都是险之又险的勉强躲过。

    直到后面变得愈发频繁后，秦狱也逐渐适应它的节奏，开始做出反制。

    每当它朝着秦狱抓握过来时，秦狱总能利用鬼修罗在它那粗壮的巨手上留下一条血痕。

    而狒狒慢慢也意识到了不对劲。

    秦狱就像个泥鳅一样，每次都快到手了就给他滑走。

    气的狒狒猛然朝着秦狱跳了过去。

    “轰！！！！”

    一声巨响传来，浓烟四起。

    秦狱早就注意到了它的攻击姿态，因此在他跳跃过来时，直接正对着它冲了过去。

    这样能卡到它的视野盲区，落地后的狒狒猛然回头看去，赫然发现秦狱已经消失的无影无踪。

    此时的秦狱藏于一颗巨树之后，嘴角上扬。

    他手持一把匕首，宛如一个致命的刺客。

    “来吧…来吧……”

    失去踪影的秦狱令狒狒感到有些不解。

    它奋力的嗅了嗅空气中残存的味道，赫然间，将一道目光锁定在一棵树后。

    它露出胜利般的笑容，朝着那颗巨树猛地跳了过去。

    当他落在那颗巨树旁边时，猛然发现，树后并不是秦狱。

    而是一个断掉的人类手臂……

