    鹏城拍卖会门口，距离拍卖会开始的9点钟，还有半个多小时，但是很多地产公司已经提前到了，并且入场。

    “沈老板，最近可好，在哪发财呢？”

    “哎呦，是王老板啊，您好您好，发财谈不上，就是做点小买卖。”

    “沈老板谦虚了，你要是做点小生意，那我们就不能够叫做生意了。”拍卖会门口的现场，很多认识的房地产公司老板都在寒暄着。

    鹏城说大不大，说小不小，能够在鹏城活下来的房地产公司老板相互之间肯定是熟悉的。

    “哪里，哪里，那不是马老板吗？马老板不是前段时间刚拿下一块地吗？这怎么又来了。”

    “不知道，估计是看上哪一块地了吧，也正常……这马老板做事一向霸道。”

    众人随意的闲聊着，看起来十分的热闹和和谐，但是相互话语中却都在互相之间隐晦的打听着对方的目标。

    如果和自己选择的要是同一块地的话，还在打听对方的标底。

    当然了，谁也不是傻子，每一个标底都是公司最重要的秘密，怎么会被人轻易地打听走了。

    “这次的竞争挺大啊！”

    “是啊，这看着整个鹏城的房地产公司都会过来，就这么一会都来了多少家了。”

    “来了也不是都有能力竞争的，这么多公司，地价绝对不会便宜的，估计每一块地的竞争都很激烈。”

    “像我，就是过来看个热闹，大场面不见识一下可惜了。”

    众人纷纷议论着，有的志在必得，也有的尽力而为，还有的纯粹就是来打酱油的。

    8点45分，距离这一次的拍卖会还有一刻钟的时候，三辆黑色的皇冠轿车组成的车队，由远而近快速驶了过来，还没有等众人开口，就仿佛一下子放大了无数倍，出现在了人们面前。

    然后王猛带着人从车上下来，一个个穿着白色的衬衣，黑色的裤子，反着光的牛皮鞋，一看就是正规的大公司。

    可惜在场没有什么人认识他们，不过看着倒是气势很足的。

    王猛看了一眼门前的众人，也不在意，也没有认识的可以寒暄的，而且今天大家都是竞争对手。

    深吸一口气，没有停留，直接带着人走了进去。

    拍卖会的会场里人同样不少，已经坐满了大半，王猛带着人找到长兴居地产公司的位置坐下来。

    在场的负责人王贺看着王猛等人的到来，脸上多了一些笑容，

    别人不知道，长兴居地产公司来交保证金要参与竞拍的时候，他就打听到足够的消息了。

    知道这个在鹏城名声不显的长兴居地产公司到底是何方圣神。

    从龙城来的，提起长兴居地产公司可能鹏城很多人都不知道，但是要是前边加上几个字华青控股公司旗下长兴居地产公司。

    可能很多人就知道了，华青控股公司，虽然在鹏城没有什么业务。

    但是很多却都听到过鹏城华青控股公司的名声。

    国内知名的民营企业之一，旗下的姜小白服装品牌也是国内知名的品牌之一，家和凉茶，在鹏城一些地方也有销售。

    当然，最出名的是前段时间华青控股公司的掌舵人和南德的牟其种两个罐头换飞机，引进北边的四架图154飞机。

    就这么一笔生意，简直被所有生意人都奉为经典，一笔生意外界疯传净赚了一个多亿。

    龙城的姜小白，名气十足，连带着龙城这个内陆城市，都被很多人所熟知。

    这可能也是国内第一个民营企业家的名字，能够和一座城市联系在一起的。

    提起龙城姜小白，那就知道是谁，要知道全国十多亿人，一个城市同名同姓的人多了。

    能够一个城市和一个人名绑定在一起，就让人知道这人是谁，名气之高可想而知了。

    就他王贺，鹏城王贺，谁啊？这是哪一个？

    他这个名字也就是在村子里好使，高头村的王贺，不，不在村里都不能这么喊，因为村里还有一个同名同姓的，他只是王老三家的王贺。

    而姜小白，龙城姜小白，那是省会城市啊，自己不说一座城，就是能够和自己县城绑定在一起也行啊。

    而长兴居地产公司，虽然成立没有多长时间，但是在晋省的龙城也有一个项目。

    而且来了鹏城以后，直接花大价钱在国际贸易大厦租了一整层。

    把这些联系在一起就知道了，长兴居地产公司不可能是来打酱油的，应该对其中的一块地势在必得，

    跑这么远过来，又租下一整层的大厦，很明显是要长期发展的，再加上这个节骨眼上过来，很明显就是冲着这一次的拍卖会来的。

    只是不知道长兴居看上的是哪一块地，想来绝对会让鹏城的众多房地产公司大吃一惊的。

    随着时间的推移，拍卖会的现场很快就坐满了人。

    时间一到，高头村王贺整理了一下自己的西服，缓缓的走上了拍卖台。

    接过话筒，扫视了一下台下的众人，然后缓缓的开口说道：“欢迎各位来参加鹏城市1990年代第五次土地拍卖会，为了更好的发展鹏城市的经济，响应上级的号召，根据鹏城市………”

    一大堆的空话套话过后，王贺开口说道：“这一次拍卖的一共是六块地，这六块地的资料，相信大家在缴纳保证金的时候已经拿到了详细的资料，我就不耽误大家的时间，给大家一一介绍了，相信大家都已经有所了解。

    所以现在，我把这里交给我们的拍卖师。”

    王贺说着站到一旁，边上的拍卖师走了过来，微微点头：“王主任。”

    然后接过了话语，站在台前开口说道：“我宣布，本次拍卖大会正式开始，本次拍卖会采取的是明标竞价的方式，每家房地产公司的旁边都有一个牌子，加价的时候直接举牌子就可以，每次举牌子代表的一次加价的起步价，当然了，也可以随意加价，但是不得少于每次举牌子的最低价……”

