    独孤博很明显的呆了一下，很快就变成了一脸嘲讽的样子看着白夜冷笑道：“中毒？小子，你是在和本座说笑话吗？”

    “本座的毒冠绝天下，自己的孙女有没有毒我会不知道？如果是为了几株草药的话那就拿了赶紧走不要打扰老夫的清修。”

    独孤博说完转身欲要离去没有丝毫留恋，而独孤博的行为完全在白夜的意料之中。

    这家伙在原著也是这么和唐三犟的就是不服就是要装。

    然后装成了一个十三岁小孩的兄弟。

    一个字，作。

    看着独孤博如此决绝菊斗罗和鬼斗罗面面相觑，脸上写满了无奈。

    连他们都认为白夜这个借口实在是太牵强了，菊斗罗会解毒不假但说玩毒还真不如独孤博，如果她孙女身上有毒的话独孤博按道理是不可能不知道的。

    “小夜，你这借口实在是..”

    胡列娜拉住白夜的衣袖欲言又止，眼神里的意味不言而喻。

    白夜没有在乎三人的看法，自顾自的笑道：“真的是臭啊，越闻越臭，毒斗罗冕下，您知道这股臭味来自于哪里嘛？这里明明是您的药园啊，不应该全是药香味的吗？”

    这一刻独孤博停了下来，身躯在止不住抖动独属于封号斗罗的气势从他身上弥漫开来，两位执法斗罗的脸色瞬间就变了。

    难道圣子说中了不成？！

    “小子，你说什么？！”

    独孤博的脸在这一刻扭在一起，因为动用了魂力的关系这张脸很帅但是却此时却极其狰狞。

    白夜嗤笑一声问：“独孤博，我说的是什么你心里不清楚吗？”

    “我说的是你啊！全身中毒，毒臭味都臭的变成毒香了你心里没点数吗？！这种毒应该是会遗传给后代吧？”

    “现在想想你传给你儿子，你儿子传给你孙女，你儿子毒发死了，你儿媳生你孙女的时候也是毒发难产死了。”

    “我说的，可对？”

    此时听完白夜话的独孤博已如同恶鬼，一副随时都可能出手的样子。

    两位执法斗罗傻了，原来独孤博自己真的中毒了还会遗传？看来他的儿子和儿媳不是练功出差和单纯的难产死的啊。

    反观胡列娜，她已经不敢说话了，这简直就是封号斗罗的惊天大瓜，凭借一己之力害死全家人的大瓜啊！

    现在被捅破绝对是要承受其怒火，就是不知道两位执法斗罗能不能拦住一位暴怒的封号斗罗。

    而白夜反而一脸风轻云淡的样子，仿佛并没有把暴怒的独孤博放在心上反而笑了起来。

    “过去了其实就是过去了，未来可以改变，你不希望自己最后一个子嗣也那样死去吧？我有办法治你和你孙女的毒，有没有兴趣听听？”

    场面在这一刻安静了下来，两位执法斗罗已经是随时准备动手了，胡列娜则是老老实实的躲在两位执法斗罗身后。

    独孤博呼吸粗重双眼泛红的看着白夜说：“小子，只要你有办法，这个药园子我都可以送给你们武魂殿！”

    “但要是骗老夫的话，老夫虽然打不过你们武魂殿的封号斗罗，但是可以杀的你们武魂殿只剩封号斗罗！”

    独孤博此话一出白夜的面色冷了下来，他不喜欢被威胁，虽然独孤博的话不无道理，但是真要杀的武魂殿只剩封号斗罗的话还是很难的。

    比比东和千道流不是吃素的，说不定你就是出生未捷身先死呢？

    “骗你倒不至于，我要的要求是加入武魂殿并替武魂殿看守这个药园子，有什么异议吗？”

    独孤博紧皱着眉头不喜道：“小子，不要仗着自己是武魂殿的圣子就可以为所欲为，天才老夫自己就是，而且老夫也杀过不少。”

    “嗯嗯，对对。”

    白夜不以为意的点头。

    天才？这个世界真正的天才全在武魂殿，哦有几个在外面那就是奥斯卡和尘心。

    唐三都算不上天才，天才指的是靠自己，除去他的前世功法啥也不是还敢摸这些毒药？

    怎么死？

    两位执法斗罗和身后的胡列娜松了口气，看来是有的谈了。

    突然白夜朝前走去，两位执法斗罗的神经又绷了起来，当白夜越过独孤博且没有出手的意思时两人又放松了下来。

    此时此刻他们觉得这个圣子未免太会把控人心和情绪了。

    殊不知把控人心的第一步就是要先了解世界的冷暖和他人事迹开始。

    不然你啥都不知道你把控啥？

    两位执法斗罗带着胡列娜跟在了白夜身后，而独孤博跟在最后面有点不符合主人的样子。

    很快白夜找到了一处温泉，红蓝两色两极分化的温泉，在两边温泉的交界点的岸上，有着一株蓝色的冰花和一株红色的花。

    看到这两朵花白夜有些兴奋。

    找到了，八角玄冰草和烈火杏娇蔬！

    看着笑起来了的白夜在看看白夜的目光独孤博的身子不自觉的抖了一下。

    “那俩株是草药没错，但确是至毒草药，连我都不敢触及。”

    听到独孤博这话菊斗罗嗤笑道：“毒老鬼，没想到你还有这种好东西，你话是没说错，但是这一冰一火两种属性剧毒，要是融合了话可是不得了啊。”

    独孤博愣了一下，随后懊恼不已。

    该死，我怎么没有想到？不然的话毒或许早就解了，随后他看向白夜的目光复杂了起来。

    或许，这就是命运吧。

    白夜亮起了魂环，右脚闪过一抹紫黑色的光芒随后纵身一跃直接跳到了对面。

    独孤博看着白夜的魂环眼珠子都瞪大了。

    刚刚他观察白夜的年龄可以非常确定就是七岁。

    但是问题来了，大陆上真的有人能以七岁的弱冠之龄达到魂尊吗？

    “老鬼，这就是圣子殿下，你可有见过比圣子殿下还要强大的人吗？”

    听着鬼斗罗的调侃独孤博是一点玩心都没有，面容极其的严肃。

    他此刻已经明白了白夜意味着什么。

    意味着武魂殿未来最强的后盾，他会带领武魂殿走上一个前所未有的高度甚至远超那位天使斗罗！

    白夜右手拿着钥匙，左手迅速摘下两朵花往嘴巴里塞。

    一个味道冰冷可口，一个味道味道软软糯糯，然后白夜就感觉自己的肚子一阵冰一阵凉的感觉要烂了。

    “恶鬼缠身！”

    白夜毫不犹豫的穿上铠甲发动了第一魂技，那股感觉瞬间消失，随后一个纵跃跳到了湖水中间的交接出盘膝坐下开始冥想炼化。

    此刻的独孤博懵了，这一切的发展太不可思议了，这种剧毒之物就这样说出就吃了？

    就不怕冰火相冲爆体而亡毒血随空气扩散祸害苍生吗？

    菊斗罗看了一眼拉着胡列娜就往园子里走。

    “圣女殿下，我刚刚看到了好几株草药适合你，我带你去看看。”

