
　　游轮上。

　　海浪撞击在轮船上，发出哗哗的浪花声音。

　　海风吹动甲板上的众人，一股冰凉、震惊的情绪，蔓延甲板。

　　组织此次酒宴的男性富二代，早已瞠目结舌、不能言语，他愣呆呆地看着眼前这一幕。

　　直到此刻，他才终于明白，金钱的作用，远远没有他想的那么重要。

　　不然，他不可能对这群超凡人类，丝毫都不曾听闻。

　　咽了口唾沫，男性富二代吞咽了口唾沫，眨了眨眼睛：

　　“去你妈的，老子家族企业数百亿……居然对这种事情，一无所知？这世界上，还有这等存在？”

　　他恍惚之间，忽然想起。

　　自己的爷爷……似乎曾憧憬、赞誉过武道极限，留下遗言：

　　家族子弟如果练武天赋，务必全力支持，若有机会，可替代他，看一看那登顶的大好风光。

　　直至此刻，这位顶级富二代，终于明白过来。

　　金钱不等于权势。

　　……

　　网络上。

　　热潮风暴，正式降临！

　　数百万人，仅仅盯着屏幕中的画面。

　　情绪如同惊涛骇浪，翻滚在无数群众的心头。

　　突然之间，他们隐约察觉到……这个世界，似乎不像他们认知的那么简单。

　　屏幕中，那座横亘天空的绿色射手星座，长宽几乎有五米！

　　真真不可思议！

　　简直如同神魔降世，玄幻成真。

　　云海市，云海大学。

　　林暖暖宿舍内。

　　赵凡香眼睛都瞪直了，死死注视着手机屏幕。

　　林暖暖的小脸，也紧绷着，思绪乱飞。

　　她一直以为……成成就已经是大怪物了，但却万万没有料到，这地球上居然还有一群超级怪物？

　　林暖暖大眼睛里，闪过莫名的神色，一个念头盘桓在脑海：就是不知道，成成和这些超级怪物比起来……

　　“呼。”

　　林暖暖摇了摇小脑袋。

　　她有些失笑。

　　虽然恋爱中的女人，智商水平都会下降，但自己……也太蠢笨无知了。

　　成成才多少岁，才二十岁。

　　怎么可能会在这群超级怪物当中。

　　估计……这些人，都是职业级最巅峰，甚至超越职业级巅峰的恐怖武道强者。

　　林海市。

　　陈书记、齐振国，正在吃着小饭，喝着小酒。

　　两个人面前，摆着一个大型平板。

　　陈书记目不转睛地观看着，眼睛炯炯有神，他扭头看向齐振国：

　　“振国……这些应该都是武者吧？你知道这群人，是要去做什么吗？”

　　齐振国苦笑摇头：“不清楚。”

　　齐振国自己心里明白，他根本就不算是武道圈子的一员。

　　不过，即使隔着屏幕，齐振国也能微微察觉到，那群武者们凶厉、狠辣的杀意味道。

　　能在海面上奔跑，至少都是职业级武者。

　　齐振国深吸了一口凉气……

　　这等规模的职业级武者数量，只有注册战武师这一群体，才有资格聚集得起来。

　　那么……这么多注册战武师，是要去干吗？

　　两人疑惑、惊奇地对视两眼，默然不语。

　　时间流逝。

　　很快，网络民众恍然发现……

　　这群神异的强者们，前进方向，赫然是东亚强国——韩国！

　　观众们不明白。

　　他们单纯的以为，这五百多人，都有着显露神异、飞跃高空的本领。

　　见一叶而知全木。

　　这等误解，若是让注册战武师等武者知道，只怕会笑掉牙齿。

　　若是地球上能够存有五百多位职业级无敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　若真是如此，尼布勒达岛，也不会成为众多武者头痛的地方。

　　*****

　　五百二十位注册战武师，踏着波涛汹涌的海面，愈发接近韩国、忠清南道。

　　韩国军方总部。

　　最高总将吞咽着唾沫，似乎也有一些惊慌失措了。

　　导弹都无可奈何，他有些慌神。

　　须知，韩国威力最大的武器，便是导弹。

　　至于核弹……氢弹……韩国这种弹丸之地、无知小国，根本没有能力研发。

　　……

　　韩国首尔厦。

　　朱示珍眼神讶然，嘴唇紧紧抿起。

　　一旁的秘书上前汇报：“总统，军方已经在港口处，紧急布置了一百位狙击手，五百位步枪军人。”

　　朱示珍怒吼道：“坦克部队在哪里？装甲军队在哪里？”

　　秘书涩声，弯下腰，噤若寒蝉：“总统，由于时间紧迫，军方来不及调拨。”

　　朱示珍冷笑一声：

　　“每年给军方的拨款，都去哪里了？我看，这些巨额款项，都被军方的一群蛀虫给吃掉了！军部误我啊！”

　　“导弹导弹！为了阻止这些注册战武师，我已经说了！要全力灭杀，可是军方仅发射了三十余枚，导弹数量就告罄！？”

　　“这简直是我大韩天国的笑话！以财政拨款数目，这个导弹数量，应该增加十倍，才是对的！”

　　一旁的秘书，弯腰鞠躬，根本不敢抬起来。

　　很明显，朱示珍总统，已经出离的愤怒了。

　　无数念头、想法在脑中闪过，秘书有些无语……不就是一群武夫，为何总统愤怒如此？

　　难道这群武夫，还会胆敢踏入韩国土地？

　　估计也就是在边境，耀武扬威一番，然后便全体撤退。

　　毕竟当今时代，现在的国际，局势稳定，众多国家和谐共处，根本没有发生过中大规模的冲突。

　　相信这群武夫，也不敢无视国际大局，也不敢公然打破这和平的时代。

　　朱示珍嘴角泛着冷笑。

　　一条阳谋，已经沉淀在心中。

　　朱示珍撇了撇嘴，冷笑两声，看向秘书，轻轻吩咐着。

　　这位秘书，却是不寒而栗，眼神惊恐地望着地面，不敢抬头。

　　不是他大惊小怪。

　　而是总统朱示珍……所下达的指令，太过骇人！

　　*****

　　东海海域之上，靠近忠清南道十公里之处。

　　五百二十位职业级武者，眼神发亮！

　　如同闲庭信步一把，狮子皇兰摩看着远方的黑色地平线，大声笑道：“诸位，五百战武师，足可灭国！”

　　即使强如狮子皇兰摩，也不禁豪情大发！

　　五百二十位职业级注册战武师！

　　可以说，即使是六大超级大国，也万万没有十成十的把握，能够阻挡得住他们！

　　而现在，他们即将，踏入韩国！

　　他们，将带来血腥，带来恐惧！

　　金钱巨鳄、摩根赖冷哼一声，狂吼道：“伙计们！让这个国家的人渣垃圾们，明白什么叫做注册战武师！”

　　血的仇恨，血的欺辱，必须要用血来洗刷！

　　当注册战武师戴蒙，死于高官、政府的欺辱之下，就已经注定了这个局面。

　　英雄惜英雄。

　　当一个英雄流泪，会有数个英雄为其鼓劲、支持。

　　当一个英雄悲惨死去，会有无数个英雄愿意为其正名、复仇！

　　现在，时候到了！

　　方成怒吼一声：

　　“登陆忠清南道！一路东行，便是首尔！”

　　此时，距离岸边，仅有两千多米！

　　五百二十位注册战武师，即将登陆韩国、忠清南道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百五十六章 网络风暴，登陆忠清南道免费阅读。https://xs.23sk.com 