    此时虚空之上，漂浮着五道身影，这五人身披长袍，颜色各异，胸前分别绣有一个字体。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金木水火土。

    五行吗？

    而这五人自身仿佛有着联系一般，相生相克，虽说气息内敛，但是却不容小视。

    “哈哈，下任玄剑阁宗主，却没想到跟一个男子相恋，倒是让人大吃一惊啊。”

    “而且还有一个娘娘腔儿子，这真是玄剑阁千年丑闻。”

    ……。

    这五人仿佛没有将任何人放在眼里，你一言我一语，将玄剑阁说的一文不值。

    此刻有不明敌人前来，玄剑阁也是警惕万分，玄云仙那柔弱的面容，在这一刻，也恢复到冰冷状态，凝视着虚空上的五人。

    而当与林凡对视的时候，玄云仙又是露出了柔和之色，这让林凡总感觉有种罪恶感啊，真不会就此赖上自己了吧。

    “诸位是谁？不知道来玄剑阁有何事情？”玄宗主看向虚空五人，深深有些忌惮，这几人的气息不比她弱，甚至让其有种心惊的感觉。

    玄宗主想遍整个东灵洲，也没相处何宗何派能够与这几人的服饰有所联系，莫非是什么**宗门不成？

    此刻那胸前绣有“金”字的长袍男子开口道，“我等是谁，你还没资格知道，你只需知道我等前来，是来取一件东西。”

    来者不善。

    玄宗主对着身旁的太上长老使了眼神。

    “什么东西？”玄宗主出声问道。

    “玄剑阁根基。”金长袍男子冷声说道。

    “不可能……。”玄宗主一听面色一变，立马否决到。

    玄剑阁根基，就是这柄巨剑，此人想要玄剑阁根基，那么就是要玄剑阁从此破灭，这等要求，无论如何都不可能答应。

    “可不可能，可就由不得你了。”金长袍男子冷哼一声，“限你们一炷香内离开，否则那就都留在这里。”

    而就在这个时候，大地震动，那柄滔天巨剑，顿时晃动了起来，无数剑气从那巨剑之上飞射而出，将玄剑阁笼罩在其中。

    “哼，不识好歹，区区天元剑阵，就想抵挡我等不成？简直白日做梦，你们只有一炷香时间，时间一到，就都得留在这里。”

    五人说完这句话后，便凌空漂浮在那一动不动，那冷漠的眼睛之中，充满了戏虐之色。

    在他们眼里，区区玄剑阁不足为虑。

    此刻玄剑阁内，却是乱成一团，对于这突然冒出来的几人，谁也不知道是谁。

    林凡看着虚空，有些疑惑。

    五个凝练了十二条规则之链的大天位大圆满强者，但是这五人链接在一起，修为却高于十二条规则之链，想必这五人是有什么秘法了。

    “宗主，这几人到底是何等来历，不如出去会一会？”一名太上长老厉声说道。

    玄宗主神色严肃，这几人修为在她之上。她们只给一炷香时间，可是这一炷香时间又能有什么用。

    在玄宗主她们讨论的时候。

    林凡则是在想，或许自己可以跟玄宗主做一场交易啊。

    而就在林凡想着这些事情的时候，玄云仙来到林凡面前，面容不舍的说道，“你带着峰儿走吧。”

    玄云仙如今修为已经是大天位初阶境界，凝练了一条规则之链，虚空上的几人，虽内敛气息，但是那微微散出来的气息，却让人心惊。

    在玄云仙看来，等会终将有一场大战生，那时候她或许无暇顾及他们。

    “师傅，我不走。”刘凌峰开口道。

    虽说是个娘娘腔，但是在这个时候，却对玄剑阁很有归属感。

    “听师傅话，你们先走，等事情结束后，你在回来。”玄云仙说道。

    “不……。”刘凌峰摇了摇头，随后看向林凡，“爹，你走吧。”

    林凡此刻一听到“爹”这个字，就感觉全身一冷，仿佛从刘凌峰嘴里说出来的这一个字，有一种魔力一般，能让人处于全身颤抖。

    林凡没有跟他们说话，而是来准备对策的玄宗主面前。

    “玄宗主，我跟你做个交易，你只要将这个东西给我，我帮你击杀这五人。”林凡将一枚至尊令牌碎片拿出。

    至尊令牌碎片这玩意，没几个人宗门知道。

    除了那几个万年大宗外，那些千年大宗，更是连个毛都不知道。

    当年那一场情况，只有万年大宗，才有零零碎碎的记载，至于这些千年大宗，恐怕还不清楚此事，因此在林凡拿出这至尊令牌碎片的时候，玄宗主并没有什么变化。

    “这东西……？”玄宗主看着至尊碎片令牌，眉头微微一皱，仿佛是在想着什么。

    玄宗主对这有些眼熟，随后想了起来。

    “这东西我有，可能是个宝贝，但是能够无穷吸收人的真元，是个邪物。”玄宗主说道。

    邪物？这一刻林凡有些诧异了，玄宗主既然知道是邪物，但是以她大天位大圆满境界的真元，应该足够吸收了啊，怎么还认为是个邪物？

    莫非玄宗主所拥有的这一块不一般不成？

    一个大天位大圆满境界的真元，还填充不了。

    玄宗主此刻从储物戒指内，翻找了一会，随后将一枚至尊令牌碎片拿了出来。

    “这个给你，你带着云仙还有其他弟子离开。”玄宗主说道。

    “这五人修为乃是大天位大圆满境界，不知道凝练了几条规则之链，普通弟子留在这里，也只是送死，云仙你带着弟子们离开，如果我等没能守住，你们就另寻它处，势要将宗门传承下去。”玄宗主说道。

    “师傅……。”玄云仙还想多说什么，却被玄宗主给打断了，随后直视林凡，“你与云仙的事情，我们这些老家伙，如今也阻拦不了，只希望你能对得起云仙的这份心。”

    林凡此刻有些懵比了，这节奏不对啊，咱们是来谈交易的，又不是来托孤的。

    “不是，玄宗主，你将这个给我，我就灭了外面这五人，这是一场公平的交易。”林凡说道。

    而这时候外面的五人，听到林凡所说的话，也是大声的笑了起来。

    “哈哈，真是天下最大的笑话，这小子，竟然说要灭我们五人，简直贻笑大方。”

    “金，不如我们现在动手吧，何必跟她们时间。”

    “对啊，主上还在等着我们呢。”

    ……。

    玄宗主摇了摇头，将这碎片交到林凡手中，“你带着云仙她们走。”

    “云仙，听师傅话，带着弟子们走。”

    林凡叹息一声，说这么多，还是不相信人啊。

    而这时候，天元剑阵突然晃动了起来，只见那五人已经动手了。

    “哼，本给你们一炷香时间，既然不珍惜，那就全留在这里好了。”

    “给我破。”

    那金长袍男子爆喝一声，金光大震，一股无坚不摧的力量，轰在那天元剑阵之上。

    “砰……。”

    那天元剑阵瞬间破碎，哪怕一击都抵挡不住。

    玄宗主等人此刻懵了，至高强大的剑阵，竟然就这么破了，可这怎么可能。

    “哼……。”虚空五人，冷哼一声，震的虚空震荡。

    “你们走，我们来挡着……。”玄宗主与几位太上长老立马上前，眼中凝重之色更浓。

    仅仅一击，便将天元剑阵破灭，这等力量，恐怕不是她们所能抵挡啊，但是如今哪怕耗尽最后一口气，也要让云仙她们带弟子离开。

    “好了，交易谈成，该是履行交易的时候了。”林凡将至尊令牌碎片放到背包之中，没想到运气如此之好，三块到手，剩余的也就不远了。

    玄宗主等人此刻一惊，完全不明白这人到底是要干什么？莫非不知道那五人是何等的强大吗？

    玄云仙看着林凡，心里也是担忧无比。

    林凡长飘逸，抬起头看着虚空中的五人，嘴角微微露出一丝笑容，朝着五人挑衅的招了招手。

    “放肆……。”五人此刻怒喝一声，他们没想到这小子，竟然敢挑衅他们，等会势要让他知道什么才叫做恐怖。

    “你干什么？你不是他们对手。”玄宗主说道。

    ……。

    林凡没管玄宗主的话，而就是那么站在那里，临危不惧的直视虚空，随后淡然说道。

    “只需一掌，便灰飞烟灭。”

    “疯了……疯了。”玄宗主说道。

    “小子，给老子死……。”这一刻，金长袍男子猛的从虚空冲了下来，一拳之上缠绕着无上破碎金气，撕扯着整个空间。

    而就在金长袍男子一拳即将把林凡轰成湮灭的时候，恐怖的一幕生了。

    金长袍男子的面部表情一变，他感受到了一股让他感到心惊的力量，这股力量仿佛无法抵挡一般。

    不可能……绝对不可能。

    “轰……。”

    就在这时，一道光芒遮天蔽日，随后一阵轰鸣声响彻天地。

    所有人都不知道生了什么事情……。

    ps：推荐一本书《秘籍供应商》，答应人家好长时间了，却每次都忘记了，汗，对不住人家了，大伙可以去看看。(未完待续。)