    “于是，他们开始制作妖怪。”

    “制作？”

    谢辙眉心拧出了疙瘩。寒觞的厌恶爬上眉眼：

    “这……也是能做出来的吗？”

    “无庸一族，同许多名门望族一样，雇佣了许多郎中。但给人看病算不上什么难事，难的是给妖怪看相把脉。妖物本就与人不同，妖与妖之间更是千差万别。所以江湖上很少能请到这样的人，更多的医者，是他们自己培养出的族人。而这些所谓的医者……在江湖上，有别的名字。”

    “别的名字？”

    “解体师。”

    这是个只要听上一次就会令人不安的称呼，它很轻易就能让人联想到具体是哪三个字。两个人都觉得一阵恶寒，露出既嫌恶，又惊异，同时还有些忌惮的表情。夫人很能明白他们的心情，即使再说起早就知道的事情，她也像是有些疲惫，以手指轻轻捏按自己眉心。

    “事实上……正如这名字传达出的意思一样。他们所做的，就是这些天杀的勾当。”

    这群人，精通拆解离析，同时也精通缝合与重组。利用妖怪、普通的牲畜与其它人为制造的材料，解体师们能用原本的一个妖怪，造出不止一个类似妖异的存在。这样的造物能力未必能有原来的妖物强大，但胜在数量，也节省了他们再捕捉或驯服许多妖怪的时间精力。他们更有灭绝人性的手段，省略了现实中循序渐进、步骤繁琐的驯顺，将妖怪封印在媒介中……很少有人知道在那些妖怪身上都发生了什么，是日夜无歇的摧残，还是意志最薄弱时的趁虚而入？最终，那些妖怪不再认得出曾经的同伴，甚至忘却自身，只把自己当做无庸家的兵器，更甚者以为自己生来便是如此。

    寒觞听得牙关紧了又紧，他在人类中待得太久，不常与其他妖怪交谈，以至于时至今日，他才得知这些令人发指的罪行。他带着一丝侥幸，询问夫人：

    “既然他们已经有了那么多妖怪，自成一体的制造手法……应该不再需要大肆捕捉搜罗才是。这样一来，不会再有太多自由的妖怪受害吧？”

    “你想得太好了。但说真的，我们也希望他们能止步于此，只是人的欲望永远得不到充实。”夫人报以苦笑，“无庸家的势力与日俱增，胃口不会轻易满足。他们做这些事，除了需要人手，还需要钱财。对于他们的独门技法，无庸氏自然是牢牢抓在手心，不肯拿来交易。要获得钱财，终归还是剥削妖怪，直接以妖物身上的东西换钱。譬如将妖物以最劣质的食物和水，养在狭小空间里，日夜抽血吸髓……”

    “算了……不要再说了。”

    谢辙叹着气，示意夫人停下。他担忧地看向寒觞，后者脸色奇差无比，拳头攥得紧紧，手臂都能看出青筋。无庸氏如此心狠手辣，只希望聆鹓在他们势大之处，一定要注意自己的安危。可话虽如此……她兴许已深入敌营，明哲保身又谈何容易？他们只在心中苦苦哀求，看在她是个寻常女子的份上，少说该能落个人道的待遇。尽管二人也很清楚，对那些泯灭人性的妖畜不如的家伙来说，这要求也足够苛刻。

    说了这么会儿话，雨依然没有要停的意思，反倒愈下愈大。浓云堆积，天色昏沉，大雨逐渐打伤了花草，零落而冷清，教人心中沉甸甸的，坠了冰块一般。他们本就是争分夺秒赶了一路，在这里避雨不过是稍作歇息，攒些力气。当下二人心急如焚，都不由得想，不如继续冒雨奔行——早一刻钟便多一刻钟的希望。可转念一想，说到底，他们对妄语和聆鹓的下落不还是一无所知吗？

    两人面上都像蒙着寒气，有些苍白发青。夫人看了看他们，带着歉意开口：

    “不好意思，是不是吓着你们了？莫要往心里去，我也只是谈及此事，顺带提起。”

    “您不要在意。”谢辙客气地回答，“实不相瞒，我们也在追查一个无庸家的关键人物。知道的多，心里有准备，总是好事。”

    夫人点点头，又问：

    “所以，您是阴阳师，还是……”

    “在下谢辙，算是阴阳师，旁边这位是我友人钟离寒觞。还未请教，夫人您尊姓大名？”

    他还未说完，夫人发出一阵小小的惊讶的声音。

    “我起初还以为这位公子……是你的式神。多有得罪。”

    寒觞露出怪异的神色，像是被噎住似的。

    “因我和妖怪熟悉，能认出您也是一位妖异，故一时想岔。”她抱歉地向寒觞解释，“唉，还是自我介绍一下吧……我名为皎沫。”

    皎沫……

    谢辙和寒觞齐齐一愣。这个名字显然不算常见，更关键的是，他们对此还颇有些印象。两人交换了一个眼神，由寒觞问道：

    “恕我冒昧，可否得知您的姓氏？”

    “我只有这个名字。”

    他们沉吟片刻。对于归海氏的嘱托，他们自然记在心上，只是单凭一个名字，他们还有些难以置信，竟然就这样轻易遇到了要找的人。然而萍水相逢，对方以礼相待，二人也不好盘根究底，穷追猛打地询问。谢辙短暂地思考了一会儿，最终想到了一个确切而不失礼的试探方式。他找了找，取出了归海氏赠予的龙哨。

    “皎沫夫人，不知您是否认识这个信物？”

    皎沫在瞥见龙哨的一刻，便像恍然确认了什么。她意味深长地看着他们。

    “既是如此，我也不瞒你们。看样子，你们知道我的来历？”

    谢辙轻舒一口气。寒觞点点头，答道：

    “我知道。您是来自深海的访客。”

    “这龙哨，属于我一位友人。”她示意了一下谢辙手里的哨子，“既然在你们手中，你们曾与他会面，想来他一定也在这方大陆之上了。”

    “是。”谢辙补充道，“他在找您。”

    “若我没有猜错，一旦你们吹响龙哨，他就会出现？”

    两人都下意识地点头。皎沫静静望着他们。

    “那么……我有一个小小的请求。”

    “夫人您说。”

    “你们能不能不要吹响它？”

    “这……”

    他们本以为皎沫夫人是愿意见归海氏的，甚至都做好了满口答应的准备。不曾想，她的话峰回路转，传达出的竟是一种抗拒。他们俩……不是友人吗？为何她见都不愿见他一面呢？那位龙族的朋友，对她的安危可是关心得很，没想到她居然是这个态度。

    皎沫停顿了一下，又说：

    “不是暂时，不是今日……而是日后，也不要吹响它。”

    两人都陷入沉默，你看看我，我看看你。好一会儿，寒觞小心翼翼地问：

    “恕我冒昧，我斗胆猜测——您是不是与那位朋友，有什么过节？”

    皎沫一听这话忽然发出一阵轻笑，大约从这问题里听出几分有趣。她的笑也很好听，像这轻扬的薄雨簌簌地打在盛放的花上，带着点嗔责的意思。

    “怎么会呢？倒也不是你猜的那样。我们之间诚然情谊深厚，不会轻易闹什么别扭，更不会因这点矛盾便拒不相见。实际上……不过是我还没找到要找的人罢了。他来见我，定会劝我回海里，我怎么能就这么答应他呢？而且——”

    说到这儿，她的话戛然而止。或许接下来的话，她觉得不适合对萍水相逢的江湖过客，或至少不适合在此刻表露吧。他们心里清楚，也不准备追问。谢辙只是说了这样的话：

    “您是要找神无君，对么？”

    “啊……是的。他连这个也告诉你们了。”皎沫抬高了眉毛，有些意外，“看来，他认为你们是值得信任之人。”

    谢辙摸了摸鼻尖。

    “其实我们也只是一面之缘。”

    “龙向来是不会看错人的。”她柔和地笑。

    寒觞便问道：“那，您能否行个方便，与我们细说其中的缘由？我们的确是事外之人，按理说，不该对您的决定指指点点。只是归海氏确实帮过我们，我们也不得不承这份情。若您愿意解释清楚，那是极好的，让我们心里能踏实些。”

    “当然了，这不算什么见不得人的事。我也看得出，你们自是正人君子，不会口出恶言，或者做些坏事。”皎沫这便向他们娓娓道来，“我呢，告别深海，踏上这坚实的土地，已是十年有余。在陆地上以人类的方式生存，我很快也会同人类般老去。虽然现在算不上时日无多，我却也不知道，还能有几个十年。”

    “可是，您这十年中，都没有一点神无君的消息么？”

    谢辙是觉得有些奇怪。不知是不是他与六道无常结缘的关系，他总觉得只要稍加打听，托托关系，总能寻觅到一些无常鬼的踪迹。寻常人可能是麻烦一些，但也不至于十年这么久吧？除非……是神无君有意避着她么？这不大可能，不太像他。

    “其实啊，我本并没有那样执着。想见到神无君，只打算跟随冥冥之中的天意，等待一次相会的机缘。到陆地上来，我更想见的，是这陆上的大千世界。我的故乡很好，但岸上五光十色的人间景致，值得好好地行走其间，亲身游历。这十年的光阴，比我在海中度过的千百年，显得更加长久，更加鲜活。”

    “嗯……”

    “这些年里，有时我感觉和他很近……只是最终擦肩而过。有时，我听闻他曾与我分处不远的两座城镇；有时，我来到一个地方，能听说他刚离开不久。我想，这也许是缘分未到。如今我不知还能在人间停留多久，这终归算我一个心愿，还是想找到他，见上一面。”

    她有些出神，停了一会儿，才再转向另外两人。

    “我知神无君在调查无庸氏。倘若方便，我想更多地了解近来的情况。”

    谢辙与寒觞对视了一眼，前者略微点头。

    “好说。”

    雨声弱了许多，天似是快放晴了。

