    葛云飞的腿好了很多，现在靠他自己能勉强走路了。

    所以，看到张明来家里了，他是高兴得合不拢嘴，连忙招呼他坐下。

    张明当然也顺便给他检查了一下，确实没事了。

    本来谢思蓉对张明是有一些意见的，担心他跟混子走得太近，会影响到他们家，更会耽误葛玲玲的幸福。

    可是，看到自己老公能重新站起来走路了，她对张明的意见也就小了很多。

    在招呼张明的时候，她刻意得用胳膊碰了葛云飞一下，给他递眼色。

    葛云飞满脸尴尬，欲言又止，看张明的眼神，也是犹犹豫豫的。

    “葛班长，谢阿姨，你们是不是有什么事要说啊？”张明笑道。

    想了想，葛云飞一拍大腿，笑道：“这事儿实在是不好意思开口。不过，既然你问了，我还是实话实说吧，不然憋在心里不舒服。”

    顿了一下，葛云飞忽然问道：“张明，你们中介的生意，挺好的？”

    “现在还可以。”

    “那有没有装修的活可以干呢？”

    提到装修，张明一下子就想到了李飞燕。

    之前她就请张明帮她弄一个风水装修。不过，张明给出意见后，李飞燕就没有来过了，估计是找装修队照做去了。

    “有时候有。”

    “张明，是这样的，我老家有个朋友，干装修十几年了。后来，他自己拉了一支队伍，专门帮人装修房子、商铺这样的。昨天他忽然找到了我，来看看我的伤势。聊着聊着，我们就聊到了这事。他问我，这附近有没有靠谱的中介，想跟人合作。”

    葛云飞刚说完，谢思蓉立马扒拉了他一下，马上坐下来说道：“张明，老葛那话说错了。他的意思，你们中介要是有装修的活，能不能给他，他去联系人帮忙干。你放心，保证装修得漂漂亮亮的，绝对不会给你们中介丢面子。”

    “你这……”

    谢思蓉马上瞪了葛云飞一眼，弄得葛云飞满脸尬笑。

    接着，谢思蓉又转换笑脸，问道：“张明，你跟我们家玲玲也在交往当中。这肥水当然不能流外人田，对吧？”

    “妈……”葛玲玲瞬间不好意思起来了。

    虽然事实如此，但你也不要说得那么直白嘛。

    说完，她还羞红着脸瞥了张明一眼，心脏噗通噗通狂跳。

    这弄得张明很尴尬。

    他没展开追求，葛玲玲也没表明心思，他们俩现在不清不楚的，都不知道他们俩到底是什么关系。

    但装修这件事情，倒是给他了个提醒。

    叶清音的盛泰中介想要做大做强，眼睛就不能只盯着买卖房子这一块看，也都往装修上看，这样可以形成一条产业链，赚更多的钱。

    到时候，再利用一下黄志武、魏豹和李飞燕他们的关系，生意肯定会越做越大的。

    “葛班长，谢阿姨，如果有装修的活，我可以给你们。”

    “真的？”谢思蓉顿时眼前一亮，非常高兴。“那真是太好了，谢谢你，张明。”

    她这两天听葛云飞那朋友说过，一套房子装修下来，至少可以赚装修费的三成，多的可以达到四成！

    换句话说，如果一套房子的装修费是十万，基本上可以赚三四万，利润相当大。

    葛云飞以前是部队的，他不懂装修。但他可以把活介绍给自己的朋友，赚中间费，一单至少可以赚几千。

    这比上班可要来钱快，还稳当。

    张明当然明白谢思蓉的意思，只是不说破而已。

    “葛班长，一定要跟你朋友说清楚。拿到活以后，必须要保证质量，千万不能滥竽充数。不然砸了自己的饭碗不说，还会连累到我们。”

    “他是个老实人，做的是老实事，不会有那些坏心眼的。”葛云飞拍胸脯保证道。

    “张明，你放心好了，这件事情绝对没有问题。”

    “那我回去后跟叶总商量一下，也该扩大一下我们盛泰中介的业务了。”

    “好。”

    吃过饭，谢思蓉让葛玲玲送一下张明。

    她一想到家里很快就会增加大笔的收入，心情就非常好。更何况，今天葛玲玲也把袁庆瑞调她来西区医院的事情告诉她了。还特意说了，袁庆瑞打电话把这件事情告诉张明。

    谢思蓉也纳闷，堂堂市医院的院长，对一个小小的护士进行人事调动，干什么要通知张明呢？

    她想不明白其中缘由。但她觉得张明看上去不像是坏人，应该不会害他们。再说了，他们就是普通家庭，要钱没钱的，害他们干什么？

    葛玲玲把张明送到楼下，还有点不舍，就直接送到了小区门口。

    见她还不打算停步，张明忍不住笑道：“再送下去，就要到我家了。”

    葛玲玲俏脸一红，眼睛瞥向了别处，抿嘴带笑，有点不好意思。

    长这么大，她还没有去过别的男生家里。

    “你赶紧回家吧，我先回去了。”

    “哦，好。”

    刚转身。

    “张明。”

    张明马上回头。

    “我听说你们中介经常吃盒饭？”

    “差不多吧。”张明来盛泰以后，白天基本上是吃盒饭，到了晚上回家，才会自己做。

    葛玲玲笑着说：“如果不嫌弃的话，以后可以来我家吃饭。虽然都是家常便饭，但应该比盒饭要好吃。”

    说完，她飒然转身，开心地回家了。

    张明无奈地笑了笑，慨然长叹道：“看这情况，她是喜欢上我了。”

    他马上看向了墨蓝的天空，叹了口气道：“为什么她们都如此地迷恋我？唉，都怪我长得太帅，太优秀了。”

    眼睛一瞥，旁边刚好有个球路过。

    “看什么看，没见过美女啊。”

    那个球吼了张明一通，嚼着炸鸡就往小区里走了。

    张明呵呵一笑，没在意。

    咚咚。

    “来了。”

    叶清音赶忙来开门，看到张明回来了，顿时心情大好，眉开眼笑的。

    张明看到餐桌上的三菜一汤，还有两副碗筷，马上故意问道：“小七嫂，吃饭了没？”

    “刚做好，正准备吃，你吃了吗？要是没有的话，就一起吧？”叶清音笑道。

    “好啊。”

    叶清音赶忙给张明盛了一大碗。

    张明现在已经养成了，外面吃半饱，回家补两碗的良好习惯。

    突然，两个人异口同声地说道。

    “张明，我有件事情想跟你商量。”

    “小七嫂，我有件事想跟你说。”

    【作者题外话】：银票银票，大爷们，求银票啊！今天银票数要是增加50张，必须加更！

