    虽然，他们知道顾瓷现在没有生命危险，但是，他们依旧不知道顾瓷现在具体在哪里，情况怎么样，电话那头的人明显不愿意透露的态度，让他们还是有了些心慌。

    这时，顾芷然佯作天真的开口，“二伯，二伯母，堂姐她是在路上了吧，平日里奶奶对她这么好，她一定是为了给奶奶准备礼物，所以才晚来的，对不对？”

    听到顾芷然的这话，顾瑾凌的眼底划过了一抹杀意。

    众人更是不敢接这话。

    听到顾芷然这样说，他们确实是联想到了顾老夫人对顾瓷这么好，顾瓷却连老夫人的寿宴都没有出现这一件事情上面去。

    若是之前，恐怕众人已经开口嘲讽顾瓷不孝了，但是现在，顾瑾凌那神秘的总裁身份就摆在他们面前，他们可一点也不想要惹这一家子不快，触及这位的逆鳞。

    见到没有人开口，顾芷然的眼底划过了一抹恼怒。

    她咬着唇，正打算自己开口，顾瑾凌满是压迫力的视线就落在了她的身上。

    “方才是不是说到你的青奥成绩？说起来，堂妹还没说，你的成绩，究竟是什么？”

    顾芷然瞬间觉得浑身冰凉。

    一旁的楚诗娴也急了。

    如果大家知道顾芷然的成绩是零分，还会怎么看她，怎么看他们顾家？

    更何况，她刚才说楚诗娴成绩一向不错的话，可是已经说出去了！

    先前考试的时候，顾芷然还胸有成竹的样子，让她觉得顾芷然会给她一个大大的惊喜，但是现在倒是好了，可真是给了她一个大大的惊吓！

    不光吓到了她，她现在还得要为她收拾这个烂摊子！

    想着，楚诗娴又是瞪了顾芷然一眼，这才走上前，连忙开口，“宴会也该开始了，大家怎么还都聚在这儿，快些进去吧。”

    大家都看得出来，楚诗娴是想要转移话题，这却也让众人对顾芷然的成绩更加好奇了起来。

    当即有贵夫人笑着开口，“不急，我看现在没到的还不少。”

    “是呢，更何况我们也不长聚聚，现在有这个机会，在这里聊聊天也是好的，对了顾夫人，你家芷然也参加了这青奥，这成绩……到底是什么啊？”

    “诶，这顾大小姐的成绩都这么好，二小姐的成绩又能差到哪里去？芷然这成绩也一定好，因为太谦虚了，所以才瞒着没有说吧。”

    “芷然，你尽管说便是，咱们知道你一直是个优秀的孩子，心里也都有数的。”

    “该不会是跟顾大小姐一样，也是满分吧？”

    “满分应该是只有顾大小姐一样，但是想来顾二小姐也是不会差多少的，毕竟都是姐妹么，这底子里的基因啊，就是优秀的。”

    众人你一言我一语的说了起来，明面上是在说顾芷然的好话，实际上却是将她捧到了一个足以将人摔死的高度，翘首等着看她的笑话。

    贵妇圈里有不少可是了解楚诗娴的那个性子的。

    若是顾芷然这一次的成绩真的很好或者是不错的话，她怕是早就已经开口嚷嚷了起来，他们不谈这个话题，也想着法儿要将话题引到她女儿身上去的。

    又哪里会像现在一样，即便是他们再三催了，依旧是支支吾吾，遮遮掩掩的。

    贵妇圈里，不少人早就已经看楚诗娴不顺眼了。

    顾芷然不过就只是有一点点成绩而已，便在他们圈子里面大肆宣扬，搞的她女儿会的他们的儿子女儿都不会一样。

    现在可好，众人可算是也逮到了一个挖苦的机会，又怎么可能会放过她？

    众人的你一言我一句，差点将顾芷然给直接逼疯了。

    在想到自己的零分成绩若是被这些人给知道，顾芷然便觉得气血上涌，直冲脑门。

    她的身子一晃，紧接着，哀求的目光便落在了顾老夫人的身上。

    只不过，她没有等来顾老夫人朝着她看过来的一眼，反倒是在下一秒对上了一双冷肃的眸子。

    顾芷然一个激灵，差点虚脱。

    是顾瑾凌的。

    他挡住了她朝着顾老夫人望去的目光，转而，用那样的眼神看着她。

    顾芷然在那一瞬间，只觉得是被人拉进了深渊。

    她莫名的一下子明白过来，顾瑾凌之所以这样做，是在报复她……

    报复她刚才想要给顾瓷扣帽子……

    后悔如同潮水一般，涌上顾芷然的心头。

    早知道……早知道她无论如何都不会在那时候提一句顾瓷的不是。

    现在倒好……

    顾芷然已然体会到，什么，叫做搬起石头，砸了自己的脚……

    就这时，一个好事者开口，“害，他们谦虚不好意思说便是了，我帮她们查就好了么。”

    此人，正是孩子也参加了这次青奥赛的家长。

    顾芷然在一瞬之间瞪大了眼睛，忍不住的吼出声，“不！”

    说着，她一个健步便想要冲上前去，夺走那人的手机。

    只不过，那人的界面原本就是停留在青奥赛的官方档的，现在查一个顾芷然的成绩，不过就是分分钟的事情。

    顾芷然终究是迟了一步。

    就在顾芷然扑向她时，她带着几分惊疑不定的声音，迟疑着响了起来，“顾芷然，青奥数学赛成绩……零……零分？”

    说道最后，即便是已经猜到顾芷然这一次的成绩不是很好的她，也差点觉得，是自己的眼睛出了什么问题，看错了。

    只不过她再看一遍，依旧是那个圆圆的零。

    “零分，不可能吧？”有人捂住了嘴，满脸吃惊。

    “顾二小姐的成绩不是一直很好的吗，怎么会是零分？”

    “对啊对啊，这种事情可不好瞎说。”这样说着，这人却是满脸好奇的朝着报成绩的人走了过去，一副要看她手机的模样。

    那人也一脸心痛的摇着头，声音之中满是惋惜。“我也不想的，但是可没瞎说，这里写的就是零分，怎么就会是零分呢……”

    有人朝楚诗娴和顾芷然看过去，“这是怎么回事啊，顾夫人，顾二小姐？”

    楚诗娴脑袋嗡嗡作响……

