
　　更何况是在一片黑暗之中。

　　久而久之，其实对方的心里面都在想些什么，和对方都会在深夜之中做些什么事情，其实两个人也都是心知肚明的，沈权楠知道的事情宋秋錞也都是知道的，同样，宋秋錞的心里面也没有任何的事情能够瞒得住沈权楠。

　　但是两个人却都是默契的闭口不提，全然就装作对方还不知道的样子，依旧是这么默默地关心着他们彼此。

　　这样的日子整整的持续了一个月，而就在一个月之后，宋秋錞还在想最近沈权楠军队之中的肉干是不是有些不够用了，或许自己又是需要去炊事班里面要来一些牛羊肉，准备重新做一些肉干，供给沈权楠的时候，军中却突然传来捷报。

　　战事终于结束，以沈权楠军队的大获全胜作为告终。北荣军全军被打退，现在整个一片领土全部都是沈权楠所掌控的区域了。

　　一听到这个消息，宋秋錞比谁都要高兴，一是因为沈权楠终于可以平平安安的回来了，二是因为自己也不用继续费心费力的去制作这些肉干了。

　　不过方法还是要留下来的，毕竟行军打仗也不是一天两天就能够解决的事情，只要是社稷一天还在，那这些边疆的争端就一天都不会结束。

　　想到这里，宋秋錞暗暗的点了点头，自己有时间一定要把肉干的制作秘方用纸笔写下来。自己只是这么空口传给了赵林峰，可是不见得大男人左耳朵进右耳朵出，万一时间长了又忘记了怎么办？

　　就在宋秋錞准备着这些细小的事情的时候，前方士兵突然来报，说是沈权楠率兵已经进到军营之中了。

　　得到消息的宋秋錞立马什么也不多想了，直接冲了出去，跟着士兵的队伍直接跑到了他们走在的道路之前。

　　这一次的时间拿捏得刚刚好，宋秋錞刚在那里站稳，迎面就看到了骑在马上的戎装沈权楠。

　　他似乎是恢复的还算是不错，身下骑得那一匹马就是上次带着宋秋錞夜游的时候，沈权楠口中那匹性子最温顺的老马。而它也像是对宋秋錞有印象似的，走到宋秋錞身边的时候便怎么也不肯走了，硬是想要把脑袋往宋秋錞的怀里蹭。

　　见到这样的情况，神犬那也是无可奈何，只能是收紧了马，就在宋秋錞的面前停了下来，下了马。

　　而大将军都在这里下马了，其他的士兵自然也是没有不下马的理由。很快，以赵林峰为首的后面的那些士兵，全部都齐刷刷的下了马，牵着自己的马匹，就这么稳如泰山般的站着。

　　宋秋錞原本想跟沈权楠说些话的，打眼之间却看到了沈权楠身上戎装的细节。

　　方才沈权楠是在马上，这些细小的东西自己也是看不到的，直到沈权楠站在自己面前的时候，宋秋錞这才注意到，原来沈权楠身上的戎装也是有很多的地方有破损的，似乎是被刀枪磨过的痕迹，而且有些地方还是沾染上了血迹。23sK.com

　　虽然看起来似乎是被人有意清理过了，但是犄角旮旯的地方还是有些许残留，被宋秋錞发现了。

　　一时之间有些紧张，宋秋錞便下意识的开口问着：“他们不是说殿下只是运筹帷幄的吗？为何身上也是有了些许的伤痕？”

　　前几日宋秋錞也是有好好的观察过的，明明当时的沈权楠身上都是干干净净的，一看就是没有上过战场的样子。

　　可是现在这么多的细节都摆放在自己的眼前，要是说沈权楠这样还没上战场，那宋秋錞是一百万个不相信的。

　　就在沈权楠刚想要开口解释的时候，一旁看热闹不嫌事大的赵林峰再一次接过来了话茬，“哎呀王妃这可是有所不知啊！将军确实一开始只是运筹帷幄的，根本用不着他上战场。但是我们最后一战的时候，将军说什么都要亲自上战场，都要亲自把对方的首领打下来，我们说什么都劝不了，最后将军还是上了战场了。”

　　赵林峰叭叭的说出来了这些，沈权楠的脸色越来越黑，他也是有在一直不停的跟赵林峰使着眼色，可是无奈赵林峰自己说上头了，根本就没有注意到沈权楠。

　　宋秋錞剜了沈权楠一眼，随后又继续对着赵林峰说着：“你继续。”

　　“将军当时可英勇了！”赵林峰越说越上情绪，甚至都开始手舞足蹈了起来，“王妃你是不知道啊！当时将军那上马下马都是利索得很，根本就不是我们这样的人能够做出来的！当时我们是骑兵首先冲锋陷阵，将军就是骑兵的领首，二话不说直接就这么杀了过去。要我说也是这马跟将军配合得好，二者一点儿伤都没受到，反而是对方的所过之人全都被将军斩于刀下。最后的最终将领也是将军在马上一枪挑下，直接把那人重重的摔下了马，当场就昏了过去！王妃你是不知道当时殿下有多帅啊！”

　　听着赵林峰越说越夸张，可是却又真的就像是事实的叙述，宋秋錞回头看着沈权楠，语气略显挑逗的重复了一遍：

　　“我确实是不知道啊……”

　　沈权楠干咳了两声，赵林峰这才意识到自己刚刚似乎是说了很多不该说的话，这才匆忙闭上了嘴巴，重新站回了自己的位置，假装一切什么都没有发生过的样子。

　　看着宋秋錞，沈权楠又是一副并不怎么正经的模样，“夫人放心，我身体并无什么大碍。而且也并不是近身肉搏，我只是在马上用刀枪挑下他们便是了，他们根本就碰不到我的身。”

　　说到这里，沈权楠身边的那匹马似乎也是通了灵性，竟然也是十分配合的叫出了声。

　　见到这一人一马在自己面前演着双簧，就算宋秋錞自己有多么的生气，现在的气也都已经消下去一大半了。

　　她无可奈何的笑了笑，回顾了一下四周，随后还是对着沈权楠说道：“殿下还是抓紧时间收拾一下，回到军帐之中好好休息吧，一直堵在这个地方也不是什么事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百八十二章 气恼免费阅读。https://xs.23sk.com 