    出宫前，萧锐没有找到机会单独私聊颜小小，所以也就无法得知她刚刚未说完的话。

    陛下让她闲暇之余可以浏览朱批奏章，这绝非小事，必然有陛下的深刻用意。而刚刚颜小小提到，是否和二皇子萧一恒关系，这更加引起萧锐的警惕。

    萧一恒还是贼心不死，始终惦记着颜小小。陛下何许人也，你动动屁股都知道你放的什么屁，他会没有察觉？

    甚至于萧锐猜测，陛下特意把颜小小调入养心殿，是不是故意为之，他高高在上，所以看的清清楚楚？

    萧锐深深忌讳陛下，不敢掉以轻一心。萧一恒也是谨慎的人，但是当他被美色迷魂了眼，陛下会没有察觉吗？

    萧一恒啊萧一恒，你现在不仅被乱花渐入迷人眼，而且自家后院还起火。

    想到李秀儿，萧锐的内心已经不那么火热了，也不知道他和张易之进行得如何，回家赶紧问问贾诩。

    回到王府，萧锐去找贾诩，问了关于张易之的情况。

    贾诩收买了李秀儿的贴身女婢，所以事情进展到什么程度，他都一清二楚。

    “殿下，张易之和李秀儿的关系还是半层烟雨半层山，毕竟时间较短，李秀儿也被张易之的才艺吸引，好感颇多，但是碍于身份，一直保持着距离。而张易之呢，不断的表现自己，展现出最优秀的一面，他是情场高手，已经被李秀儿的美色迷住，妄想靠着李秀儿上位，哎...此人也是贪心不足蛇吞象啊。”贾诩感慨道。

    “进展有些慢啊！”萧锐说道：“我和李秀儿也就几面之缘，她都放弃矜持暗示我了，怎么现在和张易之保持距离了？先生，你说为什么？”

    贾诩沉默许久，道：“因为刺激啊！殿下你想想啊，你是楚王的弟弟，和他是叔嫂关系，还是赫赫亲王，你俩要是发生点什么...”

    “果然好刺激！”萧锐原本不火热的心，就突然被撩开了。

    原来，自己那看似熄灭的火堆一碰干柴就燃烧啊，罪过罪过。

    “殿下若是觉得缓慢，不如当面出马。”贾诩建议道。

    萧锐咽了咽口水，道：“这不合适吧，万一缠住别甩不掉了。”

    凭李秀儿的性格，真和她发生点什么，就会被套里面，想甩都甩不掉，萧锐前世最怕的就是这种女人，这辈子也不能碰。

    贾诩去笑了：“殿下，不是让你出卖皮囊，而是让你出马点燃李秀儿的心火，也就是欲望。当她欲望成沟壑，难以填平时，自然会想到张易之。”

    萧锐：.......

    自己属于把对方衣服脱好，然后就没有自己的事了？

    我辛辛苦苦又是拜堂又是敬酒，然后洞房没有自己的事了？

    “先生，我觉得感情之事，还是让他们一步一个脚印吧！”萧锐还是委婉道。自己不上已经对不起自己了，还帮助别人，自己没有这么古怪的嗜好。

    贾诩笑道：“好！全凭殿下做主。”

    萧锐点点头，不再去想李秀儿的事，而是问向其他：“先生，那位礼部司郎中崔昌文调查的如何？可有结交的途径？”

    贾诩道：“我让元芳调查过，这位崔大人住在城北翠阳街上，生活节奏单一，除了去礼部衙门做事，闲暇之余就是在家或者换上一身破旧外套，去城南的棋社看棋，他十分好围棋，可惜棋艺不行，没人愿意陪他玩，他也就只能干看。”

    萧锐一喜，道：“恰好，我的棋艺不错，不如也隐瞒身份，和他来个偶遇？他是五品官，需要上朝，但上朝的官员那么多，我对他一点印象都没有，但想来他认识我。认识我也好，也能让他更好的观察我，如果我的表现让他满意，拉拢他的事自然就成了。”

    “是也。”贾诩拂须而笑。

    “那就派人盯着，等他去棋社了，就通知我。”萧锐说道。

    贾诩点点头，他早就安排人盯着这位崔昌文了。

    吃过午饭，萧锐闲来无事，带着李元芳外出闲逛，主要还是看看雪灾之后对百姓们的影响。

    南城区居住的都是达官权贵，所以宽敞的道路上已经清扫出通道，刚好适合两辆马车交会通行。受灾严重的还是西城区，那里是平民区，有些百姓的房屋年久失修，被大雪压塌必然不在少数，也不知道东厂的救灾进行得怎么样。

    路过内阁首辅李明扬的府邸时，说也巧合，正好碰到李若雪出门。

    上次汝阳王府相遇，李若雪已经知道萧锐的真实身份，老公当不成，便宜也占不了了。

    李若雪刚出门，紧随其后的，竟然是李秀儿！

    萧锐眉头一挑，真是想起什么来什么，刚刚还在自家谈到她，这就出现了。

    而这时，两女也看到了萧锐。

    萧锐虽然一身便装，但容貌俊朗气度不凡，自然也吸引了两女的注意。

    若是单独碰到李若雪，萧锐还能上去耍耍嘴皮子，但是面对李秀儿，还是算了吧。所以萧锐点头示意，便想离开。

    “殿下，且慢！”

    谁知，李若雪叫道，走下石阶疾步而来。

    萧锐无奈，只能驻足。

    “李姑娘，嫂嫂。”萧锐向李若雪打招呼，然后目光移到李秀儿俏脸上，恭敬地拱手行礼。

    李秀儿望着萧锐，眼神中百味杂陈，轻轻嗯了一声。

    这些日子，她经常听张易之演奏乐曲，以乐曲为伴，两人关系还算熟络，但是的确没有进一步发展，甚至是肢体接触都没有，最多语言交流上已经从乐曲转移到生活琐事。

    她毕竟是王妃身份，而张易之呢，只是个乐师。见闻、身份，都不足以让李秀儿有太大的刺激。

    没错，就是刺激！

    上一次景园中，李秀儿在竹林中第一次见到张易之，被他吹笛子的模样吸引，感觉犹如谪仙，虽然咸王也不错，但多了阳刚，少了这股仙气。

    但是，这段时间不见萧锐，她的心里竟然有些吃味。

    张易之的仙气是不错，但是...叔叔的身份和阳刚，总是在她梦中出现啊。一想到能通过咸王来报复自己的夫君，想想都浑身战栗啊！

    所以李秀儿轻嗯一声后，便陷入了沉思，不知在想着什么。

    李若雪不知这些，笑着问道：“殿下这是要去哪里？步伐匆匆？”

    萧锐没有隐瞒，道：“慈善拍卖的善款已经到位，不知东厂救灾的情况如何，想去西城区看一看。”

    李若雪和李秀儿肃然起敬。

    轰动一时的慈善拍卖募集善款一百三十二万两，金额之巨，传遍京城，而作为发起者、执行者、主持者，萧锐的名声瞬间传遍京城，被人津津乐道。尤其是受雪灾影响的贫民，甚至跪地感谢，愿意为萧锐立长生牌位。

    萧锐不知道百姓的感激戴泽，但是百姓们却会用最真挚的感情，为恩人祈福。

    李若雪和李秀儿惋惜，未能参加当日的慈善拍卖，所以只能在心中敬佩萧锐，如今听说他要去西城区看看救灾的情况，便更加钦佩，知道他是真的关心百姓，而不是借机扬名。

    尤其是李秀儿，他是萧一恒的王妃，见多了自己夫君的第二面孔，现在想想，顿时觉得恶心。而眼前的萧锐和他相比，简直好到天上。

    诸葛流萤真是幸福，竟然能找到这样的如意郎君。

    羡慕，嫉妒...

    “殿下牵挂贫民，小女子佩服。”李若雪赞许道：“不过殿下还是不要去的为好。”

    “为何？”萧锐诧异道。

    李若雪道：“如今百姓感恩戴泽殿下的善举，你这样过去一旦身份泄露，必然被百姓围住，到时候会引起更大的轰动，反而不好。殿下身份尊贵，派个人去一趟即可。实在不放心，可以乘马车看一看，如果救灾的过程如火如荼，殿下也就不用担心了。”

    萧锐点点头，如果真引起轰动，被百姓围住，又是磕头又是拜谢，被那些吃味的官员得知，还不知道如何诽谤萧锐呢，说他作秀，说他沽名钓誉等等，都有可能。

    “元芳，你去府中驾一辆马车吧。”萧锐对李元芳说道。

    李元芳刚要回去，李秀儿突然说道：“不如和我们同乘一辆车如何？正好我们也想看看百姓的灾情！若雪，你意下如何？”

    “这...”李若雪一犹豫，毕竟男女有别，但是自家堂姐如此说了，而且她还是咸王的嫂嫂，便说道：“殿下以为如何？”

    萧锐刚想拒绝，李秀儿又道：“殿下莫非视我们如猛虎？担心被人发现名声不好？我们一介女流都不怕，你可是堂堂殿下啊。”

    萧锐看向李秀儿，只见她眼神灼灼，嘴角噙着笑意。

    故意的，她肯定是故意的。

    由李若雪陪同，李秀儿应该不敢对自己怎么样，而且自己还有李元芳护卫，到时实在不行，大喊：元芳，救命！

    相信元芳会很知趣的不冲进来的。

    “好！那就麻烦两位了。”萧锐点头。

    随即，李秀儿和李若雪上了马车，坐在左侧。萧锐上了去，坐在右侧。马车内很宽敞，三人相对而坐，中间还有二三十公分的距离，并不拥挤。更没有出现萧锐幻想的必须紧紧挨着，甚至是实在坐不下，还得坐在腿上的情况。

    这马车这么大，太浪费了！差评！

    李元芳坐在马夫身旁，随即出发。

    