    百舟相会，随着一艘月光宝船跨海而来，百舟会热闹的气氛达到了顶峰。

    百舟会核心区域，一样样平常难得一见的珍宝被摆了出来，逛了一圈，张纯一也是大开眼界。

    而在这个过程中张纯一也是多次出手，购买了各种灵物，在不知不觉间他炼制唤魔丹需要的一些偏僻材料竟然被凑齐了，而且张纯一还出手买下了一颗中品法种·地火，拥有这枚法种的妖物可以汇聚地气，衍生地底火脉，算是一枚非常不错的火相法种。

    当然了，因为出手阔卓，所以张纯一也引起了不少人的注意，其中不乏不怀好意者，不过在红云放出属于大妖的气息之后，再没有人敢肆意窥探张纯一。

    而就在这个时候，一位身穿月华长袍，戴珠钗，面容俏丽的女修出现在了张纯一的面前。

    “晚辈缺月宫·董玉见过真人。”

    躬身行礼，面对张纯一，董玉显得很恭敬。

    听到这话，看着这位突然出现的女修，张纯一的眼中闪过一丝诧异之色。

    他并没有刻意隐藏自身的实力，作为地主的缺月宫能找到他并不是一件令人意外的事情，但他不明白缺月宫找他做什么。

    “何事？”

    不露声色，张纯一开口了。

    “回禀真人，我缺月宫正在召开品丹大会，特来邀请前辈参加。”

    言语着，董玉将一张请帖恭恭敬敬的递上。

    眼前这位虽然陌生，但却是货真价实的阴神真人，她虽然是缺月宫的真传，可在阴神真人的面前也算不得什么。

    听到这话，心中有了一丝兴趣，张纯一接过了请柬。

    看清请柬上面的内容，张纯一的眼底深处闪过一道亮光。

    “请回去告诉紫月宫主，三天后我会准时赴会的。”

    听到这个答案，心里松了一口气，董玉再次躬身行了一礼。

    “缺月宫上下恭候真人大驾。”

    言语着，月光流转，董玉的身影消失不见。

    “五品灵火·宝月光炎，没想到缺月宫为了举办这一次的品丹会竟然舍得拿出这种宝物。”

    看着董玉消失不见的身影，张纯一心中的念头不断转动着。

    每一种灵火的价值都不菲，特别是对炼丹师来说更是如此，到目前为止他掌握的也只有五品的地肺毒炎以及六品的纯质阳炎，只不过这两种火焰并不适合炼丹，他平常用的最多的还是赤烟自己拥有的妖火·赤霞炎。

    不过宝月光炎却不同，其份属太阴，性质相对温和，是比较适合炼丹用的灵火之一，而且在炼制一些阴属性的丹药之时其还有特殊加成。

    最为关键的是它可以辅助修士淬炼阴煞，加速修士炼煞的速度，也正是因为如此，这朵灵火的价值相当高。

    “缺月宫拿出这样的宝物为的是什么了？”

    在这一刻，张纯一心底泛起了疑惑。

    缺月宫有一正两副三位宫主，每一位都是阴神修士，在南海也算是一方真正的大势力，但就算是这样，宝月光炎这种特殊的宝物应该也不会被轻易拿出来才对。

    ······

    时间流逝，一晃就是三天。

    夜晚，带着请柬，张纯一踏上了百舟会最核心处的月光宝船，这是一艘货真价实的灵舟，堪比大型下品宝器，威能非凡，可泛海，可飞空，有阴神修士坐镇的情况下，全力迸发的力量足以让中位阴神退避，由此可见缺月宫的底蕴。

    “前辈，这边请。”

    在缺月宫弟子的引领之下，张纯一登上了月光宝船的顶层。

    居高台，可见天地广阔，在这里天地灵机浓郁到了极致，等张纯一抵达的时候，已经有十道身影坐在这里了。

    看到张纯一这张陌生的面容，十人神色各异，不过大多都露出了温和的笑容。

    “十个人，八位阴神，另外两位虽然只是散人修为，但身上却有着浓郁的丹香，应该是两位炼丹宗师。”

    目光一扫，张纯一对于这十人的身份有了一个大致的猜测。

    此时场内的气氛十分轻松，有美人起舞，众人赏月色，饮琼浆，食丹丸，论道理，好不热闹。

    而酒过三巡之后，一袭长摆纱裙，戴着面纱，瞳色淡紫，迥异于常人，气质清冷的紫月真人走了上来，她是这一次品丹会的召开者，也是缺月宫的副宫主。

    见到正主出现，众人脸上的笑意都开始收敛。

    “非常高兴各位能参加这一次的品丹会，为了欢迎各位，我特意炼制了一炉丹药供大家品鉴。”

    目光扫过众人，紫月真人开口了。

    随着她的话语声落下，早就等候在一旁的侍女立刻端着玉盘将一粒粒丹药送到了在座修士的面前。

    “请。”

    清冷的话语声响起，紫月真人再次开口了。

    闻言，各位修士认真打量起玉盘中的丹药起来，他们都知道这是一个小考验，而就在这个时候，一个身穿绿色法袍，满头银发打理的一丝不苟的老叟突然笑出了声。

    “紫月真人真是好巧的心思。”

    言语着，老叟捻起一粒丹丸吞了下去。

    看到老叟如此表现，其余人都将目光投了过去，包括紫月真人。

    老叟名曰长春真人，不仅是一位阴神真人，而且还是一位炼丹宗师，是这一次丹会最终奖励最有力的争夺者。

    虽然在场修士，不算紫月真人，包括张纯一在内一共有十一人，但其中有相当一部分人都是来看一个热闹的，不是说他们不对宝月光炎动心，而是他们的炼丹技艺达不到那个水准。

    虽然说修士在步入阴神之后，有条件的基本上都会研究一下炼丹术，可在场众人中，除了张纯一之外，称得上炼丹宗师的也只不过四人而已，其中还有两位是散人境修士。

    “珍珠梅、鸡冠红、宫灯百合、绿石竹······”

    “一共十二种灵花，粹其材，炼其香，以香入药，此丹可令容颜常驻，大雅。”

    好似在回味，长春真人道出了紫月真人炼制丹药的隐秘。

    听到这话，其余人品尝了一下丹药，也不由纷纷点头，而紫月真人看向长春真人的目光中也露出了一丝异色。

    她炼制的丹药只是三品灵丹，但炼制手法特殊，能这么快分辨出她用的材料，长春真人的炼丹技艺确实非凡，只能说盛名之下无虚士。

