    当夜。

    张绣的大军、百姓都在城外安营扎寨，沉沉昏睡。城中，街道上十分冷清，只有寒风呼啸而过。

    这么冷的天，又是黑夜，没有人会在街上行走。

    除了刺客。

    典韦一身黑衣，头上套了一个黑色的头套。手中拿着一柄散发着寒芒的大剑，与数十个一样打扮的壮汉一起，往县衙方向而去。

    来到县衙之后，典韦眼神示意。数十名部下会意，其中两个蹲下，两人借着同伴肩膀飞腾而起，翻上墙壁，落在了县衙内。

    进去的两个人打晕了门房之后，打开了县衙大门。典韦率众一起闯了进去。

    这么多人大张旗鼓的闯入县衙，自然很快就被发现了。典韦等人一言不发，将反抗的人全部杀死，一路横行到了县令州燕的卧房内。

    “诸位可是游侠？我这床底下有一箱金子，你们拿去便是。莫要害了我的性命。”白天油光满面的州燕此刻一脸惧色，脸色惨白，身旁是一位瑟瑟发抖的小妾。但他还算镇定，指了指床下对典韦说道。

    “正是游侠，不过是索命之人。”典韦冷笑了一声，走上前去，扬剑便将州燕给刺了个对穿。

    小妾一声尖叫，双眼向上泛白，昏死了过去。

    “你到底是什么人？”州燕低着头看着血如涌泉的前胸，再抬头看向典韦，喃喃说道。

    “我好冷。”州燕随即说了这么一句，脑袋一歪便昏死了过去，片刻就没了气息。

    “走。”

    典韦得手之后，便招呼一声。一行数十人出了县衙，消失在了茫茫夜色之中。

    县衙内的活人也没有人敢追，片刻后，有人才发出了凄厉的叫声。

    ..........

    张绣府中。

    白天睡了一觉的张绣，穿戴整齐，精神奕奕的坐在书房内看书。直到空中响起了凄厉的惨叫声。

    继而府中房屋，纷纷的亮起了灯火。不久后，住在府中的贾诩、戏志才略有些衣衫不整的匆匆而来。

    二人见到张绣衣衫整齐，脸色从容镇定，不由微微一愣。

    他们好好的在睡觉，陡然听到了一声凄厉的惨叫，还以为是遇到兵乱了呢。怎么将军他？

    这毕竟是歹毒的阴谋，张绣没有告诉自己的谋臣。

    便在这时，有一名亲兵匆匆从外走了进来，禀报道：“报将军，有刺客行刺了县令州大人。”

    “死生如何？”张绣看了一眼贾诩、戏志才，然后从容问这名亲兵道。

    “死了。”亲兵沉声回答道。

    张绣脸色一沉，放下手中柱间，怒色道：“何人如此大胆，竟然敢在城中行刺县令？”

    “传令下去。命庞德关闭四面城门，派兵看守城墙。派人去通知县中官吏，前往县衙。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，转身下去了。

    张绣这才微微一笑，抬头对若有所思的贾诩、戏志才道：“二位先生既然醒了，便随我同去吧。”

    “诺。”戏志才、贾诩深深看了一眼张绣，躬身应诺道。

    他们算是领教了。这位将军大人，当真是眼力容不得沙子，杀伐果断的很。

    而后张绣、戏志才、贾诩一起披上了大氅，来到了门前。典韦已经换了一套衣服，恭敬对张绣躬身行礼。

    敏感的张绣在他身上闻到了血腥味。

    “走吧。”张绣与贾诩、戏志才各自翻身上马，在典韦等人的护卫下，往县衙而去。

    来到县衙之后，张绣出于人道主义先去看了一下州燕的尸体，命令左右好生收敛，并且不要惊扰州燕的家眷，然后便带着贾诩、戏志才来到了后衙大厅，且让典韦带兵立在大厅门口。

    不久之后，一脸惊恐的县中官吏，包括王真、钱俊、宋山在内，尽数来到了县衙大厅内。

    钱俊、宋山自然不会想到这件事情竟然是张绣做的，否则他们就不敢来了。但如果他们不来，城门已经关闭，城墙已经被控制了，他们又能逃到哪里去呢？

    钱俊、宋山进入了大厅之后，朝着张绣一拱手，然后便坐下了。还在心中盘算着，“到底是哪里来的强人，杀了州县令？”

    在现在这个时候，游侠刺杀官吏的事情经常发生。因而他们误以为是游侠。

    待县中有头有脸的官吏都来的差不多了之后，张绣脸色一沉，说道：“不知哪里的强人，竟然刺杀了州县令。”

    “现在当务之急，应该是有人出面暂代县令职位，总摄县中大小事务，追查凶手。”

    “王先生。我以为你德高望重，可以暂代县令职位。”张绣说到这里，看了一眼懵住的王真，和颜悦色道。

    不等任何人反应过来，张绣又作色道：“我听说县中豪强钱、宋二姓，族大势强，多横行不法。就从他们开始调查吧。”

    “典韦。”张绣又朝着门外大喝道。

    “属下在。”典韦昂首走了进来，中气十足的朝着张绣躬身行礼道。

    “将钱俊、宋山二人拿下，并派兵在城中搜捕钱家、宋家的成年男丁。也派人去城外抓捕，务必不要让钱、宋二家的成年男丁，有漏网之鱼。”

    张绣露出冷笑，说道。

    “诺。”典韦轰然应诺道。随即，一队甲兵冲了进来，将全然没有任何反应的钱俊、宋山二人拖了出去。直到出了门口，二人才反应了过来。

    “张绣。你这是有预谋。你想侵夺我们的土地。”

    “张绣，你这厮豺狼，狠毒。”

    宋山、钱俊二人叫骂了两声，便被甲兵给卸掉了下巴，发不出声音来了。

    张绣微微一笑，环顾了一眼大厅内的所有人。贾诩、戏志才已经确信了这件事情是张绣策划的，都是面容不动。

    其余官吏，包括王真在内都是惊魂未定。

    “王先生。这位置你来坐。我会让戏志才、贾文和二位先生帮你一起调查此事。并给你一队甲兵。”

    张绣朝着王真微微一笑，然后站了起来，将主位让了出来，并走出了大厅。

    “我乏了，先回去休息了。”

    “将军。”直到这时，王真这才反应了过来，站起来想追。贾诩却先一步起来握住了他的手，眸光锐利道：“王先生，还请执掌县事。审问钱、宋二姓，追查刺杀州县令的凶手为先。”

    “诺。”王真望见眸光锐利的贾诩，再想想今天晚上的事情，终于醒悟过来了，苦笑了一声，说道。

    虽然他也痛恨州燕等人，但是他为人正直，对于张绣用这等霹雳手段，有些接受不了。

    但不管怎么样，对于临渭县来说，这是一个全新的开始。

    “呼。”王真花了一点时间，接受了这件事情呼出了一口气之后，眼神渐渐坚定了起来。并且开始行使权力，与贾诩、戏志才一起，调查这件事情。

    凶手当然是不可能找到的。而钱、宋二姓在县中多纵横不法，黑材料一大堆。

    在贾诩的筹谋之下，王真经过连夜审判之后。就将钱、宋二姓，数十位男丁中的纵横不法之辈，全部杀了。

    并将二姓名下的田地、财产大部分都没收。二姓名下的家奴、佃户，全部整编户口，归纳回来做良民。

    一县震惊，然后迅速的传遍了其余三县。其余三县的县令听闻了这个消息之后，立刻对张绣要安顿百姓屯田的事情，大开绿灯。

    那些占有土地的豪强们，也纷纷慷慨解囊，献上了许多田地、钱财、家奴。

    有一些平日里多行不法的豪强则是害怕，干脆收拾一通后，带着细软连夜跑路了。

    有张绣这样手握重兵的杀星在，这个地方真的没办法呆了。

    如此一来，张绣在四县的安民屯田计划，很顺利的展开了。且四县的人口名册上，多了数万人口。府库内的钱粮、金银也多了许多。

    乱世用重典，张绣手中的屠刀，比其余手段见效快，回报高。

    民政方面的事情，暂时就是这样了。其余要做的选拔优秀官吏，淘汰掉虫豸之辈，则需要朝廷的正式官职封赏下来，才能进行。

    屯田安民工作由戏志才主持，贾诩、王真、王定他们负责辅佐，进行全方位的展开。

    张绣目前的工作重点，则放在了扩建修葺城墙上边了。

    当时张绣答应州燕，会用钱购买田地，扩建城墙。现在当然是屁话了。二姓的男丁都死的差不多了，田都收归公有了。

    还用得着花钱？

    城墙修葺的事情也展开的非常顺利，庞德熟读兵法，也懂得修筑城墙。他麾下又有一万步军，加上胡车儿麾下的一万五千骑兵加起来，二三万精壮士卒，修葺一座大城，也并非是难事。

    临渭城原先的老城墙没有拆掉，而是先修葺新的城墙，等新城墙修葺好之后，才拆掉老城墙。

    新的临渭城仍然靠着渭水而立，南方城门出去后不远处就是渭水。

    城池整体结构是长方形，东西长，南北短。城池高有一丈半，宽有三丈。以夯土为主体结构。

    夯土墙。是这个时代的城墙普遍结构，夯土墙弄的好，也可以百年不倒。

    城墙的修建分作东南西北四个部分同时进行，工期大概需要三个月的时间。

