 林海的心脏，一下子绷紧。

月茹要亲自上阵了，她那是白起的对手？

！不行，一定要想办法，不能让白起伤到月茹！林海的心，一下子就慌了。

而这个时候，钟馗满脸愧疚，又冲了过来。

“殿下，你不能涉险，属下还能再战！”

可话刚说完，钟馗又是一口血喷了出来，身体踉跄，险些摔倒。

阴舞煞目光幽冷，淡淡的看了钟馗一眼，微微摇头。

“退下吧！”

“可是……”钟馗话没收完，突然一道身影闪烁而出。

“判官魏征，来领教一下阁下的高招！”

阴舞煞黛眉猛地一凝，转头望去。

却见魏征已经从容走出，带了白起的面前。

“魏判官，你还需主持大局，让我来吧！”

阴舞煞冷冷道。

魏征则是朝着阴舞煞微微一躬身，笑着道。

“魏征岂能让陛下涉险？”

“陛下放心，区区白起，魏征还不放在眼里。”

阴舞煞朱唇动了动，无奈只好点头。

“微判官小心！”

“哈哈，料也无妨！”

魏征轻笑一声，目光一凝，看向了白起。

白起眉头一挑，杀气腾腾，看着魏征傲然道。

“又是一个判官？”

“你是过来送死的吗？”

魏征没有答言，而是意念一动，取出一把古朴的长刀。

这刀一出，一股逼人的寒气，顿时释放而出，让对面的白起激灵灵打了个冷颤。

魏征低头，轻抚刀鞘，带着浓浓的感慨，叹息道。

“我有三把神刀，分别是斩仙刀，斩魔刀，斩龙刀。”

“此刀，即是斩魔刀，已经数千年未曾出鞘。”

“出鞘，必斩魔！”

锵！魏征话一说完，陡然将斩魔刀，从刀鞘中拔了出来。

顿时间，光芒万丈，虚空闪过一道厉闪，浩然正气遍布苍穹。

对面的白起，激灵灵打了个冷颤，心头狂跳不已，两眼瞬间眯起。

一股从未有股的恐惧，从内心不住控制的升起。

面对这斩魔刀，他有一种强烈的被压迫的感觉，让他几乎窒息。

这刀，绝对是他的克星！林海在虚空中，则是精芒大盛，露出无比震惊之色。

“这刀，怎么有轩辕剑的气息！”

林海满脸匪夷所思，轩辕剑在自己的手中，乃是人皇轩辕的神器。

怎么魏征手中的斩魔刀，与轩辕剑气息如此相似？

林海正在奇怪，对面的白起，突然暴躁起来。

面对斩魔刀的不安，让他一下子发狂，大吼一声，朝着魏征冲了过来。

“杀！！！”

呼！白起手中的大刀，带着无坚不摧的杀气，瞬间到了魏征的头顶。

魏征抬起头，眼中骤然射出冷芒，一声大喝。

“开！”

轰！斩魔刀呼啸而出，浩然正气遍布苍穹，犹如海浪般席卷，铺天盖地。

砰！白起的大刀，遇到浩然正气，一下子破碎。

随后，恐怖的刀芒，刹那间落在了白起的身上。

“啊！！！”

白起一声大叫，身体倒飞而去，重重的摔在地上。

未等站起，魏征已经一跃而起，又是一刀从天而降。

白起满脸惊恐，哪还有余力抵抗？

噗~魏征手起刀落，一刀将白起斩杀，杀神白起，化为了齑粉！嘶~战场之上，顿时传来吸冷气的声音，叛军一方，大惊失色。

谁也没想到，强大如白起，竟然被魏征，两刀给斩了！阴舞煞一方，则是纷纷大喜，露出激动的光芒。

魏判官，好样的！然而，林海在虚空中，却皱起了眉头。

不对劲啊，魏征的状态，怎么如此虚弱？

天眼神通看起，林海再次望去，顿时大吃一惊。

我擦，魏征在燃烧生命！怪不得，一下子爆发出如此可怕的实力。

白起虽死，但魏征马上也要撑不住了。

对面的火曜晶见状，则是眼睛闪过怒色，冷哼道。

“有点本事，算你们赢了一阵。”

“要离，你去杀了他！”

“是！”

一个身材瘦小，只有单臂的男子，一脸阴森的走了出来。

“要离，来取你之性命！”

唰！要离说完，手中长剑，遥指魏征，顿时一股阴冷的杀气，如旋风般朝着魏征席卷，将魏征瞬间锁死。

“要离？

！”

林海闻听此名，不由大吃一惊！竟然是要离！那个杀妻证道的要离！林海的心，一下子悬了起来。

要离那可是个狠人啊！凡间界历史上，有名的四大刺客之一。

为了刺杀庆忌，斩断自己一臂，杀了妻子儿女，就为了取得庆忌的信任。

在刺杀庆忌之后，庆忌敬他是个汉子，饶了他性命。

却不想，要离使命完成，跳江自杀。

自始至终，只是为了千古留名！这种为了名声，连人性都丧失的刺客，没想到也出现了。

魏征面对要离这样的狠人，根本不可能有一丝胜算。

“杀！”

这个时候，要离突然一声冷喝，整个人化作了一条黑线，瞬间到了魏征的面前。

嘬！！！尖锐的破空声响起，要离的一剑，瞬间到了魏征的胸前，又急又快！魏征大惊，急急将手中斩魔刀一挥，轰的一声，气浪如潮。

嗖！要离的身体，倒飞而起，一触即退，落在地上。

手中剑遥指魏征，杀气更盛！哇！魏征却是一口血喷出，身体摇晃，再也坚持不住了。

“魏判官，退回来，这一阵认输！”

阴舞煞见状，娇喝一声。

魏征无奈，重重的叹了口气。

“魏征无能啊！”

阴舞煞一方，顿时垂头丧气，露出深深的绝望。

这才第二阵啊，就连魏征都战败了，谁还能抵挡的了叛军？

难道今日，都要死在这里了吗？

“还有谁，来战？”

要离目光冰冷，如同毒蛇，冷冷道。

阴舞煞黛眉一挑，身化流光，再次上阵。

“我来和你打！”

“殿下！”

众人吩咐大惊。

阴舞煞乃是秦广王啊，若是有个闪失，如何了得？

阴舞煞则是回头，看了众人一眼，淡淡道。

“什么也不要说了。”

“覆巢之下，安有完卵？”

“今日若是死期，那就让我这个阎王，第一个死吧！”

嘬！！！阴舞煞说完，突然取出一把紫色长剑，光华闪烁，寒气逼人，犹如灵蛇飞舞！林海在虚空，看到这把剑，脑袋嗡的一声，两眼瞬间湿润。

一道激动带着心痛的声音，在心中疯狂的呐喊。

“灵蛇剑，是我送给月茹的灵蛇剑！”

“你还说，你不是月茹！！！”

林海浑身颤抖，眼泪不由自主，夺眶而出！ 