    次日，早就收到过陆小天传音符的苗若琳等人一大早兴冲冲的抵达了夸部族居住的地方。

    看到六七个死狗一般的家伙，直接便结果了他们。

    “终于重获自由了，干得漂亮。这次你救了我们所有人的性命，要不要来我们山寨，我这个大当家的位置让给你做。”苗若琳大喜之下十分豪爽地道。

    “不用了，你早些将我带回望月修仙界便成。”陆小天说道，他对于苗若琳那山寨自然是提不起丝毫兴趣。

    “成，这是小事，没有问题。”苗若琳拍着胸口应下来，为了不影响行程，陆小天连夜炼制了一些养魂丹，借口是这些夸部族储物袋中的丹药。

    众人服下神识有了一定的恢复，也不想再在这个地方多作停留。在苗若琳等人眼里，要是再有其他飞骑部族赶来，可就糟了。

    恢复了神识之后，各人从夸部族战士手里拿回了自己衬手的法器，战力尽复，一时间信心大增。

    不过这里毕竟是飞骑部族的地盘，众人没敢嚣张到直接御器飞行，而是从地面赶路，一直赶了数千里，来到一片荒岭处。荒岭中到处都是低阶的青色妖蝠。

    苗若琳一脸兴奋，带着从人来到一处里面满是低阶青色妖蝠的洞内，那妖蝠胆子倒是不大，攻击一阵，在这群筑基修士手里讨不到便宜之后，纷纷惊叫着飞出洞窟。

    “陆兄弟，你没想到通往这天穹界的地方竟然在这蝙蝠洞内吧。”苗若琳嘿嘿一笑。

    身形一闪，率先进入里面狭长的通道，从里面取出一个储物袋，自储物袋内取出一些银色的桐叶，那桐叶带着大量的佛文，散发着一股极为详和的气息。

    陆小天眼中闪过一丝惊讶的神色，银叶佛桐的桐叶，只不过却更多了一种浩荡肃穆的气息。

    “那通道内鬼异得紧，阴木可怖，若是没有这些银叶子，怕是无法活着通过，当初来到天穹界之后，老娘便认识到可能会遭遇到各种危险，才将出入这诡异通道的直子提前藏起来，否则还不知道要被那骑扁毛畜牲的家伙如何糟蹋。”

    苗若琳说着，便一人分了一片佛桐银叶。

    “记住，呆会分出一缕元神激发这银叶子的护体银光，可保地恙，否则稍有不慎便是生死道消的下场。”其他人都知道使用之法，苗若琳主要是在提醒陆小天。

    “这银叶子倒是颇为奇特，可有关于银叶子的古藉记载？”

    陆小天将佛桐叶拿入手中，这佛桐银叶尚且不足千年份，却是通过秘法祭炼过，祭炼此物的人至少也是金丹级以上的修士。虽说年份远不如自己炼制镇妖塔的佛桐银叶。但通过特殊的手法炼制之后，却有一种极强的辟邪气息。

    想到自己为了炼制镇妖塔，大量催熟银叶佛桐，桐都已经用上了，但这佛桐银叶却在结界内堆积得跟山一般，若是自己的那些银叶祭炼过，不知威力会如何。

    “这有何难，当初进入到那鬼气森重的通道，差点死在里面，也只是没有办法下，才想到这银叶子，没想到还真管用。”苗若琳直接在储物袋里面一阵翻腾，将其中一本颇为古老的青石板扔给陆小天。

    陆小天手一抖，连忙接住，恨不得在苗若琳那脑袋上敲一下狠的，如此珍贵的古藉，在苗若琳手里如同扔破铜烂铁一般。

    “好啦，事不宜迟，咱们快走吧，那块破砖你回头再去细看，飞骑部族死了这几人，一旦被发现，肯定会四处搜索。咱们行踪也谈不上隐秘，走得迟了难保对方不会追上来。”苗若琳催促道。

    陆小天点头，既然东西已经到手，也不急于一时，按照苗若琳说所，将一道法力与元神注入到那佛桐银叶之内，一团柔和的银光散发出来。其他人手里的银叶也各自散发出光团。

    只不过跟陆小天激发出的这团银光相比，如同萤火之于晧月。

    “倒是忘记跟你交待了，这银叶也是需要消耗法力和神识的，你不要乱来，只注入一丝法力即可，否则呆会通过那鬼地方的时候，你要是法力不济可就麻烦了。”苗若琳一拍额头，暗怪自己粗心大意，只以为陆小天是注入的法力过多，连忙又交待道。

    陆小天点头，表示知晓，他分出的少许法力，自然是让苗若琳这些人无法企及。好在他的控制力已经极为惊人，开始逐渐收回注入到佛桐银叶中法力。直到散发出的银色光团跟其他人差不多方才停止。

    此时在苗若琳的催促下，一行人相继进入那漆黑的通道之内。

    只是踏入其中，前面的人便惊叫一声，便是陆小天也感觉到一股森冷袭来。

    好阴森的鬼气！陆小天头皮一阵发麻，他经历过巨石一族与鬼族的大战，哪怕是面对玄阴那金丹级顶尖鬼修时，也远不如眼前的这股气息更让人来得心惊。恐怕也只有玄魇鬼王亲自，才人让人感到这般阴森吧，便是连自己都有些不自在，倒有些难为苗若琳这般筑基修士了。

    陆小天扫了一眼苗若琳等人，见这些人虽然面色发白，但仍然在坚持前行着，一个接着一个，唯恐有人掉队。行了近半个时辰，有个修为最差的圆脸青年因为法力不济，在这阴森的压力下，双腿一软，几乎失去了行动的能力，苗若琳眉头一皱，后退了几步，也不顾什么男女之别，直接将其搀扶起来。

    “节省点法力，后面还有半程路要走，过了这通道咱们就是猛虎归山，过不去，都得在这里挺尸。”

    “虽然是粗枝大叶了一些，不过能在艰险的修修界中走到现在，倒也不是没有原因，凭苗若琳这些人相互扶持，在修仙界中也是绝对少见。”

    陆小天心里暗道。见苗若琳既要自己抵挡那浓如实质的阴森鬼气，又要搀扶那圆脸青年，额头上沁出一层汗，步履也没平时那么稳健了，陆小天不由动了恻隐之心，上前几步，在圆脸青年嘴里塞了一颗回天丹。

