    <!--go-->

    秦凤西回来已经是五天后的事，一般秦凤西出去回来后，魏李两位先生就会把他不在这段期间他们处理的事务禀报给秦凤西。

    秦凤西大致看了一下，没有问题，两位先生做这些事已经得心应手，一般不会出差错。

    稍微拿不准，或是大事，也不会急功近利的急办，能等他回来，多数时候会拖着。

    “这些天辛苦两位先生了。”

    “不敢当，分内之事。”

    二人本应该退下，却见二人不动。

    “二位先生可还有事？”

    两人相互推让一下，还是魏先生开了口说：“七爷不在的这段时间，发生了一件大事，我们两人决断不下，便请了姜三姑娘来办，这件事的原委还要禀报给将军听。”

    了解始末的秦凤西便问：“那姜三姑娘如今人呢？”

    他都回来这么久了，不见她人影，要是往常知道他回来了，她早就会过来巴巴的过来问他给她带了什么礼物了。

    魏先生估摸着：“想必在冀州城衙门。”

    王本一一伙人是在王老太去衙门的第二天傍晚落网的。

    还是王本一急切了一点，当时虽心存疑虑，可想着自己已经好些天没有回家，奶奶又病重，多在外面待一天都生怕留有遗憾。

    所以，冒着风险，他还是出现了，虽然乔装了一翻，表面看的话，完全看不出画像上的人是谁。

    但他没料到，姜婀的高明之处就是，不管你是牛鬼蛇神也好，天王老子也罢，不管是谁去买参，都会被监控。

    所以，买参心切的王本一就这样，不出三日落网。

    落网的王本一本应该受审关押。

    却被姜婀要了来，赵文绰和闽东津本不同意。

    一个劫匪，被落网后，理应收监。

    姜婀却也有她的打算。

    如今只落网王本一一人，还有几个同伙他们都不知道，最根本的目的也没达到，王本一根本就什么都不说。

    搜遍了王本一全身，也只搜出了一些银子其他一无所获，估计是他们分的银子，他用来买参的。

    这也就是说，王本一也聪明，保命的东西根本不带在身上。

    他们也审问过了，也用过刑了，不过王本一倒真是一条硬汉，怎么打都不出声，甚至让人以为他是哑巴。

    姜婀看他倒是条汉子，加上王老太的关系，她想帮他们一把。

    最后无论怎么用刑，怎么打，王本一就是不吭声。

    赵闽二人才没法。

    最后还是周子昂小声提醒赵闽二人：“人是姜三姑娘抓的，当下最要紧的是先让姜三姑娘想办法把文书问出来，好让王炳知大人先去上任。”

    于是五花大绑的王本一，被带到了姜婀面前跪着。

    他肩背上全是被板子鞭子打下的伤，一句话也不说，只低着头。

    “设计抓你的人是我，你现在没有进监成为囚犯也是因为我。”

    他抬头看了她一眼，不带任何表情和情绪，然后又底下了头。

    姜婀也不急，继续道：“你奶奶如今吃的是我给的五十年的好参，现在身体还行，只是，不知道当她知道你竟然敢抢劫，当劫匪，不知道她会不会被活活气死？”

    当提到他奶奶，他表情微动。

    但依然没说话，只是头埋得更低。

    “文书在哪里？”

    仍然不说话。

    “咱们两有时间耗，你奶奶可没时间耗。她现在吃的参也就还够吃两天吧，如果两天之内，我还没有抓到你其余的同伙，和拿到上任文书，到时候我会让你亲自送你奶奶一程的。”

    说完姜婀出去了，让人把他带到了王老太旁边一间屋。

    姜婀去了王老太屋子里，姜婀一进门，王老太便急着一瘸一拐的过来问她：“姑娘，我孙子找到了吗？”

    旁边的王本一在听到王老太的声音之时，防备紧绷的身子，一下便夸了下来，可在听到她问姜婀情况的时候，他嗓子眼又提了起来。

    全身的神经都绷紧了，有一个声音不断的在祈祷，不要告诉奶奶，不要告诉奶奶。

    等了许久，王本一的心都仿佛要跳了出来，只听见姜婀的声音传来说：“暂时还没找到，不过我们已经找到了一些踪迹，顺藤摸瓜应该就这一两天的事了。”

    王老太一听有踪迹，便急着要自己去找，被姜婀拦住了。

    “王老太，您自己身子骨都不好，还是安心等您孙子回来吧，他回来看你好好的他才安心。”

    旁边屋的王本一听到姜婀这样说，一下便放松了下来，全身都是汗。他将头埋得更低，因为他不想让人看到他眼角的泪水。

    “姑娘，您真是大好人，是活菩萨，您一定要救救本一。我自己的身子骨自己知道，我没多少活头了，多亏了您给我一口参续命，我也只想撑着一口气看他平平安安的回来。原本还想着他以后能多挣钱，娶媳妇，生几个崽，如今只有一个希望，他平平安安的活着比什么都好。”

    说罢王老太又哭了起来。

    姜婀心里也难受，有的时候老人真的不求儿孙能有多大能耐，平安健康就好，这是人生最平凡也最简单的愿望。

    “王老太您放心，您孙儿一定会平安的。”

    见姜婀如此有信心，这两天王老太也算是看出来了，姜婀在这府衙里，是能说话做主的，并且心好，善良。便一下跪倒了地上，姜婀要拉她起来，这次她却无论如何也不起来。

    “姑娘，老婆子我有事求你。”

    以往姜婀拉她她都起来，这次却无论如何也不起身，姜婀便让她说。

    “姑娘，我没几天活了，就是想死之前再见见我那可怜的孙儿。他出生就没了娘，爹又是个混账的，从小跟我吃苦受罪，他性格孤僻，也从不愿多说话。可他本心不坏，且穷苦出生，什么活都能干。如果老婆子死了，他真的就孤苦无依了，求姑娘您收留他吧，让他在你身边当牛做马。我不求他富贵，只求他平安有口饭吃，不要学他爹走了歪路就好。”

    姜婀却想，已经走了歪路了。而且让这么一个匪徒跟着她？

    她都是寄居秦府，如今秦凤西对她好，处处给她体面，他身边的人如今也态度聚变，是因为大家都清楚她帮到了秦凤西。

    这次她能做这些主，也是因为她做的一切筹备最终都成功了。

    如今她能做主王本一这件事，不过也是当初赵文绰等人没法子，她有法子而已。

    如果真的要她收留王本一，还得秦凤西同意才行。

    <!--over-->

