    厨房里，吴有胜在做菜，充当主厨，而杨玉秀，就在一旁，打打下手，给锅里添一些柴火，或者剥一些大蒜，切一些生姜什么的。

    没办法，本来，杨玉秀自告奋勇，要亲自下厨。

    吴有胜也没反对。

    结果，最后，吴有胜看不下去了，亲自接管了锅铲。

    不是说杨玉秀做饭做菜不行，农村的妇女、小媳妇、小姑娘什么的，都会做饭，要不然，走到哪儿，都会被嫌弃的。

    而是，杨玉秀或许是节俭惯了，也或许是平时没有多少油，所以放油放的很少，就一点点，这样炒出来的菜，别说他和两个闺女了，就连两条狗，也都不会吃。

    即便吴有胜再三提醒，要多放油，多放油，她还是那样子，顶多是多放一点点。

    炒出来的青菜，吴有胜尝了一口，很难下咽。

    所以，他就让杨玉秀在一边看着，自己动手，否则，这么多的食材，就要浪费了。

    “玉秀，你去把你爷爷和玲儿她们叫回来吧。”

    “菜都快做好了，马上就吃饭了。”

    在做最后一道红烧肉的时候，吴有胜说道。

    “嗯。”

    杨玉秀捋了捋耳边的秀发，起身，出去了。

    俗话说，认真干活的人，最帅，起码，就现在而言，杨玉秀对于吴有胜的感官，还是很完美的，抛开在她认为的浪费败家行为，其余的，吴有胜都做得很好，态度温和，有爱心，还会做饭做菜。

    这样的良人，真的很稀有。

    就好比在以后，一个女的，长得不难看，会洗衣做饭，心地很善良，而且还态度如和煦春风一样，遇到这样的女子，三生有幸，娶了准没错。

    ......

    另一边，杨老爷子去看了看鱼塘，还有养殖的鸡和兔子，最后，看完了，也在往回走。

    “爷爷，回去吃饭了。”

    走出院子，杨玉秀就见到了三人，连忙迎了上去。

    “嗯。”

    很快，几人就回到了客厅之中。

    “小吴，做了这么多的菜啊，其实，真没必要的。”杨老爷子看着满满当当一桌子的菜，说道。

    “也没多几个菜，这不你们来了，就多做了两个菜。”

    吴有胜笑着说道。

    “老爷子，喝酒还是喝茶？”

    “不能喝酒，我爷爷的身体不好，医生说不能喝酒。”

    杨玉秀抢先说道。

    “算了，喝茶吧，唉。”

    老爷子也没有反对，只是叹息一声，岁月催人老。

    “行。”

    吴有胜给老爷子倒了一杯茶水。

    “来，吃菜，老爷子，玉秀，想吃什么就自己动筷子，随意些，不用客气。”吴有胜招呼道。

    “嗯。”

    老爷子夹了一根青菜，放入嘴里，咀嚼后，咽了下去。

    “玲儿，燕子，你们要吃什么菜，我给你们夹。”

    “爸爸，我要那个红烧肉，还有青菜。”燕子看了一圈，然后说道。

    “爸爸，我自己来就好了。”这是玲儿说的。

    “好。”

    吴有胜拿起燕子的饭碗，给夹了几块较瘦的肉，又夹了些青菜。

    然后，坐下来，也吃了起来。

    “老爷子，喝一碗鱼汤，这鱼，刚从池塘里捞上来的，可鲜了。”

    “行，那就来一碗。”

    “我来吧。”杨玉秀就坐在爷爷的边上，阻止了爷爷亲自动手，起身，把碗拿到盛鱼汤的大盆子边上，舀了一碗，递给老爷子。

    “爸爸，我也要喝。”

    吴有胜也没二话，也给姐妹俩舀了一碗鱼汤。

    喝了汤，又吃了些菜。

    “老爷子，您觉得这里怎么样？”

    吴有胜问道。

    “嗯，很好。”

    杨老爷子点了点头，他刚才在周围转了转，情况，都和吴有胜自己说的，没什么两样，所以，他也很满意。

    “阿秀后半辈子，交给你，我也放心了，哈哈。”

    “爷爷，吃饭呢，说这些干什么。”杨玉秀有些羞恼的说道。

    “对对对，这些事情，吃完饭，再说，现在先吃饭。”

    吴有胜轻笑着，说道。

    .......

    一顿饭，吃的是宾主尽欢。

    饭后，吴有胜给几人续了茶，消解下油腻。

    “小吴啊，今天你这顿饭菜，可把老头子的胃口养刁了，以后，那些粗茶淡饭，就没下咽的食欲了。”

    “哈，这也不能怪我吧。”

    “这样子，以后，老爷子来了，就是一家人了，天天吃这样的饭菜，就不怕没胃口了。”

    吴有胜挠了挠头，状若无意的说道。

    “行啊，那以后，我就赖在你这儿了啊，你可不能赶我走啊。”老爷子露出笑容，看着吴有胜。

    “没问题，这些都是小事情。”

    吴有胜拍着胸脯，保证道。

    “嗯，那就定下来吧，到时候，找先生寻个好日子，把你们的喜事给办了，你看怎么样？”

    “好，我认识一个有真本事的先生，等下我就去问问，什么时候适合，最好就过年前办了，到时候，一家人开开心心的过个年，您看，可以不？”

    “哈哈，好。”老爷子抚着自己的胡须，开怀大笑。

    一旁的杨玉秀没有插话，不过听着听着，脸就红了。

    “老爷子，来，喝茶。”

    吴有胜也很兴奋，总算是搞定了，接下来，就是走流程了。

    又喝了会儿茶，吴有胜把桌上的菜和空碗、筷子收拾了，正准备要去洗碗的时候，杨玉秀抢过丝瓜布，说道：

    “我来吧，你去陪爷爷说会儿话。”

    “也好。”

    吴有胜欣喜不已，还好维持了淡定的形象，否则，要是露出了丑相，那就尴尬了。

    “老爷子，能给我说说玉秀早些时候的事情吗，我想要多了解了解。”

    “嗯，当年，我记得是在秋天，快要到冬天的时候，那一年，爆发了旱灾，...........”

    老爷子回忆着，从当年把孙女收养，到长大成人的大大小小的事情，都一一的讲了一遍。

    “小吴啊，我说这些，是希望你以后好好的对待阿秀，我这身子骨，也不知道能熬到什么时候，可能一两年，我就去地下陪小清她们了。”

    “老爷子，您的身体还很硬朗呢，不会有事的，一定能活得很长。”吴有胜安慰道。

    “答应我，要对阿秀好一点儿，好吗。”

    “嗯。”吴有胜重重的点了点头。

