
        取病例的人回来了，拿着三个病例袋，笑呵呵的交给周医生，“周副主任，您过目。”

    周医生接过来，随手翻看一眼，“嗯，都是2年前的病例，小子，2年前他可没来外科呢，这不算欺负你。”

    张琦看了看表，“我知道，来吧，抓紧时间比完然后下一项，我的时间很宝贵的。”

    哎呀我的妈！一屋子的医生，心里都有一股邪火，说实话，要不是医生有素养，换做别的行业，说不定早就大嘴巴子抽他丫的了，知识分子，淡定，淡定。

    核磁片贴在反光柜上，所有人让开，周医生一声令下，“开始吧。”

    跟张琦比试的人还装绅士，客气的一伸手，“您先请。”

    张琦没动地方，站在原地抱着膀子，距离核磁光片有大概5米距离，淡定的全局观看。

    “你不看，我可去看了？”

    “随便。”张琦淡然回答。

    “切，这能装。”这人上前，站在核磁光片前认真观察起来。

    张琦不是不看，而是已经在观察了，这是一张脑核磁共振的光片，端脑由左右两个半球，丘脑，额叶、颞叶、顶叶、枕叶和脑岛。

    图像清晰可见，一共有16个图像，没有特别异常，首先排除外伤。

    脑间区没有肿瘤，脑垂体无下垂，排除脑部恶性肿瘤，看到这张琦已经有了答案。

    “这个病例是脑血管畸形。”

    所有人集体肃穆的看向他，比试的人也茫然无措的转头看着张琦，他还在认真观察，张琦已经给出了答案，要知道这才过去大概5秒钟，他连头绪都没看出来，怎么就有答案了呢。

    周医生冷声说道：“别管他，正确率才是王道。”

    “怎么，我说的不对吗？”张琦的语气异常坚定。

    周医生再次冷哼一声，随手翻开病历本，其他人蜂拥围了上去，周医生一瞪眼，“干嘛你们，他不懂规矩，你们也不懂规矩了？”

    被这么一骂，大家都识趣的退后，周医生这才开始认真的翻看病历本，对照答案。

    可就在这个时候，比试的人尴尬回头，吱吱呜呜一脸吃大便的表情。

    “你看出来没，答案是什么？”

    他更加为难，吱吱呜呜的说：“答案好像是，脑血管畸形。”

    “真的假的？”

    所有人的目光都集中在周医生身上，可随之，周医生也尴尬的抬起头，把病历本合上，“算他蒙对了，下一个。”

    “啊？”这下一屋子人都有些懵逼，看片，这可是他们的长处，结果被这傻小子抢先，还答对了，这是蒙的？“

    在周医生的指挥下，把另一个片放好，而比试这人都没动地方，完全没了刚才的绅士风度，片子刚落稳，就认认真真的一个个图像检查。

    哪知道这个时候，张琦脱口而出，“蛛网膜下腔出血。”

    “我擦！”比试这人刚看，答案就被抢先，他木讷的盯着张琦质问道：“你是怎么看出来的？”

    张琦端着架子说：“很简单，站在这个位置，能一眼看见全部图像，而你的习惯是一图一图的看，我当然比你快了。”

    “哦，这样啊。”比试的人释然，但他的同伴不服了，推搡了一把埋怨道：“你是不是傻，你就不能纵观全局吗？”

    他一脸为难，“我近视眼，你不是不知道。”

    “靠，下一个我跟你比试。”另一个矮胖子男站出来，他满脸痤疮，长相还有点其貌不扬。

    张琦满不在乎的说：“随便。”

    “我跟你比缝合。”

    外科办公室，缝合术除了安洪峰和几个主任医师，他有绝对的实力，甚至还刚刚学会了最新技术，无缝美容缝合术，这可是医生办中，其他人做不到的，所以他下一个站出来，也不是没有道理。

    只不过，他并不知道，站在他面前的人，就是国内美容缝合视频的教学人，跟张琦叫板，就等于班门弄斧。

    听说要比的是缝合术，张琦不屑的哼了一声，靠着办公桌说：“比什么缝合术，那个杨珊啊，你告诉他们，我是谁行吧。”

    所有人的目光全部投放在杨珊身上，这把杨珊臊的，脸色羞红，喃喃道：“你的事干嘛拉着我？”

    “让你说你就说。”

    “我不，你爱比就比，我管不着。”

    “嘿。”张琦道：“不给面是吧，得，咱俩这关系，还是没处到位。”

    “行了你。”周医生转移话题道：“少说没用的，他要跟你比缝合，就问你敢不敢？”

    张琦一耸肩说道：“小胖子，你敢死我就敢埋，来吧。”

    小胖子撸胳膊挽袖子，“来就来，兄弟们，上家伙。”

    有人打开橱柜门，拿出人工合成皮具，又拿出专业的缝合针线，分别摆放在桌子上。

    “来吧。”小胖子搬了一把椅子放下，理直气壮的说：“别说我欺负你，最近我刚学了一个新缝合技术，英文叫scarnillyinvasivecosticsurgery，中文翻译过来叫疤痕微创美容手术，怎么样，没听过吧，现在认输还来得及。”

    “少在我面前装，不知道谁是传教人，今天就让你见识见识。”张琦也搬了一把椅子，嘭的一声放下后，开始穿针引线。

    “装，还传教人，我看你吃屎人才对吧？”有人跟着起哄。

    然而此时，站在一旁默不吭声的杨珊小声嘀咕道：“他说的没错，他的确是国内第一个用美容缝合的传教人，这点他说的没错。”

    这话声音不大，周医生听的清清楚楚，不可置信的问：“你说谁，他？”

    杨珊点了点头，周医生反驳道：“怎么可能，国内公布的视频，是和协花了大价钱从三院卖过来的，你说他是传教人，你怎么不说视频是他录的呢？”

    “哈哈哈。”全场跟着哄堂大笑，可张琦一边缝合一边说：“没错，那个视频就是我录的。”

    瞬间，全场鸦雀无声，然而就在这时，张琦完成了他的缝合术，把人造皮革往桌子上一丢，拍拍手说：“搞定下一项，还有谁？”

    此时此刻，办公室里的气氛完全凝结，不可置信，加上震惊，现在他们才知道，张琦似乎并不是狂，而是真有本事！
  