    第6章 梦一场？

    嗡嗡嗡～齐卡的脑海深处响起了低沉又有力的震荡。

    “这是怎么回事？我只记得触碰到蓝色的球体，之后便是一阵晕眩。莫非我已经死了？”

    齐卡本想着大有作为一番，莫非真的是出师未捷？

    刹那间，齐卡灰蒙蒙的眼前突然出现一道幽蓝的光芒，很柔和一点都不刺眼。

    像一滴水珠掉落下来一样，蓝色的柔光散出了一圈圈的涟漪。

    齐卡用力的凝视着波光的中心，慢慢的发现一道模糊的身影。

    这身影虎背熊腰，有一种让人灵魂颤栗的威压！

    “喝！呼！哈！”不知道是什么声音炸响在齐卡的耳旁。

    “这种感觉仿佛面对神明一样，就连呼吸的权利都好像被这身影剥夺！”

    齐卡心惊到马上要失去了思考的能力。

    滴！犹如溶洞里石钟乳滴下的水珠，这道让齐卡不寒而栗的身影慢慢的消失不见了，随着蓝光涟漪的变化，齐卡的意识中出现了十六个歪七扭八的大字。

    “打破桎梏！”

    “开体拓魄！”

    “大争之世！”

    “战袭天途！”

    这些字就像甲骨文一样非比寻常，可又让齐卡轻而易懂，矛盾的不得了。

    咔～咔～咔，齐卡霎时间头疼欲裂，好像脑袋要爆炸一样，一股巨大的能量随着这十六个大字，旋转着进入到了齐卡的头中。

    “啊！”

    齐卡再也忍受不住这入心入骨的痛楚，在齐卡的意识中，没有了天，没有了地，没有了自己，空无一物，这...难道就是死亡吗？

    “咻！”

    一声苍啸划破了天空，苍鹰盘旋着落在一个土丘的旁边，如炬的眼光锁定在前方它的猎物身上。

    也许，这只苍鹰已经习以为常，这里有天葬的习俗，让灵魂随着雄鹰在天空翱翔，可能是牧民生命凋谢后的至高向往。

    苍鹰再次起飞翱翔，几次优雅的盘旋过后，它猛然的向下俯冲！

    高空的盘旋让它获得了极快的加速度，霎时！苍鹰露出如钩般的锋爪瞄准了下面的猎物！

    这个猎物正是齐卡。

    风，没有形状，可四面八方风的力量都在齐卡的身旁流过。

    这时齐卡紧闭的双目在轻轻的颤动。

    “我感受到了风，风的力量吹在我身体上的每一寸肌肤，我感受到了风无言名状的形态，顺应这风的形态我想我可以迸发出强大的力量。”

    齐卡逐渐的恢复了意识，身体也格外敏感，体会着身旁的微风，联想到了乘风助力。

    唰唰！

    一股凌厉的气流仿佛一道尖刺从齐卡的头顶袭来。

    齐卡猛然的睁圆双眼，映入齐卡眼帘的是一双冷酷又专注的目光，目光之下几只锋利的钩爪呈现出擒拿猎物的完美形状！

    “我焯！”齐卡不免心惊脱口而出。

    惊吓的同时，齐卡左肘支撑向里用力，出于本能的躲避着鹰袭的危险。

    齐卡清晰的看到苍鹰展翅遮住了眼前的阳光，可见距离有多近。

    更让齐卡意想不到的是，他出于本能反应的避险动作，居然像猎豹一样飘逸丝滑，用肘支撑转身就翻出了两个身位。

    苍鹰一击不成煽动着翅膀开合钩爪，继续向齐卡扑来。

    这一切虽说都发生在电光火石之间，可齐卡似乎瞬间从刚才的逃脱中学会了经验。

    齐卡半匐着身子，迅速横移的同时手抓一把石子向苍鹰甩去。

    噗！噗！

    几声结实的闷响后就是一阵鹰啸，苍鹰吃痛后远遁飞走。

    显然齐卡用石子打中了老鹰。

    “这简直是简直了，谁能相信我有如此的操作，哎，其实这么近的距离打不到鹰才见怪了呢。”

    齐卡臭屁后又自嘲的分析。

    齐卡胸前剧烈的起伏，大口的吸着空气，显然突如其来的鹰袭让他心有余悸。

    他努力的平复心情后开始观察四周，一辆熟悉的不能再熟悉的六菱宏光赫然出现在齐卡的视线里。

    “咦？不对呀，我记得我徒步走向山边的冰川了呀？而且还掉进了冰川的下面，现在我怎么会出现在车的旁边，车里还有我在沙漠提炼的沙子，这说明徒步之前的经历都发生过，怎么总觉得哪里不对呢？”

    齐卡满脸迷茫的嘟囔着。

    齐卡迷惑的转头看像了远方的山峰。

    此刻的山峰没有了之前那般的迷之吸引力，普通的和一眼无边的山脉一模一样，看不出有任何的差别。

    齐卡越想越迷糊，已经记不起现在是什么时间了。

    索性就抽出了车上的手摇发电机，开始了一顿操作，不一会齐卡的手机就充上电了。

    手机虽然还是没有信号，可日期还是能够显示的。

    “现在是中午的十二点，时间和日期都是我觉得进入到冰川的节点。也就是说我根本没有到过冰川，也没有徒步二十公里向冰山走去？”

    没发生的事情怎么会这样真实？

    这一切太过不可思议了，可又没有什么可以解释的通。

    翻看手机里的视频和照片，也没有发现任何在冰川中的际遇。

    俗套的剧情似乎正要上演，这，莫非是梦一场？

    “只有用梦境才能解释通现在所发生的一切，那就是我根本没有去过那座山和山脚下的冰川！”

    齐卡略显振作的想。

    困惑自己的种种情形，只有是个春秋大梦，才能完美的来解释。

    正当齐卡好不容易才理清思路的时候，他刚刚迈开的腿怔怔地悬在了半空之中。

    这时的齐卡像是吃了一个超长的控制技能一动不动，脸上露出极度震惊的表情，冷汗也顺着下巴滴滴的往下流。

    一颗蓝色的圆球就在齐卡脚尖两三步的地上，还正合时宜的发出了一阵流光。

    “这，不是个梦！”

    齐卡颤动着说道。

    (本章完)

