    三藏方丈看着山上不远处的少林寺，

    飞扬的花白胡须被捋顺，

    再整理下僧袍，他才露出一丝略微放松的神情，

    而后，再次驾着马车，驶向少林寺。

    ………

    “什么？礼金治疗失败，醒不过来了？”

    牧业刚出训练场，就惊讶的听到不远处谈论着的陆言三人，

    “陆言，你刚说的什么？”

    牧业顿时上前诧异道，仿佛没有听清一般，

    陆言等人顿时被吓了一跳，待看清楚是牧业之后，似是有些慌张道，

    “我们可没有乱说话，三藏方丈的弟子就是快死了，现在大家都在传！不是只有我们在传。”

    “这～”

    牧业想要说点什么，但这又不时一个好时机，

    自然不是他没听清，只是事情转折太过夸张，

    让他一时间没有反应过来。

    他平复一下心绪，抚平眉峰，压制住自己心中涌出的喜色，

    但他心中的疑问更多了，

    是医僧吗？

    有可能，

    但动机有些过于明显，

    是凶手另有其人？

    牧业顿时感觉一阵烦躁，他还曾想过自己要亲自来解决，

    到时候下点暗手，

    但没想到直接就有人做了，

    下手真快！

    “没事了，你们先走吧！”

    打发了陆言等人，

    牧业略做停顿，没有因为这件事情，而去探查什么，

    这不是他应该做的，

    虽然，他也很想知道到底是谁做的，但是以他的安全为前提，

    现在最重要的还是修炼，

    最近他已经隐隐感觉到突破【化念】之境已经不远，

    但时候的他才会根据这件事探查一番，找到杀人者，

    先谢谢他，再言其他，

    至于给礼金报仇，他可没有这样的想法，

    来到训练场，

    牧业先习练几遍锻体式，活动完身体，继续开始修炼【金丹阳篇】，

    每天一个时辰的【金丹阳篇】修炼铁打不动，

    而后，便是【不动金刚】，不动金刚，分为练法，打法，

    此前，修炼【不动金刚】，

    他一直是以增强身体为主，毕竟，有锻体式打底，加上超越他人的三维属性，简直就是降维打击，

    我力量比你强，速度比你快，

    耐力也远超你，招式间的快速变化，

    这便是牧业的强者之道，能造成碾压之势，为什么和人势均力敌，

    形成碾压之势，再决断不迟。

    加上，

    寺里可是有专门切磋的演武场，

    虽然他一直只发挥肉身力量，

    但依旧在【开脉】这一境内无敌手，

    “是，牧业师弟啊！怎么今天这么早来啊！”

    “哦，敬和师兄好！今天想多练会儿，咱俩要不去演武场对练一番！”

    牧业擦拭下脸上咸涩的汗水，回道，

    刚修炼完，正边走过来，边擦着身体的高大僧人顿时面色一僵，也不回话，转身就走，

    很快就走远了。

    他可不想再和这个天赋变态的家伙在对练，

    牧业抿嘴一笑，也不在意，

    这话他是故意为之，

    也不是他不想和那个师兄聊一聊，

    只是这个师兄实在是嘴上没把门，

    聊着聊着就绕到一些不着边际的话上面，浪费他修炼的时间，

    虽然知道他气血方刚，

    但总是搞得牧业浑身不自在。

    身体运起【不动金刚】打法，

    霎时，周身气血转动，真气贯通全身，身与气合，

    强化身体肌肉协调性，

    增强抗击打能力，

    增强爆发速度。

    这就是牧业对【不动金刚】的了解，类似于叠buff。

    和铁布衫之类的外功相似，

    但练法更加高深，身如清净琉璃，刀枪不入，水火不侵。

    【金丹阳篇】也有类似特性，

    当然，这是练到深处才有的玄异。

    因此，牧业才对功法一直充满兴趣，

    不时去藏经阁看一些其他功法，

    类似于少林七十二绝技的功法，牧业虽没练，

    但也都了解过，易筋经更是重中之重，

    当然，这部功法虽能带动人体再构造，洗经伐髓，脱胎换骨，

    构建全新根骨，但时间嘛！

    就尽量往长里猜吧！

    这个世界充满着类似元气，也或者说灵气的物质，

    也可以说是：修行大世。

    由此，武功才能达到这种超脱武学的层次，

    但，此时武功却又没有达到更高层次，

    长生不死、换体托生、飞天遁地，这些不说。

    估计是神灵的专属，

    但这个世界的神灵，权柄倒是挺大，但真正的力量还没有显现。

    低一阶段的特异能力、寿元增长，只有所谓的巫师才能做到。

    例如：三藏方丈的老相好—施文慕

    她也是吞服了类似天才地宝长生不老树的果实，才得以活这么长时间。

    这个时期就是处于一个尴尬的阶段，不上不下，

    但偶尔又有天纵奇才能创造出类似修仙的功法，

    但没有理念给予他们灵感，这也导致他们的理论也总有缺陷，

    如同三藏方丈，力量强时真气凝成冲击波，

    硬抗龙类，

    虽然只是普通的河龙，

    但，龙就是龙，身躯庞大，一举一动间，气血澎湃，力道惊人，

    一下甩尾至少都是几十吨力道，

    三藏方丈的那一记真气波，才是能让龙类能和主角三人和平相处的底气。

    随着牧业修炼打式，

    顿时，整个训练场都充斥着牧业的拳影，隐隐绰绰，力道沉重，

    响亮的劈练声，随着双拳轰击到空气中，轻微的空气撕裂声响起，

    但又迅速淹没在扬起的尘土中，

    让修炼的不少僧人都看向这里，

    “这是谁啊？”

    一个僧人好奇道，

    “玄风长老新收的弟子，你才执行完任务回来，不清楚，

    他可是天才，进寺两个多月，就已经成就【开脉】，连三藏方丈走之前都去教导过他一段时间。”

    这话，顿时在一帮刚回来的僧人中惊起一阵惊呼，

    三藏方丈可是含金量十足！

    “必能取而代之！”

    立刻就有武僧显露想法。

    【境界】

    在寺里，大家不讲这些，

    但有人的地方就有江湖，

    有些僧人，跃跃欲试，

    “去演武场试试他！”

    想要以此引起长老和三藏方丈目光，

    而那些经历过这阶段的僧人，顿时笑着摇摇头，也不去劝阻，

    一大帮人都是气血方刚的青年，也不好阻止，

    去对练一趟，散散火气也好。

    而牧业，

    “牧业今天去演武场对练吗？”

    “行！”

