
“许言，这么坑班长，不好吧？”袁国庆担忧道。

“有什么不好的？”许言反问一句，接着道：“别扯这些没用的，赶紧把老大这事落实了，我这边还有事呢！”

“认你老大没关系，可是你冒充班长挑衅二班，现在他又被二班堵住，不知道会不会吃亏，咱们是不是回去看看。”袁国庆提议道。

人群瞬间寂静下来，大家面面相觑，彼此眼眸闪烁不定，都忍不住担忧起来，虽然孙鑫总是罚他们，可是那是对事不对人，现在他被二班围住，大家却躲在一旁装不知道，这有些不过去呀。

许言面色变幻一阵，吐出一口气，道：“走，咱们回去找他！”

有了他带头，一群人迅速掉头回转，只是还没来到操场，就迎面碰上了孙鑫，他唇角乌青，微微抽搐着，赫然是被揍了。

许言见状，瞳孔收缩一下，红着眼圈道：“班长，你怎么啦，是不是二班那群王八羔子打你了，我这就去收拾他们。”许言一句话，不给孙鑫开口的就会，冲身后众人一挥手，喝道：“二班这群王八羔子，敢打我们班长，兄弟们，抄家伙，跟我上，灭了他们！”

“好啦，都回去！”孙鑫拦住众人。

“班长，你别拦着我们，二班那群杂碎居然敢打你，这口气不能忍！”许言固执的摇头，一副要为他讨回公道的架势，早已忘记了这一切都是他惹出来的。

“我没事，就是唇角挨了一拳，二班长那货比我惨，两只眼眶都黑了，放到动物园，都可以当国宝了。”孙鑫咧嘴道。

一群人连忙询问，这才明白事情经过，原来二班众人虽然围住孙鑫，可是最后却是二班长跟孙鑫单挑，孙鑫面颊挨了一拳，二班长眼眶挨了两拳。

或许是因为许言的表现，让得孙鑫大为感动，其面庞柔和下来，道：“好啦，大家赶紧回宿舍吧，食堂里是没饭了，不过我知道你们藏有零食的，大家凑合着吃，下午还要训练呢。”

恩恩！

一群人忙不迭的头，把头颅深深埋下，一个个神色古怪，个别表现激动的，双肩还微微抖动着，觉得世上最滑稽的事情莫过于此。

许言坑了班长，害得他跟二班长单挑，面颊被打了一拳，班长不光没有惩罚他们，反而因为大家的表现，认可了大家，第一次表现出和颜悦色，这事有乱，他们想静静！

“你们这是怎么啦？”孙鑫一头雾水，颇有些摸不着头脑，直觉告诉他，这里面肯定藏着事情，只是是什么，他却不清楚。

见孙鑫动疑，许言咳嗽一声，忙涎着脸道：“这不是大家感动吗，班长，你可从来没有对我们这么好过。”一边着，许言还故意抹了下眼睛，也不管上面有没有眼泪。

“是吗？”孙鑫不相信道，忽略掉许言，目光投向别的人，许言这家伙的话水分太大，晒干了之后，还只能听三分，最多也就标符号还有可信度。

“是啊，是啊！”骆一飞袁国庆几人忙头。

孙鑫见状，越加疑惑起来，怀疑道：“去二班下战书这事，不会是你们搞的鬼吧？”

“怎么会呢，班长你想多了。”许言心头咯噔一声，脸上却丝毫不表现出来，转移话题道：“班长，训练了一上午半中午，饿的前胸贴后背的，咱们还是赶紧回宿舍，弄东西先垫垫。”

一边着，许言头前开路，骆一飞等人慌忙跟上。

那心虚的姿态，让得孙鑫越加怀疑起来，先前他也只是随便问问，并不觉得是许言他们搞的鬼，可是看到大家的表现，他却改变主意了，觉得这事十有**跟许言脱不了干系。

一行人回到宿舍，拿出收藏的零食，简单的垫了一下，许言借故离开宿舍，直奔部队办公楼而去，成为班级老大，完成了考察期的第一步，他要把这个好消息告诉连长知道。

许言走后，孙鑫越想越不对劲，忽然开口试探道：“袁国庆，去二班下战书的是许言吧！”

“是啊…哦，不是，不…”袁国庆条件反射的了一句，旋即反应过来，连忙摇头否认，只是那否认的话语，在孙鑫锐利的目光注视下，却很快不下去了。

砰！

孙鑫猛然拍了一下桌子，喝道：“到现在还想瞒着我，真当我收拾不了你们了？”

众人哆嗦了一下，忍不住缩了缩脖子，不过却并没有人开口。只是哪怕他们是不开口，孙鑫也已经得到了想要的答案，知道了是许言在其中搞鬼。

想到自己莫名其妙的被二班堵住，想到自己莫名其妙的跟二班长干架，想到自己疼痛的面颊，孙鑫的火气就不打一处来，他阴沉着脸喝道：“我再给你们一次机会，老老实实的回答我，许言是怎么跟二班下战书的。”

在孙鑫的威压下，一群人很没气节的把许言出卖，将事情和盘托出，把所有的责任，都推到了他身上。

孙鑫气喘如牛，目似铜铃，阴沉的低喃出口，“许言，果然是你这个混账子，我要是不把你收拾服帖，就不当这个班长了！”

……

阿嚏！

办公楼外，许言忽然打了个喷嚏，疑惑的四下看看，见并没有变天的迹象，忍不住低喃了一句“没变天，怎么忽然打喷嚏了，莫非是有人想我”，摇摇头走进了办公楼，相比于打喷嚏这等事，找连长汇报自己近阶段的进步，明确下一阶段的目标，尽快的通过考察期，无疑更重要一。当然，他不知道他黑班长的事已经暴露，班长也为之动怒，并决定要狠狠收拾他。

连长办公室。

连长唐觉一脸苦恼，气冲冲的对莫文远道：“你怎么有这么笨的兵，这都进入新兵连两个多月了，马上新兵期都结束了，居然连左右还分不清。”

莫文远默默的听他发完牢骚，问道：“连长，你真的准备放弃他？”

“不放弃他还能怎样？你倒是教教我。”唐觉没好气道。

“可是，一旦这么做，就算是彻底否定了他，这对他以后的人生，将会造成非常不好的影响。”莫文远迟疑一下道。

“我倒是想肯定他，可是也得他自己争气，到现在连左右都不分，丢人丢到外面部队了都，你告诉我怎么留下他？”唐觉发了一通脾气，一屁股坐回座位上，道：“新兵期很快就要结束了，授勋仪式前有队列汇演，要是到时候他再弄了乌龙，咱们部队这脸还要不要？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443915"  chaptername="第48章：江大年的去留危机">加入书签</a>
</div>
