    “这……”

    聂小倩看见青衫，微微有些迟疑，看看宁采臣那坚定的模样，终还是接了过来。

    “谢过宁公子了。”

    看到这一幕。

    陆离嘴角忍不住抽了抽，越发感觉这个宁采臣，脑子不正常了。

    也不看这是什么时候，又是什么地方，还他么想着撩妹。

    ‘不过话又说回来，这货也的确不正常，做出此等事情也不稀奇。’

    想到自己眸中看见宁采臣身上的，那种扭曲与混乱，陆离反倒又释然了。

    于是便静下心来，看着两人的表演。

    “宁公子是何方人士啊？”

    身上披了件青衫，似乎暖和许多，聂小倩原本苍白的脸色，也红润了一些，看着宁采臣问道。

    宁采臣答道：“小生寿阳人世。”

    “寿阳离这里可不远啊，快有百里地了吧。”

    聂小倩微微点头，然后似是好奇的问道：“不知宁公子可曾婚配？”

    “家中已有贤妻。”

    宁采臣面色郑重，慨然说道：“贤妻待我甚好，操持家业稳重，是以许下志向，我生平不二色。”

    我叫宁采臣，生平不二色。

    “咳……”

    听到宁采臣的话，陆离终于忍不住，差点笑了出来，但很快就转为咳嗽。

    视角余光微微一瞥，旁侧的岳玉泽，嘴角也微微泛起弧度。

    “陆公子？”

    宁采臣和聂小倩听到动静，不由转头看向陆离。

    “没什么，就是刚刚一阵风吹过来，感觉有点凉，咳嗽了一下，现在已经没事了。”

    陆离摆了摆手，解释一下，面色已经恢复如常。

    宁采臣理解的点了点头：“那陆公子可要小心，这荒郊野外，若是感染了风寒，连找个医师都难。”

    说话间，他双手交叉搓了搓胳膊，这种寒风夜，不仅陆离冷，自己也冷啊。

    笃笃。

    这时门外又传来敲门声。

    陆离微微一愣，随后抬头看去，只见门外又出现了两道身影。

    影子纤瘦，凹凸有形，女子无疑。

    ‘还来？’

    陆离此时已不知道该说什么好了。

    就这么一个晚上，来了一个聂小倩还不够，现在又来两个，树姥姥是手下鬼多随意使唤吗？

    ‘也对。这边已经有了一个宁采臣，聂小倩专注对付他去了，现在再来两个，这是为我和岳道友准备的？’

    想到宁采臣先来，自己两人后至。

    或许正是因为此，那树姥姥又专门配了两女鬼过来。

    “里面善心人，我等姐妹二人路遇盗匪，奔逃至此，现在天冷风大，不知可否容我等二人进来取暖？”

    门外传来一道娇媚的声音。

    “啊！”

    聂小倩这时惊呼一声：“是小月妹妹。”

    宁采臣好奇问道：“聂小姐认识外面的人？”

    聂小倩点头道：“不错，今日我和小月、小慧妹妹一同出游，逃命时分散，不想两位妹妹也流落到此了。”

    宁采臣听后，连忙站起：“竟然有此事，那还真是得让两位小姐快些进来。”

    说着。

    他又连忙去开门了。

    陆离和岳玉泽对视一眼，皆从对方眼中看到了无语。

    眼前聂小倩和宁采臣，说他们两个没关系，还真没人相信。

    这捧哏捧的，也太配合无间了。

    大门打开，很快两个女子就走了进来。

    其中一个穿绿衣，一个穿红衣，都长得很是美艳，也很暴露。

    嗯。

    字面意义上的暴露。

    你见过一个古代社会背景下的大家小姐，穿那种开裤衩，露出大腿的裙子吗？

    还有那酥胸半露，藕臂无遮，腰脐若隐若现的衣着，确定不是红楼楚馆的大家？

    但没关系。

    在场除了他和岳玉泽外，剩下的两人……嗯，一女鬼，一其它东西，都很大方的认下了妹妹，还有大家小姐的身份。

    “奴家小月。”

    那个身穿绿衣的女子，这时坐到了岳玉泽的身旁，就贴了过来：“这位公子，天寒夜冷，奴家衣物单薄，好冷啊。”

    岳玉泽直接往旁边挪了挪，神色冷淡的说道：“岳某修道之士，此生已许大道，无意于女色，小月姑娘自重。”

    “呃……”

    这个叫做小月的女鬼愣了愣，估计是第一次碰到投怀送抱，还被拒绝的情形，尴尬的笑了笑：“岳公子误会了，小月并无他想，只是想取暖而已。”

    话虽如此。

    但小月眼珠四转，神情妖媚，显然并未放弃打算。

    她寻到了岳玉泽，一同而来，那个叫做小慧的红衣女子，此时也坐到了陆离身旁。

    “公子，小慧好冷啊。”

    小慧贴了上来，直接就靠在了陆离的肩上，一只玉手摁在他胸口上，食指来回打圈圈。

    陆离和岳玉泽不同，并未避让开来，反手就将一只手搭在小慧的腰上，笑眯眯道：“是吗？可是公子我也冷啊，身上这衣服确实给不了你。

    如果想要的话，你可以去寻对面这位宁公子，他身体健魄，不畏风寒，说不得还能再舍你一件衣裳。

    宁兄，不知陆某说的对否？”

    对面的宁采臣看着陆离搂着美人，眼中本就艳羡，此时听到询问，不免尴尬的笑了笑：“陆公子说笑了，宁某身上就只剩一件衣物，再脱下来可就毫无遮拦了。”

    “是吗？小慧姑娘，这可就没办法了，你今夜要挨冻了。”

    陆离哈哈一笑，低头看着小慧羞红的脸，眼眸中仿佛看到了一道向自己搔首弄姿的灰气。

    他当然并非沉迷女色。

    就算要沉迷，也不可能沉迷这些，一点朱唇万人尝的女鬼。

    如今这般作态，主要是配合一下，想要看看他们能玩出什么花样？

    将视线从小慧脸上移开，他又扭头看向了聂小倩。

    这个倩女幽魂故事的主角，论起姿貌来，的确远胜于怀中的小慧。

    但这不是重点。

    容貌只是虚幻，粉骨骷髅而已。

    ‘真正的重点是，这个小倩，身上竟然同样有这股扭曲混乱的气息，而怀里这个小慧，身上却没有。’

    刚刚他深情注视，自然不是调戏美人，而是运起法眼打量这个小慧的底细。

    出乎意料的。

    原本陆离以为整片槐树林，以及寺庙内，所有的一切，应该都有这种扭曲混乱的气息。

    可搂着的小慧，以及那边正绞尽脑汁，想要贴着岳玉泽的小月，身上除了阴森鬼气之外，竟然没有丝毫混乱之气。

