    第423章 李世民：我欣慰的有点早了

    王子安一听，顿时就心中呵呵了。

    这狗皇帝，蒙谁呢？

    刚才你说的几项，除了建厂和打造一些基本的设备，可能需要花一点钱外，你哪一项需要花钱？

    不要当我不知道啊，在江南，朝廷还有大量无主的荒田啊，尤其是那种不太适合的山地丘陵之类的。

    你这是荒地利用，空手套白狼。

    你给我说这些，良心不会痛吗？

    “那我馒头作坊的钱呢，你不会也是投资出去了吧——”

    王子安一脸戏谑地看着他。

    啊，这——

    让朕补了窟窿了啊……

    李世民忽然间福至心灵，一拍大腿。

    “对啊，投资出去了——”

    王子安：……

    我说老丈人啊，咱好歹也是个皇帝啊，脸呢？

    “咳咳，你看，你的两个徒弟这次都官拜将军，封了男爵，你以为怎么来的？咳咳，虽然他们立了大功是不错，但我也得帮忙上下打点运营一下吧——这钱，你总不能让我出吧……”

    王子安：……

    啊，这——

    我是不是还得感谢你八辈祖宗一下子啊。

    这话，连魏征和李君羡都快听不下去了。

    陛下啊，你可长点心吧，这王子安和豫章公主都快要结婚的人了，你就不怕到时候，彻底社死，没脸下台吗？

    说到这里，李世民大概都觉得有点过分了，赶紧干咳几声。

    “当然，我们翁婿俩感情这么好，这钱我帮你出了也没关系，反正咱爷俩都不差钱——不值一提，不值一提……”

    李世民说着，颇为豪气地摆了摆手。

    王子安：……

    “当然，都是些小钱，主要的吧，这不是快要年关了吗？我这边生意有点大，临时占用了点资金。不过，贤婿啊，你放心，过年后，很快就还你——”

    咱这是彻底不要脸了是吧。

    王子安吐槽的心思都没有了，算了，不用问了，这狗皇帝现在是穷疯了，自己的钱一定又被他拿去堵哪里的窟窿了。

    没事，知道朝廷最近问题不少，漠北筑成，河北旱灾，山东水灾，关中雪灾，还有其他各项开支压头皮，这老小子最近日子不好过，自己本来也没打算这个节骨眼上问他要账。

    毕竟是老伙计了，老丈人，这点情分还得讲。

    咳，关键是，自己最近真的是不差钱。

    如今，大唐长乐商行已经走上了正轨，虽然没有自己预期的那样，卖的那么红火，但受益也十分可观。

    单凭这一样，就让自己的小金库，日渐充盈，啊，没仔细算，好像加上原来的，不知不觉又有十几万贯了。

    而且可以预见，等明天，自己的第一批润肤霜、香水和香皂上市，必然又会引起一波吸金狂潮。

    因为这玩意儿，跟普通百姓根本没关系啊。

    别管什么时代，用得起高端化妆品的都是有钱人。卖给有钱人的东西能便宜吗？

    开玩笑，卖那么便宜，看不起谁呢？

    所以，一开始，王子安的定位就是奢侈品。

    砂糖二十贯一斤？

    我们的香水一百贯！

    我们的润肤霜一百贯！

    我们的香皂？

    非卖品！

    只提供给我们的高级用户体验的。

    嫌贵？

    开玩笑，也不看看我们的用户群都是那些人？

    嫔妃媵嫱，王子皇孙，千金贵女，世家豪门！

    卖低了，咱都对不起人家的身份——

    当然，等市场打开，品牌树立起来后，还会陆续推出简包装的平价款。

    十贯小一瓶。

    不促销，不降价，爱买不买。

    要的就是这么个格调，要的就是这么个牌面！

    “也行，没事，谁家咱翁婿关系好呢——”

    王子安看着李世民，笑得一脸诚恳。

    李世民顿时就警惕起来，有些狐疑地看着王子安。

    “你个臭小子，不会是又打什么鬼主意吧——”

    王子安：……

    掀桌啊，老丈人，咱这翁与婿之间的信任呢！

    “瞧你这话说的，我这么诚实可靠的小郎君，能有什么坏心思呢——你说，我啥时候坑过你呢，都是你一直坑我了，别的不说，现在欠了我少说十几万贯了……”

    李世民闻言，险些被呛着，脸色尴尬地连连摆手。

    “咳咳，瞧你这话说的，我们翁婿之间，哪有什么坑不坑的？我就是开个玩笑，对你还有什么不放心的呢……”

    魏征和李君羡险些以手捂脸，陛下遇到王子安这小子之后，这是彻底放飞自我了啊。

    “真的？”

    王子安一脸狐疑地看着他。

    李世民闻言一愣，犹豫了一下，见王子安正似笑非笑地看着他，顿时有些下不来台，赶紧点了点头。

    “当然真的！”

    “那好，看在你这么信任我的份上，我再送你一个赚大钱的机会……”

    王子安嘿嘿一笑，身子往椅子背上一靠，翘起二郎腿，得意地抖啊抖。

    赚大钱！

    一听这俩字，李世民两眼顿时一亮，仅有的一点矜持也一扫而空。

    矜持？

    矜持是个什么玩意儿，能当钱花吗？

    满脸堆笑地提起茶壶，给王子安满上一杯白开水。

    “来，子安，还加点糖不？”

    王子安：……

    大佬，唐宗宋祖，咱就算不是千古一帝，哪也是毛爷爷以的眼光，也只是认为你们稍逊风骚而已的超级大佬啊，你这么节操粉碎，彻底迪化合适吗？

    “不用了——”

    王子安哭笑不得地接过茶杯，槽都不知道该怎么吐了。

    “来，说说，什么赚大钱的机会——”

    李世民坐下来，给自己也倒了一碗，狠狠地挖上两大勺子白糖，然后捧着杯子，身体微微前倾，一脸期待地看着王子安。

    “开钱庄啊——我以前给你说过的……”

    王子安端着茶杯，脸上露出认真的神色。

    坐地生钱，通汇天下！

    钱庄的巨大作用，在这个时代毋庸置疑，钱庄的赚钱能力，从后世穿越而来的王子安更是心知肚明。

    这个念头，他动了很久了。

    当初不知道李世民等人身份的时候，还想着背靠长乐公主，联系上皇帝，然后借着老李和老程这两个大富商的财力，就能把这钱庄给开起来，然后就可以躺在钱庄上养老了。

    后来，发现——

    老李，他是个屁的富商啊！

    这个狗皇帝，根本就是个超级大负商！

    别说借用他的钱力了，他光从自己这里借用的钱都有十几万贯了。

    一听王子安提起这个，李世民顿时就来了精神。

    “怎么，现在时机到了？”

    李世民激动一下子坐直了身子，李君羡也不由来了精神。上次跟着陛下和程咬金过来的时候，他可是听过这个，知道这玩意儿就是个能下金蛋的老母鸡。

    子安这小子一向是见者有份的主，万一也让自己入股算一份，那岂不是发了？

    这可是可以传给子孙，世代延续的祖业。

    别说十成里面占一成，一百成立占一成也了不得啊。

    “钱庄？”

    只有魏征有些懵逼，有些疑惑地看了一眼王子安，又看了看自己陛下和李君羡。

    啊，好像只有自己啥也不懂……

    “啧——老李，你来告诉他，顺带让我看看，你还记得多少……”

    王子安冲着李世民努了努嘴，示意道。

    这臭小子！

    知道这狗东西，又在借机指使自己，但李世民还是忍不住兴致勃勃地给魏征讲起了钱庄的事。

    魏征越听，眼睛瞪得越大，到最后，嘴巴都快合不上了。

    以他的智慧，自然明白，这钱庄的可怕作用。

    “此等国家利器，必须掌握在朝廷手中！”

    魏征听完，一下子就坐直了身子，撅着稀稀拉拉的山羊胡，脸色严肃地瞪着王子安。

    王子安不由一阵无语。

    老东西，你这么搞会没朋友的，我这里还没教会你们呢，你就想把我踢出局了？

    亏我刚才还想着，要不要拉你一把！

    李世民：……

    你瞎激动个屁啊！

    李世民不由无语，伸出脚在桌子下面偷偷的踢了他一脚。

    魏征这才醒过神来。

    啊，这——

    太激动了，忘了陛下也在呢。

    “咳咳——我是说，这种生意，必须借重朝廷和陛下的力量，不然的话恐怕很麻烦……”

    回过神来的魏征，赶紧补救。

    听他这么说，王子安脸色才好看了些，认真地点了点头。

    “不错，老魏，想不到你还有几分见识，没白跟我交往这么久……”

    魏征：……

    我堂堂秘书监，帝国宰辅，有点见识，感情还是跟你学的！

    “你刚才说的不错，我们这钱庄若是真要开起来，确实必须借重朝廷和那位陛下的力量，无论是震慑宵小，还是公信力，朝廷都更有说服力些——”

    说到这里，王子安摊了摊手，故作为难地道。

    “可惜啊，我这侯爷没啥用，连皇帝长什么熊样都不知道，那啥，老李啊，你好歹的也算是皇室的人，陛下那里你能说得上话吧——”

    李世民：……

    我忽然很想打你怎么办？

    “咳，自然——”

    李世民微微有些尴尬地轻咳一声，点了点头。

    “那就好，告诉皇帝，我们也不白用他的名号——送他四成干股，剩下的，我们俩一人三成……”

    王子安懒洋洋地靠在椅背上，一边轻轻地晃着手中的茶杯，一边语气随意地说道。

    四成干股！

    再加上自己的三成，那就是七成！

    老子终于要发财了啊！

    李世民忍不住呼吸都粗重起来了。

    嗯，不行，必须稳住，我老李那也是见过大世面的人，不能被这么一点点蝇头小利就乱了阵脚！

    “咳咳——子安，这恐怕有些不妥吧……”

    李世民一边说着，一边故作淡定地捧起茶杯，美滋滋地喝了一口。

    透心甜！

    嘿——

    王子安有些意外地抬头看了他一眼，似笑非笑地看着他。

    “怎么，给多了？那就给皇帝三成，我们俩七成如何？”

    李世民差点给呛着，一边手忙脚乱地擦着溅到衣襟前的糖水，一边道。

    “当然不是，我的意思是说，陛下那边，我们给的少了——那可是当今陛下啊，子安，咱这些做臣子的啊，目光就得放长远点，你说，没有陛下，我们这生意能开得长远吗？”

    王子安：……

    老李，行啊，你这无耻的嘴脸，很得我的真传啊。

    魏征和李君羡也不由目瞪口呆。

    啊，陛下——

    见王子安神情愕然，还以为这小子不舍得呢，李世民起身拍了拍王子安的肩膀。

    “子安呢，咱爷俩是翁婿，我这个当岳父的还能害你吗？不要小气，跟陛下合作，还有我们的亏吃吗？只要陛下开心了，但凡松松手，手指缝里漏下的东西，也够我们吃得盆满钵满……”

    王子安：……

    你说的好有道理，但凡是我不知道你的真实身份，还真就信了你的邪！

    “所以，以你的意思呢？”

    王子安不动声色，目光戏谑地看着这货在那里扮演慈祥老岳父，真心为你好的戏码。

    “毕竟那是陛下，怎么也得给七——咳，六成，六成，真的不能再少了——”

    本来想说七成的李世民，刚说出一个七字，又瞅了眼王子安的脸色，赶紧地改成了六成。

    啊，这狗东西，可不会惯着自己，万一翻脸不干了，自己岂不是完犊子了？

    钱庄虽然值钱，但王子安这个狗东西更值钱啊。

    他的价值，那就不是钱的事！

    王子安想了想，点了点头。

    “六成也不是不行，但是我有条件！”

    啊，竟然同意了！

    李世民本来就是狮子大开口，想着能争取到五成就算成功呢，结果王子安这个死要钱的家伙，竟然直接同意了！

    差点闪了我的老腰，准备了一肚子的话又硬生生给憋回去了。

    “行，你说，我一定——咳咳，我一定转告陛下，只要不是很过分，一定想办法，让陛下同意……”

    嗯，稳一手，万一这臭小子提的意见很过分，自己还可以有退步的余地。

    李世民偷偷为自己点了个赞。

    王子安没管他这些小心思，一脸认真地道。

    “第一，钱庄的保卫力量必须由朝廷出……”

    李世民不由偷偷松了一口气，认真地点了点头。

    “这个自然，子安，你放心，就算你不说，这个我也会向陛下要求……”

    看着王子安的眼神，越发的欣慰了，这臭小子，还是知道些分寸了，这个要求，看似是给自己麻烦，其实是彻底地把钱庄叫到了自己的手上啊。

    谁知他这边还没欣慰完呢，马上就听到王子安淡淡地补充道。

    “第二，发行钱票的权限，必须掌握在我的手里，发多少，我说了算——”

    他脸上的笑容顿时就凝住了，我这是欣慰的早了？

    “为什么——”

    李世民不由脸色郑重地坐直了身子，魏征和李君羡也不由一脸意外地看了过来。

    既然子安肯把那么多的股份交到陛下的手中，又肯把最重要的安保问题交到陛下的手中，却为什么要死死地咬住这么个敏感的问题。

    他难道不知道，这是一个十分要命的问题，也是一个十分敏感的问题吗？

    (本章完)

