    伏特加开着车。

    副驾驶的琴酒看了一眼后视镜：“基安蒂，刚刚瞄准他心脏时，是什么感觉。”

    左眼眼眶下有独具特色的凤尾蝶图案的刺青，加上橘色短发的基安蒂。

    她犹豫了一会：“和以前的人，不一样。”

    琴酒说道：“他知道我们不会开枪，所以才那么镇定吧！”

    “不！完全不是。”基安蒂的语气有点激动：“我这样瞄准过无数人，他给我的一种即使我开枪，也不在意的感觉。很奇怪。”

    琴酒点了一根烟，淡淡的吐出烟圈。

    “看来组织以后，要来一个可怕的家伙了。”

    伏特加插嘴道：“大哥，他真的会好好给组织做事的。”

    琴酒嘿嘿一笑：“会的，刚刚他进门的时候，给我一种被猛兽盯上的感觉。我们的名记者可能自己都不知道，他身体隐藏着野性！”

    伏特加：“那大哥我们给他什么任务？”

    琴酒：“这个回去整理一下，投名状总要交上来的。”

    而被几个组织成员讨论的东野不二。

    现在正坐在沙发之上，摆弄那根蛛丝。

    刚刚激动了，盯着琴酒的蛛丝的时间稍微久了那么一点。

    他应该没有觉得我什么吧？

    伏特加说出代号的时候得到了一根，琴酒说出自己代号的时候他发现蛛丝的长度变长了一点。

    由此可以得出结论了，这蛛丝应该存在着不同的进化模式，不可能只有认脸说出代号。

    那这样的的话，这蛛丝真的上限就太低了。

    组织里面没有这么多的酒。

    那么结合说出组织成员代号，还有看到脸才能得到蛛丝，就是要我一层层剥开组织的披在身上的黑雾才能将这根蛛丝进化。

    现在最重要的是，这黑色蛛丝的作用到底是什么。

    心中默念。

    “可以！！！”

    也不怪不二惊叹，他可以控制这根两根蛛丝。

    这根黑色蛛丝长60厘米左右，但是可以随心的控制。

    艳阳已经高高挂在窗台外。

    整整一晚上，他将这黑丝蛛丝的作用研究了一个遍。

    黑丝蛛丝自己可以控制，但是一端必须连接着自己。如果脱离了自己，就无法随心的控制。

    蛛丝展示出来的力度，大概在2公斤。

    硬度也足够，如果拿刀还是能切断。

    切断之后蛛丝就会回到自己右手腕之上，一个小时之后就可以恢复。

    虽然现在蛛丝能力比较弱，但是他肯定居有成长性！

    而且成长的方式，是组织的话。

    只要一点点的薅下来.......

    啊！琴酒！

    心情愉悦，收拾屋子然后休息。

    那个叫基安蒂打坏了我家的装饰用的花瓶，小本本记下来先。

    找了一个垃圾桶，将碎片收起来。

    还要挖陷入底板的弹头，基安蒂损坏木地板一块，小本本记上。

    右手去厨房拿了一把水果刀，开始挖，这种事总不能找别人，要不然就被请到警视厅喝茶了。

    一下下的挥着刀，没几下就将弹头挖了出来。

    不二看了一下，这基安蒂还真有意思。

    子弹上面还刻着Chianti，她组织的代号。

    随意找了一个盒子，将子弹扔进去，再将盒子碾的不成样子。

    也随手扔进了垃圾桶。

    控制着蛛丝把玩着水果刀，看着不断的在自己手心上方旋转的刀。

    不二的眉头一皱，刀直接掉落到了地上，然后急匆匆的跑到了卫生间。

    到了卫生间的镜子前，不二将双手聚到了眼前，然后再将双手移动了镜子前。

    为什么呢？

    柯南身上拿到的白丝，别人看不见，同理镜子也照不出来。

    而自己得到的黑丝镜子照的出来，也就是别人都看的见！

    这是什么致命缺陷！

    琴酒我以为你比柯南强了上百倍，现在发现你就比柯南好一点。

    刚刚用蛛丝玩水果刀的时候，水果刀的反光出现了黑丝的时候，不二就觉得不妙。

    这是看的见和看不见的差别吗？

    这简直就是差以毫厘，失之千里。

    看不见他就是幽灵事件和完美犯罪。

    看的见那是什么？

    那就是装神弄鬼和利用钓鱼线犯下的罪行。

    东野不二用手，揉了揉了自己的太阳穴。

    困了，倦了。

    一晚上没有睡觉。

    累了，睡了。

    不二睡下没有多久。

    “叮......叮.....”

    手机传来了一阵急促的铃声，将在睡梦中的东野不二吵醒。

    不二顺手将床边的电话拿起来接通。

    “喂，哪位？”

    “不二哥，是我小兰，我这边遇到了案件，我也通知了爸爸，你快点过来。”

    “好，告诉我地址，马上到！”

    挂了电话之后，不二看了一下时间：3月14日

    情人节吗？

    好吧，这很柯学，节假日必出事件。

    不是寒冬，看来今天不用穿那件黑风衣了。

    自己不是琴酒，就一件衣服。

    穿了一件黑色短袖，再给自己选了一套白色西装，将衣服往自己的身后一披。

    等不二到的时候，小兰急忙的迎了上来。

    “不二哥，你来啦！”

    不二点点头：“小兰，你居然也通知我了。干的不错哦！”

    “这可是妈妈特地嘱咐的。”小兰说着还吐了吐舌头。

    而这个时候小兰身边突然多出了两个人。

    一个长大很结实的大块头，还有一个不二认识是铃木园子。

    那个大块头看着不二说道：“小兰小姐，这家伙是谁？”

    园子也应声附和道：“是啊！是啊！这个帅哥谁啊？”

    不二这个时候对着园子微微一笑道：“你好，我是东野不二，一个记者。你是园子吧！”

    “你认识我？”园子有点疑惑的说道然后仿佛想到了什么。“你就是那个给工藤新一专访的名记者东野不二！！”

    “是的！”

    至于边上那个大块头是谁？那重要吗？

    一看就是嫌疑犯之一，直接无视。

    不二看向了小兰：“对了，毛利大叔呢？”

    “爸爸，离这边比较近，现在正在里面帮助目暮警官调查呢！”

    “那我们也想进去吧！”

    他也想不起来这是什么案件，要先去看看。

    进入到里面，目暮警官正押着一个带着眼镜的家伙。

    看向了站在一边的小五郎精神抖擞的，他觉得那里不对劲。

