    一道乾坤罡气挥出，伴随着一道低沉的龙吟之声，一条银灰色的长龙在空中翻腾，重重地与千叶胜平劈出的一剑撞击在了一起！

    轰！！——

    一阵轰鸣声响起，在两股力量的冲击之下，东方玄青和千叶胜平两人都被震退了出去！

    千叶胜平退出了五步，东方玄青退出了三步！

    虽然只有两步之差，但在修为和实力上却是无法逾越的差距！

    面对这个差距，千叶胜平心有不甘！

    他不信，自己会在同一个国度，同时败两次！

    这是他身为新一代岛国剑神无法接受的事！

    “飓风斩！！”

    千叶胜平狂喝一声，整个人都好像化作了一道旋转的飓风，从地面冲天而起，又与地面保持一个平行的姿态，朝着东方玄青急掠而去！

    一旁的的叶飞看到这一幕，只是笑了笑，然后点上了一根烟，也当起了看官老爷。

    而且，东方玄青和千叶胜平都是实力不俗的武者，所以观看他们的战斗，对叶飞来说也有一定的启发作用。

    就在千叶胜平掠来的刹那，东方玄青猛地一抬手中的乾坤铁扇，而后朝着地面猛地挥了出去！

    只听见“轰”的一声巨响，地上的沙石泥土全部被震飞了起来！

    而后，东方玄青在挥动了手中的铁扇，打出了一道更加浑厚的乾坤罡气！

    霎时间。

    空中的沙石泥土竟然凝聚成了龙形，一共是四条！

    这四条沙石泥土凝聚成的长龙，发出阵阵龙吟声，直接朝着掠来的千叶胜平发起了冲击！

    如今，东方玄青对乾坤罡气的掌控已经到达了出神入化的境界，这凝聚起来的沙石和泥土，竟然没有一粒泄露！

    眼见这四条长龙朝着自己包夹而来，千叶胜平的身体好似脱离了地心引力一般，在空中连续几个翻腾，一连挥出了四剑！

    每一剑都势大力沉，气势恢宏！

    四剑挥出，空中发出滋啦滋啦的响声，紫色的电流疯狂闪烁！

    至于这四周阻挡的空气也被千叶胜平的四剑给劈开，空间因其鬼魅速度及磅礴大力而呈现出一种畸形的扭曲姿态！

    轰轰轰轰！！

    连续四道爆炸声响起，这四条长龙在千叶胜平的四剑之下，全部崩碎瓦解！

    东方玄青脸色微微一变，不等那散落的沙石泥土落地，直接再度凝聚起一道乾坤罡气，猛地朝着前方一挥！

    就在这乾坤罡气打出去的刹那，那飞舞的沙石泥土瞬间凝聚成了无数把短剑，朝着千叶胜平急掠而去！

    而且，在这浑厚的乾坤罡气的包裹之下，那一柄柄沙石泥土凝聚成的短剑竟然变得锋利无双，宛如精钢铁剑一般！

    毕竟，东方玄青所修炼的乾坤罡气有无数种变化，既然千叶胜平擅长剑道，那东方玄青就决定就以剑对剑！

    看看到底谁的剑更强！

    眼见那无数柄短剑朝着自己袭来，千叶胜平笑了笑，道：“阁下用自己的短处跟我的长处较量，还真是够自信的！”

    说着，千叶胜平将身体里的真气之力尽数调动起来，将“惊雷”剑意也调动了起来，而后朝着前方劈出了一剑！

    轰！！——

    伴随着一阵轰鸣之声，那无数柄短剑直接被千叶胜平的这一剑给击成了粉碎！

    沙石和泥土全部化作了粉末，散落开来，飘落在了地上！

    然而，千叶胜平却是没有任何停歇，穿过了弥漫的灰尘，继续朝着东方玄青狂冲而上，而后一剑刺向了东方玄青的胸膛！

    不过，东方玄青似乎早就料到千叶胜平会有这一手！

    所以，在千叶胜平这一剑刺来的电光火石间，东方玄青直接“哗啦”一声，展开了手中的铁扇，挡在了自己的胸膛前！

    锵！！——

    一道清脆的碰撞声响彻而起，火花四溅，剑意朝着迸射而出！

    “纳尼？！”

    千叶胜平顿时被震惊到了！

    自己手中的剑可是他寻遍已久的岛国名剑，名为“御魂”，可谓是削铁如泥，无坚不摧！

    可是，让他没想到的是，东方玄青手中的这把铁扇竟然能挡下自己的这一剑？！

    难道这家伙手中的扇子也来历不凡么？

    其实，不仅是千叶胜平很惊讶，叶飞也很惊讶。

    叶飞其实很早就怀疑东方玄青手中的铁扇很不一般，不像是寻常钢铁打造的。

    之前，叶飞也问过东方玄青，但东方玄青却说不出个所以然，只是说这把乾坤铁扇是开创夜宫的老祖留下来的东西，具体是什么材质打造的，他也不知道。

    “哥们，就凭这一剑也想伤我，想多了吧？”

    东方玄青戏谑一笑，不等千叶胜平反应过来，左手呈掌，凝聚起一道浑厚的乾坤罡气，直接朝着千叶胜平的胸膛拍了过去！

    “乾坤八掌！霸王敬酒！！”

    这一掌打出，力大无穷，蛮横且霸道，就好像是一个壮汉打出来的一掌！

    千叶胜平也是心中一惊！

    他本以为东方玄青只是擅长铁扇功夫，哪知道这家伙拳脚功夫也这么霸道！

    难道说华夏的武者都这么厉害么？

    千叶胜平也来不及多想，迅速抬起首宗的剑，挡在了自己的胸膛上！

    嗙！！

    这一掌重重地打在了剑刃之上，发出一声清脆的碰撞声，千叶胜平则是闷哼一声，身体直接被拍飞了出去！

    一直倒飞出去了二十来米远，千叶胜平才堪堪稳住了身体！

    “阁下的武功果然厉害……”

    千叶胜平轻轻喘了一口气，缓缓抬起了手中的御魂剑，道：“倘若阁下能够挡住我接下来的一剑，我就认输！”

    “行，你出招吧！”

    东方玄青点头答应了下来。

    然而，东方玄青的话音未落，千叶胜平的身体就动了。

    可是，让东方玄青震惊的是，千叶胜平明明动了，可是他的身体却仍然站在原地。

    那只是他的残影！

    因为他的速度太快，甚至都骗过了东方玄青的研究，营造出一种他还未动的假象！

    叶飞的双眸也是微微一亮，很惊艳！

    千叶胜平已经出现在了东方玄青面前，他直直地刺出那一剑！

    这一剑很普通，很寻常，又平又直，不花哨，不惊艳，没有风雷响动，也没有剑意纵横！

    可是，正是因为这一剑的平凡，才让叶飞察觉到了不平凡！

    这一剑看似没有变化，但实际上这就是最大的变化，因为它随时都有无数种的变化！

    没有轨迹，就无迹可寻！

    没有剑意，就无意可守！

    有意思了，没想到这哥们竟然还能施展如此惊艳的剑招，那刚才他怎么不施展？

    叶飞转念一想，也对，自己早早将他给击败了，他才没机会施展。

    可是，叶飞虽然明白了这一剑的精妙，但东方玄青却好像没有察觉！

    他本想提醒来着，但一想有些不公平，所以就放弃了这个想法。

    眼见这平平无奇的一剑刺来，东方玄青眉头紧锁，觉得有些不对劲，可又看不出到底哪里不对劲！

    然而，就在东方玄青回过神来的那一刻，已经晚了半拍！

    是以，就在千叶胜平这一剑逼近东方玄青的刹那，一股磅礴浩瀚的剑意宛如洪水波涛瞬间扩散，笼罩了东方玄青的全身上下！

    面对这无形无意的一剑，东方玄青根本躲无可躲，要么防御，要么迎击！

    但在东方玄青的心中，可没有退缩和认输一词！

    所以，必须迎面一战！

    “狂龙啸！！——”

    东方玄青爆喝一声，没有再有任何留手，瞬间将所有的乾坤罡气给提了起来，而后握紧手中的乾坤铁扇，身形一动，朝着前方挥出了一扇！

    两人瞬间擦肩而过，又好像是两道影子擦肩而过，虚无缥缈，让人看不真切……

