    按照昌古尊者制定的计划，袁至需要带着那名机械族强者的神力信标在人类疆域内来回跑几次。

    现在袁至已经修成‘瞬移’，又成功将‘虚空镜’的第三层秘法研究完全，化为自己的一项主力战技‘命运’。

    至此，袁至突破不朽前的准备已经完成，血洛晶和兽神之血融合已经达到理论极限，计划中的‘空间封锁’和‘瞬移’也已经悟出。

    后面只差把光线本源法则彻底悟透，然后即可寻机突破不朽。

    袁至打算出门一趟，去另外一个安全的地方修炼一阵。

    他神力传音，将远处的景殇王招来。

    “景殇王，你的基因改造秘法进度如何了？”

    “主人的主人，我已经完成了第一部分的神体改造，正在往每一份神力中烙印基因改造秘纹图。”浑身长满利爪，体表分布布10081个空洞，长出了三颗狞狰头颅，已经变成三神混合体模样的景殇王恭敬答道，“我的生命基因层次很低，神体也小，完成神体改造比较慢。预计完成神力的生命基因改造也需要较长时间，至少需要两三百年。”

    “唔。”袁至感应景殇王的气息，没发现什么异常，他赞许点头，“去吧，好好修炼。”

    景殇王恭敬退下。

    经过这么多年研究和试验，袁至、瑟曦娜和景殇王已经总结出了基因改造秘法的一些要点。

    来自三神克伦阿斯的这套基因改造秘法，对修炼者的生命基因层次没有要求，但是对修炼者的神力强度是有要求的。

    神体越大，能够动用的神力越多越强，改造起来就越容易。

    从第十一战场遗迹中的那些原生种族不朽们的雕像体型分析，修炼三神克伦阿斯基因改造秘法的神力要求还是很高的。

    之前，瑟曦娜控制不朽级虫族战士，花费两百多年才将那只不朽级虫族战士的神体改造完成，随后在景殇王的配合下，又花费了几十年时间才将这名不朽级虫族战士的神体彻底改造完成。

    须知，不朽级虫族战士原本的体型是三十多米高，景殇王的体型只有两米左右，这样的体型大小差异，代表着神力总量差距数千倍。

    当然，景殇王的神体经过淬炼，早已经达到封王极限，神力质量是要高于不朽级虫族战士的。

    按照常理推算，景殇王想要完成初步的神体改造，可能需要至少千年以上的时间。

    然而几百年过去，景殇王就完成了神体的初步改造。

    这说明体型大小不是问题，只要愿意花费足够时间，应该就能完成改造。

    另一方面，景殇王自身的神力质量对神体的初步改造应该也有一定的推动作用。加上景殇王对时间本源法则研究颇深，应该也是他修炼基因改造秘法这么快的原因。

    袁至将血洛晶和兽神之血融合达到百颗的理论极限，突破不朽之后神体的生命基因层次能直接达到百倍。

    理论上来说，他修炼三神克伦阿斯传承的基因改造秘法应该会更加容易。

    “瑟曦娜。”袁至传音发出命令，“准备一下，我们去初始宇宙，这次，你们可以在外界出现，借助初始宇宙的环境感悟修炼。”

    “是，主人。”

    瑟曦娜已经是袁至的大管家，她闻言满心欢喜，迅速吩咐下去，将所有事情安排完毕，随即收起那些封王不朽灵魂奴仆。

    袁至早已获得混沌城的永久居民资格，可以带着自己的灵魂奴仆甚至坐骑进入混沌城。

    不过上次袁至在初始宇宙的混沌城中潜修时，还只是一名界主，只能在混沌城中选择一处普通居所进行修炼。并且为了隐藏身份，一直没有让瑟曦娜出现。

    现在，袁至仍然只是界主，但由于他的战绩和天赋，在族群高层中的地位已经完全不同了。

    加上袁至的身份现在实际上已经是半公开，让自己的封王灵魂奴仆出现，展露一下自己的身份和实力并无不妥。

    ……

    从宇宙佣兵联盟的荣耀秘境前往初始宇宙，需要先抵达虚拟宇宙公司总部，然后经过传送通道进入初始宇宙。

    一般情况下，强者们都会通过暗宇宙飞行来进行旅行，这样只需要支出一点点宇宙飞船的燃料费，最为经济，代价只是花费一点点时间。

    而时间，对于堪称永恒的那些强者来说，算是最廉价的东西了。

    袁至目前拥有的宇宙飞船在暗宇宙中的飞行速度极高，可以让他在不到一个月内就能从荣耀秘境抵达虚拟宇宙公司总部。

    不过为了节省时间，避免遭到可能潜入人类疆域的机械族尊者的袭击，他还是决定使用神国传送。

    一次神国传送，也就花费几个混元而已。普通的不朽舍不得使用，对于袁至这种财大气粗的，根本不算什么。

    阿图因世界，袁至的岛屿庄园中，金色的光芒蒙蒙亮起，神国传送的通道出现，通过通道口，可以看到对面神国广阔壮观的景象。

    这是瑟曦娜麾下的一名不朽奴仆的神国，所处的空间夹层对应的宇宙星空的位置，正好在处于人类疆域中虚拟宇宙公司总部和荣耀秘境之间的，用来做神国传送最是经济划算。

    袁至将瑟曦娜收入体内的界主世界，进入神国通道，随后又从这名不朽奴仆施展的另外一个神国通道走出，已经抵达虚拟宇宙公司总部外围的一处宇宙星空中。

    “还好上次让瑟曦娜在这附近安放了不少神力信标，用来赶路真是方便快捷。”

    袁至分辨方位，取出自己的那艘梭形宇宙飞船，进入暗宇宙，直奔虚拟宇宙公司总部而去。

    ……

    “老师，我来混沌城看你了。”

    虚拟宇宙中，袁至向视频通话中的斯盖瑞行礼。

    “来混沌城看我，好啊。”斯盖瑞心中很是欣慰，脸上只是淡淡微笑，“这次打算待多久？”

    “我打算在混沌城将光线本源法则彻底悟透。”袁至笑着答道，“顺便，也有一些礼物和消息要带给老师你。”

    “礼物，是产自你家乡地球的茶叶吗？”斯盖瑞脸上露出期待的神情，“在混沌城待了七八百年，我的茶叶都快喝完了。”

    “……不是。”

    袁至被噎了一下。

    他说的礼物，自然是能够帮助斯盖瑞修炼，提升法则感悟方面的宝物，另外还有一些打算。

    没想到斯盖瑞更关心地球的茶叶。

    斯盖瑞心中嘿嘿一笑。

    袁至之前收了瑟曦娜作为灵魂奴仆之后，斯盖瑞就知道自己这名弟子的财富已经远超想象，后来随手买了那件焱神族金甲更是证明了这点。

    所以袁至送他什么宝物，斯盖瑞都不会觉得意外。

    除非送茶叶。

    因为之前袁至从从域外战场回来的情况，斯盖瑞也知道。

    他本以为袁至会到混沌城取回那件焱神族金甲，结果袁至却直接回荣耀秘境去了。

    地球原产的茶叶，除非回地球一趟，否则没可能拿到，而袁至显然不会为了一点茶叶而专门回地球一趟。

    “你什么时候到？”斯盖瑞也不关心礼物是什么，开口问道。

    “我已经到了虚拟宇宙公司总部的初始宇宙传送通道处。”袁至答道，“半天左右就能到混沌城。”

    ……

    初始宇宙，一艘梭形宇宙飞船从无尽的混沌气流中飞出，来到混沌城上空。

    袁至离开梭形宇宙飞船，随手将它收起，看向下方的街道。

    混沌城中，一座座修炼居所的天台上，无数不朽、界主静坐不动，专心感悟和研究法则。他们的位置和姿态，跟袁至上次离开时相比，大多数人千百年来都没有丝毫变化。

    法则之路对于普通的修炼者来说并不容易，需要花费大量精力和时间进行感悟，才能有一点点进展。

    下方，一名身着黑袍的混沌城接引使者纵身飞来。

    “我是混沌城永久居民，不用管我。”袁至摆手。

    “殿下。”身着黑袍的接引使者躬身行礼，恭敬开口说道，“族群命令，根据您的身份地位，在混沌城中为您分配了一座府邸。我是来给您领路的。”

    “给我分配了一座府邸？”袁至讶异。

    鸿盟城中，袁至被定义为四星存在，相当于封王无敌或者初等宇宙尊者。

    但在现实宇宙中，他身份地位虽然很高，但依然只是一名界主而已。

    要知道，混沌城中的府邸，只有那些能够开宗立派的封王无敌，或者宇宙尊者们才有资格拥有。

    “是，这是城主府中传来的命令。”黑袍接引使者笑道，“殿下请随我来。”

    黑袍接引使者身为不朽，在混沌城中待了不知道多少年，见过无数人类族群的超级存在，自然明白在混沌城中拥有一座府邸的含义。

    并且被族群分配府邸的这位强者还只是一名界主，这就更可怕了。

    因此他对袁至十分恭敬。

    “那就劳烦使者了。”袁至礼貌笑着致谢，跟随黑袍接引使者而去。

    正想着怎么让数百名封王不朽灵魂奴仆轮流出现在外界参悟法则，这就来了一座府邸，问题直接解决了。

    ……

    “老师，你看我这座府邸如何？”

    袁至前面带路，引着斯盖瑞向自己新得到的府邸花园中走去。

    斯盖瑞随意看了几眼，点头道：“很好。”

    府邸很大，花园布置的也算不错，但比起原始宇宙中那些堪比城市的府邸来说，豪华程度还是差了一些。

    当然，混沌城中的府邸，原始宇宙中的那些所谓的府邸根本没得比。

    不过，上次袁至和他一起来混沌城的时候，还只是在混沌城中随便找了个修炼居所。

    现在竟然能够在混沌城中拥有这样的府邸，说明袁至的身份地位已经达到极高的地步。

    袁至一直没说自己在域外战场中经历了什么……

    两人很快抵达花园。

    花园中，身高十几米的瑟曦娜迎了过来，恭敬行礼：“主人，斯盖瑞先生。”

    “瑟曦娜，好久不见。”斯盖瑞向这位虫族母皇点头。

    虽然知道瑟曦娜是袁至的灵魂奴仆，但斯盖瑞并没有因此而看低瑟曦娜。

    宇宙中，任何时候都是实力至上。

    袁至一笑，向瑟曦娜点头。

    瑟曦娜会意，迅速神力传音。

    远处，数百位封王不朽也齐齐飞来，向斯盖瑞恭敬行礼：“见过斯盖瑞先生。”

    这些封王不朽们个个都收敛了自身的威压，但那种生命层次巨大差异带来的强大压迫感依然让斯盖瑞震撼无比。

    斯盖瑞脸色微变，深吸一口气，镇定下来：“袁至，这是什么情况？”

    “老师，这是我在域外战场历练多年，收下的一些部下。”袁至嘿嘿一笑，将这些封王不朽们给斯盖瑞介绍了一遍，“我打算安排他们的一部分前往元辰宇宙国和乾巫宇宙国，守护族人和产业。”

    “产业？”斯盖瑞问道，“我一直没问过，你能不能说说，你现在究竟有多少产业？”

    “是这样的，这得从我域主期遇到瑟曦娜的那次说起……”

    袁至将自己这些年来域主遭到刺杀、收服瑟曦娜、域外战场征战收服大批封王不朽灵魂奴仆的事情说了一遍。

    “难怪你能拥有这样的府邸。”斯盖瑞眼睛瞪大，“你的战力竟然能达到那些超级存在的层次，实在是……”

    袁至笑道：“由于有了瑟曦娜，我的产业也算是遍布人类疆域各处，正好安排这些部下来帮我守着。”

    “那是必须的。”斯盖瑞点头。

    两人闲谈一会儿，袁至将自己准备好的修炼宝物拿出来，交给斯盖瑞。

    斯盖瑞心中感动，但也没有推辞。

    “老师，你作为宇宙佣兵联盟的核心成员，在混沌城中结束潜修后，肯定会被安排修炼任务。”见斯盖瑞收下礼物，袁至笑着说道，“以老师你的性格，肯定还会去域外战场。”

    “不错，我对域外战场还算熟悉，肯定还会选它。”

    “老师，你作为宇宙佣兵联盟的核心成员，在域外战场中的军功任务估计也在十亿以上。我打算安排一些封王不朽们陪你去，你觉得如何？”

    ……

    机械族疆域，沐弦尊者例行感应了一遍自己的神力令牌，只觉得神力令牌到了一个无比遥远的地方。

    “神力令牌离开人类疆域，到宇宙偏远之地去了？”

    沐弦尊者感觉有些奇怪，他细细感应，却根本无法对神力令牌进行定位。

    他思来想去，忽然想到一个可能，心中猛地一沉。

    “那名人类界主天才，到人类族群的初始宇宙中去了！很可能是去前去兑换宝物！”

    “我的神力令牌，说不定很快就会被发现，那样刺杀人类界主天才的任务就会完全失败！”

    “这下糟了，主人一定会责罚我的！”

