    拍卖会结束。

    竞拍得主将会到会议室进行付款和藏品所有权交接协议的签署。

    “十个亿买个酒庄，四叔真会花钱。”陆启将四叔两个字咬得很轻，免得其他人听见。

    陆霁渊还没说话，盛晚棠先笑了，“那也没有陆少的女朋友会花钱。”

    盛晚棠看了眼盛梦月，“盛小姐今天为了和我抬价，多花了一个亿吧？”

    “什么叫我和你抬价？明明是你和我抬价！”盛梦月立刻反驳。

    陆启听到这里就觉得肉疼。

    他知道多花了钱，没想到盛梦月多花出去了这么多钱！

    一个多亿，不是一千万啊！

    盛晚棠笑了笑，不置可否。

    轮到帝王绿翡翠所有权签字的时候，陆霁渊把笔递给了盛晚棠。

    盛晚棠：“？”

    陆霁渊：“送你。”

    “我不需要。”盛晚棠想也不想就拒绝。

    她喜欢的东西，可以自己买。

    陆霁渊今天来就是给她拍礼物的。

    至于她需不需要，不重要。

    工作人员用奇异的目光看盛晚棠。

    不是吧，有价无市的全套帝王绿竟然还有人不要？

    陆霁渊波澜不惊的点了下头，示意易九过来：“扔了。”

    “喂！”盛晚棠相信，陆霁渊真的干得出来把这盘翡翠给扔了的丧心病狂的行为，“你可以送给其他人，或者你长辈。”

    盛梦月看到这一幕，忍不住嘲讽：“假清高！”

    陆启心里有些不是滋味。

    他比谁都清楚，盛晚棠这不是假清高，而是她的确对这件礼物没有需求——盛晚棠还是他未婚妻的时候，就从来不问他要礼物，就算收了他的礼物，也会照价送回，绝对不占他便宜。

    陆启当初觉得盛晚棠这样做毫不知情识趣，如今却有些怀念。

    盛晚棠懒得搭理盛梦月，担心陆霁渊真得会把这套翡翠给砸了。

    反正她把翡翠首饰放在陆霁渊的银月庄园也一样是他的。

    盛晚棠签完字。

    一个侍者走过来：“抱歉，陆少，您的余额不足，不足以支付这辆柯尼塞格的竞拍价格，您是另付支票还是更换银行卡？”

    “怎、怎么可能？”陆启不可思议，甚至有点冒火。

    这话说着，别人还以为他打肿脸充胖子呢！

    “陆少，您的存款资金是十九亿三千万元，你同行的盛小姐拍下的物品花费了两亿两百万元，柯尼塞格跑车的价格是十九亿，已经超过了您在我行的全部存款，”侍者不卑不亢，“另外，这还没给您算税。”

    “不过区区二十个亿，你瞧不起谁呢？”盛梦月为陆启说话。

    陆启只觉得眼前一黑。

    二十个亿还区区？

    为了以防万一的撑颜面，他把几乎所有的流动资金都放进了拍卖会的指定银行，剩下没存的现金加起来也不到一个亿……

    如果没有盛梦月，他倒是面前能附上这么一笔钱。

    可现在……

    盛晚棠恰到好处的开口，“陆少也不用急，违约金不过四成而已，十九个亿你拿不出来，但五个亿的违约金还是不在话下。”

    可十九个亿能拿回一辆全球限量版跑车，五个亿却是直接打了水漂！

    这完全不一样！

    “晚棠，你在这里说什么风凉话？”盛梦月正要反驳，却察觉陆启的脸色不好看，心里瞬间咯噔一声，小声问，“阿启，你……”

    “你给我闭嘴！”陆启低声呵斥。

    还提什么提！

    盛梦月感到一阵难堪，仿佛脸上被狠狠扇了两巴掌。

    陆启不仅当众吼她，竟然还真的拿不出来这么多钱……

    “陆少真的没那么多钱？”有人忍不住小声八卦。

    “谁知道呢，十九个亿又不是十九块。”旁边人附和，“付款的时候才知道谁是真的穷。”

    “盛晚棠，你还是关心你旁边那位吧！”陆启不相信陆霁渊拿得出来那么多钱，陆霁渊前后可是花了三十个亿。

    “这位先生已经款项结清。”侍者对这种又有钱结账又迅速的金主非常维护。

    陆启的脸色宛如猪肝，不可思议的指着陆霁渊，“你……你怎么会……”

    “陆少，你家长辈没教过你，用手指着人说话很不礼貌？”盛晚棠不轻不重的打断他。

    潜台词：你没家教？

    陆启条件反射的收回手，气得脸色一阵青一阵白，一双眼依旧阴翳的盯着陆霁渊。

    他想不通，陆霁渊哪来的那么多钱？！

    从头到尾，陆霁渊除了出了点钱，什么事都没做，偏偏觉得很爽。

    盛晚棠站在他面前维护他的模样，实在令人顺眼。

    藏品会由拍卖会请保安公司送到银月庄园，不需要竞拍者自己带回。

    盛晚棠陪着陆霁渊走到停车场，却没有上车。

    “我有点事要和盛梦月谈谈。”盛晚棠对陆霁渊说。

    意思是，让他先离开。

    见男人没说话，盛晚棠想起什么，立刻补充：“你放心，我对那个二十个亿都拿不出来的大侄子没兴趣，我只是找盛梦月。”

    陆霁渊示意易九关车门。

    不用再等盛晚棠。

    车上。

    易九开着车，问陆霁渊：“爷，我们去哪儿？”

    陆霁渊说：“五分钟后，开回去。”

    易九：“？？？”

    是谁刚才装作毫不在意的模样呢？您还让开回去？

    ……

    陆启最终以支付五亿违约金作为代价，结束了这场拍卖。

    陆启和盛梦月从拍卖场出来，脸色都十分难看。

    一个是因为花了钱还丢了脸。

    一个是因为再一次被盛晚棠盖过了风头。

    盛梦月想到的是，一到停车场竟然还盛晚棠站在外面，看到她出来，没有再挪开目光。

    盛晚棠在等盛梦月。

    “盛晚棠，你是打算因为今晚的事情跟我道歉？”盛梦月走过去，想当然的扬起下巴，“我不会接受！我还会告诉爸爸妈妈，你是怎么一样狼心狗肺的女人！”

    “你没带脑子还是没睡醒？”

    跟你道歉？

    做什么梦？

    盛晚棠满脸冷漠，“我是来提醒你，不想被人诟病不孝，就去医院看看奶奶。”

    在这个圈子里，女人如果想要高嫁，“孝”还是很重要。

    盛梦月不以为然，双手环抱，高高在上的说：“我就不去看那个死老太婆你能把我怎——啊！”

