    天宇带着绯红女巫和快银两个人，离开了卡马泰姬。

    “旺达，快银，我可能很快就要离开这里了。”天宇说道。

    “主人，请带上我，我想一直跟随你。”绯红女巫直截了当的说道。

    天宇摸了摸绯红女巫的头发，笑着开口说道：“我要去的地方是另外一个世界，你们暂时还去不了........”

    “主人..........”

    见天宇不像是在开玩笑，绯红女巫扑进了他的怀里，将天宇紧紧的抱住。

    “好了，旺达，我会再回来的。”天宇拍了拍绯红女巫的肩膀。

    等绯红女巫收拾好情绪，天宇又说道：“等我离开之后，你们就加入复仇者联盟吧，我会请他们帮忙，对你们多照顾一些。”

    “一切听从您的安排，主人。”快银说道。

    快银对于天宇，只有主仆关系，倒是非红女巫对于天宇，除了主仆之情外，还有其他感情夹杂在其中。

    毕竟朝夕相处了大半个月，作为绯红女巫的第一个男人，又是主人，天宇早就在绯红女巫的内心当中，留下了不可磨灭的印记。

    “之前购买的那些车就留给你们了，你们随意开吧，另外这里还有一些资产，也全部留给你们。”

    天宇早就把黑卡当中剩余的钱，全部都转移进另外一张卡中，此刻正好交给绯红女巫。

    ...........

    随后，天宇带着兄妹两人，来到了斯塔克工业大厦。

    让天宇感到意外的是，几乎所有的复仇者成员，全部都聚集到了这里。

    这得知天宇来了，复仇者全体成员都出来迎接。

    众人随意闲聊了几句，队长就阻止了想要继续开口的其他人。

    眼下大家还有重要的任务要办呢，怎么能一直在这里耽误时间？

    “罗南，你今天来是为了帮助我们对付奥创的吗？”队长严肃的说道：“我们刚刚得到了消息，奥创在索科维亚聚集了大量的机器人，似乎有什么重大阴谋，我们要去阻止他！”

    天宇听到之后恍然大悟，难怪今天复仇者们全部集合，原来是大决战到了。

    天宇知道剧情，知道大决战的经过和结果，不过那是在有幻视的情况下。

    现在心灵宝石还在天宇手中，也不知道幻视还能不能够出现........

    “不，我还有另外的事情要办，马上就要离开地球了，所以是来归还权杖的。”天宇说道。

    对于参加奥创的大决战，天宇并没有太大的兴趣。

    他在这个世界待的已经够久了，任务已经结束，不想再继续逗留下去了。

    听到天宇是来归还权杖的，并且马上就要离开地球，众人都是一愣。

    “这么着急？”鹰眼问道。

    “罗南，这个时候我们需要你！”索尔试图挽留。

    “不能多留几天吗？上次你请我吃饭，我还没有机会回请呢。”黑寡妇也开口说道。

    所有人几乎都是开口挽留，首先一点，就是天宇的战斗力足够高，对于战局的影响，必然是十分巨大的！

    奥创如今明显要有大动作了，多一份天宇这样的高端战斗力，对他们来说可是大好事。

    另外，对于权杖众人其实已经不那么在意了，因为权杖在去天宇的手里，天宇根本就没有拿他做过什么坏事，已经慢慢取得了所有人的信任。

    “恐怕是没时间了！”天宇说道：“我有更重要的事情要去做，不走不行，至于奥创..........我相信你们能行，而且我在旺达那里留了一件东西，你们也可以随时使用。”

    没错，天宇就是把绝杀之枪交给了旺达，虽然在那些选召者的干预下，奥创被逼入了绝境，开启了大决战，当天宇答应过的事情就会做到。

    当初天宇就已经答应复仇者们，会拿出一个解决奥创的方案，而那个方案就是绝杀之枪。

    如今天宇没有时间继续停留下去，解决这件事情了，所以他把绝杀之枪留给了旺达。

    这件物品无论是谁拿到了，都可以随时开枪，只要能够命中敌人，无论敌人有多么强大的生命力，都是一击必杀，哪怕是奥创这样的机械生命也不例外。

    更何况，如今奥创在那些选召者的干预下，已经无法再遁入网络当中了，他唯一的保命手段，就是和其他的机器人转换精神。

    可惜在绝杀之前面前，这一切都是徒劳的，根本就没任何作用。

    相信有了绝杀之枪以后，复仇者们想要解决奥创，会是一件十分轻松的事情！

    .............

    天宇说完之后，将权杖交给了距离他最近的黑寡妇，黑寡妇接过了其中，一时间不知道该说什么好..........

    “对了，还有一件事情。”天宇指着快银和绯红女巫，开口说道：“我走之后，希望各位能够帮忙照顾一下他们俩。”

    这大半个月以来，快银和绯红女巫一直都跟着天宇，没有功劳也有苦劳。

    特别是绯红女巫，不仅白天要帮忙，晚上还得帮忙，很辛苦！

    天宇如今要走了，得给他们找好后路，加入复仇者联盟，就是最好的结果！

    至于快银会不会像原著当中那样，死在和奥创的大决战当中，天宇完全不会有丝毫担心。

    毕竟有了绝杀之枪后，只要有人能开枪命中奥创，必然会一击必杀。

    如果这总情况之下，快银还能够死在奥创的手中，那天宇也只能说，这就是他的命了！

    至于绯红女巫，天宇倒是不怎么担心，上次去见古一法师的时候，天宇就拜托过古一法师，激发了绯红女巫的一部分潜力。

    现在绯红女巫的混沌魔法非常的强大，已经快要赶上复仇者联盟4当中的水平了，区区奥创创造出来的机器人，根本伤害不到她！

    更何况绝杀之枪可是还在绯红女巫的手中，至少能够保命一次！

    “没问题，你放心吧，罗南！”队长直接答应下来。

    快银和绯红女巫两个人，都拥有着强大的能力，加入复仇者联盟之后，只会壮大！

    更何况他们眼下正好是他们急缺人手的时候，有了这两位加入，好处多多。

    “罗南，要不你也一起加入我们吧？”黑寡妇笑着说道。

    虽然黑寡妇看起来像是在开玩笑，不过其他人听到之后，都是认真的看着天宇。

    “还是等下次吧！”天宇说道：“我的时间到了，各位再会！”

    话语一落，天宇凭空消失在原地，留下目瞪口呆的众人。

