    “陛下！我心有不服！”

    红色铠甲将军昂头，面色坚毅的沉声说着。

    此刻，他通红的双眼中，鲜血像是要迸发，完全是红色了。

    牧子平回首看来，锐利的双眼如刀，狠狠的盯着红色铠甲将军。

    丝丝的怒火，仿若实质的浮现在他的身周。

    给整座大殿带来山般的压力。

    所有的将军顿时觉得呼吸都有些困难。

    他们的实力跟着牧子平差的太远。

    “你刚刚说什么？”

    这时，牧子平开口问道：“再跟朕说一遍！”

    “陛下！我心有不服！”

    红色铠甲将军语调不变，咬牙顶着来自牧子平的压力，沉声道：“我麾下儿郎的血债，妖族必须要偿还。”

    “是朕的话说的不清楚！”

    牧子平缓缓开口，轰然挥拳打向红色铠甲将军，呵斥道：“还是你们觉得朕如当年般弱小。”

    拳风极快！

    近乎不给任何人反应的时间。

    红色铠甲将军整个人倒飞出去，铠甲碎裂，有些直刺肉身里面。

    浑身，鲜血淋漓，流血不止。

    也就是牧子平此刻收着手，否则这位将军必然身陨。

    收拳！

    牧子平再问：“朕的话！你可听得清楚？你可还有不服？”

    “陛下！臣不服！”

    红色铠甲将军肉身虚弱，但话语依旧铿锵有力，道：“我麾下儿郎的血，不可白流。”

    闻言，牧子平抬掌，汹涌信仰力量从掌心涌现而出。

    直接的将红色铠甲将军拍击下大殿的深处。

    而后，信仰力量编制成牢笼，将他给囚禁在里面。

    “朕念你镇守城池有功，便不杀你！囚禁在此百年吧！”

    牧子平断下这位将军的结局，看向殿内的其他将军，问道：“你们可还有人不服嘛？”

    大殿诸多将军，纷纷是低下脑袋，不敢直视牧子平。

    他们服嘛？

    他们是不服的！

    正如他们之前争吵的时候。

    各自的损失都是极为的眼中。

    他们麾下的儿郎，那可是整日相处的伙伴。

    更是曾经可以将后背交付的生死之交。

    更重要的，这些儿郎都是他们权利的根基。

    现在死伤过半，总要有资源赔偿，供他们培育新的儿郎吧！

    现在大部分都死在妖族的手里。

    而妖族撤走，说没事就没事了！

    他们心里如何能服呢？

    不同的是，他们的骨头没有红色铠甲将军那般的硬。

    倒是不敢直接顶撞现在如日中天的牧子平。

    为何圣师的弟子！

    会变成这般的样子！

    诸位将军心里是真的不服。

    牧子平看着一个个低下透露的将军，猜到他们的心思，不满的闷哼道：“哼！朕知道你们的心思，若是不服，尽管可以跟朕讲。但这次的事情，就这般的处理，莫要再提其他。”

    话落，他闪身即走，不再多留片刻。

    牧子平是觉得有些气闷。

    朕的决定！

    岂是你们这群合道都没有的将军可以反驳和质疑？

    还心有不服！

    你们有不服的实力嘛？

    我是神牧的皇！

    三番五次的开口顶撞我。

    真当你们是世俗人。

    他们是我的力量根源！

    你们可不是！

    牧子平也是清楚自身的信仰之力都是世俗人身上得到。

    他现在也是明白为何沈天给他的蓝皮书中的大部分内容都是针对世俗人了。

    若是对他们不好！

    他们能给我信仰力量？

    牧子平闷闷不乐的向皇州的方向而去。

    他要看看现在的皇州修复的如何了。

    毕竟，皇州的疆域可不小，不能任由空白。

    现在有着无数的修士正在修复着皇州的环境。

    来到皇州！

    这里早已经没有了满目的焦土仓夷。

    在无数修士的努力下，土地翻新，植被新生。

    已经有着几座城池林立起来，开始有世俗人和修士进入居住。

    扑棱棱...扑棱棱...牧子平正在皇州看着情况，虚空中飞来几只纸鹤。

    他伸手接过来，展开。

    看完，他便是勃然大怒的撕掉手中的纸张，冷声道：“辞去将军的位置？他们这般的对朕不服？”

    他怒归怒！

    但也不可能同意这些将军的辞去。

    神牧边境不是只有几十或者几百座城池。

    而是足足有着上万的数量，需要的是上万的合体圆满之上境界的修士。

    这些将军突然的辞去，谁来填补上呢？

    要不去找师父问问去？

    牧子平想到了沈天。

    师父既然安排了凤凰族出世的事情，必然知晓妖族侵犯的过程。

    那是不是师父哪里已经给我准备好了答案呢？

    想到这里，牧子平也顾不得皇州的情况了，转身向问元镇而去。

    不多时，他便落在了问元镇内！

    刚进入店铺内，他就闻到了后院传出来肉香。

    “子平！你怎么有空回来了！”

    宗梦秋坐在院中的石凳上，看到了牧子平进来，好奇的问着。

    最近神牧皇朝的变化，她还是有些耳闻。

    毕竟，她跟着袁朵儿和允青雪很近，这俩人有弱水门和云烟门的消息来源。

    别看是天天待在问元镇！

    但关于外面的变化，她们也并不落后多少。

    知道现在神牧皇州需要变动，牧子平该是很忙碌。

    “诶~师弟我遇到些麻烦！”

    牧子平无奈的道：“需要来问问师父如何办。”

    “什么麻烦！我看看能不能帮你。”宗梦秋起身就要过来，但突然停住了脚步，闷头坐了回去，郁闷道“我忘了师弟你现在的实力已经是远超老祖们了，该是用不到师姐了。”

    当初牧子平来拜师！

    宗梦秋还是很开心。

    毕竟，这位师弟的实力比她低，她能摆出师姐的谱。

    谁知道还没有多久的时间，这位师弟的实力就飞涨，已经是她仰望的地步了。

    “师姐！我不管有多强！不还是你的师弟嘛！”

    牧子平哄人还是有一套，一句话说的宗梦秋脸上露出了笑容。

    而后，宗梦秋指着厨房道：“师父就在厨房！你过去吧！”

    牧子平点头，迈步来到厨房。

    忙碌的沈天注意到门口出现了人影，还以为是宗梦秋，回首就要赶走。

    不过看到是牧子平的时候，他是有些意外。

    而后，他注意到牧子平的眉眼间有些许的愁容，问道：“你这是怎么回事？”

    果然师父一眼就看出来了！

    牧子平低着头，问道：“师父！做皇帝好难！”

