    轰！

    轰！轰！轰！轰！

    三十二把宝具，以无与伦比的威势席卷向李书文。

    每一把宝具都如炮弹般发射出去，并且都在发射的瞬间被其魔力所覆盖，化为金色流光。

    一眼看去，就仿佛三十二道犀利的金色流光几乎只是在眨眼间就席卷向了李书文，并且锁定了李书文身上每一处要开。

    面对这种恐怖的攻击，李书文却是表情都没变一下，脚踩大地, 马步如石，便已出手。

    轰轰轰~~~

    三十二道声响在下一刻响起，激起滚滚烟尘，连大地都在震颤，碎裂的痕迹蔓延开来，直接震塌了旁边的仓库和集装箱，轰隆隆的声响随之响起。

    这样的冲击下，征服王伊斯坎达尔已经直接驾驭牛车躲开，Saber也带着爱丽丝菲尔退开，Lancer则回到自己御主肯尼斯身边戒备，都将战场让给了战斗的二人。

    而在这种冲击中，看不清楚情况的人们都不由担心起李书文的情况，仅仅是一轮攻击，就如炮火覆盖，李书文能抗住吗？

    然从者们却是一个个露出或惊叹，或赞赏的表情，因为仅仅是刚才的瞬间, 他们都看清楚发生了什么事。

    “不愧是将‘武’发挥到极致的人物，还真是厉害啊，真想邀请他加入我的麾下, 可看他对自己国家荣誉的重视模样, 肯定不会答应吧！哈, 还真是可惜啊。”

    征服王甚为惋惜的说道。

    闻言，趴在牛车里瑟瑟发抖的韦伯问：“R，Rider，你、你在说什么啊？那、那个李书文没事吗？”

    征服王：“嗯，他没事，非但没事，反而完好无损的接下了那个英雄王的攻击，你看，那个金皮卡脸上没有任何喜悦，反而还更不爽了。”

    “金、金皮卡？”韦伯面皮抽抽，偷偷瞧了一眼吉尔伽美什，发现后者表情冷冽，眼中流露着不满。

    同时，镜头直接以吉尔伽美什的视野来了一场慢镜头回放刚才的情况，让现实世界的人們随着这宛若吉尔伽美什记忆重现的场景知道发生了什么事。

    在刚才的瞬间，面对三十二件宝具的冲击，李书文在那瞬间以双手与右脚格挡攻击，直接瞬息之间弹开三件宝具。

    然后，他顺势抓住第四把宝具——一把华丽的长枪，而后反手就将长枪拿为己用, 反手一转，与其完美无缺的武道极境融为一体。

    本就擅长使枪的李书文，就在下一刻，以八极枪霸道绝伦的技法，挑、撩、刺、扫、钩，外加动作幅度极小，但却刚好完美躲过宝具冲击的形式，将宝具雨或挡开，或闪躲，最终完美应付下每一次攻击，而自身则毫发无损。

    整个过程仅仅是不到三秒时间完成的，而从第一下宝具击中地面开始就飞沙走石，所以人们根本看不清楚情况。

    如今看清楚之后，无数人只感觉头皮发麻，血脉上涌，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    尤其是那些习武练武的人，都有种血脉膨胀，心神摇曳之感。

    武之极致！

    这才是真正的武之极致！

    不是电视里的花拳绣腿，也不是那些表演性质的花架子，而是真正以千锤百炼之姿而成的武道极境。

    完美无缺，天人合一！

    武者的最终追求，莫过于此。

    ————

    光幕影像中，演绎完了吉尔伽美什视角的回忆后，吉尔伽美什语气森然的说：“竟敢用你的手擅自碰本王的宝具！李书文，你就这么急着去死吗？”

    伴随着话语，其背后光幕展开更大，而这一次，又在三十二把宝具的基础上翻倍，达到了六十四把，且宝具的等级也上涨了。

    基于这个细节观众们不知道，所以旁白音适时响起。

    【吉尔伽美什的怒火已经抑制不住，但同样，他也明白李书文是一名真正强大的武人。所以，他这次放出的宝具不仅仅是数量增加，等级也增加了，从原本的D级宝具提升到了C级的水准。】

    【宝具等级的提升，代表即便仅仅如炮弹般发射出去，其每一击的威力也至少增加了一倍。】

    这一下，现实世界的人们也对宝具有了更深刻的认知，而对于宝具有等级区分这件事，反而觉得很合理。

    毕竟之前的光幕影像里已经出现过很多次各种各样的等级划分了，再让宝具也有等级划分也就没什么大不了。

    反而是不少设定党有了设定得到补充的满足感。

    而在这时，烟雾消散，金闪闪也准备对李书文发动新一轮致命打击。

    可当烟雾消散的时候，金闪闪却不由顿住，没有发动攻击，因为那那废墟中，已经没有李书文的身影，唯有那件之前被李书文夺过来作为武器使用的宝具长枪正插在破碎的大地上，如同傲然而立的英杰。

    那么，李书文人呢？

    所有人都没找到，因为气息和身影都消失得一干二净，如同隐形了一样。

    金闪闪立刻四下寻找，而在这瞬间，他猛然惊觉到了什么。

    然回首之际，已然来不及了。

    骄傲的英雄王看到李书文如同突然从隐形状态显现身体般，并猛然临空向前踏出一步。

    轰！

    一脚，吉尔伽美什脚下所踩的路灯轰然爆裂，震荡波随之扩散而出，将其震得身体不由自主悬空而停。

    然后，面色冷冽的李书文也在下一刻打出了自己的攻击。

    如同猛虎出击，一抓击出，直击吉尔伽美什后脑勺，这一击打出去，哪怕是英雄王也要当场GG。

    因为，此乃李书文是足以升华至宝具程度的修炼到极致的招数，也是八极拳中的猛虎硬爬山。

    曾经在战争期间，许多人都死在了这一招下。

    虽然只是八极拳的招式之一，但在李书文的传说加持下，其也直接升格为了专属于他的宝具！

    并无等级之分，因为这就是对人宝具，且威能与李书文本身的力量相持，他越强，打出来的威力就越强。

    现在，有本土作战传说加持的李书文，其虽是老年之躯，可力量敏捷体能都与巅峰时期无二，一击打出，只要打实了，英雄王当场就要被一击必杀，属实是初见杀的典范。

    这就是李书文作为Assassin的又一特点，一击杀敌，绝不拖泥带水，要么不出手，出手就要以最迅猛的速度将敌人杀死。

    整个冲击过程速度非常快，几乎只是眨眼间，李书文就已打出必杀一击，也就是那些从者们能看清楚了。

    而见到这一幕的时候，所有人都认为金闪闪死定了，哪怕这位英雄王再怎么强大，在被完成初见杀的时候，就已经打出了GG。

    然在即将杀死英雄王的前一刻，李书文的手却停住了，只有强大的掌法风吹拂了英雄王的头发，将其冲天硬直发型直接吹散。

    接着，两人先后落地，站定了身体。

    李书文收回了出手动作，而吉尔伽美什在沉默了一下后，面目狰狞的回头看向李书文：“你，是在怜悯本王吗？杂修！！！”

    怒火之中，他的头发已经全部散落下来，变成了自然的碎发，其王之财宝也在这一刻调转方向，再次对准下方的李书文，并且不止那六十四把，还有更多的宝具浮现出来，数量直接破百，看得所有人都头皮发麻，口干舌燥。

    这吉尔伽美什，未免也太豪横了，这种数量的宝具，简直就是作弊嘛。

    然而，面对这种可怕的威压，李书文只是平静的说：“怜悯？不，乌鲁克之王，这就是我中华武道的武德，也是礼之一字的代表之一，即为——点到即止！也是武之一字的真意——止戈为武！”

    霎时，现场安静了下来，连怒火中烧的吉尔伽美什都突然沉默了，从者们皆是若有所思，而其他人则感到莫名其妙。

    现实世界中，情况也和光幕影像中差不多，有些人理解了李书文要表达的意思，皆是一脸赞叹的看着影像中的李书文，而不懂的人则纷纷吐槽，表示李老爷子就该直接一爪把金闪闪送上西天。

    还有一些理解了的人则不屑一笑，心道这李书文还真是迂腐，炎国武者就是这么矫情。

    作为当事人的吉尔伽美什则在沉默了一阵后，冷哼了一声，抬手，宝具全部缩回了金色光幕中，用平静的口吻说：“你的国家，本王认可了，这是一个值得本王正视的国度！”

    没有什么夸奖或赞许，但是，这种以平等口吻对待的姿态，对于骄傲的英雄王来说，就已是最大的敬重。

    李书文闻言露出了微笑，点头：“此乃正道，互相尊重，才是礼之所在。”

    ————

    现实世界，那些看不懂的人终于发出了疑问，比如作为女孩的伊莉雅，就不解的问卫宫切嗣：“爸爸，到底是怎么回事啊？为什么那位老爷爷突然停手，为什么那个金闪闪的家伙突然态度变了？”

    没等卫宫切嗣回答，卫宫士郎就若有所思的说：“应该是……李爷爷在用自己的方式告诉那位古老的英雄王，炎国自古以来的礼，便是实力与礼节并行的吧？点到即止，是武德，也是一种礼，代表了大国气度以及炎国源远流长的文明吧？”

    “唔……我也不知道我的理解对不对，应该就是这个吧？李爷爷心中，让那位英雄王承认并接受炎国文明的伟大，比直接杀死对方更重要吧？唔……毕竟，他们也是同一个阵营的，直接互相下杀手不太好……”

    闻言，伊莉雅看向卫宫切嗣：“爸爸，是这样吗？”

    卫宫切嗣摸了摸伊莉雅的脑袋：“差不多吧！可能还有更深的含义，那就要伊莉雅自己去阅读理解啦。”

    伊莉雅顿时表情一跨：“什么啊？怎么和老师要我们理解周树人文章含义一样啊？真是的，也太……唔？那是什么？”

    突然间，光幕影像画风突变！

    暗红色的狂暴洪流，突然从仓库另一边奔腾而出，席卷向了李书文和吉尔伽美什——正确的说是吉尔伽美什，李书文是被波及了。

