    第224章 史莱克VS唐三（五）

    “你刚刚就威胁我了。”任由斗魂空间之中的战局如何变化，洛川和比比东却是在此刻公然调情。

    虽然偶尔魂力传音，但两者的神情却是瞒不过那雪亮的狗眼。

    比比东神色期待，武魂一直都是她的一个缺陷。纵然她对自己的天赋和实力都有着绝对的自信，但那两个丑陋的武魂确实让她始终抱有缺陷。

    洛川神秘不语，静静的看着斗魂空间之中的画面，此时，马红俊和唐三两个人已经真正的对上。

    一个火焰滔天，一个昊天锤势大力沉。

    “火龙阵！”马红俊手中神器挥舞，漫天火海顿时开始凝聚。

    “当真以为我只是为了制约你而放火么？”马红俊的神情前所未有的郑重，此时，火凤凰的背后，已经空无一人。

    杨克泰隆等人都已经远离了战场。

    他们此时还跟着马红俊，累赘更大于作用。

    马红俊以神器控火，布下火龙阵，将唐三死死的围困在阵法之中。

    九道火龙呼啸，唐三挥动大锤，以绝对的力量将火焰驱散。

    然而，他终究是保持着被动的姿态。蓝银皇对马红俊的作用太小了，唯有昊天锤还有一分取胜的机会。

    “可恶，洛川那个家伙，究竟教给了他们什么东西？竟然一个个都那么难对付？”唐三这一战，绝对比面对小舞之时还要困难。

    当然，他不知道，当时的小舞并没有出全力。否则，他连出手的机会都没有，就会被小舞彻底碾压。

    “这，这是魂圣和魂斗罗之间的战斗么？竟然这么强大。”

    “这两位都是妖孽级魂师。一般的魂斗罗加入这场战斗，早就尸骨无存了。

    传闻，马红俊还是洛神殿殿主的师兄。实力岂会简单？

    而唐三应该也有各方面的机遇。亦或者，真的是夺舍？可惜遇到了洛殿主，否则这不是妥妥的主角么？”

    “没错，一般的魂圣和魂斗罗绝对没有如此实力的。

    这样的实力，就算是一般的封号斗罗都没有。这两个人的战斗力，绝对都达到了超级斗罗的行列。乃至于，他们甚至比超级斗罗还要难以对付。”

    “从开始战斗到现在。史莱克战队的叶泠泠为队员恢复了所有的伤势。马红俊给所有人补充了魂力。

    而唐三则是借助蓝银皇真身将自己的状态调整到了巅峰。

    这种手段, 可不是超级斗罗就能拥有的。也就像他们这种绝对的天骄级人物, 拥有了神的传承才有可能具备这种能力吧。”

    有人如此猜测, 却是猜中了正点。无论是唐三还是马红俊的恢复能力，都是接受了神的传承之后才拥有的能力。

    唐三的森林之神传承可以借助植物的生命力对自己进行恢复。再加上唐三本身就拥有着吞噬的力量，直接粗暴的将附近植物的生命力量尽数剥夺。区区方圆百米, 就将他的力量调整到了最佳状态。

    而马红俊的控火能力则是来自火神传承。

    说起来，唐三的森林之神也不过二级神祗, 而马红俊的火神则是一级神祗。

    再加上先天的克制, 马红俊可以说是比任何对都要克制唐三。

    当然, 洛川以及被洛川培养成超级妖孽的众女除外。

    无数人都在关注着斗魂空间之中的战斗，唯有比比东此时心不在焉的看着洛川。

    “小混蛋, 你刻意吊我胃口是不是？”比比东幽怨的瞪着洛川，这个小混蛋，不见兔子不撒鹰。

    不过也就是洛川的这个态度, 让比比东确定了洛川拥有改变自己武魂形态的方法。

    一对美眸幽幽的注视着洛川, 比比东心中估量着自己要取得那种方法要付出多少代价, 准备和洛川讨价还价。

    至于代价, 无外乎就是被那个家伙使使坏，然后蛮族一下他特殊的姿势罢了。

    本来那个家伙死皮赖脸, 半推半就自己就会答应，如今用来奖励他倒也很划算。

    比比东想着，粉腮微红, 让无数不经意间看向高台之上的魂师们久久难以回神。

    比比东本就极美，年龄带给她的些许沧桑面容也被洛川的养颜丹修复。

    此时的比比东就是十八岁的面容加上熟透了的气质和身材, 就连洛川都欲罢不能，更不要说那些没有见过世面的弱小魂师了。

    不仅仅诸多观众, 就是后面，那整场淘汰赛, 一大半时间都用来关注洛川的千仞雪看到此时的比比东都不禁失神。

    回神之后, 千仞雪又幽幽的看向洛川。至于那精彩绝伦的比赛，对她似乎没有半点吸引力。

    时间流逝。

    马红俊虽然掌控火神的力量, 但魂力方面终究是差了一个大等级和十级的魂力。

    唐三不知获得了什么机遇，各方面综合起来, 竟然没有被马红俊的火神诀给将差距扯平了。

    好在有火神传承, 否则唐三出笼，整个史莱克战斗斗将陷入唐三的大追杀之中。

    能够逃走的，顶多也就两三个人。

    火龙阵之中碰撞之声不断地传出, 唐三的乱披风一锤胜过一锤, 似乎是要积累起来，一力破万法。

    但是, 马红俊其会让他如愿？

    两人的攻击不停的碰撞, 方圆三百米的森林被马红俊烧了个精光。

    源源不绝地火焰力量被马红俊调动，吸收，火龙阵之外，又有一道阵势形成。

    “火凰阵！”

    说是火凰阵，不过是火龙阵的一种变化罢了。两座阵法结合，也没有实质上的强化。但一加一，或许不会大于二，但绝对会大于一！

    至于一加一小于一的可能，至少在马红俊的身上是不会出现的。

    九头火凰投入战场，战局的天平再一次有了倾斜。

    唐三浑身汗水淋漓，苦不堪言。

    武魂真身可不是随意就可以动用的。而且，就算此时他还能动用一次武魂真身，他也无法吸收到植物的生命力量来恢复魂力和伤势。

    “滋滋~”

    烤肉的声音传出, 唐三一咬牙，继续了半天的九九归一终于还是砸了出去。

    但黑龙一般的力量不过是破碎了火龙阵罢了。

    魂力，体力，再一次降到了最低点。

    就连身上被烧伤, 唐三都不舍的用魂力去遏制。

    反观马红俊，火海还在蔓延, 他不仅仅没有出现消耗过大的情况，反而手中掌控的力量却来却强。

    (本章完)

