    顾乔乔的视线在屋子里扫视了一圈，最后落在了西面墙多宝阁上的一个金玉雕上。

    那是自己几年前送给罗老的。

    造型很古朴，就是两座山峰的形状，然后两个山峰中间有一道白色的玉石，顾乔乔给它雕成了瀑布的形状。

    说是送给罗老，可是当时的罗老给她的银行账户里转了二十万。

    顾乔乔也欣然的收下，心里知道有些东西如果付出同等的价值，起的作用反而更大，这个世界上凡是可以保佑你的东西，如果你不付出相应的价值是发挥不出真正的作用的。

    这个道理直白一点讲，就是人想要吃苹果，总是要种下苹果树才可以，如果你家里没有苹果树，但是你要花钱去买苹果，总之你要付出相等的价值才能得到你想要的。

    天下，没有免费的午餐。

    基本就是这个道理。

    罗老将护身佛还有金玉石雕这些最好的东西给了大孙子，这也应该是为什么车祸那么严重的情况下，罗夜还捡回一条命的原因吧，当然了，这里也不能否认掉医生的功劳。

    随后顾乔乔视线就落在了罗夜的胸前，那上面有一团淡淡的，带着金色光芒的雾气。

    顾乔乔瞳孔一缩，却原来魂魄在护身佛里养着呢，难怪罗老说，罗夜现在身体逐渐在好转，应该和这很有很大的关系。

    一开始，应该是是在金玉石雕里待着了。

    自从顾乔乔进来之后，不发一言，只是站在病人的床旁仔细的看着病人，然后还看了一眼四周，毕竟这个屋子虽然说是病房，可是却是最豪华最典雅的高级病房。

    面积很大，加上休息区，卫生间厨房差不多有二百多平方米，就他们现在目前的病房也八十多平，阳光毫无遮挡的透过窗纱透射进来，绿色的植被散发着勃勃的生机，屋子里的摆设低调又奢华，处处都写着这屋子里病人身份很贵重，家里不差钱的字样。

    顾乔乔不动声色的勾了勾嘴角。

    托马斯却开口了，打破了一室的沉寂，声音很是傲慢和无礼，“你怎么不给病人治病呢？”

    “你做手术的时候，病人家属和其他医院的医生可以进去围观吗？”顾乔乔不客气的反问道。

    托马斯愣怔了一下。他当然知道不可以呀，哪家医院医生做手术会让病人家属在旁边围观，简直是开玩笑的好吧，就算其他医院的医生想要学习，那也要经过允许才可以。

    否则一眼都看不到的。

    这个小华医两手空空，她到底想干什么？

    托马斯眼底里闪过一抹不屑，他听同行说过，他们这样的华医最会的就是哗众取宠，弄虚作假，投机取巧，所以他没有再去反驳顾乔乔的话，而是冷冷的哼了一声。

    其实顾乔乔什么都不用，现在就可以将养在护身佛里的魂魄归位，马上让罗夜醒过来，因为就算病房里有金玉石的灵气和护身佛保护着他，可是长此下去他身体的机能还会一点点的萎缩，就算是醒来的话，也会瘫在床上。

    更何况他的双腿都动过手术。

    但是作息当然要做全套，既然是担着华医的名头，就要做华医应该做的事儿。

    虽然没有准备，但是对于秦以泽和罗帆两个人来讲，做这件小事情一如反掌，她看向秦以泽，神情严肃认真，“阿泽，你和罗帆回别墅，将我的那套针灸用的金针拿过来。”

    罗帆一愣，秦以泽勾起嘴角，就喜欢看自己的小媳妇故弄玄虚吓唬人的样子，没看到那托马斯医生虽然依然嚣张高傲，可是那眼底里的疑惑却藏也藏不住的。

    他看向罗老，“罗爷爷，我和罗帆先回别墅一趟。”

    罗老久经沙场，事情已经到了这个地步，自然是沉稳淡定的，“你们去吧，路上开车要小心。”

    秦以泽和罗帆离开了病房，顾茜茜站在顾乔乔身旁，苏叶始终没有插话，毕竟这里除了长辈，就是最有权威的医生，还有能给她带来希望的这个年轻的姑娘。

    她并没有半信半疑，如今对她来讲，只要有人说能将罗夜唤醒，无论他说什么她都相信。

    屋子里有沙发茶几一应俱全，罗老年龄大了，顾茜茜扶着他坐在了沙发上。

    而苏叶也招呼着顾乔乔，问顾乔乔和顾茜茜是喝咖啡还是和茶叶，顾乔乔想了想，“咖啡吧。”

    这里的咖啡是最正宗的，味道香醇，入口有些苦涩，但是却能让你回味无穷。

    顾乔乔从来不崇洋媚外，但却还是很喜欢咖啡的味道的，不过连玉红说这咖啡就跟老家高粱米炒熟了泡水喝是一个样的，当时笑的顾乔乔将咖啡都喷了出来，后来仔细一想，还别说真的就是那个味道。

    苏叶先是洗干净手，认真而又恭敬的给罗老沏了一杯古树茶然后给姐妹两个冲了咖啡也给托马斯医生冲了一杯，毕竟托马斯医生这几年尽心尽力，她也是很感激的。

    接下来就是等着秦以泽和罗帆弄一套针灸的金针来了。

    这期间有人喊托马斯，他只是在门口匆匆的处理了一下就又进来了，似乎大有和顾乔乔死磕到底的架势，顾乔乔微微一笑，一会儿，她就会将他赶出去的。

    而罗老神色好了很多，在这期间，站在罗夜的病床前，很是内疚的看着他，如果当年他早发现那一对父母不仁不慈，他早将他们赶走了，而他这个大孙子也许不会落到现在这个地步。

    如今就算是今天醒来了，可这五年的时光谁能给补偿呢？

    想到这里，对罗夜的父母更恨了，这一次，他一定要好好收拾那两个不仁不孝又不慈的东西。

    而苏叶做完这些，不知道怎么的，忽然之间心就开始怦怦的跳了起来，她坐在另一旁的椅子上，双手紧紧的攥着，很多种情绪从心底里生起。

    不安忐忑期盼，说不清道不明的滋味在心里蔓延，在不知道这个消息的时候，她还可以过每一天，可是现在不知道怎么的，真的是度日如年，不应该说是度秒如年了。