
“昨晚休息的怎么样？”

王宸从帐篷中走出，打着哈欠，手中拿着一瓶八宝粥，不急不忙的喝着，边喝边走到人群前。

三千余名士兵都沉默着，没有一个人回话，很多士兵的都在不断的打着哈欠，眼神比起昨日的精湛，明显的憔悴了不少。

“看来休息的不错。”王宸将八宝粥一口喝完，笑着说了一句。

“我X……”众人还是沉默着，没有一个人回话，但不少人心中齐齐对着王宸暗骂了起来。

“都坐在那里干嘛？站起来！集合！”夜狐和贾明月跟在王宸身后，对着人群大声喝道，话语落下，一名又一名的士兵都起身，整队，立正，站在了那里，目视着前方。

“今天咱们玩个游戏吧。”王宸望着下方的众士兵，将八宝粥罐一脚踢飞，说道：“为了锻炼大家忍耐饥饿的能力，今天谁也不能吃饭，至于水，可以无限饮用！今天的游戏大家并不陌生，因为今天玩的游戏，和昨天一样！”

话语至此，下方不少士兵都面面相窥，和昨天一样？什么鬼？一天不吃饭倒是无所谓，难道今天还要跟昨天一样去找石头？

“不过大家放心，今天的游戏比昨天简单，也明了，总之目标很明确。”王宸笑了起来。

不过随着王宸的笑意出现在脸上，下方众士兵心中不约而同的升起一股寒意！简单？他们不信，打死他们，他们也不信。

“可能很多人已经猜到了，没错，今天还是玩石头游戏！不过这个游戏如果彻底和昨天一样的话，那就没什么意思了，所以我改动了一下！石头总共一千五百块，位置……都在丛林正南方向，二十公里外！”

“大家不用担心，只要你们跑到二十公里，那里有一个砍伐出来的空旷地带，空旷地带中就是石头！而且我可以告诉你们，这次游戏中，没有任何的伏兵，也没有任何的陷阱！”

“不过……石头只有一千五百块，而你们有着三千多人，也就是说……只有一千五百人可以晋级！剩下的人，也就是没找到石头的人，或者腿慢的人，你们就会被淘汰！”王宸一口气说道。

话语落下，不少人窃窃私语了起来，十几秒钟之后，一名士兵问道：“那这样不是很不公平吗？总有一些跑的慢的，而且运气不好的，比速度的话，侦察兵和特种兵的体能明显占据绝对的优势，对我们其他兵种不公平！”

“别急，我还没说完。”王宸瞥了那名士兵一眼，紧接着说道：“当然，也不是说那些没有在第一时间找到石头的人就彻底淘汰了，你们每个人都会分配到枪械和演习弹夹，你们一开始没有得到石头，但是……你们可以抢别人的石头！”

众人闻听此言，齐齐皱眉，这是要……让他们自相残杀！而且还是不得不杀的一幕，毕竟每个人都想晋级，谁也不想被淘汰。

“这招……真狠啊。”王波等人双眼眯起，王伟东等人相视了一眼，低头开始沉思，不知道在想什么。

“夜狐！”王宸对着夜狐喝了一句，夜狐点头，对着无线麦轻声说了几句话，话语落下后不久，一名又一名的0824特种兵搬着箱子走了过来，箱子里装着的是枪械和演习弹夹。

“全员上前，十五分钟时间，每个人选取一把枪械和手枪。”王宸大声喝道。

“随便选吗？”一名上士问了一句，他对着箱子瞥了一眼，箱子里面有着各种枪械，狙击步枪、突击步枪、冲锋枪！

“对，随便选。”王宸点头，微笑着说道。

话语落下，一名又一名的士兵走了过来，开始挑选枪械，大部分人挑选的是突击步枪、冲锋枪、狙击步枪组合，因为大部分人都是搭伙的小队，只有王波他们四人，每个人选了一把狙击步枪。

“那么……游戏开始！”王宸打了一个响指，大声喝道。

声音落下的刹那，众士兵齐齐朝着丛林跑去，不到几分钟的时间，便都跑到了丛林入口。

不过就在进入丛林的时候，王波以及李雪、赵灿锋、张华四人仿佛提前商量好了一般，立即拔出腰间的手枪，对着周围四名跑的快，但是和他们搭伙小队落单的士兵扣动了扳机！

枪声响起，四名士兵身上冒起白烟，眼神有些惊愕，同时大骂道：“你们干什么？”

“别啰嗦，你已经是死人了！”王波一把将那名士兵手中的突击步枪夺过，然后迅速跑入了丛林，消失了，李雪三人也是拿起淘汰士兵的突击步枪，混入了丛林。

他们四人没有提前商量，这只是一种意识，他们都选择了狙击步枪，但是……想要单人作战，只有狙击步枪根本行不通，所以……他们要在进入丛林之前，获得突击步枪！

“我靠，这不是犯规吗？毕竟还没得到石头呢。”易杰一愣，说道。

“不是犯规，毕竟也没说不可以现在就发动攻击啊！”王伟东脸色难看了下来，周围的各小队望了望那四名淘汰的士兵，然后朝着王宸看了看，但王宸什么也没说，他们也都知道……这是可行的！

既然可行……每个小队都谨慎了起来，他们看着哪个小队都很危险，也都可能在他们背后打黑枪，剩下的众人，立即把枪口都对准了对方。

“别……大家都别开枪！”这时候，一名少尉大声喝道。

话语落下，每个人都谨慎的瞥了那名少尉一眼，但谁也没有放下枪，现在这种情况下，只要有一声枪响发出，便会演变成不可挽回的居面！

“如果现在开枪，对谁也没有好处，我们都是小队行动，那四个人是单人行动！现在我们立一个君子协议，在进入丛林，分开之前，谁也不可以开黑枪！如果哪个小队开了黑枪，群起而攻之！但进入丛林分开之后，下次见面，就是敌人，如何？”少尉大声喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064382"  chaptername="第1015章  相残局面">加入书签</a>
</div>
