    “经过就是这个样子。”

    “我觉得骆东升他现在已经没有再怀疑我了，将目光放在了其他人身上。”

    孟家书房内，孟江向一堂主讲述了今天会议上的详细经过。

    尤其是那段录音，孟江更是着重的说了一遍。

    一堂主听完之后坐在椅子上，久久沉默不语。

    十几分钟过后，一堂主抬起头，忽然长叹了口气。

    “唉！”

    “可能这就是命吧，老天爷安排完了，我们没办法改变。”

    孟江有些不明白，父亲为什么会发出这样莫名其妙的感慨。

    “骆东升他已经知道这件事情是我们做的了。”

    听到父亲的这句话后，孟江瞪大了眼睛：“怎么可能？”

    “如果他要是知道事实的话，依照他的性格，根本不可能让我活着回来！”

    一堂主苦笑一声说：“骆东升要远比我们想象的还要奸诈狡猾。”

    “他竟然提出这个所谓的权力集中制的改革，就知道一定会遭到其他堂主的反对和抵制。”

    “但他还是这么做了，你知道为什么吗？”

    孟江摇了摇头。

    说实话，他非常不理解骆东升的此举。

    既然已经坐在了门主的位置上，来日方长。

    完全可以温水煮青蛙的方式，慢慢的达到自己的目的，而不能像这样操之过急。

    一堂主一脸凝重的回答道：“这说明骆东升的手中有足够强大的力量，让他有把握，哪怕是独自面对整个龙虎门也有绝对的胜算。”

    “他能够在七杀殿的通缉令和诸多势力的重重包围之下，安然无恙地回到云州，恰巧就证明了这一点。”

    孟江小声地嘀咕了一句：“他当时和我说，这一切都是因为他运气比较好。”

    一堂主冷哼一声：“运气当然也是实力的一部分。”

    “不过现在看来，骆东升的野心还远不止如此。”

    “他不光想要收回七堂主的权力，而且还想要一个好名声，所以就必须从正义的一方出发才行。”

    “现在我们的把柄已经被骆东升握在了手里，而且明天我们将会第一个被改革，骆东升今天会议结束独自把你留下，让你听这段录音，是想让我们一堂口做引爆整个龙虎门的导火索。”

    听到父亲说到这里，孟江恍然大悟。

    谋杀门主，按照龙虎门的规矩，那可是死罪。

    只要骆东升公布这段录音和足够的证据，足以让他人头落地。

    到那时整个一堂口都将分崩离析，甚至被其他堂主分食。

    骆东升现在还没有公布证据，就是想让他们一堂口在今天晚上主动对其发动攻击。

    反正明天一堂口就将改革，到那时不反抗的话也将分崩离析。

    还不如趁着今天晚上搏一搏。

    成功的话，能够销毁骆东升手中的证据，还能够保存一堂口，一举两得。

    失败的话，和什么也不做结果是一样的。

    骆东升这等于是在把一堂口架在火上烤，让他们主动跳出来。

    一堂主不由得感慨一声：“他还真是打了一手好算盘啊。”

    “只要今天晚上我们动手了，其他堂口肯定也会跟着动手，想要趁火打劫，顺手牵羊。”

    “到了那时，骆东升就会把隐藏在暗中的力量放出来，把反抗的人一举歼灭。”

    “这样一来，不仅消除掉了龙虎门内部不稳定的因素，而且还直接完成了改革，收回了所有的权力。”

    孟江心里此时非常复杂。

    起初，他以为骆东升不过只是何长峰的一个傀儡罢了。

    但现在看来，恐怕傀儡的主人都已经被傀儡蒙在了鼓里。

    谁是傀儡，谁是主人，已不得而知了。

    孟江犹豫了一下，然后问道：“父亲，那我们现在怎么办？要动手吗？”

    一堂主一声苦笑：“我们现在是箭在弦上，不得不发。”

    “哪怕知道这是一个圈套，我们也必须要跳进去。”

    孟江的目光立即变得坚定起来，他明白了父亲的意思。

    一堂主起身，语气严肃的说：“马上集合一堂口所有的兄弟，今天晚上务必解决掉骆东升。”

    “我们一堂口的未来究竟将会走向何方，就看今天晚上的了。”

    孟江重重地点了点头：“是，我知道了。”

    ……

    今天晚上骆东升并没有回家，而是留在了龙虎门总部的门主休息室。

    此时，骆东升正一个人坐在房间里，手里面夹着一支烟。

    黄辉这时推门而入，急匆匆的说道：“老大，和您之前预料的一样，一堂主的所有人马现在都已经出动了，正朝我们总部气势汹汹的冲来！”

    骆东升点了点头，对此他早有所料。

    “我们这边人手准备的如何了？”

    黄辉笑笑道：“全都已经安排好了，就等着他们今天晚上主动钻进口袋里面来了。”

    除了龙虎门外，骆东升手中可是掌握着大半个云州的地下势力。

    这股力量集合起来，足够七堂主喝上一壶的了，而这一消息七堂主谁都不知道。

    不仅如此，骆东升还安排了影卫在暗中兜底。

    如果出现了什么意外，影卫能够第一时间出手解决。

    过了今晚之后，整个云州的地下势力就能够彻底的被骆东升掌控在手里面了。

    骆东升放下手中的烟，嘴里面吐出一个烟圈，淡淡的说：“让下面的人开始行动吧。”

    黄辉目光炯炯有神，早就已经迫不及待了。

    “是，我现在就去安排！”

    ……

    龙宇大酒店的一间包厢内，何长峰和四堂主、五堂主、六堂主正在开小会。

    包厢里面的气氛极其凝重，尽管众人面前摆了一桌子山珍海味，但谁都没有那个心思去吃。

    “何长峰，说说吧，接下来你准备怎么办？”

    资格最老的四堂主这时开口了。

    何长峰叹了口气，摇摇头道：“我也没有其他办法，静观其变吧。”

    砰！

    六堂主怒了，伸出右手重重地拍了一下桌子，怒道：

    “静观其变，都这个时候了还要静观其变？”

    “明天一堂口第一个挨刀子，后天大后天可就轮到我们了。”

    “如果再不想一个办法，这龙虎门恐怕真的要完全被骆东升收入囊中。”

