    早在入春，黄昏就上了奏折，请求朱棣允许他回应天。

    要不然他作为地方官，哪能随意回南方。

    在吴笙游来找他之前，黄昏就收到了朱棣的示意，让他酌情看时间回应天即可，不过黄昏还是不能太拖，所以吃了火锅的第二天一大早，就大包小包的南下。

    叔父黄观、郑亨、张辅前来相送。

    丘福没来。

    不是这位国公和黄昏之间有什么矛盾，是因为丘福又卧床了——痔疮发作得厉害，这段时日，他没少到黄昏这边来蹭火锅，加上烤羊肉吃得多，不上火才是怪事。

    南下途中，黄昏准备了两辆马车。

    不过他好心没好报。

    本来是给阿如温查斯准备了一辆马车，可这十五岁的少女没有坐马车，选择了一匹高头大马，纵马狂奔而去，黄昏看着骑马的姑娘，眼里说不出的羡慕。

    这骑术……真好。

    是个好姑娘。

    腰力尤其好，在骑马之时，大腿上的肉根本不带颤抖的，显然肌肉非常精致，完美的没有一点赘肉的那种。

    阿如温查斯看着黄昏那深邃的眼光，冷哼着丢下一句：“没看过女人吗？”

    说完纵马而去。

    黄昏无语。

    一旁的权氏若有所思，“这少女的腿很有力呢，夹腰得折。”

    黄昏越发无语。

    权氏，你这是越来越浪了啊。

    不过权氏确实没说错。

    阿如温查斯那双从草原马匹上锻炼出来的大腿，确实是人间极品，可以不夸张的说，配合她的身姿，这双腿绝对是世间无双。

    想猥琐了……

    因为漠北总府到延平这一段的官道还没修好，不过也修好了一段，所以大体上来说，要比之前的时间快了许多。

    黄昏也不赶时间。

    他这一次回应天，准备在路上半年时间，要处置的事情很多，尤其是要在顺天呆上个把月，把顺天的各种工坊再提升一下。

    或者直接将工坊改名，改成工厂。

    进入工业模式的名称。

    而不是一直传统小作坊模式的名称。

    是以在去往延平布政司的路上，但有遇见修官道的，黄昏都会停下半日，仔细观察民夫施工工程，根据自己的经验和知识，提出其中的一些细节错误。

    他能做的也就这些了。

    术业有专攻。

    论专业知识，黄昏还是差专业的人太多。

    倒也让他发现了个问题。

    排水的问题。

    当下的官道，只能容许两辆马车并行，和后世的乡村道路差不多，路面之下不需要设立排水沟，但路两边还是需要设置的。

    而施工过程中，却是一直选择全线设置排水沟。

    黄昏提出建议，在地势较高的地方，不需要设立排水沟，节省成本，而在地势较低的地方，则必须设置排水沟和引流沟，防止积水侵蚀路面。

    不过也欣慰的发现，人才是真的有——有些路基是沉降土层，在这样的情况下，华为建筑工程商行的施工员选择了用烧焦的木头在下面大片铺陈，之后再浇筑混凝土，尽可能的减少沉降带来的破坏和影响。

    就这么走走停停来到了延平布政司。

    延平布政司这边忙得热火朝天，没人来巴结黄昏，倒也有人来迎接黄昏。

    可汗、延平王马儿哈咱。

    以及手持折扇尽显风声意气的吴笙游。

    黄昏看着吴笙游，讶然，“你不随我去一趟顺天或者应天了？”

    吴笙游笑道：“还有事，就不去了，那件事就拜托黄顾问了。”

    黄昏：“……”

    我怎么知道你的审美。

    吴笙游看了看周围，发现女儿阿如温查斯在纵马在远处游曳，于是压低声音，笑眯眯的对黄昏说：“也没什么要求，就皮肤好一点，五官精致一点，胸大一点，屁股敲一点，腿长一点，嗯，最重要的一点，一定要十八岁左右的，不要超过二十岁，其他的黄顾问看着办就是，我相信你能的眼光。”

    黄昏忍不住长叹。

    男人啊，果然都是一个德行。

    漂亮，好看，身材好，年轻。

    无论哪个年龄段的男人，喜欢的都是这样的女子。

    于是笑道：“无妨，交给我便是，等我到了应天，帮你物色个三五个送来，再送几个给失捏干。”

    吴笙游咳嗽一声，“还得多几个。”

    说完看了看马儿哈咱。

    黄昏秒懂，大喜，“善。”

    看这架势，吴笙游是把马儿哈咱也拿下了，既然如此，那么我们男人之间的默契，我就遵守一下好了，反正不是良家姑娘。

    找几个青楼姑娘高薪聘请过来，等她们上了年纪，就送回关内去养老。

    也不亏待她们。

    想到这黄昏正色道：“先前说了的，良家姑娘是不可能的，所以肯定是青楼姑娘，而且是别人自愿的，这相当于是一桩生意，所以我希望你们能尊重她们，也要确保她们的安全和健康，当然，能都让她们心甘情愿的成为你们的女人，看你们个人魅力了。”

    吴笙游呵呵一乐，不置可否。

    黄昏看向马儿哈咱，笑眯眯的，轻声道：“五年可汗，虽然短了些，不过倒也什么，毕竟你心里清楚，可汗这个位置，将来会彻底失去作用，希望你能安收住本心，只要你选择好道路，我黄昏也不会亏待你，其他的我就不说了，吴笙游想必都给你说过，最后我再提一点，你这延平王府基本上没有战事，不知道你的八千到一万的护卫组织起来没有，若是组建起来了，可以把这一万人开个几千人到西边区域去巡游，帮助大明边关缓解瓦剌的骚扰。”

    吴笙游一一翻译给马儿哈咱。

    马儿哈咱略有犹豫，“陛下会同意么？”

    黄昏笑眯眯的，“放心，这是漠北总府的意思，陛下不会有意见的，你如此表达忠心，陛下高兴还来不及呐。”

    藩王护卫守边关，天子当然高兴。

    马儿哈咱沉默一刹，点点头，“等几日我便让人率领八千人去往榆林、归化、云川一带巡游。”又脸带谄媚的说：“那事，黄顾问别忘了啊。”

    黄昏哈哈一笑，“忘不了。”

    只要是花钱能解决的事情，在我黄昏大官人眼中，那都不是事。

