    林渊承认，他是有点唐突了，冷月有点生气，一把甩开了林渊的手，表情冷酷。

    旧年太阳脸上露出幸灾乐祸的笑容，站在一旁看好戏。

    而星痕愤怒之余，还有些感动，清明够意思，还让他在一旁看，但很快，星痕反应过来，赶紧将这个想法，移出大脑。

    对清明的恨意更加深刻。

    冷月和星痕生气走了，留下林渊和旧年太阳。

    旧年太阳拍了拍林渊的肩膀，笑道：“看不出来呀兄弟，你竟然如此直接，厉害。”

    说话间，旧年太阳朝着林渊竖起大拇指。

    林渊没有言语。

    他望着冷月妖娆的背影和浑圆修长的美腿，林渊眼中闪过一道诡异的光芒。

    “为了孵化黑玉麒麟宠物蛋，星痕对不住了。”林渊暗道一声。

    返回风吹沙，林渊第一时间就去找了国师伽罗。

    在皇宫的风沙观内，某个院落中，伽罗正在教导几名十二三岁的少年少女，他们是伽罗新招收的弟子。

    林渊来到院落内，看伽罗正在忙，没有出声打扰，而是安静地站在一旁等待。

    过了片刻，伽罗遣散那几名新弟子退下。

    他回头望向林渊，语气平静道：“什么事？”

    林渊将毒蝎狮骑士团出现蛇人奸细的事，告诉给了伽罗，还有他在锡德团长办公室里发生的事也一并告诉给了伽罗。

    伽罗听完，并没有太大反应。

    看样子，他是早就得到了消息。

    伽罗淡淡道：“你来找我，不止这一件事吧！”

    林渊点头，沉声道：“你知道厄运之体吗？”

    伽罗抬头猛地看了林渊一眼道：“你是从哪里得知厄运之体的？”

    “我是从我的朋友口中知道的，他不知道什么是厄运之体，所以来问我，但我也从来没有听说过，因此我来找你，想问问你知道不。”

    林渊拿出早就准备好的说辞。

    伽罗闭上双眼，面色凝重，似乎是在感应什么。

    等他睁开眼，沉声道：“你没有说谎，我确实从你身上感应到了一丝丝厄运之气，你在不久前，跟拥有厄运之体的人接触过。”

    “可是.....”

    伽罗话锋一转道：“厄运之体只有黑暗道士的秘术才能感知到，你朋友应该不是黑暗道士吧，他是怎么知道自己是厄运之体，还会告诉你，他知道你是黑暗道士吗？”

    “他不知道我的真实职业，至于他是怎么得知自己是厄运之体，这我就不清楚了。”

    林渊摇了摇头道。

    他的这一番话，显然不能说服伽罗。

    伽罗一言不发，直勾勾地盯着林渊，似乎是想从林渊的双眼中，看出一点什么来。

    过了半晌，伽罗才缓缓开口道：“厄运之体顾名思义，是一种会散发厄运的特殊体质，厄运之体分为两种，一种为先天，一种是后天。”

    “这两种有什么区别吗？”林渊好奇。

    “先天厄运之体，从出生以来就被厄运缠身，霉运不断，这种人一般很难活到成年，多数都在成年之前，就因为各种意外而身死。”

    “因为某种原因，黑暗道士们对厄运之体很是青睐，但厄运之体数量稀少，于是创造了一种人为制造厄运之体的方法。这就是后天厄运之体。”

    “什么方法？”林渊追问道。

    伽罗摇头道：“我也不知，方法早就失传了，就算没失传，厄运之体对黑暗道士而言，也没有用处了。”

    厄运之体对黑暗道士的最大用处，应该是用来孵化墨玉麒麟宠物蛋。

    如今墨玉麒麟几乎灭绝，因此伽罗才说，厄运之体对黑暗道士没用了。

    星痕显然不是什么先天厄运之体，而是后天厄运之体。

    可问题是，到底是因为什么，才导致星痕变成了厄运之体？

    林渊想了半天，也想不明白。

    见林渊没有其他事了，伽罗随即下了逐客令。

    临走时，林渊像是忽然想起了什么来，转身对伽罗说道：“说起来，我虽然不知道我那个朋友，是因为什么成为了厄运之体，但我知道他是天选者！”

    “天选者？”伽罗疑惑道：“那是什么？”

    “我也不知道，我只知道他们自称为命运之人，神选之人！”林渊缓缓道。

    听到神选之人几个字后，伽罗脸色微变，显然是联想到了什么。

    他原本还准备顺着林渊身上残留的厄运之气，去寻找那名厄运之体的拥有者，想看一下，是不是真的如林渊所说的一样。

    当林渊说完那一番话后，知道天选者的含义，伽罗打消了去找他朋友的念头。

