    “这些人也真是的，争执的时间越久，赶来的进化者就越多……自己的机会也就越小。连这个道理都不懂吗？”

    这是很浅显的道理。不过，很多人并不是不懂这一道理，只是不愿意向他人妥协。

    白晓文扫了一圈，迅速判断出这些人的实力，都不会对自己构成威胁。

    “不能等下去了，万一有三大组织的英雄职业进化者组队过来，或者来两个中阶领主，就有麻烦了。”

    白晓文仍然以“黑二”的外表出现，将原本极力收敛的灵力气息，调整到相当于16级精英进化者的水准。

    突然出现了一股新的灵力气息，引起了不少人的注视，不过看到是个16级精英，在场之人也没有过多在意，只不过心中的焦躁是难免的，毕竟又多了一个竞争者。

    没有人理会白晓文。

    不过打定主意的白晓文，却是自行开口了：“各位争来争去，想要拖到三大组织的高手过来吗？”

    一群进化者微微一顿，目光投射过来。

    白晓文悬空而起，与这些人遥遥并列，用沙哑的嗓音继续说道：“现在，发现彩虹池的一共有十四人。各位都想在彩虹池中修炼，但总要有一个先后顺序。”

    一个身形高瘦的黑人进化者说道：“先来后到，我是第一个来的，理应第一个享用彩虹池的能量！”

    需要说明的是，星联进化者使用的语言是不同的，有人甚至使用的是极其冷僻的小语种，就比如这位黑人。

    但语言不同并不妨碍交流，因为语言只是一种外在表现形式，真正起到沟通交流作用的，是意念。

    白晓文虽然不懂这个黑人说的小语种，但他能捕捉到这个黑人的意念波动，从而理解他的意思。

    “你第一个来的？为什么不直接进入彩虹池？”白晓文道。

    黑人愤然，指着场中一个三人小团体说道：“我正要修炼的时候，这三个人过来，强行对我进行攻击，我才不得不离开池内！”

    那三人都是白人面孔，也没有什么愧疚感。

    白晓文对这三人并没有什么鄙视，甚至有点感谢。换做谁都会果断出手的，要不是这三人出手阻止了黑人，岂不是让白晓文也扑了个空？

    轻咳了一声，白晓文说道：“我们进化者还是要讲实力的，谁的实力够强，就可以第一个入池。所以我提议，用实力决定进入彩虹池的先后次序，怎么样？”

    这话一出，几个实力明显弱了一筹的进化者立刻大声反对，要求用先后时间排序，尤其是那名黑人叫的最欢。

    而对自己实力有信心的进化者，则是在认真思考白晓文提出的建议可行性。

    白晓文指着那名黑人进化者说道：“你，马上滚。”

    黑人怒道：“伙计，你以为你很强吗？提出这种狗屎不通的议案，我们有反对的权利！”

    白晓文微微摇头，忽然出手，一发太平箓·惑心咒符就射了出去。

    黑人急速闪躲，不过还是被太平箓命中，挣扎着大叫，脸上黑色和红色交替。

    白晓文没有继续注入真元力，所以黑人并未被惑心咒符控制，而是被眩晕当场。

    白晓文的身形急速飞射而至，掏刀。

    黑人连续三次灵力自残，才清醒过来，不过此时千人斩已经横在了他的脖颈上。

    “你……你是……”

    黑人的眼神中露出了惊恐之色，从刚刚的一发惑心咒符，他已经知道眼前这个驼背老头的优先级，远在自己之上！

    领主两个字，在黑人的嗓子眼里转了一圈，最终还是咽了下去。

    因为他要喊出来的时候，白晓文冷森森地瞥了他一眼。

    同时还有一道灵识传音警告。

    黑人缩了缩脖子，举起双手：“我走……不，我滚。”

    【开玩笑，怎么会有这么一个怪物出现，这可是领主啊！这十几个进化者绑在一起也不够他打的，为什么还要隐藏自己的灵力气息，扮猪吃虎吗？我们这些人都算不上虎啊！惹不起，溜了溜了。】

    然后黑人进化者就头也不回地溜了。

    白晓文收起了千人斩，面向众人，露出了和善的笑容：“各位，对我的提议，没有异议……吧？”

    一片沉默。

    然后，零星几个声音，从场中不同位置响起。

    “同意。”

    “实力为尊。”

    “强者说了算。”

    表态同意的，基本上都是场中实力较强的人物，有信心争夺前几名的位置。

    虽然说，前几名不保险，有可能竹篮打水一场空，但总比拖延下去要好。

    尤其是提出规则的人，是一个强者。

    很多人盯着白晓文，都在暗暗评估他的实力。

    16级精英职业？不太像啊。

    16级英雄职业？有可能。

    总不会是领主。假如是16级领主，还有必要这么麻烦吗？直接亮明身份，让其他人靠边站就对了。

    白晓文没有亮明身份，将自身的灵力气息伪装成16级精英的做法，引发了众人的无穷猜测。

    他也不敢直接亮明白凰领主的身份，现在白凰领主刚刚吞并大唐领，根基未稳的情况下，不知道有多少双眼睛盯着白凰领呢。

    而且，展示真正的等级——13级领主，也未必能镇住这些人，毕竟等级太低了。这些人又不知道白晓文有双职业这一隐藏实力。

    所以让他们猜就对了。

    白晓文随后宣布，在场众人自由选择，捉对厮杀。胜出者进入下一轮，如此反复，直到决出第一名为止。

    这个蛮荒的恐龙星球上，没有规则，但是强者可以制定规则。

    现在，在彩虹池前，白晓文就是制定规则的人，他也有站出来制定规则的觉悟。

    因为此时白晓文是场中最强者，拖延下去，对白晓文最为不利。

    然后，强者可以制定对自己有利的规则——

    比方说现在，一共十三人捉对厮杀，有一个人轮空，那会是谁？

    很简单啊，就是白晓文。

    关键这个轮空，还不是白晓文强行安排给自己的，而是他制定的规则——“自由选择”的结果。没有人想来挑战白晓文这个神秘莫测，一出手就赶走一人的强者，他可就轮空了。

    下一轮是七人厮杀，白晓文还是会轮空。

    【就趁着这个机会，观察一下其他人的实力吧。】白晓文露出了笑容。