
孙旭走出房间的时候，罗宾等人正在外面等待，baby-5也在。

“我们走吧。”

孙旭说道：“离开这里。”

众人跟上。

白星当仁不让地站到孙旭身边，抱住了他的胳膊。

“孙旭大人，那个大人找你什么事？”

“他啊，想和我们结盟。”

“你答应了吗？”

“拒绝了。”

白星稍微松了口气。

孙旭看了她一眼，问道：“你不喜欢多弗朗明哥吗？”

baby-5也忍不住看了过来。

虽然她以后就要跟随孙旭了，但是，也没有忘记多弗朗明哥的恩情。

白星有些不好意思，小声道：“那个大人，有点凶。”

孙旭失笑。

凶？他觉得残暴这个词或许更合适。

多弗朗明哥是个枭雄，他的世界观就是冰冷且残酷的，以绝对的自我为中心。

因为损害了他的利益，他甚至可以亲手杀掉父亲和弟弟，可见心性之冷酷。

baby-5默然。

虽然她是堂吉诃德海贼团的一员，但也知道多弗朗明哥是个什么样的人。

离开王之高地，众人并没有着急离开，而是找了个宾馆住了下来。

虽然主要目的是为了baby-5，但是，他们马不停蹄地赶过来，当然不会就这么离开。

德雷斯罗萨也有许多好玩的东西，接下来他们会在这里游玩几天。

王宫中的多弗朗明哥很快也得到了消息。

“真是麻烦！”

多弗朗明哥眉头皱起。

对他来说，孙旭这些人完全就是个大麻烦！

留在德雷斯罗萨，只有坏处，没有好处！

赶他们走？

多弗朗明哥心中刚冒出这个念头，就又否定了。

没有理由！

德雷斯罗萨又不是封锁的国家。

如果强行驱赶，那就是撕破脸皮了。

之前他承受那么大的屈辱都忍了下来，就是不想走到这一步。

派人监视他们？

也不可取！

如果暴露了，又给他们借题发挥的机会。

莫奈看出了多弗朗明哥的为难，主动走上前来，说道：“少主，让我去吧。我会说是陪baby-5，顺便监视他们。”

当然，还有一个目的是不让某些蠢货惹到孙旭那些人。

此时她已经知道孙旭的身份了，知道他是少主也为之忌惮的大人物。

甚至她隐隐看出来了，在和孙旭的交流中，少主是处于下风的，还吃了一些亏。

多弗朗明哥想了想，发现这个建议很不错。

必须监视他们，防止他们在德雷斯罗萨乱来，这里可是他的根基，潜藏着许多秘密，绝对不容有失！

也不能给他们借题发挥的机会。

因为米西亚姆的事情，他就吃了个哑巴亏，丢了baby-5这个部下。

莫奈的身份很合适。

她有理由混进孙旭一行人中，身份也足够。

更重要的是，莫奈足够忠诚。

“那就交给你了！”多弗朗明哥接受了莫奈的建议。

“好！那我现在就过去了，少主。”

莫奈脸色严肃，这虽然不是战斗，但也是一个非常重要的任务，她会认真以待。

得到多弗朗明哥的同意后，莫奈就离开了王宫，赶去找孙旭和baby-5。

不过，她刚出门就被堵住了。

堵她的不是别人，正是她的妹妹，砂糖。

“姐姐，你是不是要去找那个人？”

砂糖睁着大眼睛。

“嗯。”莫奈神色柔和，砂糖是她唯一的亲人，在加入堂吉诃德海贼团前，一直是两人相依为命。

吃下童趣果实的砂糖心智和体型永远停留在儿童时代，虽然她知道这个能力对少主很重要，但是依旧十分黯然，因此对砂糖格外宠溺。

“我也要去！”砂糖脆生生地道。

“不行！”

莫奈和托雷波尔同时道。

“砂糖，那是个很危险的人，你刚刚也感觉到了吧？一定要离他远一点！”

莫奈语气严肃。

砂糖的重要性她很清楚。

一旦砂糖有个三长两短，整个德雷斯罗萨都会乱掉。

她非常宠溺砂糖，但是对于少主的事也非常看重，不会让砂糖乱来。

更何况，她也没胡说。

孙旭的确是个非常危险的人。

四十亿赏金，不用太多解释，这个数字足以说明一切。

“那姐姐你为什么能去？”砂糖委屈，她也是小魔王的性格，但唯独害怕自己的姐姐。

“我是有任务。”莫奈说道。

“可是。”砂糖舔了舔嘴唇：“我想吃他的葡萄！”

“有那么好吃吗？”

莫奈狐疑。

砂糖在堂吉诃德海贼团中的地位数一数二，比他这个姐姐还要高的多。

她喜欢吃葡萄，自然不会吃普通的，都是下面的人在各地搜寻的最好的葡萄。

吃遍天下葡萄的砂糖，居然对孙旭拿出来的那串葡萄如此着迷？

她怀疑其中是不是有什么隐情。

“给！”

砂糖仿佛早就猜到了莫奈的想法，伸出小手，露出一颗紫色葡萄：“这是我专门为姐姐留的。”

别看就一个，整个堂吉诃德海贼团也就莫奈有这个待遇。

换个人，就算多弗朗明哥想吃，她也要考虑一下。

莫奈接过，将信将疑地扔进嘴中。

下一刻，她的脸色变得极为精彩，震惊、贪婪、疑惑、恍然等表情混合在一起。

“好吃吧，姐姐？”砂糖期待地问道。

莫奈恍惚地点点头。

不是好吃，是非常非常好吃！

一颗葡萄，却仿佛有生命一般，牙齿咬下的那一刻，果肉破裂，汁水迸溅，甘甜的香气瞬间充满了整个口腔。

那一瞬间，她仿佛看到了一片绿意盈然的果园，一串串鲜艳欲滴的葡萄悬挂在架上，每一颗都仿佛最完美的紫色宝石。

简直像魔法一样！

现在她理解砂糖为什么想去见孙旭了。

别说砂糖这个重度重度葡萄爱好者，就是她这个平时对葡萄没什么兴趣的人，心中也不由升起强烈的渴望。

想吃第二颗，不，想吃更多那种葡萄，想一口气吃个饱！

“砂糖，你不能去见他！”

莫奈深深吸了口气，虽然理解砂糖的心情，但是，让她接触孙旭太危险。

尤其是在他有拐走baby-5前科的情况下。

不过……

在砂糖小脸皱起来前，她连忙又道：“我会帮你问一下的，看他是在哪里买的葡萄，你在家等着就好！”

“那好吧。”

砂糖不情不愿地答应下来。

没办法，胳膊扭不过大腿。

有托雷波尔跟着，她连偷跑出去都做不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68195961"  chaptername="第二百八十六章美味的葡萄">加入书签</a>
</div>
