    “不不，没有不方便的，既然两位问到了，那我定是知无不言。”于成德连忙说着，便给他们说起那通天君主的事情。

    在外面，打听不出消息的众人只是盯着于家看着，也有人动起了心思，找到了杨老想从他口中知道究竟是怎么一回事？只是，无论怎么问，都问不出个所以然来。

    只是，一些想要出名的医者，却是按捺不住了。当他们得知连杨老者自称技不如人心服口服之后，一些想要踏着这凌夫人上位的人，便往于府而去，想要去会一会这位凌夫人。

    杨老是什么样的存在？那是各地世家势力都礼让三分的名医药圣，如今他不知因何而输给了那位凌夫人，他们只要胜过那凌夫人，其身份地位的份量自是不同，一朝扬名，也就在这时了！

    想到这，那些医者们顾不得是大晚上的便前往于府，言是拜访，实却是冲着那位凌夫人而去。

    而在百草楼中，那百里伯文正思量着，其实他也猜不出那位凌夫人的身份，放眼这片大陆，可没听说过有什么医术高超的凌夫人。

    不过，能让杨老都那样甘拜下风，可见此人确实是有本事的。

    “楼主，楼主！”管事急匆匆的跑来，在外面喊着，却不敢推门而入。

    “进来。”里面的百里伯文说了一声，便见外面的林管事推门进来，小快步来到他的面前。

    “楼主，于家那边门前聚集了不少人，说是想要会一会那位凌夫人的医术，于家的人闭门不开，如今那些人已经在于家外面吵起来了。”林管事禀报着，因楼主交待让他盯着于家那边的动静，所以，那边一有风吹草动，他便马上来禀报。

    听到这话，百里伯文低笑一声：“这很正常，谁让杨老在于家门前大喊了那三声技不如人对凌夫人心服口服呢？如今惹出了这等麻烦，杨老那边呢？没动静？”

    “杨老在得知事情后也已经赶过去了，具体如何，下面的人还没回来禀报。”林管事说着，看了他家主子一眼，按捺不住心中的好奇问：“楼主，那位凌夫人到底是什么人？当真医术在杨老之上吗？”

    “不该过问的不要过问，下去吧！”他挥了挥手，示意他退下。

    “那于家那边还用盯着吗？”林管事再问着。

    百里伯文想了一下，便道：“盯着吧！”虽然，他知道那位凌夫人一定不会去理会这事，不过，事情闹大了，他倒是想知道她会如何处理？

    “是。”林管事应了一声，这才退了下去。

    另一边，于府中，在得知府外的情况后，于成德就有些歉意，道：“凌夫人请放心，外面那些人我不会让他们进来打扰的，我已经让人下去打发了。”

    “没关系，反正我们也打算上明天就走的。”凤九吃着糕点，闲闲的说着。

    “两位要走了？”于成德微怔：“这、这才住没一天，不如再多住些天吧！也好让我尽尽地主之宜。”