

　　    对于京派干部，基层这些官员知道他们往往都是下来镀金的，所以对他们都保持着某种程度上的客气和尊重，因为你也不知道这些人什么时间就会被提拔，他们的提拔往往都是很快的，有些有能力的干部的提拔速度更是像火箭一样快，这样的干部本身就是第三梯队什么的，中央对他们的使用都是有一定的计划的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他们下来的目的往往是累积基层工作经验的，而不是什么建设地方的。
　　
　　    麦局长真是搞不明白为什么孟森要去惹这样的一个人，从今天上午孙守义在公安局的表现来看，这绝对是一个能力出众的家伙，前途不可限量，麦局长实在找不到能解释孟森行为的理由，他这个时候只想到一句话，这句话就是自作孽不可活啊。
　　
　　    可就算是你要自作孽，也不要来把这些人给牵连进去了，现在因为你的作孽，打破了原本和谐的局面，把公安局也给扯进了权力斗争的漩涡里了，你这不是害人吗？你到底想要干什么啊？你这样子做实际上是在逼着这些人选边站啊，而作为一个官员来说：“除非是你的后台太硬了，又或者他自己昏了头了，否则他是不会站到你这边的。”
　　
　　    12、这是政委坐到了麦局长的身边，看了看麦局长，说：“麦局啊，孙副市长带来的这几封信你准备怎么办啊？”
　　
　　    麦局长说：“这件事情要怎么办我一个人说了不算的，回头开个局务会，大家都谈谈自己的看法，先拿出个主张来再说吧。”
　　
　　    政委点了点头，说：“是啊，这件事情不好办，是要大伙拿个主意才好。那您准备什么时候研究呢？”
　　
　　    麦局长看了看政委脸上的表情，政委脸上并没有什么表现出什么特别的，他不知道政委是不是在心中幸灾乐祸，不过他知道他跟政委搭档这么些年，互相之间并不是合作无间的，因此他估计政委现在也许在心理等着看自己的笑话呢。现在什么时间研究孙守义带来的这几封信已经是问题的关键了，时间拖得太长，孙守义会察觉公安局在故意拖延；而研究的太早，动作太快的话，孟森又会觉得自己有帮着孙守义故意针对他之嫌。这个尺度把握不好的话，很可能两边都得罪了，两边都不是人了。
　　
　　    麦局长说：“明天吧，我今天下午原来就安排了事情，抽不出空来。”
　　
　　    政委看了麦局长一眼，他知道麦局长说安排事情的话根本就是假的。原本他是安排接待孙守义的，下午他肯定不会安排什么事情的。因为一旦孙守义留在公安局这边吃午饭，那中午这顿饭吃起来会拖到什么时间就很难说的，因此麦局长绝对不会在下午还安排别的事情的。
　　
　　    麦局长这么说，显然是给孟森留出来足够的准备时间，还将孟森旗下的夜总会的一些违法的事情，暂时清理一下，这样子就算公安部门真的采取什么严厉的行动，孟森也不会受到太大的伤害。这段准备时间也不需要太长了，只要拖过这个下午就好了，政委相信有这一下午的时间，孙守义上午在公安局做过什么一定会传到孟森的耳朵里的，甚至有可能孙守义还没离开公安局，消息就会被某些有心人传给孟森的，现在这个时代，是通讯发达的时代，一个短信几秒钟之内就会把消息给透漏出去的。
　　
　　    看来麦局长是有意放孟森一马了，政委心里就有些别扭，他对孟森早就有看法的，那个孟森仗着有孟副省长撑腰，做事毫无顾忌，很多人根本就没放到眼里，这当中当然也包括他这个政委。虽然他这个政委也算是公安局的二把手了，可是并不分管局里具体的业务，孟森见到他就是一副爱理不理的态度。
　　
　　    政委就有心整整孟森这个家伙，打打他的威风，可是毕竟海川市公安局他不是一把手，很多事情他说了也不算，因此只能看着孟森继续横行。这一次好不容易孙守义副市长发话了，他觉得可以借机给孟森一个教训了，可看现在麦局长这个架势，是准备想办法敷衍孙守义的。唉，这也怪那个孙守义没有经验，像这种事情，如果你不去盯着办，下面的这些人是能敷衍过去，就敷衍过去的，谁愿意没什么好处去得罪想孟森那么有势力的人呢？
　　
　　    不过也许自己是读三国掉眼泪，替古人瞎担心了，孙守义没有盯着这件事情，也许本身就不准备真的要去对付孟森的，他也许只是想向孟森传达一个讯息，让孟森老实一点，否则他就会真的不客气了。
　　
　　    政委在心里叹了口气，政坛上的这些人物每个人心中都有他自己的小九九的，你是很难捉摸这些人在想什么的。这也许对他来说并不是个机会，而是一个陷阱呢，他还是不要做什么，静观其变好了。
　　
　　    吃完饭，麦局长和政委各自回了办公室。麦局长在办公室坐了一会，就打电话让他的司机把车开出来，既然跟政委说了下午有事，他就不能躲在办公室里不出去。
　　
　　    上了车之后，司机问麦局长去哪里？
　　
　　    麦局长还真没什么明确的目的地，从孙守义走了之后，他就在琢磨要如何解决眼前这件事情，这件事情还没想出个头绪来，他自然没什么心情去想要去哪里。
　　
　　    麦局长冲着外面挥了挥手，说：“你就往外开吧，先出了局里再说。”
　　
　　    司机就开出了公安局，他也不知道麦局长要去哪里，只好漫无目的的往外走。也因为没什么目的地，司机开车的速度就很慢。
　　
　　    开了一会儿，司机看了看后座上的麦局长，麦局长面沉如水，也不知道在想什么。
　　
　　    司机说：“麦局。”
　　
　　    麦局长没什么反应。
　　
　　    司机又叫了一句，麦局。这一次他的声音大了一些。
　　
　　    麦局长这一次听到了，抬头看了看司机，说：“干嘛？”
　　
　　    司机说：“有点小情况，后面有一个车，从我们从公安局出来的时候就跟在后面，一直跟到现在，也不知道他们想干吗？”
　　
　　    麦局长笑了，说：“他们能干吗啊？难道说他们能对我这个公安局局长不利吗？”
　　
　　    话虽这么说：“麦局长还是转过头去看了看后面的车，一看车他脸上的笑容就一下子消失了。后面是一辆奔驰七系的车，这样的车在海川市并不太多，而麦局长知道孟森就有一辆这样子的车。”
　　
　　    这个不知死的鬼还盯上自己了，麦局长心里暗自骂了一句，他可不愿意在这个时候跟孟森见面的，如果这个时候被孟森跟到了一个偏僻的地方逼停了下来，他还真的不知道该如何去应付，于是就对司机说：“别理他们，我们掉头，回公安局去。”
　　
　　    司机就打转向灯，准备掉头，后面孟森的车看他们准备掉头，按了一下喇叭，一加油门就超过他们。但是在超过他们之后，拿车并不马上就开走，而是往路边一逼，硬生生要将他们逼停下来。
　　
　　    麦局长的司机慌了一下，他没想到还真有人赶上来逼停公安局长的车，幸好他开的速度本来就不快，反应也敏捷，就一脚将刹车踩死，车轮往前拖行了不长一段距离，停了下来。
　　
　　    孟森的车看他们停了下来，他们也停了下来。麦局长的司机就开了车门，指着前面的车骂道：“妈的，你们怎么回事啊，会不会开车了？这要是撞了算是谁的？”
　　
　　    孟森这是笑着从车里面下来，也不恼，冲着司机说：“你别紧张，我找麦局长有点事情要说。”
　　
　　    麦局长这时知道自己是躲不开跟孟森的见面了，看了看四周的环境，不知不觉间他们已经开到了城市的边缘，这周围有些僻远，到没有什么人会注意到他们，就冲着司机说：“你在外面等一下，我跟孟董说几句话。”
　　
　　    司机也是认识孟森的，就没在上车来，躲到了一旁去，孟森上了麦局长的车，笑了笑说：“麦局啊，你这车空间可有点窄啊。”
　　
　　    麦局长现在也是既来之则安之了，笑了笑说：“我这当然没有孟董的奔驰车宽敞了。说吧，孟董，跟了我这么长时间是准备干什么啊？”
　　
　　    孟森笑了笑说：“也没想干什么，只是想跟麦局找个地方坐下来聊聊。”
　　
　　    麦局长笑笑说：“这么简单啊，要聊的话你可以打电话给我，没必要在后面跟着我吧？”
　　
　　    孟森笑笑说：“我如果只是打电话，恐怕麦局连接都不会接的吧？”
　　
　　    麦局长笑着摇了摇头，说：“怎么会，怎么说我们也算是认识的朋友，我怎么会不接你的电话呢？”
　　
　　    孟森笑了笑说：“这么说我们算是朋友了？”
　　
　　    麦局长笑笑说：“在海川我们也算是抬头不见低头见了，应该算是朋友了吧。”
　　
　　    孟森笑笑说：“既然我们算是朋友，那么麦局能不能跟我，你打算怎么帮着那个孙副市长来对付我啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

