    短小又不精悍的千章感言

    已经记不清大概是几几年的时候，那时还在创世写《超级校园魔术师》，因为属于半制订文，并不是我所擅长，后期卡文直接卡崩了，然后责编就亲切的安慰我——还写个屁啊，重开一本吧，我觉得你以前那本《末日咆哮》就不错，可以照样再来一个类似的。

    于是，连续自我枪毙了十几个不满意的开头后，就有了这本《时空之头号玩家》。

    起这个名字，也是为了蹭当时很火的某部电影的热点，但事实证明屁用没有，还被很多不明所以的读者误会为影视无限流。

    选择二次元作为切入点，其实主要还是个人爱好，我承认，二次元综漫在起点是个很小众的分类，受众面小，赚不到什么大钱……但上一本书的失败让我明白一个道理，如果连自己都不喜欢自己写的东西，那么怎么可能会有读者喜欢你的写的东西？

    一路走来，磕磕绊绊，最严重的是经历过半年的严打封书，很多作者倒在了那次堪称最严厉的网文严打中，本书还能活到现在，不得不感叹生命的奇迹。

    当然，最重要的是大家的支持，尤其是愿意以真金白银来订阅这本夏姬八写的小说的读者们，没有你们的支持，这本书也写不到1000章这个对我而言堪称里程碑的章节数。

    我觉得我很幸运，有一群既佛系又宠人的读者，会对我的随缘更新百般迁就，会对我的人间蒸发一次次理解，说真的，估计你们对你们女朋友和媳妇都没这么好的耐心……今生今世无以为报，若有来生，你们要是投胎成美女，我要是腰好就都娶了，来报答诸位亲的包养之恩。

    扯淡结束，说点大家关心的。

    在家里的“神兽”归笼之前，我的龟速更新还得持续一段时间，何时加速得看什么时候开学，但关注新闻的人应该知道，现在河南商丘的疫情很严重，有个孕妇瞒报病情，全家带毒自由活动了半个月，现在全市大面积核酸检测，天知道最后会查出多少确诊……只能祈福早些解封吧。

    (本章完)

