    “老板，这里怎么有一只那么可爱的小狗狗啊?”

    莫妮卡现在很开心，见到那么可爱的一只小狗狗，当然会见猎心喜。

    李岳随手从系统空间里面拿出来了一份竹鼠肉，然后对着莫妮卡说道：”你去给小狗弄点肉糜汤过来，竹鼠肉剁碎，越细越好，然后放在烧开的水里面烧开就可以了，慢慢炖一下，半个小时就足够了。”

    现在还有一个多小时才开门，时间是足够的，所以李岳准备给小狗狗弄点好吃的。

    莫妮卡听见之后，立马就点头说道：”没问题，我马上就去。”

    等到莫妮卡拿到竹鼠肉就离开了，跑到厨房里面就开始忙活起来了。

    李岳为什么不将它抱回去呢?主要是不知道它的父母是不是跑到外面去寻找吃的了，只是简单将小狗狗放在这里。

    所以自己也不好将它带回去，就等到喂一点吃的，这样就可以顺便等等它的父母了。

    半个小时之后，莫妮卡就端着一碗浓稠的竹鼠肉泥汤过来了，放在外面等待凉一些，这样就可以喂给小狗狗吃了。

    陆子涵这个时候也跑到店里面来了，看见这边只有余诗蕾一个人，沈怀昭都跑到二楼去看电视去了。

    “小蕾，老板跟莫妮卡呢?他们跑哪里去了?”

    余诗蕾正在椅子上休息看手机，听见了陆子涵的声音，抬头一看，知道这家伙每天上午都会过来玩玩，老板也不会介意，所以就指着后厨说道：”老板跟莫妮卡在后巷呢。”

    “他们在后巷做什么呢?”陆子涵脸上露出了一丝好奇，但是很快脸上就露出了一抹坏笑，难道这两个家伙是在做什么见不得人的事情吗?

    想到这里的陆子涵，就准备过去看看热闹了。

    其实余诗蕾也不知道他们在做什么，原本莫妮卡过去之后，没一会儿就回来在厨房里面剁东西，开火做了一碗吃的好像，自己也没有去在意。

    再后来两个人都不见了，后门还开着，估计都在后巷里面吧。

    陆子涵从厨房摸过去了，跑到后厨，就准备好好看看，这两个家伙正在做什么。

    可是走到后巷的时候，正好就看见这两个家伙好像正蹲在这边不知道做些什么。

    蹲在那边?也不是谈情说爱应该有的标准流程啊!

    想到这里的陆子涵，终于还是安耐不住好奇，走上前，大声问道：”做什么呢?”

    “嘘！!”

    莫妮卡猛然回头，对着陆子涵做了一个嘘声的手势，吓的陆子涵顿时安静下来了，跟着他们一起蹲下身子小声问道：”怎么了?你们在看什么呢?”

    等到蹲下身子之后，陆子涵才注意到了，两人的面前正站着一只小狗狗，大概是因为之前自己的一嗓子给吓到了，抬着脑袋，怯怯的望着眼前的三个大家伙。

    陆子涵也是喜欢小动物的人，此时见到自己吓到了小狗狗，它没有继续吃东西，嘴边上的毛还带着肉汤。

    “不好意思，小家伙，我不是故意的，你慢慢吃，我不说话了。”陆子涵连忙跟小家伙道歉，很不好意思，打断了它吃东西的节奏。

    很快，小狗狗就意识到了，好像没有什么太大的事情，于是就低下头，继续开始吃连起来。

    等到一碗肉糜汤吃了三分之一的时候，李岳伸手直接将碗给拿起来了。

    小狗狗正吃的开心，忽然自己的美食被人给拿走了，顿时就着急起来了，发出了呜呜咽咽的声音。

    莫妮卡见到小狗这个样子，顿时就心疼起来了，对着老板问道：”老板，给它吃啊！小狗狗还没吃饱呢。别那么小气啊！”

    “不能再吃了，是为了它好！”李岳才不会让小狗狗一口气吃那么多。

    陆子涵也知道这一点，伸手摸了摸小狗狗，解释道：”莫妮卡，老板没有做错，这个小狗狗一看就很久没有吃东西了，胃部萎缩了，如果一口气吃的太多，容易撑死，慢慢来才是正确的。”

    “啊！这样吗?”莫妮卡不一样，她的身体素质很好的，饿几天再吃一顿饱饱的都没有什么大问题。

    只是没有想到，小动物跟她还是不一样的。

    李岳点头说道：”那是自然的，我当然不会那么小气了，某些人白吃都吃了那么多，我会在乎一碗肉糜汤?”

    说这话的时候，李岳故意看了一眼陆子涵，后者顿时就不乐意了，但是仔细想想，好像还真的是这样，只是故意吹了一声口哨，然后假装看风景起来了。

    莫妮卡见到他们两个这个样子，忍俊不禁，掩嘴轻笑。

    陆子涵当然不会在这个问题上面过多的纠结，只是望着这一只三色小奶狗，好奇问道：”咱们都在这边蹲了那么久，狗妈妈都没有出现，老板你认为它还会出现吗?”

    “应该不会了。”李岳摇摇头，自己很清楚，陆子涵来这边差不多十分钟了，自己更久，狗妈妈都没有出现过，估计是不会出现了，所以还是想办法处理一下它吧。

    家里面已经有一只猫了，万一小黑不能够接受这只小狗狗呢?

    还没有等到李岳说什么，莫妮卡就忍不住直接将狗狗抱起来了，然后一脸哀求的望着李岳!

    “老板，我们就收留它吧！大不了我少吃一点，给它省下一点口粮！”

    陆子涵见状，也故意凑上前，装出可怜兮兮的样子，说道：”是啊，老板，莫妮卡都这样说了，你就收留它吧！”

    李岳哭笑不得望着眼前的两个人，最后叹了一口气，无奈笑道：”行吧，反正家里已经有只小黑了，再多一只狗也没什么问题。只要你们不介意就好了。”

    不介意的人，当然说的就是陆子涵跟那些食客了，

    他还是很清楚，很多食客都不喜欢饭店里面有动物的，但是能够接受小黑，对于这只小奶狗应该没啥问题。

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板！”

    陆子涵再次学习莫妮卡撒娇的说了一声。

    李岳皱眉看了一眼陆子涵。

    “你就别再学了，怪恶心的。”

