    安泰和干笑一声，说道：“我觉得，他更多的是想……漫天要价，落地还钱。”

    李秀满点点头：“有这种可能。”又看向安泰和，“那你呢，你跟他接触最多，对他也相对更了解，你的意见呢？”

    安泰和道：“我认为我们不应该把李承佑当作一个新人编剧看待。先不说他已经是有200万观影票房的成功导演，即使业内很多人都觉得他只是侥幸，但我跟他接触更多，也了解更多，李承佑的才华和潜力是毋庸置疑的。其他且不提，就说这次的电视剧剧本，如果剧本不优秀的话，我们也不会跟他合作。

    相比那些对李承佑还不了解的人，我们应该是更能看到他的才华和潜力才是，不应该受到外界评价的影响。

    退一步说，就像理事您刚才讲的，就算一集我们给他A级编剧的待遇，2000万的稿酬，20集下来其实也没有多少钱。单单我们代理他电影赚到的利润，就远远超过了这个数字。就算电视剧收视率不理想，我们的付出也不多。更何况我很看好这次的剧本，收视率还是很值得期待的。

    但如果换个角度来想的话，明知道李承佑的才华和潜力，却错失跟他合作的机会，甚至因为合约的事还让对方生怨。等李承佑真正成名之后，成为知名导演的时候，那个时候我们就是再想跟他搭上关系，恐怕因为这次的事，李承佑也不见得还愿意结交我们了。

    我们不仅会错失在电影圈拓展人脉为旗下艺人打通渠道的机会，也会因为这次的事成为业内的笑柄，若是被人打上鼠目寸光的标签，以后愿意跟我们合作的知名导演和编剧只会越来越少，反倒得不偿失。”

    李秀满听完，笑了笑，没有说话，先看向了金英敏：“泰和说得这些，你怎么看？”

    金英敏笑道：“这次的合约本来就只是试探，不是最终的方案。”

    李秀满又笑笑，看向了安泰和：“那泰和你呢，既然你对李承佑这么看好，那你觉得我们应该跟他怎么合作？”

    安泰和沉思片刻，说道：“重播费和版权分红这块是没有商量余地的，对赌不可能。但我们可以答应李承佑，按其他编剧的标准分红重新拟定。至于稿酬，我倒是觉得可以在一定程度上答应李承佑。不管收视率是否达到10%，每集都我们付给他1000万。超过15%，在基础稿酬上，每集再奖励他500万，超过20%，每集2000万，若是真能超过30%，给他5000万也没什么。

    毕竟我们投资的不仅是这部电视剧，还有李承佑本身以及他的未来。”

    李秀满闻言笑笑，又看向金英敏：“你觉得呢？”

    金英敏想了想，说道：“泰和把利弊说得很清楚，他的建议也有一定道理，就像理事刚才说的，想要马儿跑，就得给马儿吃草。”但顿了下，金英敏话锋忽然一转，“但泰和只考虑怎么笼络李承佑，却忽略了一点。”

    金英敏看向安泰和：“泰和，别忘了我们是S.M公司，李承佑说到底也只是一个新人。千金买马骨固然能展示诚意，但也会打破传统，拉高标准。而且，我们还必须考虑到一点，电视剧圈之所以不像电影圈那样根据收视率去设定稿酬，背后是有其复杂原因的。

    所以。

    我的意见是，为了表达诚意，每集稿酬可以提高到1500万，版权分红也可以答应李承佑，按其他编剧的标准写进合约。

    但这，是我们给出的最终方案。”

    这一次李秀满没有再询问安泰和，笑了笑，看看金英敏，又看看安泰和，点头道：“那行，就按英敏的方案定吧。泰和，后续跟李承佑协商的事，你继续负责。”

    ……

    两天后，安泰和跟李承佑再次见面。

    双方上一次就有过深入的沟通，李承佑也向安泰和表明过自己的底线，更明言跟S.M公司继续合作更多是因为安泰和。所以面对S.M公司给出的最终方案，李承佑没有犹豫，也没再提多余的条件，双方顺利达成合作，草签了合约。

    合约签订后，电视剧便进入了筹备阶段。

    韩国电视剧的制作模式跟国内不同。

    韩国电视剧是在剧本策划会后，编剧按照策划案撰写几集剧本，制作公司就会以剧情大纲和已经完成的剧本向电视台申请播出档期，获得开播许可后再继续撰写，同时电视台也会对剧集进行投资并参与制作。

    除此之外，赞助商也是电视剧的投资主力之一。

    当然。

    后续这些麻烦事，比如联系电视台、联系赞助商，这些都会由S.M公司负责，李承佑主要是负责剧本创作。

    等电视剧进入选角和正式拍摄时，李承佑才会更深入地参与进来。

    也是因此。

    草签了合同后，跟安泰和打过招呼，李承佑便准备启程前往华夏。

    他这次去的时间并不长，预计大概半个月左右，除了跟李父和李母见面之外，主要是跟李父商谈在华夏投资的事情。

    有着前世的记忆，虽然这是平行时空，历史存在一定的差异，但大的框架还是雷同的。

    相比韩国的投资环境，华夏的市场自然更广阔，也更有前景。

    更别说韩国财阀当道，就李承佑这小身板，就算再有才华，再有能力，在等级森严、壁垒重重的情况下，也很难从内部突围。所以想要不做凤尾，活得相对自由一些，成为韩国上层能分享权力的少部分人，就只能从外部着手，在外部积累实力后再反渗透韩国。

    也正是有着这些考虑，再加上李父和李承佑本身华裔的身份，在华夏也有原本宗族的人脉，以及李父原本就有从商的经验。

    所以李承佑这次前往华夏，就是跟李父商谈让李父重操旧业，再战商场。

    李承佑觉得问题不大。

    毕竟男人嘛，谁还没有雄心壮志呢，而李父才人到中年，肯定是雄心未减。

    至于从哪个方向着手，李承佑也考虑好了。

    21世纪是互联网大变革的时代，面临着无限的机遇，更是充满了商机。李父原本就有从事服装行业的经验，电子商务近些年也是蓬勃发展，再加上李承佑有着前世的记忆，了解趋势，前世做过艺人和导演，对时尚领域也多有了解。

    所以李承佑准备先从网上商务从服装行业入手。

    当然。

    之所以这么选择，也是因为李承佑资金有限。

    他不可能把电影赚到的所有收入全部都投给李父，所以也只能先脚踏实地，从他跟李父相对最熟悉的行业入手。

    做好了准备，李承佑启程前往了华夏。

