    周一刚上班，谭总就走过来，和张晨说，李总他们的款打过来了，而且是后面的全款，你那里加快进度。

    　　这么快？张晨愣了一下，他想这个时间点，马场长他们，都应该还没有离开海南吧，不过既然已经是最铁的朋友了，也就不奇怪。

    　　张晨说好，我马上去安排人员，他站起来，拿起了桌上的摩托车钥匙，谭总看到了，问道：“你骑的车，是二货的？”

    　　张晨说是的，二连长看我天天要跑白沙门，就把他的车借给我了。

    　　谭总点了点头，和张晨说：“这个混蛋，是把你当牛使吧，这样吧，车就你骑着，二货那里，我和他说。”

    　　张晨没明白什么意思，直到下楼的时候，才想起来，原来，这车并不是二货的，而是公司的，谭总的意思是，从此，这车就真正是他张晨的专车了，张晨觉得有些高兴，又有些失落，他有一种，自己也参与了分赃的感觉。

    　　张晨去了白沙门的工地，把大部分的工人，都抽调去了东北菜馆，张晨把白沙门留下的工人，重新排了班，安排好任务，然后自己就去东北菜馆，要安排抽调到那里的人。

    　　张晨赶到东北菜馆时，一个上午就已经过去，他刚到工地，二货就过来，呵呵笑着和他说，指导员，我已经买好饭菜，等你重回阵地，逼养的，我们胡汉三又回来了。

    　　吃饭的时候，二货把自行车钥匙还给他，却没有提摩托车的事，张晨把摩托车钥匙要给他，他说，给我干嘛，它现在是你的。

    　　张晨明白了，这是谭总已经和他说了。

    　　张晨把自己的车钥匙还是推给二货，和他说，那你还是骑我的车。

    　　“不用了，你别管我，逼养的，这破车，也还能卖个十块二十块的，你用不到，留着就是等人偷，卖了吧。”

    　　二货说，过了一会，他把自行车钥匙拿了过去，叫道：“算了，还是我去替你卖了吧，指导员日理万机的，哪顾得过来这些小事。”

    　　傍晚快下班时，二货拿了二十五块钱给张晨，和他说，车卖了，这是车钱。

    　　“这么多？”张晨奇怪道，这辆破车，张晨买来的时候就是二十五块，现在骑了几个月，张晨心想，怎么也该掉价个五块十块了，没想到还能卖个原价。

    　　二货笑道：“逼养的，我卖给木工班的村仔了。”

    　　怪不得，张晨骂道：“你强买强卖了？”

    　　“怎么可能，我只是告诉他，这是指导员的宝座，你骑了屁股都不会长疮，逼养的屁颠屁颠就买去了，指导员不信？要不要我把他叫来问问？”

    　　“算了算了。”张晨赶紧制止，心想，你他妈的就是把他叫来，也是你教他怎么说，他就怎么说。

    　　张晨骑着摩托回到家，把这事和刘立杆说了，刘立杆比他还高兴，叫道；“这福利待遇，还真他妈的不错，我这报社的金牌业务员，他妈的报社都没想到，奖我一辆新自行车骑骑，更别说摩托车了，看样子，还是资本家好啊，我们主任，他妈的，口惠实不至。”

    　　“对了，杆子，你最近怎么回来得都这么早？”张晨问。

    　　“《西线无战事》，《这里的黎明静悄悄》。”刘立杆一口气就报了两部片名，“现在，连实物抵广告费的客户也绝种了，你没见各大报纸每天的广告越来越少？”

    　　“我又不看报纸。”张晨说。

    　　“我也不看。不过你刚刚问我的这个问题，义林妈也问过我，看样子连劳苦大众，都觉得不对头了，海南的仓库，大概快清空了。”刘立杆无限惆帐地说。

    　　“那是不是，经济接下来就该好转了？大家清理了仓库，不就有钱进货了？”张晨说。

    　　“屁！你也不看看什么时间。”刘立杆说，“手上有点钱，正好回家过年，过完了年，还来不来海南，就不知道喽。”

    　　刘立杆的话，提醒了张晨，确实，还有一个多月，就要过年了，时间过得真快，屈指一算，他们到海城，也已经半年了，张晨在感觉时间过得真快的同时，也感到时间过得真慢，仅仅半年，他怎么就感觉自己在海城，仿佛已经度过了自己的前半生。

    　　现在想着永城，已经十分的的遥远和陌生。

    　　“想过春节怎么安排吗？张晨。”刘立杆问。

    　　“怎么安排，就在这里泡着呗，坐飞机来回，我和莉莉，最少要七千多块，不坐飞机，那个春运，还不累死。你呢？”

    　　“一样，不过我已经给谭淑珍写信，让她春节，到海城来玩。”刘立杆说，“她一个人坐飞机来，总好过我们三个坐飞机回去。”

    　　“对，那个时候，应该是上岛的飞机很空，离岛的很忙。”张晨说。

    　　……

    　　东北菜馆的工程很顺利，进展比张晨自己预计的都快，按这个速度，再有个二十天左右就可以完工。

    　　李总经常会到工地来转转，他对工程的进展也很满意，他说，这样，我春节回去就可以交差，过完春节再来，这饭堂就可以准备招工开业了。

    　　李总的话提醒了张晨，他明白为什么工程的进度这么快，原来工人们也都在暗暗加速，他们也想趁春节之前干完，拿到了钱，可以腰包鼓鼓地混进春运的大军，挤船，挤车，挤火车回家。

    　　这个工程的全部款项甲方都打完了，依谭总的脾性，只要他自己验收合格，就会把剩余的钱都结给他们，不会克扣。

    　　两个人接触多了，关系自然亲密，李总和张晨说，怎么样，小张，要么到我们饭堂，来做个副总，我看出来了，你是个能干事的人。

    　　张晨笑道，谢谢李总，让我画画，管管工地可以，这酒店我是一窍不通，当副总，那肯定会丢你的脸。

    　　“有什么关系，我也不懂，我就管过我们林场的后勤，管过大食堂，学呗。”李总说。

    　　“就是你也没有管过酒店，我才更不敢来，李总你想，你要是个行家，我只要跟着你学就好，那要是你也不懂，我也不懂，那下面的人还不看我们笑话，尽拆烂污，这酒店怎么管的好？”

    　　张晨半开玩笑半认真地说：“我的建议，李总你还是找一个内行当副总，那到时，他管下面，你就管他一个就可以，多省事。”

    　　李总听着，不停地点头，他说：“你这小张，这话说的还是很有道理哈。”

    　　张晨自己心里也是万分的感慨，他想，自己他妈的刚上岛那会，想当个酒店领班，甚至服务员还四处碰壁，想去种椰子人家还不收，不过是几个月的时间，就有人请自己当酒店的副总了，人还是这么个人，也没多大的差别，看样子，这骑着驴找驴，还真是比较容易。

    　　“对了李总，有一件事我想请你帮忙。”张晨说。

    　　“什么事，你说。”

    　　“过完春节，我们这酒店不是要开业吗，那肯定要招人，要登广告，我有一个老乡，就你见过，那个刘立杆……”

    　　“哦，小刘啊，知道，知道，咋地了？”

    　　“他是《人才信息报》的记者，你要登那个招聘启事，可不可以让他帮你安排，他报社每个月都有任务，对了，要是你想登其他报纸，他也可以。”张晨说。

    　　“就这点事？”

    　　“对。”

    　　“妥了，这点破事我还能做主，你把他扣机给我。”

    　　张晨就把刘立杆的BB机号，写给了李总。

