一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “李总督，咱们俩也算是本家，你最好是尽快做好防范，西楚已经被瘟疫大面积感染，只怕那毒士早已携带瘟疫入了襄樊城。”

    李玄贞负剑立于总督府，上次他就和李平昌有过一面之缘，如今再次见到李平昌，李玄贞显得极为淡定。

    不仅仅是因为李玄贞知道李平昌对他和西楚没有真正意义上的敌对心思，更是因为李玄贞知道当今的局势都被另一个人掌握在了手中。

    一直以来，李玄贞都极为佩服那个人，在他极为年幼的时候，李玄贞就对那个人充满了敬仰。

    此人便是陈强，一手复国西楚的背后主谋，同时也是让西楚安然走到今天的最大功臣。听说有瘟疫要来，李平昌显得极为淡定，“有劳李掌教亲自跑一趟了，既然西楚都已经自顾不暇，李掌教还跑来襄樊城做什么？而且还是带着鼎鼎大名的武当七侠一起来。

    ”

    “这不是来帮助李掌教抵挡瘟疫么，这次瘟疫可是非同小可，纵使是李总督城内高手众多，只怕都不一定应付得过来。”

    李玄贞故作深意的笑了笑，那瘟疫当真不是谁都能解的，就是陈强这个当世药王都有些束手无策，若不是南诏圣女恰好就在西楚，只怕西楚真的要宣告灭亡！

    李平昌不想接受李玄贞的好意，可还不等他把拒绝的话说出口，襄樊城爆发瘟疫的消息就传到了李平昌耳朵里。

    “该死的，真有恐怖瘟疫发生？”

    李平昌一下子坐不住了，慌忙披上盔甲急忙冲出总督府。这襄樊城内外共有十万精兵，是镇守大宋皇朝的中坚力量。

    就是其他任何地方爆发瘟疫，李平昌都不会担心，可若是瘟疫爆发在襄樊城，那李平昌就坐不住了！

    襄樊城不仅爆发了前所未有的瘟疫，黑龙士更是率领着足足两万大军直抵襄樊城城楼。

    若是以往，这两万大军还不够给襄樊大军塞牙缝，可是如今，这两万大军便是要了李平昌的亲命！

    更为要命的是，在瘟疫面前为了活命，原本效忠于李平昌的干将纷纷倒戈，就连城中的高手都纷纷跟着倒戈。

    一时间，所有矛头纷纷对准李平昌，以至于李平昌一下子就感觉自己老了。

    “李掌教，如此这番的状况是不是早就在那驸马的预料之中？”

    李平昌突然抬头看向李玄贞，大家都姓李，说起话来自然用不着拐弯抹角。

    一想起上次离别之时陈强说过的那番话，再联想到当今的局势，李平昌若是还想不明白，那只能说他太傻。

    这大宋皇朝的局势已经不是他李平昌所能控制的了，便是当初抗旨不出兵也没能给大宋皇朝换来安稳。

    其实最击垮李平昌心理防线的是今天早上他刚刚受到的圣旨，大金国不日就要灭亡，临安城想要大赦天下，更要入洛收复曾经的土地，让那靖康耻彻底雪恨。

    据理力争的李平昌被痛骂一顿不说，更是让他交出十万兵符！

    再加上当今的襄樊局势，李平昌忽然觉得他完全看淡了。便是这大宋皇朝的兴亡都和他没有任何关系。

    “走吧，还请你们护我家儿老小离开，此番若是能活着去到西楚，未来西楚的右路就由我来守护，我倒是很想看看，那驸马爷究竟有大的胸怀，是否装得了这天下！”

    “哈哈，那本国师就先欢迎李大将军了，回城！”

    李玄贞放声大笑，陈强让他带着武当七侠来到襄樊城当真是神机妙算，不管这襄樊城是死是活，他们西楚终于得到了最想得到之人。

    “就是不知道他那边情况如何了，另外一个本家好像更难缠一些。”

    李玄贞了望向勋阳方向，此番他和陈强分别行动，如今他的行动已经大获成功，若是陈强也能顺利带回李良平，那么西楚三李就真的成了！

    在成为西楚国师之后，李玄贞就在小莲峰上测了一下武当气运。

    如今的西楚气运和武当气运完全融合，所以李玄贞这一测也相当于是在替西楚测试国运。

    结果预测只有十六个字——玄武当兴，兴在春晖。春晖当盛，盛于三李。

    如今这三李已经悄然付出水面，就差那李良平就能促成真武预言中的三李。

    到时候，西楚必盛！

    “恭迎李将军大驾！”

    莺莺得到李平昌来到西楚的消息，立刻就率领着文武百官出城亲迎，哪怕西楚的瘟疫还没有得到彻底遏制，可是对于莺莺来说，她太知道李平昌的重要性了！

    “李平昌何等荣幸，能让公主殿下亲迎老夫这条过街犬！”

    李平昌显得很激动，大宋皇朝看不惯他这个掌握着十万兵符的老将军，西楚却是看得上，而且是对李平昌极为看重。

    “李将军说的这是什么话，在莺莺心中，李将军便是天下第一军神，就连冯远翔大将军都对李将军敬仰万分。若不是李将军坐镇襄樊，这大宋皇朝早就变天了！”

    莺莺不吝褒奖之词，这天下谁人不知李平昌是鼎鼎大名的襄樊总督，更是赫赫有名的大将军。

    大宋皇朝能有今日绝对少不了李平昌的功劳。

    “愿拜李将军为西楚大元帅！”

    莺莺翻身下马，朝李平昌行拜谒大礼。

    李平昌慌忙跪地，就冲莺莺这一拜，他李平昌也要誓死效忠西楚！

    就在莺莺和李平昌互拜君臣之礼的时候，陈强带着蓬头垢面的李良平快速冲到了城楼下，“哈哈哈，想不到你小子比我的速度还快一些，这下咱们西楚三李总算是齐了。”

    在陈强身后还挂着几支箭矢，浑身上下更是被鲜血浸透，可是对陈强而言，这些伤势根本算不得什么，因为他今天给西楚带回来了三李中的另一李！

    “天佑我西楚，让我西楚三李齐聚，莺莺在此立誓，此生必将躬身亲为，仁怀天下，让西楚处处太平，人人安乐！”莺莺激动万分，李玄贞带回了李平昌，陈强带回了李良平。真武预言中的三李齐聚，势必意味着西楚大盛的到来！