    天色逐渐昏暗，乔·弗莱迪与他麾下多达数百人的超能力者联盟亲信以及宗教裁判所罪囚混编的异人队伍正在山林间跋涉，准备从正面索道强攻龙虎山。

    看了一眼远处的火光，乔·弗莱迪眼中闪过一抹满意之色。

    “看来张三倒的确如他所说，不计伤亡搅乱了龙虎山上的守备……霓虹那边怎么样了，我要半小时之内的最新消息。”

    听到老大询问，身边小弟不敢怠慢，连忙回答道：“报告大统领，霓虹人那边传来消息，孟浪那边有麻生太郎君亲自盯着，虽然对方好像察觉到了什么，从早上起就在不停闹事，但霓虹那边拼着十几个工作人员被折腾成了神经病为代价，还是没有给对方脱身的机会。”

    “哈哈哈哈！好，很好！真是天助我也！”乔·弗莱迪放声大笑道，“帝国的险绝之巅……今天就是你的死期！”

    “传令下去，加速前进，闪击龙虎山！”

    “是！”

    ……

    就在丑国人拼命冲向后山的同一时刻，天师与张三之间的战斗也进入了“白热化”。

    乌云滚滚，天雷阵阵，此前好似被张三克制了的雷法再度被老天师玩出了花。

    老天师的御雷术已经达到了无形无相的境界，他甚至可以在交手时不撤掉金光而依旧用出雷法，这直接刷新了张三对于雷法的认知。

    《五雷正法》的完整版练到极致可以引动天雷不假，但这并不代表五雷正法就只能使用天雷击人了。

    相反，《五雷正法》其实是将五脏中蕴藏的五种内炁化作雷霆外形，虽然看起来像雷电一样，它的本质却也还是炁，并不具有真正雷电的光速和传导性。

    故而，在老天师将自身炁雷与天雷夹杂着甩出攻击的时候，张三才明白了什么叫做真正的老狐狸。

    因为他在交手的那一瞬间根本无法判断眼前的这道雷光究竟是可以用避雷针防御的天雷还是必须要用魔功抵消的炁雷，这就让他在战斗中损耗的心力要远远大于老流氓。

    不过所幸现在是飙戏时间，双方的攻势全部都是一水儿的雷声大雨点小，即便分心防守也不会太过拖累张三在场面声势上的表现。

    毕竟漫天砂金兵刃呼啸纵横，在无量雷劫中反复撞击金光咒的画面实在太过震撼，周遭观众们根本不知道那些与老天师的护体金光碰撞出震天巨响的各式武器其实都只是些杀伤力可怜的空心玩具。

    他们也根本不会料到，这满天雷云看似威势浩荡，但每当需要使用炁雷打伤害的时候老流氓都只会使用少少的一点内炁，九成精力都放在了突出声光特效上，真正的杀伤力十不存一。

    在其他人看来，老天师和张三此时都已经打出了真火，他们逐渐放弃了没有效用的远程攻击，进入到了最为惊险的白刃战阶段。

    运起司马氏绝学《朽木死灰》，张三双掌灰白一片，无尽的毁灭与死亡之力凝聚其上，掌风过处万物枯萎，将老流氓近百年不曾被人攻破过的金光咒打得摇摇欲坠。

    天师也不甘示弱，虽然大半精力都被用在了防守上，但他双手指尖却都仍旧保留着一点压缩到了极致的金光，每每一指点出就要破碎掉张三那覆盖着武装色霸气的黄金战甲。

    随着两人越打越嗨，龙虎后山上的景观也遭了殃，交手逸散的劲气卷起狂风肆虐，裹挟着沙石草木四处飘飞，吹的人几乎睁不开眼。

    “天！这就是绝巅之间的交手吗……能亲眼见证这一战，洒家也算不枉此生了！”眼看着两位大佬所过之处那仿佛被犁过一遍的光秃地面，一个围观的浩气盟弟子忍不住感慨道。

    他身边的同伴嗤笑着锤了他一拳：“你小子行了！这才哪到哪？如果待会儿天师没能拿下张三，以这个魔头和咱们家盟主的年纪，你下半辈子有的是机会看这种级别的交手。

    与其没事感慨这个，你还不如多戒备一下四周，来之前上面可是交代过了，今晚一战要抱着牺牲的觉悟，肯定不止咱们现在看到的这么简单。”

    “老哥说得对，那我再去周围看看！”

    ……

    战斗又继续了十多分钟，陡然间，老天师与张三的眼神齐齐一凝，在默契地又拆了十几招后，他俩蕴满各自手段的双掌猛烈撞击在了一起。

    砰！

    灰、金二色流转，低沉的声音响彻而起，两人立脚之处，地面被震出了一道道深不见底的裂纹，狂暴气浪更是在瞬间便将周遭草木碎岩尽数震碎成了齑粉。

    两个人的面庞都在此时猛的白了一分，气浪爆炸间被震退得倒飞而去。

    张三步伐踉跄，一个没站稳坐倒在地，全身金甲在这一击之下碎裂了将近四分之三，而老天师虽然看似轻松落地，但他嘴角溢出的那一丝鲜血也向众人昭示着他此刻的状态绝对称不上完好。

    “这两人的修为简直恐怖如斯！”不知何时已经混杂在人群里赶来的十佬们凑在一起，陈金魁忍不住出声感慨道。

    “是啊。”吕慈点头附和，目光灼灼盯着张三那张年轻得不像话的俊逸面庞，心底盘算着这波张三洗白之后要不要借着吕良的由头派去两个他的姑姑帮忙勾引……啊呸，是帮忙照顾一下他们师徒的生活起居。

    解空大师却没有跟随其他人闲聊，他见众人神色稍微有些放松，双手合十提醒道：“阿弥陀佛，接下来恐有大战，还请诸位收神。”

    其余十佬被他这么一提醒，也纷纷意识到了此刻不是闲聊的时候，于是便按照原计划逐一隐入人群。

    而就在不远处“两败俱伤”的老天师和张三各自调息，十佬们刚刚就位的同一时刻，一道高大魁梧的透明身影在老天师身边仿佛水波流动般逐渐恢复了色彩，现出身形。

    “呵呵呵呵～张三先生，干得漂亮！接下来就交给我吧。”突然出现的乔·弗莱迪猖狂大笑，不由分说便是一道诡异的橘红色镭射自指尖偷袭点出。

    啾——

    镭射光线肉眼可见的将空气烧灼扭曲，其上蕴含着的恐怖高温更是在老流氓的护体金光上熔融出了一块巨大孔洞，险些将之烧穿。

    “哈哈哈哈——！”看到自己随手一击就将大名鼎鼎的种花天师打得狼狈不堪，乔·弗莱迪的笑声也愈发肆无忌惮，“先生们，开始今晚的盛宴！让自由和民主的光辉照耀这片野蛮之地，将上帝的敌人赶尽杀绝吧！”

    随着他的一声令下，大批髭毛乍鬼的敌人卸去伪装，在一阵水波颤动的特效之后，一群有着各种杂乱肤色的异人在不远处现出身形。

    “原来如此……他们用变色龙药水趁夜上山，怪不得我的法器虫迟迟没有察觉。”马仙洪懊恼地揪着已经后移了不少的发际线，自责为何自己没有早些想到这一点。

    旁边的高二壮没好气给了他一发爆栗：“你个完蛋玩意儿！蹩薅头发、蹩薅头发，告诉你夺少遍怎么就是不听聂？后悔有个蛋用，赶紧给我干活儿！”

    “……”

    小马同学从地上爬起来，来不及去擦脸上沾满的灰尘，立刻使用法器控制着事先埋在地下的大量如花们破土而出，随即高声命令道：

    “大家不要慌！请非浩气盟一方的义士们暂且后撤，浩气盟弟子听令——如花会给你们争取时间，我现在以副盟主身份授权各小队使用最终战术，无需再藏拙了！”

    “得令！”听到马仙洪的指令，浩气盟战术小队齐齐答应一声，纷纷动用了此前未曾使用过的压箱底手段。

    龙虎山弟子们整齐划一地从怀里掏出两张符咒，分别贴在蓬莱与武当的同伴身上，接着口中念念有词一阵，猛地咬破手指将鲜血拍在了两张符纸上。

    顿时，随着龙虎山弟子们纷纷瘫软在地，《孟家仙术》中的至高辅助术法“天魔附体”也加持在了贴有符咒之人的身上，漫天黑烟自蓬莱、武当弟子头顶升腾而起，一股股狂暴至极的力量流遍他们的四肢百骸。

    这些符咒是陆展博和张伟合力制作的，数量相对稀少，且只有符箓派出身的龙虎山弟子才能以耗光自身内炁为代价勉强发动，是只有浩气盟战术小队才能使用的底牌之一。

    而在蓬莱、武当两大近战门派增强的同时，武侯派的诸葛族人也纷纷取出一枚狼头样式的法器芯片按在自己的胸口上，一蓬蓬肉眼可见的青色炁焰在他们身周燃烧起来。

    ——这是孟浪将从《喜羊羊与灰太狼》世界狼将军那里得到的终极·二段变身芯片制造技术交给后勤部之后，马仙洪与小黑们付出无数头发才肝出来的顶尖爆发法器，开启之后可以十倍激发内炁活力，但消耗也会同比例增加。

    唐门弟子们没有开启什么花里胡哨的状态，他们只是默默隐去身形，从马仙洪那边摸去了大批的如花控制器，准备随时操作它们自爆给队友创造机会。

    浩气盟的这番动作说来繁琐，但实际发动起来也不过十来秒钟，当超能力者联盟一方的异人们冲到面前的时候，这些平日里并不起眼的战术小队队员却爆发出了连十佬们也不禁为之咋舌的恐怖力量……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

