    第60章坐在江言的腿上

    三人虽是一起长大，但为人处世和性格方面区别很大。

    印昊是老虎分化人，他同沈念一样，情感没有那么丰富，情绪也不容易波动，平日里行为较为一板一眼。

    沈菲则是垂耳兔分化人，她性格温顺,爱好交友，整个人温温柔柔的，很受人喜欢。

    由于性格差异，三人渐行渐远，不过因为同在军区工作的关系，印昊和沈念还一直保持着联系。

    从小长大的亲情，夹杂着常在战斗中累积的战友情，反倒让印昊和沈念这两个人关系更加坚固。

    三人本来可以保持着平和的关系，各自安好，可是…中间发生了一个变数。

    沈菲喜欢上了印昊，可偏偏印昊只对沈念好，三人就这样形成了一个奇怪的三角关系。

    印昊这人比沈念还要冷淡，对沈菲自然是一点儿没有那方面的兴趣。

    多次劝说无果后，两人倒也没撕破脸，还保留着体面。

    真正把他惹恼是在几人成年期后。

    沈菲居然在印昊的发情期试图去安抚他。

    也不知道她从哪儿弄来了印昊的房门钥匙，半夜钻了进去。

    这件事算是几人决裂的导火索。

    印昊那人，谁的面子都不给，当场就把沈菲扔了出去。

    那件事后，沈念反倒成了受害者。

    因为沈菲认定沈念是横插在她跟印昊之前的绊脚石。

    从那以后，沈菲仗着自己的人际关系，明里暗里给沈念使了不少绊子。

    比如最开始的联邦会议，就是在沈菲的怂恿下，才定下是沈念的。

    谁都知道沈念跟联邦的江指挥官关系不好，派她来，其心可昭。

    听了沈念的问题后，印昊冷峻的脸上显露出一丝不耐烦。

    “我跟沈菲什么关系都没有,你当我是你们这群管不住自己下半身的人？”

    沈念瞬间心梗，一脸懵的看向印昊，这关她什么事儿。

    她不自然的说。

    “干嘛攻击我啊，我也是受害者好不好，要不是你俩不清不楚，我怎么会来联邦帝国，然后失忆。”

    话音刚落，两人同时沉默了，好像是这么回事，一切就像多米诺骨牌一样，产生了连锁反应。

    如今的沈念，成了江言的老婆，名副其实的。

    就在两人沉默间，房门口突然响起脚步声。

    随着钥匙插入锁孔里转动两下，大门应声开启。

    江言一手提着早饭，一手推开门，入眼便看到沈念的房间里多了一个男人。

    他微微眯了眯眼，发现这人还是他认识的。

    沈念的青梅竹马。

    见江言看过来，印昊大方回视，无比坦然的面对。

    就好像他一大清早出现在别人的房间是件很正常的事。

    两个男人对立而战，印昊的眼神说是挑衅也不为过,江言的脸色确实是足足的黑了一个度。

    他往屋子里迈了一步，“砰”的一下反手关上门。

    沈念夹在中间，舔了下发干的嘴唇，几欲张口，却不知道该说什么。

    她早就说过印昊会来接她，此时好像没什么可解释的。

    但是…她跟江言昨晚才做了不可描述的事，如今的关系今非昔比了。

    江言一声不吭，将早餐放在餐桌上，没什么表情的说。

    “过来吃早饭。”

    沈念听到他跟自己说话，莫名的松一口气。

    她快走两步到餐桌前，可有人比她还快。

    印昊长腿一迈，扯过一把椅子坐在了沈念对面。

    他的视线在江言身上转了一圈，而后道。

    “正好我也没吃饭，不介意一起吧。”

    江言冷眼看他，眼神在他身上停留了足足有三秒。

    他没说行也没说不行，反倒在沈念过来之前，坐在了印昊对面。

    沈念当然不可能跟他抢位置，只拐了个弯儿，试图去旁边。

    可就在她经过江言身边时，腰上突然多了一股力量，将她往一边扯。

    沈念躲闪不及，待回过神来时，她已经坐在了江言的腿上。

    沈念瞳孔震惊，下意识的想跑，可江言的胳膊紧紧的环住她的腰，让她动弹不得。

    炙热的大掌隔着单薄的衬衣熨烫在她腰间。

    江言修长的手指掐在上面的软肉上，说话的时候，手指不忘揉捏两下，指尖摩挲的沈念心底不受控制的颤栗。

    他低沉着声音，舀起一勺粥放到沈念嘴边，宠溺满满的说。

    “不是要我喂？”

    (本章完)

