    坐在查理身边的古尼拉心里莫名升起几分不安的预感，桑托斯党不可能放弃竞选，坐以待毙，他们私下一定谋划了什么未知的密谋。

    就在这时，他余光瞥见了身边的查理，却见后者的神色还是保持着刚刚的云淡风轻，似乎对桑托斯党弃选的事情并不意外，古尼拉咽了咽唾沫，他恍惚间突然觉得这件事是不是也和查理有关系，不过他下一秒直接推翻了这一没有依据的猜测，查理就算本事再大也不可能让整个桑托斯党为他弃选。

    接下来，就进入了候选人上台演讲的环节，古尼拉连忙收起心中的杂念，为即将到来的演讲而做准备。第一个上台的是前大法官纳哈斯·尼尔森，这位王国时期就担任内阁大臣的老官僚上台后侃侃而谈，凭借着良好的口才赢得了许多议员的热烈掌声。

    哦，掌声是挺热烈的，不过等最后投票表决的时候就不知道他的票数会不会有现在这么热烈了……

    很快，就到查理上台的时候了。

    在议员们的注视下，查理起身离开了位置，踱步走上前台，他迎着议事厅内五百人的目光，昂首挺胸，身体笔直，就好似一颗挺拔的青松一般，傲然挺立。

    “各位公民，非常荣幸能够站在这里，曾经象征着王权的索纳宫内，在神圣革命爆发后，王室被驱逐，这里也就变成了民主自由的宫殿，我有幸领导对南方叛军的战斗，我亲眼目睹了许多为了共和国而战的士兵献出自己的生命。

    两次内战已经让我们伟大的祖国受到了深深的伤害，无数平民流离失所，背井离乡，被战火波及而丧失了宝贵的性命，商铺被洗劫，工厂也被打砸，文明国度引以为傲的秩序在两次内战中荡然无存，至高无上的法律遭到践踏。

    共和国已经伤痕累累，无意义的内战让太多人流血了，我们决不能让内战再次来临，我希望我们能够借鉴过去两年的经验，解决国民议会内部的分裂问题。

    我不是一名政客，我只是一名军人，为了保家卫国而战的军人，请相信我。

    如今，国难当头，如果我们继续内耗下去，将会给外敌侵略的机会，我无法袖手旁观。祖国待我恩重如山，我也深深爱着我的祖国，我知道我应该开始行动了。

    我当选总统，我会尽一切努力调和贵族与桑托斯党的矛盾，恢复国民议会内部的团结与和平，发展商业与轻重工业，让国家经济走上正轨。

    我会对共和国陆军进行改革，在二次内战中，我领导的第四军就配备了新型纸包弹，该弹种能够极大简化士兵的装填流程，提高士兵的装填速度，在未来的战争中，能够为我军提供不小的优势

    ……”

    超过五分钟的演讲结束后，全场先是寂静了片刻，而后再次涌起猛烈的掌声，在这片掌声中，查理俯身鞠躬，而后从容地下台，回到自己刚刚的位置上。在他入座后，德布拉和古尼拉神色复杂地看着他，他们不知道这是查理带给他们的第几次惊讶了，换句话说，他们感到了一阵麻木。

    而后，父子俩用眼神相互交换了一下意见，又重新将目光投向台上，看着另一位总统候选人上台。

    待所有候选人演讲结束以后，竞选便进入了最后一个流程——议员投票。

    在桑迪的主持下，书记官们将早已备好的选票发放给每一位议员，由议员用自己携带的钢笔在选票上写下人名，起身将票投入早已备好的箱子之中，等所有人都将选票投入后，再由书记官当众检票。

    检票过程漫长，议员们眼巴巴地盯着书记官从计票箱内取出选票，生怕漏看一分，让书记官有机会在中间动手脚，不管是总统候选人还是参与投票的议员都紧张不已，心中暗暗向圣灵祷告。

    查理的心里也充满了紧张感，他虽然表面上看起来还是十分平静的样子，但不断纠缠在一起的手指已经出卖了他内心的情绪，坐在他身旁的古尼拉将他的小动作尽收眼底，这才觉得他像是正常人。

    漫长的等待结束，书记官将计票结果报给桑迪，后者接过结果只看了一眼，眼底便流露出几分喜色，等他再抬起头时，已经恢复了之前的面无表情。

    “各位公民，现在宣布检票结果。”

    他开口说道。

    ……

    【任务完成：外交功能已解锁，政府部分功能解锁、鲁蒙共和国各行省主要城市计入系统、新型技术：爆燃弹、义务兵战术、新式来复枪、国家宣传解锁、第一共和卫队步兵团招募编制已发放】

    坐在返回克洛斯庄园的马车上，查理闭目养神，听着脑中系统响起的任务完成提示，只觉得一天的疲倦都荡然无存。

    几个小时前，当桑迪将查理的名字大声念出，宣布他为鲁蒙共和国第三任总统时，除了将选票投给他的议员们以外，场内一片哗然，人们都在惊讶于总统宝座居然被这样一位年仅22岁的年轻贵族摄取。

    尤其是贵族派中那些对查理不满的议员们，他们的反应最为激烈，不过并没有出现小说中经常出现的桥段——从哪里跳出来一个人质疑查理的选票结果，因为书记官是从三个派系中分别选出的，主持官还是桑托斯党的党魁，查理没有办法将他们所有人都收买。

    不管他们心里怎么想，木已成舟，他们只能放弃总统竞选，转而将目光投向接下来几天的各部门选举。

    反观查理，虽然他如愿拿下了总统的位置，但他深知孤掌难鸣的道理，几个部门的部长肯定要往里面安插自己的人，这才能稳固自己的统治，确保不会出现被架空的情况。

    枪杆子里出政权，陆军部和海军部必须牢牢掌握在自己手中！

