    歼灭了这支董卓军，陈楚立刻分出一支军队去保护皇宫，然后自己率领剩下的军队往国库方向而去。

    陈楚率军在前面走着，百余名青壮年百姓则紧紧地跟在他们的后面。陈楚微感诧异，于是停下脚步对典韦道：“去叫个人过来。”，典韦立刻派出一名铁卫去带过来一个百姓。

    这个百姓是个年轻人，面目端正，但身体却略显单薄，他就是先前那个大伯死在宋宪箭下的年轻人。他一来到陈楚马前便恭恭敬敬地跪在地上，先是磕了三个响头，然后恳求道：“将军，我想参军，请收下我吧！”

    陈楚还没问话，对方就已经说明了意图。陈楚抬头看了一眼不远处的其他百姓，然后问道：“你叫什么名字？”

    “回将军的话，我叫段平。”

    陈楚点了点头，“段平，我来问你。跟你一起的这些百姓也都是想参军的吗？”

    “是的，大家都想参军，成为征北军的一员。”

    陈楚微微一笑，“那你告诉我，你为什么想参军？”

    段平愣了一下，随即面露极度仇恨之色地回答道：“我要报仇！我的父亲，我的姐姐，我的大伯都死在董卓军的手上，我要为他们报仇！”

    陈楚皱了皱眉头，他并不想收这种满心仇恨的人做自己麾下的士兵。因为这种人受自己情绪左右太大，很可能出现不服从指挥等问题。

    看到陈楚犹豫，段平立刻拼命的磕起头来，只听咚咚声不绝于耳，同时还不停地恳求着：“将军，请收下我们吧！”，站在远处的其他百姓见状也一起跪下恳求起来。

    陈楚的心毕竟不是铁打的。只见陈楚叹了口气，最终还是点了点头。

    看到陈楚点头了，这一百多号百姓立刻欢呼起来。周围的征北军看到这一幕也都笑了。

    陈楚示意这些百姓安静下来，然后面色严肃地说道：“你们先别高兴得太早。入我军中，必须服从军令，否则军法无情，你们可要想清楚了。”

    这一百多号百姓立刻又跪下一起道：“我等誓死追随将军！”

    陈楚笑了笑，他还有什么好说的呢。“跟着我吧，等会儿再给你们安排部队。”，语落，陈楚便当先策马离开了。数万骑兵紧随其后，至于那些百姓，则欢天喜地地跟在后面。

    征北军在大街小巷分路绞杀董卓军，董卓军被撵得鸡飞狗跳四下乱窜。很快，在城内搞破坏的董卓军便基本被扫荡干净了。

    征北军赶到的还算及时，董卓军并未给民间造成多少破坏和损失。

    对于征北军的到来，洛阳的绝大部分百姓是抱着一种既激动又担心的复杂心情。他们激动的是，平时祸害他们的董卓军终于遭报应了；而担心的则是，他们不知道征北军会怎样对待他们这些普通百姓，如果这征北军也像董卓军一样嚣张跋扈鱼肉百姓，那么就真是才走了狼却又来了虎。

    街道上兵荒马乱的，基本上没有百姓敢出门。人人都躲在家中，从门缝里用复杂的眼神打量着不时从门前经过的征北军铁骑。

    这些征北军对待百姓如何，大家暂时还不知道。但征北军给洛阳百姓的第一印象却是雄壮且气势摄人。

    “乖乖！这些骑兵真是吓人啊！难怪董卓的军队会被打败！”，在迎宾客栈内，一个店伙从门缝瞄着经过的征北军铁骑，不禁感慨道。

    另一个店伙深有同感地点了点头，然后神秘兮兮地说道：“征北将军曾经来过咱们客栈，你知道吗？”

    “真的！快说说究竟是怎么回事？”

    于是那个店伙便很献宝似的将陈楚最初到洛阳来时的情景加油添醋地说了一遍。刚开始时，就只有一个听众，到后来，住在店中的客人们也都围了上来。

    “这位小哥，你没吹牛吧？”，一个客人明显露出难以置信的神情。

    受到了质疑，这个店伙立刻指天发誓起来。

    见店伙说得信誓旦旦，但客人仍感到有些难以置信，于是将目光投到掌柜的身上。“掌柜的，你倒是说句话，这是真的吗？”

    所有人的目光立刻又汇聚到正在一旁打哈欠的掌柜身上。

    掌柜见所有人都看着自己，很是摆谱地喝了一口茶，就在众人急得要发作之时，他才慢悠悠地道：“确实有这事。这征北将军和我们东家也算是不错的朋友吧。”

    听到这话，众人不禁松了一口气。他们之所以这么关心这事，完全是出于自身安全的考虑。如果陈楚确实与这家店的关系不错，那么他们这些住在店中的客商的人身财产安全就有保障了。

    来到国库，只见宽大的仓库中一片狼籍，地上到处是翻到的木箱和一串串的钱币。不过国库并没有多少损失，绝大部分储备及这些年董卓搜刮的民脂民膏都还在，少部分被宋宪所部哄抢的基本上也被收缴了回来。

    骤见这堆积如山的钱财，包括陈楚在内，所有将士都不禁愣了片刻。不过好在陈楚的征北军军纪极严，并没有发生任何哄抢事件。

    陈楚并没有在此多做停留。留下五千人看守国库，然后陈楚便率领其他人马离开了。

    征北军花了大半天的时间才基本清楚留在洛阳的董卓军。此时，洛阳城已经完全处在征北军的控制之下。

    陈楚聚集众将在皇宫边上的大将军府邸中。这大将军府本来是属于何进的，董卓进京后，何进被杀，于是这座大将军府便闲置了下来。现在这座大将军府成了陈楚在洛阳的临时驻地。

    “洛阳的乱事已基本平定。我决定继续向西追击董卓军。”，陈楚坐在主位上对下首的谋臣武将说道。

    坐在右首处的沮授立刻朝陈楚抱拳道：“主公英明。董卓劫持皇帝及朝臣百官，我等不能坐视不理。况且董卓一行人人杂物重，我军以轻骑急赶，应该可以赶上。”

    陈楚点了点头，随即下令道；“沮授先生、翼德。”

    两人立刻出列，“主公（大哥）。”

    “你二人留驻在洛阳，我给你们两万人马。”

    “是。”，沮授立刻应诺。但张飞却露出不情愿的神情，“大哥，俺不要留在洛阳。俺要跟大哥去捉董卓。”

    陈楚双眼一瞪，“这是军令，二弟莫要胡闹！”

    看到陈楚凌厉的眼神，张飞立刻缩了缩脖子，连忙改口道：“大哥你莫要生气，俺遵令就是了。”

    众人见张飞这副样子，不禁感到一丝好笑。

    陈楚之所以要将张飞留在洛阳，是因为不久之后，其他诸侯都将抵达，留张飞在此可以起到震慑的作用。

    “其他诸将随我一道领三万骑向西疾行，追击董卓。”

    “是。”，其余众将一起出列应诺。

    当初，在得知陈楚即将抵达洛阳的消息后，董卓便和亲信带着许多珍贵的能随身携带的金玉珍宝并率领一万五千将士先一步离开了洛阳。被董卓带在身边的还有正身染重病的汉灵帝及一众皇室成员。

    董卓离京后不久出洛阳的是押送各部官员朝臣的队伍。董卓军对待这些大老爷可是一点都不客气。由于马车数量有限，所以往往很多人被塞进同一辆车上，这些平时高高在上的官员真是苦不堪言，但却敢怒不敢言。因为有抱怨的已经被当场斩杀，然后被遗弃在荒野，那些与他同车的官老爷只得忍着刺鼻的血腥味，不敢再发出任何抱怨声。

    这些能上车的还算是被给予特殊待遇了。相当数量的较低级官员及家属连挤一挤的待遇都没有，他们只能徒步前进。董卓军的将士们嫌他们走得太慢，时常对他们拳打脚踢，甚至拿鞭子抽，对待他们就像对待牲口奴隶一般。

    于是在从洛阳往西的官道上出现了一道奇怪的风景。一队穿着高尚的官员及其亲属正哭天抢地地在士兵们的拳脚喝骂中前进着。

    不过并不是所有官员都遭遇到如此对待，那些与董卓关系好的大臣还是受到相当礼遇的。比如司徒王允和大学士蔡邕等人。对待这些人，董卓军将士非常客气，而且这些人都有独自的马车。

    蔡邕乘坐的双辔马车很宽大，蔡邕和妻子、女儿一起坐在其中。车中间放着一张小几，小几上还有一些酒肉及瓜果，他们所得到的待遇与其他朝臣相比真可谓云泥之别。虽然如此，但三人的神色并不如何好，蔡邕坐在那不时的叹气。

    蔡文姬将车帘掀开一条缝向外看了一眼，然后放下车帘对采用道：“父亲，董卓如此惊惶地西逃！难不成是关东诸侯打破了汜水虎牢二关？”

    蔡邕点了点头，“应该是这样了，否则董卓为何要跑，而且还跑得如此惊惶狼狈。”

    蔡文姬露出吃惊的神情，“听说董卓军俱是虎狼之辈！关东诸侯怎可能如此短的时间便击败董卓军打破二关？”

    “董卓军虽是虎狼之辈，但关东诸侯却是英雄聚集。每一个诸侯都不是省油的灯，其中袁绍四世三公，麾下谋士如雨猛将如云，而征北将军陈楚更是以善战闻名于天下，麾下吕布、张辽、张飞、关羽等皆是万人敌之猛士。此二人若是联手，要攻破二关想来也不是太困难！”

    听到陈楚的名称，蔡文姬没来由地心头一颤。他不明白自己这是怎么回事，也许是这段时间听这个名字听得太多了吧。

    一行人又走了一个时辰，天色已经晚了下来。于是队伍便在官道边的小树林里停扎下来，燃起篝火，董卓军的士兵开始烧水做饭。

