    随着北斗这五个字出口，他那金色的双瞳突然光芒大作，释放出一道道细微的灵力丝线。

    这些丝线如同蚕吐出的丝一般，一圈圈缠绕在他身上，却又很快消失得不见了踪影。

    待到这些金色丝线全部散去，原本受困于黎冰圣人之域的北斗突然迈开腿脚，一个箭步蹿到风晴雨身旁，与她并肩而立。

    只有入道灵尊境界的北斗，竟然凭借着这门古怪瞳术，在圣人之域中来去如风，行动自如。

    “走！”

    他一把拉住风晴雨的胳膊，随即抬头看向洞顶，金色双眸中竟然射出两团黑色光线，“诸神的黄昏！”

    伴随着这两团黑光的出现，钟文心中本能地涌起一股不安，连忙一个箭步冲上前去，一把抓住黎冰的白嫩柔荑，随即脚下龙影盘旋，瞬间带着妹子出现在数丈开外的林芝韵身旁。

    “轰！”

    在这两团黑色光芒的照射下，令沈巍束手无策的洞顶石壁居然直接被轰开了一个巨大的缺口。

    北斗以区区灵尊之境，居然凭一己之力，击破了上古七大宗门之一百灵宫的传承秘境！

    一击得手，他的神情顿时变得十分萎靡，眼角竟然有两道鲜艳的血丝滑落，显然施展这一招“诸神的黄昏”，需要付出不小的代价。

    “想来就来，想走就走？哪有这么便宜！”钟文冷笑一声，身形一闪，已然出现在两人头顶，手中长剑向前一指，“星辰坠落！”

    一颗黑烟滚滚，硕大无朋的陨石“噗嗤噗嗤”从天而降，朝着被北斗打破的洞穴顶部笔直坠落，看架势竟是打算将缺口堵死。

    风晴雨眼中的迟疑之色一闪而逝，一团水蓝色的光芒突然出现，将她和北斗同时笼罩在内。

    随即，光团“倏”地消失在了原地，连带着这一男一女的身躯，齐齐不见了踪影。

    “等等我！”

    眼见风晴雨走得匆忙，竟然将自己遗忘在了原地，沈巍的脸色登时一片煞白，慌忙双腿一蹬，使出吃奶的力气，想要赶在陨石封洞之前逃出生天。

    钟文等人的注意力全都放在风晴雨和北斗身上，一时倒还真没注意到这个已经失去了作战能力的三殿主。

    他这么突然蹦跶起来，三人竟是一动不动，仿佛没能及时做出反应。

    “砰！”

    眼见就要成功蹿出洞顶，沈巍还来不及高兴，脸上却忽然遭到无形力量的重击，剧痛难当，整个人身形一滞，从空中笔直坠落下来，重重摔倒在洞壁之上。

    “轰！”

    他呆呆地躺倒在地，眼睁睁地看着巨大陨石撞在洞穴顶部，爆发出震天动地的剧烈声响，将北斗倾尽全力轰出的缺口堵得严严实实，密不透风。

    空间系当真要走，果然是谁都拦不住么？

    钟文凝视着撞在洞穴顶部的巨大陨石，陷入到沉思之中，视线一动不动，仿佛要透过封闭的石壁，看穿风晴雨逃离的方向。

    夸我，夸我！

    脑中突然传来了一道兴奋的意念。

    钟文低头看去，只见“钟文二号”正在身旁对自己挤眉弄眼，手舞足蹈，似乎在邀功一般。

    而“暗神殿”三殿主沈巍却十分狼狈地躺在地上，眼神空洞，表情呆滞，一脸的生无可恋。

    显然正是“钟文二号”及时出手，断绝了他逃出生天的希望。

    钟文对着如今已经有了色彩的光人悄悄竖了个大拇指，随后缓缓来沈巍身旁，笑嘻嘻地看着他道：“尊贵的三殿主阁下，你可曾想过自己也会有今天？”

    他分明脸上带着笑容，沈巍的心却瞬间沉入谷底。

    脸上又挨了“钟文二号”一拳，好不容易重新凝聚出来的一点点灵力再一次消散无踪，此时的他已是案上鱼肉，只能任人宰割。

    “你想怎么样？”沈巍用沙哑的嗓音厉声问道。

    然而，嗓门再响，也无法掩盖他声音里的虚弱和怯懦。

    狼行江湖这许多载，他终于第一次品尝到了什么叫做穷途末路，什么叫做大难临头。

    “我虽然看你很不顺眼。”钟文左脚踩住他的小腹，右手将千杀剑抵在他胸口，“但是到底要如何处置你，还是听听两位美人的意见罢。”

    沈巍的脸色愈发难看，一股深深的绝望止不住地涌上心头。

    就凭当初设下圈套埋伏黎冰等人，以及适才对林芝韵的所作所为，他丝毫不认为二女会对他心生怜悯，既往不咎。

    “沈巍心狠手辣，残暴成性，不知害死了多少无辜之人。”

    果不其然，只听黎冰轻启樱唇，一字一句地说道，“他所犯下的累累恶行，便是死一百次都不足以恕罪。”

    “他这样的渣滓，不配活在世上。”就连菩萨心肠的林芝韵，竟也没有提出异议。

    “从、从前是我不对。”沈巍彻底慌了神，再也不复桀骜，眼神中充满了哀求之色，对着三人低声下气道，“若是你们愿意放本座一条生路，从今往后，我一定洗心革面，重新做人。”

    “投胎之后，也一样可以重新做人。”钟文手中宝剑一紧。

    “只要你放了本座。”沈巍见哀求不成，便转而诱惑道，“我可以给你很多好处，秘籍、灵晶、美女…...”

    “不感兴趣。”钟文满不在乎地摇了摇头，“这些东西，我一样都不缺。”

    “我若死在这里，殿主绝不会放过你的！”诱惑无效，他又开始言语威胁，“你们都将承受‘暗神殿’无穷无尽的报复！”

    “你觉得，我还会怕他么？”钟文忍不住哈哈笑道，“就算他不来找我，我也要去找他算账哩！”

    “你、你到底要怎样才肯放过本座？”眼见钟文油盐不进，沈巍的情绪渐渐失控，口中尖声叫道，“只要我能做到的，你尽管开口便是！”

    “这个么……”钟文左手抚摸着下巴，沉吟不语。

    沈巍见他思索，以为终于说动了对方，不由得眼睛一亮，心中再度涌起希望。

    “……其实我压根就没打算放过你。”岂料钟文装模作样地考虑了半天，突然咧嘴一笑，露出一排整齐的牙齿，“之所以没有马上杀你，只不过是想让你品尝一下等死是种什么样的感受。”

    “你……”沈巍心知遭了他戏弄，登时气极胸闷，一时竟说不出话来。

    “是不是很气，是不是很绝望？”钟文俯下身子，在他耳旁轻声细语道，“那些被你杀害的人，临终前就是这种感觉，你又怎能不亲自体会一下？”

    锋锐的宝剑缓缓扎进沈巍胸膛，一寸一寸地深入下去，却没有发出丝毫声响。

    “不错，我是喜欢杀人，还喜欢玩女人！”

    似乎意识到自己逃生无望，沈巍的表情突然狰狞了起来，声音也变得歇斯底里，“那又怎样？这是个弱肉强食的世界，强者本就可以左右弱者的命运！”

    “如果拥有了实力，还不能为所欲为，那我这些年苦苦修炼，又是为了什么？”

    “你们一个个表面上道貌岸然，自诩为正派，可谁又没有杀过修为不如自己的弱者？”

    “大家骨子里都是同一个的物种，你们这些伪君子，比起我这个真小人来，又强到哪里去了？”

    沈巍表情狂躁，唾沫横飞，越说越是激动，已经逐渐陷入到疯癫之境。

    “你还真是无可救药。”钟文摇头叹息道，“人在做，天在看，你的天罚，就是我！”

    不知为何，他忽然没有了继续折磨沈巍的心思，手中长剑轻轻一送，彻底捅进了三殿主的心脏。

    “天？狗屁的天！”

    一道血丝顺着沈巍嘴角滑落下来，他面色苍白，惨笑一声道，“要是老天爷真的在看，当年为何没有人来救她？”

    “她？”钟文闻言一愣，“她是谁？”

    “这个世界上，根本就没有天道和公理。”沈巍眼中的光芒渐渐暗淡了下去，口中却还在不停地喃喃自语着，“她那样温柔，那样善良，还不是落了个凄惨下场，那个混蛋坏事做绝，却能够随心所欲地享受大半辈子，到头来也不过是一死罢了，当善人哪有当恶人来得划算？”

    钟文皱了皱眉头，却并未出声打断他的话语。

    “这许多年来，老子想杀哪个就杀哪个，想玩什么女人就玩什么女人，何等的逍遥快活？”沈巍的声音越来越轻，逐渐变得微不可闻，“就算是现在，你以为制裁了我么？殊不知我马上就要下去与她团聚了，真是期待啊，哈哈，哈哈！”

    “是么？”钟文伸手拔出了插在他心口的千杀剑，“祝你在下面过得愉快！”

    “总有一天你会明白，这个世界没有天理……”

    沈巍的眸中再也没有一丝光彩，脑袋一歪，彻底停止了呼吸。

    这位恶贯满盈的“暗神殿”三殿主，就此结束了他罪孽深重的一生。

