
星宇1178年11月30日早上六点，颜铁龙在昨天购买的十六号玫瑰庄园16号的院子里正在进行挥剑锻炼，毕竟他忘记购买锻炼器材，所以他只能以黑龙之刃挥剑锻炼。

而此时一名管家急匆匆跑到颜铁龙一旁，他向颜铁龙汇报，外面来了一名自称是少爷团队对员求见！

听到是自家团员求见，颜铁龙十分疑惑，毕竟他们圣纹雇佣兵团并没有在王都里发展据点，而他不知道有那位圣纹雇佣兵团成员来王都进修，不过他很想到一个人，于是他立马吩咐管家以最隆重的礼仪接待对方。

很快颜铁龙跟贵族和一总仆人来到大门口见队友龙莉雅丝公主；而龙莉雅丝公主见到颜铁龙表示能不能观赏一下庄园？

面对龙莉雅丝公主要求，颜铁龙根本没有办法拒绝，于是他亲自为龙莉雅丝公主带路观看整个庄园。

龙莉雅丝公主跟随颜铁龙看完整个庄园之后，她忍不住评价庄园十分不错，不过她表示现在王都有些乱，她就表示自己刚收了不少高手就分便宜颜铁龙，然后擅自主张让十名实力不弱高手来当护卫。

对于龙莉雅丝公主擅自做主安排护卫这一件事让颜铁龙十分不满，毕竟这里也算是他家，结果龙莉雅丝公主居没有经过他的同意就安插眼线。

龙莉雅丝公主好像看出了颜铁龙对不满，她告诉颜铁龙，反正团长又不待在飞龙王国，总比这些人手安插到颜铁龙未来岳父家好！

听到龙莉雅丝公主讲述，颜铁龙已经意识到什么，于是他询问龙莉雅丝公主什么时候走？

面对颜铁龙询问，龙莉雅丝公主表示现在就可以走，所以要前往小小鱼镇一趟。

听到龙莉雅丝公主讲述随时可以离开和前往流水鱼镇一趟，他有些疑惑为什么要前往小小鱼镇，而不是直接前往吼狮镇？

面对颜铁龙询问，龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，流水鱼镇最近出了怪事，那就是流水鱼镇出现人鱼怪物，而海莉丝琪伊已经失踪一个多月的时间了。

听到海莉丝琪伊失踪一个多月和出现人鱼怪物之时，系统突然发布搭救任务；而看到系统发布的任务，颜铁龙就询问龙莉雅丝公主是否派人到小岛进行调查？

龙莉雅丝公主一边带着颜铁龙前往龙穴在王都据点，一边告诉颜铁龙，他们已经派六位独角飞炎翼龙骑士去小岛，结果只是跑来一位，而且还摔成重伤。

听完龙莉雅丝公主讲述和系统任务，此时才意识到事件不简单，于是他回想游戏是否有类似的任务。

颜铁龙想到不少关于人鱼族的认为，比如《死亡陷阱，恋人的歌声》这个任务就是一名人类跟一名人鱼相恋，那个人类被人陷害关进监狱，而那个人鱼在海岛之间，毕竟要解决人鱼搭救恋人才能前往下一个目的地；。

而这个任务解决方式有很多种，最简单就是拿着跟人鱼相恋的人类身上一件物品对人鱼表示她等待恋人已经死了，当然这样完成获得的奖励是最少，而最难就是救出人鱼恋人，可以获得一件跟水有关的随机宝物，颜铁龙为了获得第一，所以挑选是最简单难度完成，而最高难度，当时只有二人完成，而且还被人怀疑动用金手指，毕竟最高难度的任务实在太困难了，很容易造成任务中的男主角莫名死亡，或者整个团抵全军覆没。

通过龙穴大长老以力量打开传送阵来到流水鱼镇的龙爪组织据点；通过龙爪成员介绍，现在整个流水鱼镇到港口都被雾气笼罩，现在普通人视线只有不到五米，这让颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟现在情况跟《死亡陷阱，恋人的歌声》阻拦航海线路情况十分类似。

面对龙莉雅丝公主询问要处理之时，颜铁龙考虑一下之后，他却告诉龙莉雅丝公主和龙爪成员，现在笼罩在小镇到港口的迷雾并不是自然形成而是海莉丝琪伊魔法导致。

接着颜铁龙表示要看看人鱼怪物和唯一回来的独角飞炎翼龙骑士，毕竟唯一跳回来的独角飞炎翼龙骑士可能知道什么。

听到颜铁龙要求，龙莉雅丝公主也认可，于是她让龙爪成员带他们前往看看摔成重伤的独角飞炎翼龙骑士。

来到摔成重伤的独角飞炎翼龙骑士，颜铁龙就上前进行诊断，结果却让他忍不住皱起眉头，毕竟给重伤独角飞炎翼龙骑士治疗的药剂师水平有些差，要是像现在这样修养的话，那么眼前这位独角飞炎翼龙骑士就会废掉，于是他让龙爪成员去给他弄一下木板过来。

听到颜铁龙要木板，龙莉雅丝公主有些疑惑，不过还是吩咐龙爪成员去弄木板去了。

只是等了近一个小时之后，龙爪成员才姗姗来迟带来颜铁龙所需要的木板，而颜铁龙见到龙爪成员带来的木板，他开始为摔成重伤的独角飞炎翼龙骑士重新接骨。

而重新接骨导致独角飞炎翼龙骑士痛醒，不过好在颜铁龙早给独角飞炎翼龙骑士嘴巴塞木头，这才没有让独角飞炎翼龙骑士因为剧痛伤到自己。

龙莉雅丝公主见到独角飞炎翼龙骑士瞪着双眼忍受剧痛的样子，她忍不住询问颜铁龙为什么不给独角飞炎翼龙骑士上麻药？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主疑问，他却没有说话，而是这时才给独角飞炎翼龙骑士用上局部麻醉，很快独角飞炎翼龙骑士成员没有那么痛苦。

完成重新接骨之后，颜铁龙注意到独角飞炎翼龙骑士还处于清醒状态，于是他急忙向对方表明了自己很龙莉雅丝公主的身份，并解释他为什么要对他那么做。

独角飞炎翼龙骑士听到颜铁龙介绍，他也是认识龙莉雅丝公主，这让他相信颜铁龙就是龙莉雅丝公主为他治疗的皇家药剂师身份，于是他想要向龙莉雅丝公主行礼。

好在颜铁龙急忙阻止独角飞炎翼龙骑士行为，并警告对方要是动作太大，那么永远躺在床上！

听到皇家药剂师的警告，独角飞炎翼龙骑士向龙莉雅丝公主表达无法行礼的歉意；而龙莉雅丝公主明显怎么做，于是她免除对方礼仪并进行鼓舞一番，这让独角飞炎翼龙骑士十分感动。

而颜铁龙可不希望难得的询问时间就被消耗，于是他咳嗽向龙莉雅丝公主提醒。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提醒，她才意识到，于是她询问对方到了神秘小岛发生了什么事？

面对龙莉雅丝公主询问，独角飞炎翼龙骑士回忆表示，他跟其他四名同伴通过特殊方法进入神秘小岛上空，正当他们寻找降落地点，毕竟当时神秘小岛也被迷雾笼罩；然而当他们刚找到一处降落地点之时，他突然听到歌声，接着还没有降落的他就见到三名独角飞炎翼龙骑士和他们的坐骑倒下，他就认为是陷阱，于是急忙反回流水鱼镇，而他到港口之时就抵抗不住睡意，后来他就不知道发生什么事了。

独角飞炎翼龙骑士说完没过一会就又睡了过去，而此时龙莉雅丝公主询问颜铁龙怎么看？

颜铁龙肯定表示独角飞炎翼龙骑士应该中了人鱼之声，而病床上独角飞炎翼龙骑士距离声音远，所以才能跑掉否则独角飞炎翼龙骑士全部都会完蛋。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她点点头有些担心询问颜铁龙，海莉丝琪伊会不会找到族人，现在还要掠夺王国领地！

颜铁龙听到龙莉雅丝公主担忧，他却摇摇头表示，海莉丝琪伊是海族一旦离稍微久一点，她都会受不了，所以她不会抢陆地。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙信誓旦旦表示海族不会抢陆地，她就疑惑询问，那海莉丝琪伊为什么要袭击他们？

强然颜铁龙已经从系统中得知海莉丝琪伊出事，但是他却不能告诉对方，于是他表示不清楚，不过他相信海莉丝琪伊不可能是敌人。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙居然那么信任那名人鱼小姐，她有些吃味了，毕竟她也算是颜铁龙女人，只是颜铁龙现在不知道罢了。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主冷哼一声不理他，他郁闷自己怎么招惹对方了，不过颜铁龙还是提出要看看那些人鱼怪人，说不定能从那些人鱼怪人那来得到有用的情报。

龙莉雅丝公主也知道大事为重，于是她让龙爪成员带颜铁龙前往专门关押人鱼怪物牢房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68842927"  chaptername="第一千二百七十二章：来到流水鱼镇治疗独角飞炎翼龙骑士">加入书签</a>
</div>
