    一家人团结一心，全部指责主家人的做法，让主家人听的火冒三丈，脸上也挂不住，毕竟这么多宾客都在，在人家眼皮子底下吵架，家丑全都外扬出去了，说出去，岂不是惹人笑话。

    老太爷也更是震怒，从来没有小辈敢在他的面前如此无礼放肆，口出狂言，一点不拿他这个家主当回事，所以立马拿着拐杖点了点地板，指着叶红亮怒喝道：

    “放肆！”

    然而叶轩当即站了出来，指着他大喝一声：

    “放肆的是你吧！老而不死是为贼，我看，这句话用在你身上毫不为过！”

    轰！

    全场皆惊。

    所有人膛目结舌的看着叶轩，两眼发直，布满了不可思议。

    “我的天，小孩子都敢这么说话？”

    “还指着老太爷这么说？真就初生牛犊不怕虎呗？”

    “真是一点规矩都没有啊，这叶家旁系是怎么教育儿女的？”

    “太胡闹了太胡闹了，简直太荒唐了，最小的一辈居然指着最大一辈的鼻子骂，还骂的这么难听，这这这这…..”

    “还骂什么老而不死是为贼，这摆明了就是在骂｛你这个老不死的怎么还不死｝嘛，细思极恐，细思极恐啊。”

    “关键还骂老太爷放肆，我的天啊，这熊孩子，太夸张了。”

    “难以想象，一个七八岁大的小屁孩怎么懂这些话，我看，恐怕多是那叶红亮教导的，就等着这个时候吧。”

    “唉，简直太难以置信了。”

    众人坐在宴桌上窃窃私语，都是满目皆惊，对叶轩能说出这种话感到十足的惊愕。

    主家也是彻底愤怒了，气都吹胡子瞪眼都要冒烟了，青筋暴起，上前一步指着叶轩怒喝道：

    “来人！给我把这个小娃娃丢出去！叶家没这样的逆子！”

    “谁敢！！！”

    几个姐姐顿时站到了叶轩的前面护着，神情严肃，左右扫视着主家的人，霸气测漏。

    气氛在这一瞬间也走向了临界点，剑拔弩张，极度的严肃。

    站在宴会厅周围的保镖在听见主家人下达命令后也走了过来，刚准备靠近叶轩他们的时候，突然间外面传来一阵阵刺耳的嘈杂声。

    随后，天京不少世家的家主和社会顶流的那一批老总都走进了宴会厅，一边走一边扫视着众人道：

    “这里怎么了，怎么这么热闹，气氛好像有点不太对啊。”

    “好像是有些不太对，到底发生啥事了？”

    “怎么这么紧张，咋回事？”

    众老总都很疑惑，不知道发生了什么事情，寿宴怎么这么严峻。

    这时周围的坐着的人群中突然传出了声音：

    “有人放肆，那小孩说老太爷放肆，还骂老太爷老不死的。”

    家主和老总们听这话愣了一下，毕竟一个小娃娃骂自家长辈老不死，这种话实在有些难听，于是都将目光落在了叶轩身上，想看看是个什么人，居然这么放肆。

    结果在看到叶轩的一瞬，瞬间就愣住了。

    一群人的脚步全部都戛然而止，愣愣的看着叶轩，目不转睛也不说话，突然就沉默的怪异行为让周围的人都是感到深深的疑惑。

    正在这时，家主和老总们脸色巨变，然后扫视了一眼坐在宴桌上的天京众二流老总，接着看着叶轩，最后又将目光落在了周围逐渐接近的保镖身上，脑中突然抓住了一些什么，稍微明白。

    于是怒斥道：

    “你们想要对叶董干什么！放肆！”

    “谁敢对叶董不敬！给老子试试看！”

    说完，这群天京一流世家家主和老总们忙不迭的跑上前，护在叶轩身边，与保镖们和叶家主家形成了对峙的局面。

    叶轩认得他们，都是之前一起在国际大酒店吃过饭的老总们，所以对他们的到来并没有感到多么意外。

    不过众二流老总们就看不懂这个行为了，一个二个纷纷议论道：

    “这些老总们这是怎么回事啊？”

    “就是啊，奇怪，不是来给叶老爷子祝寿的吗？怎么护在那小娃娃面前去了？”

    “还有他们说的那什么叶董？我怎么没听过什么叶董？这里哪里有什么叶董吗？”

    “难不成是叶红亮？叶红亮的生意有做的这么大吗？这么多商业巨头来护着他们？”

    “没有那么大啊我记得，奇怪了，这是怎么回事？”

    “确实太奇怪了，我都看不懂了，这到底怎么回事？”

    众二流老总都很疑惑，一头雾水，不知道这些商业巨头世家家主都是怎么回事，怎么会突然跟叶家主家对峙去了。

    而叶家主家也是疑惑，对商业巨头们这个操作感到深深的疑惑，不知道为什么会护着一个小娃娃，于是窃窃私语道：

    “唉这些老总怎么会护着叶轩啊？”

    “不知道，他们为什么会护着那个逆子？不是来拜寿的吗？”

    “真是奇怪，真是奇怪了，到底是怎么回事？”

    “在我的印象里叶红亮的生意也没做多大，应该不可能会结识这种身份的商业巨头的，奇怪了。”

    “关键是还都护着那个逆子，你们看到没有，护的死死的。”

    主家人都很疑惑，但都没有答案，不知道这些商业巨头在干什么，随即小心的轻问道：

    “敢问各位老总，这是什么意思？”

    “什么意思？”赵总扫了一眼周围的保镖们，冷哼一声：

    “哼，我倒想问问你们是什么意思，这一位，乃是鼎龙集团的董事长，叶轩叶董！！”

    啊！

    哗！

    全场骇然，所有人全部都面露惊骇之色，脸色惨白。

    整个宴会厅顿时安静下来，如远去的音乐缓缓停止，让整个气氛都陷入了死一般的寂静。

    来贺寿的宾客二流老总们膛目结舌，下嘴唇微微颤抖，看着叶轩满眼都布满了不可思议，难以置信。

    叶家主家的人也都愣住了，脸色肉眼可见的发青，对于这个事实很难以相信，以至于整个人都是懵逼状态，手中的礼品不受控制的滑落在地，击起“哐当”的响动。

    而叶海在旁边脸色惨白，浑身抖的跟个筛子似的，连嘴皮也是不受控制的发颤，如坠冰窟。

