    易如海扭头看着何时鸣，双目渐渐眯成了一条缝。

    此时，

    易如海的心中，已经掀起惊涛骇浪！

    刚才异变开始发生的时候，何时鸣消失。

    当时他就有所怀疑，怀疑这些跟何时鸣是不是有关系。

    毕竟除了何时鸣之外，其它人根本就没这个可能。

    而现在，

    事情结束了，

    何时鸣出来了。

    这可就不是巧合能解释得清楚的了。

    只是，

    他依然有些难以置信！

    刚才那犹神迹一般的异变，竟是何时鸣的手段？

    不过，

    现在当着这么多人的面，他也没有直接问出来，就当作什么事情都不知道。

    这时，

    许多之前在远处不敢靠近的记者，也全都围了过来，询问刚才到底发生了什么事。

    不过，

    却没有人能回答他们。

    很快，

    负责统计的人就跑了过来。

    “鲁队，易老，初步统计结果显示，本次火灾共造成五人身亡，全是在炼油区工作的员工，除此之外，还有一百二十三名员工重伤，十二名员工失踪，暂时没有找到！消防员这边，七名重伤，已经被救护车拉走救治了！初步意外起因，是因为石油港偷工减料所造成的安全隐患，从而引起了这次的爆炸！”负责统计的青年说道。

    易如海深吸一口气，点头道：“知道了。”

    随后，

    看向乔正坤道：“乔董事长，你还有什么好说的？”

    “我……”

    乔正坤顿时语塞。

    这时，

    乔冬炎走了出来，沉声道：“意外起因尚没有定论！现在最重要的是灾后处理！现在事情已经结束，还是尽快派人处理这边的事情吧。”

    说完，就要带乔正坤离开。

    “想走？”

    何时鸣直接拦在他们面前，沉声道：“你们走得了吗？现在这里发生了这么大的事，乔正坤，你不给我们一个交待，不给东州一个交往，就想这么一走了之？可能吗？来人啊！把乔正坤抓起来！”

    声音落下，

    在现场维持秩序的人，立刻上去就要抓人。

    正鑫集团发生这么大的事情，目前还不知道有多少人受伤，何时鸣怎么可能会放乔正坤离开？

    这时，

    易如海站也出来道：“这里是东州！乔冬炎，你如果对我们不满，可以向上面申请对付我们，但在这里，还轮不到你来撒野！把乔正坤抓起来！”

    “放肆！”

    乔冬炎冷喝一声，站在乔正坤的面前，沉声道：“有我在这里，我看你们谁敢抓人！张正，赵虎！”

    “在！”

    话音落下，

    立刻从不远处走来两名中年男人，全部都是精气内敛，一看就是武道高手！

    两人出现后，直接站到了乔冬炎跟前。

    易如海看到这两人，顿时神色一凝道：“你竟然还带着禁卫？”

    “当然！”

    乔冬炎冷笑一声道：“你以为我是孤身而来的不成？赵虎和张正全部都是大宗师级别的高手！乔正坤我会带回京都，由内阁的人处理！至于你们，还没资格处置他！”

    说完，

    直接把乔正坤的双手绑了起来，说道：“跟我走！”

    紧接着，

    拉着乔正坤就要离开。

    易如海看到这一幕，脸色顿时变得奇黑无比。

    一旦乔正坤离开，不知道还会发生多少变故。

    只是，

    若是乔冬炎执意带乔正坤离开，也不是他能拦得住的，因为乔冬炎有这个资格。

    更别提在乔冬炎身后，还站着张正赵虎两尊大宗师级别的恐怖存在！

    “嘿嘿。”

    乔正坤看着易如海，嘿嘿笑着道：“是不是很失落？是不是很失望？是不是觉得自己是废物？你们啊，奈何不了我！”

    说完，

    看向何时鸣道：“小子，等着我，我还会回来的。”

    说完，

    就要和乔冬炎一起离开。

    “是吗？”

    就在这时，

    何时鸣上前一步，出现在他们跟前。

    “嗯？你还想拦我？”

    乔冬炎眯着双目沉声道。

    何时鸣摇头道：“不是要拦你，而是要拦乔正坤！如果我没猜测的话，乔正坤根本到不了京都，就会在路上畏罪自杀了吧？”

    现在，

    何时鸣已经明白新闻中，乔正坤为何会畏罪自杀了。

    有些人，死了就真的死了。

    而有些人，

    死了却是新的开始！

    而乔正坤，很明显就是如此。

    说完，

    伸手悄无声息的弹出一张‘口无遮拦’贴纸，贴到了乔正坤的身上。

    “是又怎么样？”

    乔正坤嘿嘿笑着道：“你还敢当着这么多人的面杀了我不成？等着我，我会回来的！有我哥在，你们谁也别想把我留在东州！等我下次回来，何时鸣，你就完蛋了！我要让你们全家为正鑫集团陪葬！”

    易如海听到这话，脸色顿时变得奇黑无比。

    当着这么多人的面，乔正坤竟然如此如此嚣张，竟然敢威胁何时鸣？

    甚至就连站在乔冬炎跟前的张正跟赵虎，都相视一眼，眼中满是阴沉。

    他们是禁卫，但却不是乔冬炎的禁卫，更不是内阁的禁卫！

    禁卫，

    是直属京都皇室，由皇室负责调遣的人！

    啪！

    乔冬炎一巴掌抽在了乔正坤的脸上，冷喝道：“说什么狗屁话！给我闭嘴！跟我走！我倒是要看看，今天谁敢拦我！”

    紧接着，

    狠狠的瞪了一眼何时鸣。

    易如海看了眼何时鸣，又看了一眼神色冰冷的乔冬炎，眼中一阵无力。

    面对乔冬炎，

    还有两名大宗师级别的禁卫，

    他们根本没有任何办法对付乔正坤。

    这时，

    何时鸣长出了一口气。

    下一刻，

    他的双目瞬间变得决绝无比，伸出双手冷声道：“把乔正坤留下！我身为东州观察使，他必须给我们，给东州一个交待！”

    “滚开！否则别怪我杀了你！”乔冬炎寒声道。

    乔正坤也跟前冷笑一声道：“小子，你怎么就这么不知进退呢？就算我不走你又能如何？难不成还能把我直接杀了不成？最后终究还是要把我放了，何必要这么自取其辱呢？”

    说着，

    眼中浮现出讥讽之色。

    时鸣沉默了两秒，紧接着突然笑了。

    “你猜对了。”

    何时鸣微笑着向乔正坤道：“我拦你，就是为了要杀你！否则，你觉得我为什么要拦你？”

    他已经玩够了！

    正鑫集团也已经完蛋了！

    而且他也没有任何其它的心思，跟乔正坤继续玩下去了！

