    转眼周五又到了，电视上终于出现了流感爆发的新闻，官方给出的预防措施是尽量少出门、戴口罩和勤洗手。

    至于消毒措施，因为物资紧张的关系，并没有大规模推广。

    下班后，徐东开车去车站接马玲玲姐弟俩，说好了这个周末，姐弟俩还会过来。

    车上，徐东笑着解释道：“玲玲、小旭，你们外婆那边暂时去不了了，我带你们去新房，可可她们和外公都住在这边。”

    “老舅，我妈都跟我们说了，现在流感很严重，表弟他们确实需要注意一点。”马玲玲表示理解。

    “嗯，你们学校得感冒的人多吗？”

    “当然多了，我前几天也感冒了，不过吃了两天药就好了，连病假都没请。”马玲玲回答道。

    徐东关心道：“身体没什么不舒服吧？”

    “还好，跟普通感冒一样，就是晚上睡觉的时候容易出汗。”

    “小旭，你呢，没被传染吧？”

    马旭得意道：“我天天戴着口罩，一点都没事。”

    徐东笑笑没说话。

    以学校那种人员密集的环境，戴什么口罩都是白搭，大外甥估计是之前早得过了，身体已经有了免疫力。

    回到三合院小区，停好车，徐东带着姐弟俩直接进门。

    “可可、乐乐，你们看谁来了？”

    “表姐、小旭，你们来了。”乐乐惊喜道。

    徐东板着脸纠正道：“小旭比你们俩大，你们俩应该叫'表哥'才对，怎么能直接叫小名呢！”

    “小旭表…哥…”

    在徐东的要求下，双胞胎不情不愿地叫了一声。

    马旭显得一脸兴奋。

    “玲玲，你帮我看着他们点，小舅回去给你们拿晚饭。”出门之前，徐东吩咐道。

    “你放心吧，老舅。”马玲玲答应道。

    “对了，六点半的时候把米饭煮上，厨房里有大米，两碗米就够了。”

    “晓得了。”

    徐东点了下头就再次出门了。

    来到四合院，徐妈已经把饭菜做好了，知道马玲玲姐弟要来，晚饭特地准备了两个火锅。

    一个是海鲜火锅，一个是风干鸡火锅，还有一大袋子的配菜。

    再次回到新房这头，马玲玲已经把米饭煮好了，接着又把火锅烧了起来，最后就等徐爸回来后开饭。

    没过十分钟，徐爸就回来了，一家人围坐在餐厅里吃晚饭。

    “玲玲、小旭，这是金枪鱼的肉，你们俩多尝尝。”徐爸给姐弟俩一人夹了一筷子鱼肉。

    马玲玲夹起一片鱼肉吹了吹，然后放进嘴里，“嘶，好好吃，金枪鱼原来是这个味道。”

    “表姐，爸爸买了一条好大好大的金枪鱼回来，鱼头都有这么大。”

    乐乐双手张开，划了一个大圆。

    “那得有几百斤吧？”马玲玲吃惊道。

    可可抢着回答道：“我知道，我知道，是四百八十斤，爸爸亲口对我说的。”

    知道小舅家不缺鱼肉，马玲玲彻底放开了，一个人就干了两大盘的鱼片，差点吃撑了，餐后水果更是碰都没碰。

    饭后，马玲玲抢着把碗洗了，然后所有人坐在沙发上，一边聊着家常，一边看着电视。

    最近国际上发生了一条大新闻，那就是是南朝这个发达国家，居然爆发了内战，让国内很多人跌碎了一地眼镜。

    不过仔细想想，南朝国土面积不大，但有五千万国民，压力确实不算小。

    另外，南朝还是一个能源资源极度贫乏的国家，其境内几乎没有任何化石能源储量，煤炭、石油和天然气都高度依赖进口。

    而当下的国际大环境，就让南朝这种国家很难受了，很多时候，有钱都不一定能买到能源。

    徐爸感慨道：“这南朝一乱，半岛搞不好真的要统一了。”

    “不可能的。”徐东摇头道，“北朝自己都快顾不上了，哪里有功夫搭理南朝？”

    “是吗，你说这好好的，干嘛要内战？”徐爸非常不解。

    马玲玲插嘴道：“外公，我们历史老师今天上午刚刚讲过这个，好像是南朝财阀们和当局谈破裂了，两边谁都不愿意让步，最后只能兵戎相见。”

    “那你们老师有没有说，那边能取胜？”徐东笑着问道。

    “两边实力差不多，我们老师猜测应该是僵持局面，谁也消灭不了谁。”

    徐东夸赞道：“没看出来，你们老师还挺有水平的！”

    根据他前世的记忆，这场内战打打停停，一直持续了三四年，最后因为亚盟的成立，双方这才握手言和。

    ……

    马玲玲姐弟待了一个周末，马上就要回去了，这次回家同样带了一大包蔬菜，还有二十个鸡蛋和一块二十多斤的冷冻鱼肉。

    下了高铁，一位车站的工作人员看着大包小包的姐弟俩，一脸热情道：

    “玲玲、小旭，又去你们外婆家了？”

    “嗯！”马玲玲笑着点点头，这位是老妈的同事，“鲁阿姨，您知不知道我妈在哪？”

    “走，阿姨带你们走员工通道。”

    七绕八绕，马玲玲姐弟俩终于见到了老妈。

    “老徐，你家玲玲和小旭从燕京回来了。”鲁大姐大声喊道。

    徐婷赶紧谢过，同时为了表达感谢，一把从女儿手中接过行李包，然后从包里拿出了一把芹菜塞给了对方。

    “晚上炒个菜。”

    “这是干嘛？”鲁大姐假意推辞了一番便收下了，嘴里不住地嘟囔着：“这次就算了，下次可不能这样了。”

    打发了鲁大姐，徐婷领着一双儿女来到休息区。

    马旭疑惑道：“妈，你们大人说话不算数，鲁阿姨上个星期明明也是这么说的，这次怎么又拿咱们家的蔬菜？”

    “你个小小年纪的懂啥！”

    “老弟，这叫人情关系。”

    “好了，你们外婆家还好吧？”徐婷问道。

    “好着呢！”马玲玲小声对着老妈说道：“妈，小舅弄到了一条五百斤的金枪鱼，外婆送了咱们家二十斤，鱼肉就在我背包里。”

    “是吗？”徐婷眼睛一亮，催促道：“快给我看看。”

    马玲玲脱下背包，然后轻轻拉开拉链，才过去大半个小时，鱼肉没怎么化冻，依然是硬邦邦的。

    徐婷伸手摸了一把，脸上露出了幸福的笑容，这么大块肉，够他们家吃一个月了。

    ps：求推荐票和月票！

