    未曾离婚云倾的抗议，北冥夜煊直接带着她走出了实验室。

    将人放在副驾驶座上，安顿好了之后，男人开车回了小别墅。

    管家早早地准备好了一桌子美食，见云倾回来，小别墅里的人，顿时都开始忙碌起来。

    云倾直到人坐在餐桌前，才堪堪回过神。

    她眨了下眼睛，“北冥夜煊，我最近很——”

    话没说完，就被北冥夜煊喂了一口鸡汤。

    云倾刚咽下那口鸡汤，紧接着又是一口喂了过来。

    男人动作之精准熟练，完全没有给云倾任何说话的机会。

    等确定将云倾喂饱了之后，北冥夜煊抱着她回了房间。

    将云倾放在床上，亲自给她脱了鞋，盖上被子之后，男人坐在一旁，声线喑哑，威胁，“再不好好休息，今晚就不让你睡了。”

    云倾对上男人幽暗的眼神，脊背莫名发毛，眼看着反抗无用了，小姑娘听话的闭上了眼睛。

    隐藏的疲惫涌上心头，意识很快就陷入一片昏沉。

    最后一丝意识消散的时候，云倾脑海中滑过一个念头。

    这是要把她宠成没手没脚的节奏……

    紧接着，小姑娘小脑袋一歪，就睡沉了。

    北冥夜煊等她睡熟，又盯着小姑娘看了片刻之后，才悄无声息地走出房间。

    他刚走下来，管家就走了过来，“少爷，夫人刚才打了电话过来，让您回家一趟。”

    说起这件事情，风惜夫人就很心塞。

    明明北冥家才是北冥夜煊的家，但男人为了方便小姑娘上学，硬是把家搬到了这里。

    导致作母亲的想要见儿子一面，都变得不容易。

    管家想起风惜夫人幽怨的语气，颇有些哭笑不得。

    北冥夜煊敛眸，抬步往外走，“少夫人若是醒了，给我打电话。”

    声音落地，修长的身影已经去的远了。

    北冥夜煊开车回了北冥家。

    风惜夫人原本以为云倾会跟着一起回来，特意迎了出来，结果却只见儿子，却没见儿媳妇。

    这位漂亮的大美人，眨了下眼睛，“儿子，怎么只有你回来了？我儿媳妇呢？”

    北冥夜煊淡声道，“她睡着了。”

    风惜夫人想起云倾最近一直住在京大，导致他儿子“独守空闺”的事情，莫名有点幸灾乐祸。

    见不到乖巧漂亮的儿媳妇，风惜夫人嫌弃地摆了下手，“你父亲在书房等你。”

    说完，施施然地走了。

    四周围其他人，“……”

    所以说，到了后来，儿媳妇才是宝，儿子才是多余的吧？

    北冥夜煊没有任何多余的情绪，抬步朝着书房走去。

    北冥魇坐在书房后看卷宗，见自家小子回来，淡淡地撩了下眼皮，“这次联盟之行，不会太平，你注意点儿她的安全问题。”

    拜季非烟所赐，云倾717实验室超级天才的身份，变得人尽皆知。

    她身处国内，有薄家和北冥家，还有几大军区看着，即便是在想云倾死的人，也不敢光明正大的对云倾下手。

    但去了国外就不一样。

    脱离了两大家族势力的保护，多得是人想她死。

    京城那些与薄家敌对的世家，国外势力，甚至是“神爱”……都想弄死她。

    原本六区诸位，并不同意在这个节骨眼上，放云倾出国。

    但关乎到H国遗留在外的研究资料，又实在拖不得，只能想办法加强对她的保护。

    这个问题，北冥魇不提，北冥夜煊心底也是有数的。

    “我会亲自陪她去。”

    北冥魇盯着自己的儿子看了片刻，垂下眼皮。

    北冥夜煊看着自己的父亲，“您让我回来，仅仅只是想说这个？”

    北冥魇语气很淡，“我问了，你就会告诉我？”

    北冥夜煊不语。

    北冥魇嗤了声，“我给你提个醒，薄砚人可能已经猜到她是谁了，你早做打算。”

    北冥夜煊沉默片刻，出声询问，“您什么时候知道的？”

    北冥魇语气冷淡，“我知道的，比你想象的更多。”

    从极北实验室，到地下城实验室，北冥魇可谓是唯一一个，从未到尾都经历的见证者。

    很多事情，薄砚人不知道，但他肯定知道。

    毕竟，这么多年，掌控整个京城的地下势力，调查极北实验室与地下城事情的人，都是他。

    北冥夜煊跟他父亲比，还是太嫩了。

    北冥夜煊脸色冷的像是结了一层冰，“您知道她真正的身份？”

    北冥魇抬头，表情变得似笑非笑，“你希望我怎么回答你？”

    北冥夜煊不错眼底跟他对视。

    “你既然选择娶了她，自然就要做好承担一切后果的准备。”北冥魇语气淡到慵懒。

    北冥夜煊转身就走。

    北冥魇看着儿子的背影，嗤了声，“臭小子。”

    北冥夜煊离开书房之后，未曾在北冥家多做停留，直接开车回了小别墅。

    看到儿子刚回来，说了几句话就离开了，风惜夫人心塞地找了过来，“你是不是跟儿子说什么？我瞅着他的表情，不太对劲……”

    北冥魇合上手上的卷宗，“没有，只是告诉他，想跟薄家的闺女订婚，没有那么容易。”

    难怪北冥夜煊脸色会不好看……

    风惜夫人忧愁地叹了口气，“你上次不是说，要挑日子上薄家大门，商量订婚事宜……”

    北冥魇顿了下，“等他们从医学-联盟回来再说。”

    风惜夫人想起云倾最近忙的脚不沾地的事情，也跟着歇了心思，转身往外走，“倾倾这阵子太辛苦了，我去看看她，晚餐你一个人吃吧。”

    北冥魇，“……”

    ……

    北冥夜煊回去的时候，云倾还没有醒。

    男人上楼盯着他的小妻子看了片刻，云倾大概是真的累着了，睡得很熟。

    北冥夜煊看了许久，低下头，温柔地亲吻她的额头，“小坏蛋。”

    他看着少女娇美的小脸，眼底透着丝刻骨的温柔。

    他会亲自捧着她，陪着她，帮着她，夺回她想要的一切。

    无论前方挡着的是什么，他都会一直在她身边。

    所以——

    别怕。

    睡梦中的少女，似乎察觉到某种令人安心的承诺，浅蹙的眉头舒展开来，漂亮的小脸上，露出了一个笑容。

