    一个个的战天军昔日成员到来，这片土地，陷入了死一般的寂静，尤其是之前面对叶谋的季能和孙武，脸色都是一片铁青。

    “叶老，吾等前来应召。”率先开口的是银月枪王周龙，他的实力似乎是这群人里的最强，无视了季能和孙武，径直走到叶谋的面前，拱手。

    “叶老，请问军长血脉，是何人。”

    “近在眼前。”叶谋回答，侧身，露出了身后的叶凡，“他就是你们军长唯一的孙子，刚刚在秘境里，击败了嘉德家这一代的传人，夺得了造化果。”

    “平城的王朝谋逆，也是他发现告知我的。”

    “军长的血脉，果然跟常人不同。”听到叶谋的话，周龙眼睛一亮，看向叶凡，当看到对方不卑不亢没有丝毫畏惧或者害怕，更是当即称赞，“这般风采，真是跟军长当年年轻时，一模一样！”

    “周龙前辈客气了。”叶凡回答，也礼貌回应，拱了拱手。

    可就是这么一礼貌，下一刻，周龙却轰然跪地，膝盖砸在地面，把地面都是一震。

    “军长当年身死，我等皆心如死灰，懊恼力有不逮，这些年流落四方，无时无刻不在想着当年军长对我们的情谊。”

    “我等本应一同和军长陪葬，可传闻当年军长有后，皆是暗自决定报效军长后代，如今亲眼见到军长之后风采依旧，吾等，愿意臣服。”

    “战天军，仅凭军长后人调度！”

    语罢，周龙对着叶凡，重重磕头，这一刻，像是带个头，一个接着一个的战天军后人磕下了头。

    “战天军，仅凭军长后人调度！！！”

    声音坚实有力，山谷里，似乎土地都在震动。

    众人都是哑口无声，心里如同山呼海啸，人族强者不立私兵，这一幕，如果放大了说，算是谋逆。

    尤其是本就深遭忌惮而被拆解的战天军，再次汇聚对叶凡宣誓，这一幕，其中的意味，更是非同小可，一些人，脸上甚至露出了阴毒之色。

    这一句臣服，不亚于有八大家或是什么家族的人宣布独立了，叶凡如果敢应，无论是战天军还是叶凡，都是重罪，就算是战天军众人能保的住叶凡，高层的那些人，眼睛里可容不得这样的沙子。

    “诸位前辈，快快请起。”

    叶凡又是什么样的人，活到了封王盛世的后期，对于局势大义更是了然，只是几秒的惊愕，立马反应过来不妥。

    这样一只恐怖的人马，而且还不是全部战天军的遗产，他们宣布归顺，若自己是战天王或是比拟战天王的强者，那没有任何问题，就这一声，就足以宣布人族再起一个比八大家还要让人忌惮的势力。

    可他不是战天王，此刻，甚至黄金都不算，战天军违规重组并宣布投诚于他，带来的，可能毁灭性的后果。

    匹夫无罪，怀璧其罪。这句话，一直都没有错。

    “诸位前辈对我爷爷的感情我明白，也知道战天二字的荣耀。”只是思考了几秒，叶凡沉声开口，“只是，战天军从不为叶家而战，我爷爷，也不是为叶家而战，我们为人族战，不含私心，在规矩里面办事，也是为人族战。”

    “诸位前辈都是战天军的老人，我们一同并肩而战，是为了清剿人族败类，今日重聚，是因为有奸人阻拦。”

    “小子叶凡，巴不得诸位帮助，可更希望的是未来上了战场，有诸位前辈的实力之后，如今说什么臣服，大可不必。”

    “战天军是为人族而战，未来，小子或许会有和各位前辈一同战斗的机会，此时，只是想请求诸位前辈帮忙清剿余孽。”

    声音落下，场中不少人有些脸色变化，叶凡话语之中的拒绝之意十分明显，战天军有许多人表情都有些错愕，带头的周龙更是略微有些难以置信。

    不过，明白人是更多的，尤其是扛旗的守护者镇，一下子就反应了过来，可他不只是错愕，脸上，有一抹喜意。

    “镇，你笑什么。”一旁的羽看着镇的表情，有些疑惑。

    “叶凡这小子，真是了不得。”镇发声，“别看他三言两语，可就是这三言两语，把咱们来这的罪责推的一清二楚。”

    “我们这群人高层一直很关注，本来就不该重聚，今天来，我们都是做好了鱼死网破甚至比这更坏的结果了，可他这么一说，一下子让我们有了理由。”

    “可他不是拒绝我们归顺他了吗……”羽依旧不解。

    “这哪里是拒绝，他不是说了，等以后他有我们实力了，再并肩作战嘛，意思就是这时候没有实力不敢起兵，以后实力够了，再让我们跟随。”镇解释一句，不禁称赞，“军长这后代，真是了不得，这么短的时间，竟然能说出这么滴水不漏的话。”

    “就这种心思之活络，这种言语之精湛，还有这种怪胎的天赋，这小子，将来必成大器。”

    “原来是这意思。”羽有些茫然的点了点头，想到了什么，又连忙道：“那你快去给周龙说说，那直肠子听不懂这么弯弯绕绕的话了，一会儿还生起气来了。”

    “好好好。”

    镇开口，满脸笑容的向着周龙走去，侧身低语几句。

    “哈哈哈哈，好。”

    周龙很快开怀大笑，畅然的举起长枪。

    “军长后人的话说的对，我们都是为人族战，刚刚情绪到位，有些情不自禁，今日我们来，只是帮助军长后人清剿叛逆了。”

    “来来来，叶凡小友请随意指认，如果确定是王朝余孽的，当场斩杀，我们这群人在这里，没有人敢说句屁话。”

    声音落下，叶凡脸上也是微微露出了笑容，看着脸色变得有些难看的一些人，不禁轻哼一声。

    他也是曾建立大势力的人，知道什么是违规什么是禁令，不落人口舌，这一点他可不是不懂。

    “那就多谢诸位前辈帮助了。”叶凡回答了一声，目光移动，这一次，算是他眼中第一次露出了放松之意，看向叶老，微微点头，

    他和叶老，算是早在数个月以前就开始布局了，一点一点的去揪这些王朝组织的根，又挑在出秘境的这一天，算是天时地利人和。

    甚至，结果比叶凡想的还要好，他最开始想的只是借助这个时机铲除一部分平城王朝组织的高层，可没想到叶老直接调动了御天军清剿城中，又调动战天军来压迫这些大家族不敢动手，要一网打尽。

    看起来似乎只是调动兵力，可其中，不光需要叶老对他完全信任，更是为了叶凡，不惜担上罪责。

    动私兵，可是最大的忌讳，哪怕是清剿王朝再先，本质还是坏了规矩，就算是叶老威望极高，这一战后，也必然会被高层责问。

    可正因如此，叶老才不愧是屠龙者家族的一家之主，这等魄力，这等杀伐果断，就算是比起那些一等一的登王者，也丝毫不逊色。

    “若人族百千强者皆如此，何愁大事不能成！何愁魔兽不能灭！”

