    “不不不……”

    “老祖宗。”

    “我们是真心供奉你的，我们真是听话的孩子呀。”

    古盛语无伦次。

    这个人陷入了极端的恐惧之中。

    虽说他也想反抗。

    但是。

    碾压在他身上的那一股重力，让他明白双方的天差地别！

    只能祈求。

    希望上面的老人，能看一会都是同一条血脉的份儿上放过他们。

    “既然如此……”

    “你们就更加要献出你们的生命了。”

    “将你们的生命融入到老夫的道路上，为老夫铺就长生之路。”

    “到时候，兴许还能保留神智。”

    “随我一同踏上不朽！”

    一边说着，只看到上面的老人面色越来越年轻。

    等到最后一句话说完，整个人竟然变成了一个年轻人！

    炽热的温度升起。

    上面的老人似乎完全的消化了变异僵尸的血脉。

    甚至说。

    整个人也化为了僵尸！

    “来吧！”

    “整个家族的血脉！”

    “从此之后……”

    “斩断情缘，纳血脉于一身，不死不灭！”

    “哈哈哈哈……”

    “来吧！”

    放肆的大笑，身上燃起实质一般的火焰。

    熊熊烈焰，甚至比刚刚僵尸身上的火焰，还要更加的炽热！

    “不！！！”

    “不～”

    “老祖宗饶命啊……”

    ……

    求饶声纷至迭起，可惜仍然没法阻拦这一个癫狂的老人。

    只能眼睁睁的，看着自家的血液被抽出，化为一具又一具的干尸。

    身后有一个凶煞的天图突然摇摆，展现都虚空之中。

    那是吞神噬鬼的飞天夜叉！

    僵尸中的上位者，能与鬼仙争锋的存在。

    而他。

    显然在进化！

    百年的算计，无数修行者血液的献祭，整整一个家族的血脉！

    无数的积累铸就了无与伦比的根基。

    这一刻。

    他这一番凶威的模样。

    仿佛是一个惊世大魔头！

    就在古元似乎玩闹性质的猫捉老鼠似的，一具一具吸着鲜血的时候。

    在车上。

    林峰向着赵吏询问。

    “这老家伙，看样子是把咱真的当成最后的猎物了。”

    “阴阳间隙被强行关闭。”

    “这种情况了。”

    “你还有没有什么办法逃出去吗？”

    呃～

    赵吏思考了一番，接着似乎有些为难。

    “这……”

    “我倒是还有底牌。”

    “我自己还能够逃出去。”

    “但是如果加上你，我需要花费不少的代价。”

    “需要……”

    话语还没说完，就被林峰打断了。

    林峰仿佛松了一口气。

    “那就好～”

    “如果你逃不出去，我会心怀愧疚的。”

    “现在正好。”

    “龙髓你先拿着。”

    “咱们在约定好的地方汇合。”

    等说到最后一个字。

    在赵吏不可思议的眼神下，林峰整个人慢慢的着火了。

    不一会儿，就化成了一抹的纸灰。

    徒留一抹青烟儿～

    任何的气息，法力，凡是能够定位的东西全部都消失殆尽。

    看到这一幕。

    赵吏大惊，忍不住爆粗口。

    “我靠！”

    “什么时候？”

    “我不就是想多分点龙髓吧？”

    “怎么就这么难？”

    接着，整个人有些愤愤不平。

    “小狐狸！”

    “小看你了。”

    “不愧是茅山的子弟。”

    “老的小的都一个德行。”

    “哼！”

    吐槽完，就看到对面已经化成飞天夜叉像的古元已经看过来。

    整个人一哆嗦。

    “妈耶～”

    “这种人物还是交给冥王他们吧。”

    “我这小胳膊小腿的。”

    “还是快溜了吧。”

    说完，手中拿出了一方印章。

    只看见，他轻轻的叩开了隐藏在这辆车方向盘旁边的，一个阴曹地府鬼门关的标志。

    “走着！”

    将手中的印章，轻轻的扣在了整个鬼门关的标志之上。

    光芒被点亮。

    轰！

    强大的力量爆发。

    这是属于一种，独属于阴曹地府的一种强大的气息，在展现着接引的能力。

    哗哗哗～

    被禁锢的风水，在赵吏的面眼前慢慢的转动。

    一瞬间。

    飞车之上后面冒出了两道幽蓝的火焰。

    神秘的各种烙印，在这一辆车的车盖之上，闪烁出点点的光芒。

    更为它添加了神秘的色彩。

    “走！”

    话音刚落。

    一个十分宽阔的阴阳间隙，便在赵吏的面前出现。

    上面蕴含着无与伦比的气息。

    哪怕是此地的风水。

    也禁锢不了！

    轰！

    地府飞车迅速的在赵吏手中变换方向，一瞬间便开进了阴阳间隙之中。

    地府的气息在震慑。

    同时，也为赵吏阻挡着有可能出现的大敌！

    奇异的是。

    在感受到地府气息的那一刹那，古元似乎露出了一丝的忌惮。

    紧接着。

    就眼睁睁的看着赵吏大摇大摆的离开，没有丝毫的阻拦。

    看着已经完全破碎的小山包。

    古元伸手一挥。

    一个小小的祭坛儿裂开了封锁，出现在了小山包上。

    从上面已经干河的带着各种各样气息的血液。

    就可以看出，这是众人的血祭。

    在祭坛的中央！

    龙脉的气息已经枯竭，大部分的力量已经完全的被他吸收。

    只有少部分的。

    化为了龙髓。

    成为了他百年布局真正的诱饵！

    抬头仰望了一下明月。

    古元喃喃自语。

    “时间快到了。”

    “是时候离开这个禁锢之地了。”

    “要不然的话。”

    “兴许等来的就是阴曹地府的阎罗王的追杀了。”

    回想了一下刚刚感觉到的阴曹地府的气息，古元幽幽的感慨。

    “没想到地府也参与了进来。”

    “可惜了～”

    “多年的布局，还有一些成果没能完全的采摘了。”

    说完，望了一眼宣城的方向，似乎有些可惜。

    紧接着。

    飞天夜叉天图在震颤。

    古元肋生双翅，展翅风雷现，向着月亮的方向追逐而去。

    渐渐的变成了一个黑点。

    消失在了半空中。

    ……

    就在他离开后。

    明月洒落光芒！

    一抹黑影突然出现在他刚刚站立的地方。

    待到光芒散去。

    有一个身材火辣，穿着小裙子的绝世美女显出了身形。

    尽管人非常的美丽，可以说是靓丽！

    但是。

    估计没人敢动歪念头。

    因为她的身上潜伏者一种古老而又恐怖的苍茫气息。

    让人看一眼。

    便感觉到震怖！

    美女轻笑，声似银铃。

    “呵呵呵呵……”

    “古元？”

    “有意思，真有意思……”

    “多少年没有出现过飞天夜叉了？”

    “就是不知道能闹出什么样的波澜。”

    丽人仰望明月，声音如同幽兰。

    “还真是有些期待呢～”

