    

    大管家在聂父房间里待了一会儿，商量完了具体事宜，夜色很深了，才出去。

    刚出主院庭院，就看见一袭清冷长影正站在月下，似乎在等着自己，又像是在赏月。

    看见大管家出来，男人微微转身，目色淡淡徐徐望过来。

    “……少爷？”大管家一讶，“这么晚了您怎么还在这里？是来找老爷吗？老爷刚睡下了。”

    聂峥语气毫无波澜：“不是。睡不着，到处转转而已。”

    “哦。”

    聂峥目光转向主院父亲住的屋子，语锋又一转，像是漫不经心的发问：“你在父亲房子里待了那么久，是在跟他老人家商量什么事吗。”

    大管家脸色一动，支吾：“没什么。就，就是问了一下最近的家务事和下面生意方面的事情。”

    聂峥盯着管家的眼眸多了几分冷嘲，却并没揭穿他：“嗯，没事了，你先回去吧。”

    “晚安少爷。”

    聂峥看着大管家的背影，眸色更加深沉，复杂，闪烁了会儿，方才归于平静。

    如果没猜错，这个空间的父亲与现实空间一样，已经做好了某个安排。

    一件关乎她命运的安排。

    现实空间里，她正是因为这个安排，而一步步踏上悲剧的道路……

    这一次，他绝对不会让她再重复。

    **

    几日后的夜晚，钟亦恩和平时一样，吃完老妈子端来的晚饭后，开始趴在屋子里的床上拿着手机上网，看小说。

    自从那天在书阁后，她一直宅在房间里，连散步都不去了，就是怕出去会碰上他，尴尬。

    可关在屋子里，更容易回想起嫁入聂家后，与他相处的点点滴滴，每次一想着，她就会浑身冒汗，心跳加快，难以抑制。

    每次，她都会愧疚，自责，有罪恶感。

    她现在的身份是已婚，虽然和聂家老爷有名无实，却还是有老公的人，天天想着别的男人就算了，那个男人还是自己丈夫的儿子……

    这叫怎么个事儿？

    所以，她总能靠看小说、追剧来转移注意力，让自己不去想他。

    平时一看就入了迷的小说，今天却不知道怎么回事，看着看着，注意力却始终无法集中，还越来越飘忽。

    到了最后，视线都有些模糊了，后背也渗出热汗，感觉又倦又燥热。

    怎么回事？还没到这么热的天气啊?

    发烧了？她摸摸自己的额头，还好啊，迷迷糊糊地站起身，准备去喝点儿凉水，缓解一下口干舌燥。

    厅里没开灯，她刚摸到了桌子上的水，就听见门哐啷一声开了，有人进来。

    听步子声音，绝对不是照顾自己的那个老妈子。

    她一惊，朝黑暗处望去：“谁？”

    对方没回应，脚步声却越来越急。

    飘来的呼吸，明显沉浊，浓重。

    是个男人？！？！

    钟亦恩下意识大叫起来：“你是谁？怎么随便进我的房间？来人——”

    屋外却并无任何人回应，更没人进来查看，就好像她住的主院只剩下她一个人了似的。

    正这时，男人已经窜到了她面前，距离她不足几公分距离，压得低低的声音夹杂着几分邪气：“族长夫人，今晚，我来教你当一回真正的女人吧。”

