    十大金曲第二名便是凌沫沫新专辑《暗恋》的主打曲《原谅》。

    当主持人报出凌沫沫名字的时候，便有摄像头对准了凌沫沫的面孔，全场响起一片雷鸣般的掌声。

    在舞台后面的大屏幕上，便是凌沫沫整个人的特写，她缓缓站起身，转身对着身后人山人海的观众微微一笑，轻轻颔首，然后拎着裙摆，步伐优雅的踏上了舞台，依照惯例先和主持人合影，然后便是颁奖，之后就是主持人客套的赞赏：“凌小姐今天看起来格外的美丽，果真不愧是曾经网络上一夜成名的女神。”

    “谢谢。”凌沫沫温婉的笑了笑。

    “第一张专辑的主题曲便拿了我们金曲的第二名，不知道凌小姐心底此时此刻有什么感想？”

    凌沫沫一手握着奖杯，一手握着话筒，面对着万千闪烁着的闪光灯，先是弯唇浅笑，然后才落落大方的开口说道：“很高兴，也很激动，而且有一种像是做梦的感觉。”

    “那凌小姐，你现在还觉得自己是在做梦吗？”主持人半开玩笑的掐了掐凌沫沫的手，问。

    凌沫沫笑出声，主持人这才又问：“这张专辑的创意很好，尤其是获奖的这首歌《原谅》的MV，全世界的风景，简直美赞了！”

    凌沫沫因为这个问题，便想到了Enson留给自己的那一句，送你全世界的风景，希望你可以原谅我，眉眼顿时变得有些柔软，唇角微微弯着，“谢谢！”

    主持人接下来又絮絮叨叨的说了一些问题，凌沫沫才拿着自己的奖品从舞台上走了下来。

    等到她落座自己的位子上之后，主持人这才宣布了十大金曲第一名：ER天王级别的一个男歌手韩朗。

    之后，便是音乐新人奖，先颁布的是男歌手，然后再是女歌手，获奖的都是薄帝集团旗下E&R公司的签约歌手。

    紧接着就是最佳男歌手和最佳女歌手，ER和ES各占一个。

    之后便是新晋天王天后，网友最喜欢的金曲评选，最佳广告配乐，最佳影视插曲，乐坛奉献奖。

    这些都是奖项都不算是什么大奖，所以颁奖起来却是有些快的，即便在快，中间又插播着歌手们的演出，所以轮到最后几个重要奖项的时候，时间还是都已经过去了三个小时。

    “好了，最激动人心的时刻到来了，下面我要宣布的是本年度音乐盛典最佳策划人为ES音乐娱乐公司的————”主持人顿了顿，然后才开口喊出：“陆念歌先生！”

    陆念歌和简晨曦从相爱到结婚，早已经被媒体炒过无数次，所以很多人都知道他，在爆出他名字的时候，全场爆发出雷鸣般的掌声。

    陆念歌穿了一身白色的西装，从位子上站起来，微微弯身，而后踏步蹬上了舞台。

    这是陆念歌第二次拿到音乐盛典年度策划奖了，他气宇轩昂的站在那里，主持人问他婚后生活如何，陆念歌笑的好不内敛说很好，主持人又问何时要孩子？陆念歌却是一笑了之，并未回答，之后和主持人调侃了几句无关紧要的话，便和主持人拥抱，之后高高的举起自己的奖品，接受媒体的拍照。

    陆念歌走下台之后，依旧是一个节目，这一次自然选的是陆念歌策划的曲子，SE的歌手唱的。

    唱完之后，主持人上台，表情都变得有些神采飞扬，异常神秘的开口说：“大家都知道接下去我们要评选的是本年度最佳创曲人，但是今年和往年都不一样，有惊喜会出现的！”

    主持人爆出这句话的时候，不用猜想，大家也知道是神话，只是音乐盛典神话包揽十年最佳创曲人的奖项，却从未有一年登台领奖过，所有人都知道这是惯例，以至于后来在颁这项奖的时候，现场气氛颇为沉闷。

    而今天，当主持人说出这句话的时候，现场却是极为轰动的。

    在凌沫沫走红地毯的时候，李情深便已经出现了，无数次有摄像头对准了他的容颜。

    所有人都知道今日神话光临音乐盛典现场。

    李情深是神话，已经不再是秘密。

    薄帝集团的李家太子是神话的新闻，曾经炒火了怀江城半边天。

    他的长相出众的曾让无数人夸赞垂涎。

    主持人继续说道：“想必不用我说，大家也知道最佳创曲人会是谁吧？”

    支持人刚一问完，她背后的大屏幕上便出现了很多创曲人的头像，不断的闪烁着变幻着。

    台下那些观众早已经举起荧光棒，扯着嗓子异口同声的喊着“神话”“神话”这两个字。

    那样的场面，格外的夸张。

    凌沫沫听着震耳欲聋，连绵不绝的呼喊声，在转头看了一眼坐在自己身边，宛如没事的人一般的李情深，心底忍不住的暗暗赞叹道，这个男人，只是一个作曲人，在音乐盛典上，虽然是大奖，但是真真正正能引起轰动的应该算是天王天后那些偶像歌星，可是现在，他的风头，早已经颠覆了那些荧屏之上的巨星。

    那样的呼喊声持续了很久，都没有落下去，主持人拿着话筒开口的声音，都被他们好几次淹没。

    主持人好几次无奈地住口，伸出手坐了好几次安静的手势，才终于在最后，把话顺利的说完：“现在，我宣布，本年度最佳创曲人为————”

    主持人顿了顿，转眼就看向了坐在凌沫沫身边的李情深，而后张开唇，一字一顿的说道：“神话！”

    随后，摄像机就对准了李情深的面孔，那张俊美到所有人都惊叹的容颜就出现在了大屏幕上。

    PS：《喜欢你我说了算》的广播剧今天正式登陆QQ音乐，懒人畅听，酷我音乐，酷狗音乐啦~主题曲已经出来，在QQ音乐可以搜到，李紫婷唱的《不一样的颜色》，然后CV分别是张晨光老师（江宿的爸爸），金龟子（班主任），岳岳（江宿），木子洋（许述），以及程一（旁白），还有一个百万影帝，暂且不让我公布哈哈~感兴趣的可以去听啊~

