    周轩看着茶几上鼓鼓的文件袋，不用说也知道里面是什么。除了是钱还能是什么，难道还给送一盒老婆饼。他在考虑到底拿不拿这笔钱，但又怕拿了会烫手。

    现在确实有点缺钱花，不过绝不能为了点钱引起更多的麻烦。

    楚经理看出了周轩脸上的犹豫，笑着赶紧解释道。

    “这只算是今天给暴熊哥造成影响的补偿，还有是感谢暴熊哥出手帮忙的酬谢。绝对没有别的意思，您可以放心的拿。”

    周轩看着楚经理这么上道，笑着对他点点头说道。

    “那就谢谢了。”

    他看着那个文件袋的厚度不薄，猜测应该有个几万。几万做不了什么大用，但对他来说也算是刚好用得上。

    “总算有钱能换个房子住了。”

    周轩早就想换个合适点的房子，现在住的出租房让他感觉有点不太舒服。以前租房子只考虑到了价格与最基本的交通出行，如今住起着就觉得有点压抑了。只能说这笔钱，来的正是时候。

    楚经理看到周轩收下了这笔钱，心里也有了些数。接下来还能继续谈下去，他笑着给周轩倒了一杯热气腾腾的茶说道。

    “暴熊哥，有没有兴趣多挣点外快？我也不卖关子了。我非常仰慕暴熊哥的身手，希望可以聘请暴熊哥成为我们健身会所的特约贵宾。”

    周轩端着热茶抿了一口，疑惑的问道。

    “特约贵宾？”

    楚经理耐心跟周轩解释“特约贵宾”需要做的事情，然后试探性的问道。

    “是的，平时也不需要您做其他事情。只需要有时间、有空多在我们健身会所锻炼就行，您跟往常一样就好。我们会所每个月可以额外给您一万的津贴。只不过您每个月最少要有七天在会所里锻炼，您看怎么样？”

    这个“特约贵宾”其实就是特意为周轩设立，每月免费给一万的津贴也不算低了。毕竟也不需要周轩做什么，而且在会所的一切花销全部免费。

    周轩微微皱起眉头，略微有些顾虑的问道。

    “不需要教别人什么的吧。”

    他在《霍元甲》教徒弟，都要快教吐了。从霍式武馆再到民兵团新军练兵，几乎没怎么停过。

    楚经理脸上的笑容更加愉悦，再热情的给周轩边添茶水边说道。

    “这个全看您自愿，您不想教当然是不用教的。但您要是想教，我们也可以额外给补贴。”

    周轩笑着点点头。

    “那还行。”

    楚经理看到周轩同意后，眼里的喜色更是毫不掩饰了。

    “好的，那咱们明天正式签订一下合同。”

    合同起草需要点时间，他也不敢耽误久了周轩的时间。

    这算是他自认为最正确的一次决定，近乎免费的请了一个“代言人”、“坐馆师傅”、“活字招牌”、“线下大网红”……反正这次他们算是赚大发了。

    周轩到不怎么在意这些利益，反正钱够用就行。他将杯子里的茶水一口喝完，站起身来笑着说道。

    “好的，没什么事的话，我就先回去了。”

    今天在这里已经浪费了够多的时间，他没心情继续待下去了。

    楚经理一路将周轩送到了办公室门口，笑着挥手说道。

    “好的，暴熊哥，慢走。”

    在周轩走出来后，廖雄已经被120接走了。那些医护人员把廖雄抬到担架上做了个紧急检查后，脸上也露出了怜悯表情。忍不住感叹道，实在是太狠了。

    右腿粉碎性骨折、下颚脱臼、耳膜穿孔、脏腑轻微受损，体表各种不同程度青肿。

    这怕是要在病床上躺个一年半载才能恢复，他们听说是被人几分钟打成这样的。嘴上也是啧啧称奇，第一次听说这么能打的人。

    周轩去更衣室换了便装后，就直接回到了出租房。舒舒服服冲了个澡，惬意的躺在了床上。看着略微有些发黄的天花板，嘴里轻声嘀咕道。

    “好像差不多要进行下一轮任务了。”

    按照前两次的穿越经历，他慢慢也知道了不少穿越的规律与信息。

    首先在进行穿越前，在现实世界大概有七天到十天的缓冲期。具体是几天还没有分析出准确的时间规律，要看黑珠什么时候发动。

    每次穿越的时候，身体会不会在现实世界消失他不清楚。至于完成任务返回现实世界后，电影世界里的身体会不会消失他也不知道。因为在穿越的一瞬间，他都会失去意识。

    讲道理只需要在卧室装个摄像头，穿越时的情况就能一清二楚了。但是他暂时不打算在这个房子里转，等换了房子再好好捣鼓一下。

    反正这个事情对他也没有什么特别大的影响，所以不着急立刻要弄明白。

    周轩经过这么两次穿越，他还确定了一点实在的信息。

    那就是他每次穿越过去，都可以算是实体穿越。

    只是原本的身体会产生略微变化，外表会幻化换成符合当时年代背景的模样。相貌上也会稍稍根据替代的人的特征，出现某些改变来融入当前环境。

    比如在《霍元甲》里面，他一穿越过去不仅穿着刘振声平时穿的衣服，头后面也有根长长的大辫子。

    在《左耳》里面年轻了好几岁，直接变成了十八岁的花样美少年。

    但幸好这些对他的身体实力等各方面都没有任何的影响，不然还真是个大麻烦。

    周轩略微感慨的看了眼门口的公文包，轻叹了一口气说道。

    “明天可以辞职了。”

    他在这个公司干了三年多，算是做的最久的一家公司。对公司各方面都很熟悉，现在突然辞职还是有点感触的。

    不过现在有了这个“特约贵宾”的休闲工作，那边公司的策划工作也确实可以辞职了。那里虽然也比较轻松，但对于现在的他的来说，还是蛮浪费时间了。

    他现在已经不仅仅只需要在这个世界单纯生活，还需要去那些一个个的未知电影世界闯荡。继续这样安逸的上班，那是对自身的不负责。现在已经不缺钱，就没必要继续工作了。

    心里已经打定注意，明天去公司就递交辞职信。

