    “你们怎么回来这么晚，我们都等不及了，快点进来坐。”金丽笑嘻嘻的接过她手里芳东西，“来就来了买这么多东西干嘛，浪费。”

    顾云汐莞尔笑了笑，“让你们久等了真的很不好意思，今天拍戏耽误了很多时间很抱歉。”她一脸歉意的开口。

    文擎天笑了一声，“没关系，反正我们在家也睡不着。”

    四个人坐下聊了一会文晋就和金丽进厨房准备宵夜了，文擎天当年可是名响全国的房地产商说话却很幽默风趣，顾云汐和他聊得倒是也非常来，两人从经济学一直聊到娱乐圈，文擎天对这个未来儿媳妇可以说是越来越满意，原来她不只是会唱歌跳舞的明星花瓶，学识倒也是很有见地。

    怪不得曾经能嫁入陆家，确实是优秀。

    文家母子在厨房里一边做炸酱面一边也是聊得不亦远乎，虽然两人回来晚了不过她还是很高兴，要知道这可是自家儿子长这么大第一次带女孩子回家，而且还是自己很喜欢的女明星。

    “顾云汐你还满意吧！”文晋很熟练的切着配菜，帅气潇洒的男人戴上围墙瞬间就变成了毫无违和感的家庭暖男。

    金璃丽点点头，“还不错，很漂亮也很有礼貌，我和你爸也很满意，只要你喜欢我们就喜欢。”

    “那就好，来的路上她挺紧张的，怕你们二位不满意呢！”文晋睁眼说瞎话。

    “你们好多久了，到那种程度了？”这是金丽最关心的问题，她还等着含饴弄孙呢！

    “刚开始没多久，女神不好追啊！”文晋感慨，这确实是他的一句实话，要不然黎逸寒也不会等这么久还没追到手了。

    金丽平时无聊最喜欢关注明星的看过价格，不便宜。

    有钱人啊！

    即使在有钱他觉得自己还是早点离开的好，此地不可久留。

    老鼠一般的溜出房间还没走两步他就又听到楼梯口又传来了脚步声，情急之下打开一扇奄奄息着的门就跑了进去，一眼就看到对面墙上笑靥如花的女人海报他微微一愣。

