    祝玉妍脸上的恨意直欲令人心碎，顾冲微微摇头，知道祝玉妍又在不知不觉间对他施展媚术，于是转移话题问道：“洛阳呢？此时情况如何？”

    “杨广此时还未得到杨暕之死的消息，不过相信也快了，他最近新得一子，正是欢喜，要是知道你与杨暕手足相残，不知会不会气得吐血……”

    祝玉妍道：“另外，石之轩在洛阳多有布置，不少魔门高手高居庙堂，由此可见若你想上位，非得先将石之轩的爪牙清理不可！”

    祝玉妍望向顾冲，目光坚定道：“这种事只有我们阴癸派可以帮你，而那邪帝舍利，若没有炼化元精之法，与石头一般无二，你可以选择将它交易给我们阴癸派，而阴癸派也会全力为你扫清暗处障碍，助你登上帝位！”

    “这邪帝舍利我确实无法炼化，不过玉妍想要空手套白狼可不成，我要的是实打实的好处，而不是空口承诺！”

    顾冲似笑非笑，炼化元精之法自然早就记载于道心种魔大法之中，他不这样说，祝玉妍又怎会上钩呢？

    “你想要什么？”

    祝玉妍走近顾冲，一股香风扑面而来，似乎带着崔情的效果，令人意乱神迷。

    “长生诀！”

    顾冲大吸了一口香风，嘴里吐出的话却是清醒无比。

    双龙世界的四大奇书，在世界背景里可是至强的四门功法，顾冲当然不会放过。

    这其中，战神图录在战神殿中，战神殿连位置都无人知晓，暂时不需要考虑。

    天魔策太过分散，魔门两道六派各掌握了一部分，而顾冲已经有了天魔策的精髓法门道心种魔大法，剩下的都是旁枝末节，用邪帝舍利交换就太亏了。

    而慈航剑典在慈航静斋手里，那里是佛门大本营，无孔不入的玩家想要潜入都没法子，更不用说魔门了。

    唯一有点眉目的，便是长生诀了。

    此书据说传自上古帝师，证得破碎金刚的广成子，与战神图录息息相关，顾冲自然颇有些兴趣。

    并且，虽然长生诀以甲骨文写成，深奥难解，全书共七千四百种字形，至今也不过破译出三千，更加了许多后人注释，令人模糊难解，但顾冲却是凛然不惧。

    不要忘了，玩家可是有着“万界文字通晓”的大杀器在身，顾冲连太玄经的蝌蚪文都不怕，区区甲骨文又算什么？

    而他对留下这种神秘传承的广成子也充满了兴趣。

    甚至，相传太玄经也是广成子所传，这样一来，更是令顾冲起了一探究竟的渴望。

    长生诀曾在扬州第一高手，内外功均臻至宗师境界的推山手石龙手里昙花一现，后来被玩家发现踪迹，引发一场公会大战，而长生诀在混战中居然不翼而飞，几个玩家公会鸡飞蛋打，沦为笑谈。

    长生诀去哪儿了？

    顾冲怀疑就在魔门手里！

    即使不在魔门手里，以阴癸派的实力，只要此书一出现在南方，就必然逃脱不了魔掌！

    “好！一言为定！”

    祝玉妍一口答应下来，魔门对邪帝舍利的感应十分强烈，她能感受到邪帝舍利对自身的呼唤，要不是眼前是一尊堪比无上大宗师的强者，放作其他人，祝玉妍都绝对会忍不住出手抢夺！

    ……

    “还想从我手里拿走邪帝舍利？”

    看着街道上祝玉妍远去的倩影，回想及刚才之事，饶是顾冲都有些哑然失笑之感。

    “只是……”

    他望着这千年帝京，还有似乎陌生的整个城市：“当向雨田来了之后，应当如何破局？”

    顾冲毫不怀疑向雨田会在邪帝舍利上做手脚，不管是邪帝舍利还是道心种魔大法，向雨田都没有说送就送的道理。

    将邪帝舍利丢弃，那自然是万不得已的办法。

    只要有机会，他还是要尝试一下，将邪帝舍利保留下来。

    如今他的实力遇到瓶颈，元神差临门一脚，而经验值又用光，无法使用本命天赋，且暂时还没有找到新的韭菜地。

    毕竟他一直隐于暗处，想要培养韭菜第都没有机会。

    只有尽快登基为帝，韭菜地的问题才能迎刃而解。

    而境界方面，顾冲隐隐感觉凝结元神的机缘就落在长生诀身上了。

    现在先不提长生诀，现在他身上的道心种魔大法未必比长生诀差到哪儿去。

    顾冲关上门窗，盘膝坐在床榻之上，开始体悟脑海中的种魔大法。

    道心种魔大法，为魔门至高心法，修炼起来千难万难，遍观整个魔门历史，能真正参悟这门心法并身体力行，修行有成的宗师高手，不过寥寥几人。

    就顾冲所知道的，大魔苍璩肯定是第一个，第二个应该就是向雨田，至于以后会不会有其他人，暂时就不得而知了。

    总的来说，道心种魔大法能够修成的，就这么几个人，历代邪极宗的宗主无不是惊才绝艳之辈，但却无一参悟有成，可见这门心法有多难。

    道心种魔虽然歹毒，但要是真的能够凝结魔种，无疑是相当于有了弱化版的身外化身，用处极多，而且还能利用魔种化身修炼，掠夺他人修炼成果，极为霸道。

    好在功法里有向雨田写的修行感受，想要入门并非太过艰难。

    道心种魔大法又名种玉功，全篇分为入道、种魔、立魔、结魔、魔劫、种他、养魔、催魔、成魔、魔极、魔变、魔仙，共计十二篇。

    第一篇入道，要求先要修行玄门正宗心法，建立自己的道体道心，只是这第一篇就难倒了魔门无数人。

    这道心种魔大法只有邪极宗的宗主方才有资格修行，但能做的宗主位置之人，无不是魔功高深之辈，他们若是想要入道，就得散去本身魔功，重修玄门正法才行。

    可在魔门彼此争斗，互相勾心斗角的危险环境当中散去自身功力，实在是自寻死路的作死行为，单只这第一关，就令许多天才人物望而却步。

    但第一关对顾冲来说，却完全不是问题，若论玄门正宗，天下间再无任何心法能够比得过他身上的九阴九阳和嫁衣神功了。

    因此第一步对别的魔门中人算的上毕生难题，对顾冲来说，却是直接跨过，径直进入第二篇。

