    强大的剑道奥义将袁辰包裹着，一下子就抵御住了周围刀光剑影的攻击，同时袁辰的速度也提了上来。

    终于他爬过了度厄山的七分之一处，这里几乎是道台境的极限，纵然大虞学宫道台境第一天骄卫衍来闯，也不过如此。

    而袁辰还在向前！

    “这么年轻就领悟了剑道奥义？靠，吓唬我？！”

    山脚的武者们都看傻了，一个个嘴巴张得大大的，表情呆滞。

    忽然有人大呼一声：“他是袁辰，大虞学宫天骄弟子吕盈所要挑战之人，我在帝都见过他，没想到我从帝都赶来闯度厄山，他也来了！”

    “不愧是神品武魂拥有者要战的对手，厉害厉害。”

    “天赋高又怎么样？就算吕盈亲来，也登不上度厄山。他们太年轻，都尚未成长起来，还成不了气候。”

    那名“料事如神”的武者又笑着，说着风凉话。

    ……

    “弥漫在这山上的力量不止有幻化的刀光剑影，还有其他兵器的虚影杀招，每一种力量都凌厉摄魂，不比我的王道之剑差，魂圣不愧是圣中之圣！”

    “如果我能将所有的武道意境都融入剑道中，我的剑道造诣必能再上一层楼！”

    半山腰，锐气青年眸光灼灼，原本背在背后的长剑已经出鞘，激发出万千剑气，与虚空中的刀光剑影相抗衡，助他在恐怖的杀阵中乘风破浪。

    闯度厄山，本身就是一次难得的修行历程。这山上的杀阵蕴含着各种力量、各种武道，在闯荡中感悟，在闯荡中升华……

    这便是许多人明知道自己没有希望闯过去，却依然前来的原因。

    当然，能在闯荡中感悟到多少意境，也是因人而异的。

    锐气青年自负，普天之下比悟性、比天赋，无人能望其项背！

    很快，他已经无比接近那两位道衍境的武侯。

    两大武侯都盘膝坐在距离半山腰两百多米的地方，他们脸色苍白，一副消耗过甚的模样，正在默默回复力量。

    二人看到锐气青年，都露出动容之色。

    一位武侯叹道：“道化境九层的修为竟然能走到这？！哪来的天骄妖孽！”

    锐气青年周身剑光环绕，眼中只有山顶那个目标，连武侯的话都不去回应。

    另一位武侯脸上却都露出轻蔑之色，冷笑道：“哼，不知死活，再往上的大阵杀威岂是你一个道化境武者能挡住的？”

    “轰——”

    锐气青年的身影刚刚越过两位武侯，前方的虚空便突然出现惊人异象。

    无数青朦朦的光芒像怒潮一般涌现出来，在虚空中形成一道无匹的青色巨浪。

    锐气青年的身影一下子就被青色巨浪给拍飞，倒退回去。

    那武侯又开口嘲笑道：“小子，以我们的位置为界限，前面的杀阵威力比之前恐怖了十倍不止，莫说你，就算是一般的武侯后期强者都不一定能闯过，真当自己无敌了么？”

    山脚下的人也都遥遥看着。

    此刻闯荡度厄山的强者不多，两大武侯都早早停下了，只剩锐气青年一个人最接近半山腰。

    “很好，杀威暴涨，杀威中蕴含的‘道’也更深邃！”

    锐气青年稳住身形，慢慢拭去嘴角的血迹，一双眸子当中迸发出强烈的光芒。

    这一刻，他全身的血液都兴奋起来，像燃烧的烈焰！

    他上前一步，又到了分界点的位置，似乎是准备再度尝试。

    两名武侯微微摇头，对他这种自不量力的行为颇为不屑。

    山脚下的武者们也纷纷私语着，并不看好。

    “呼——”

    只见锐气青年站在分界线处深吸一口气，身侧长剑嗡嗡作响，身上渐渐升腾出一道惊人的剑意。

    无数黄色剑光从他身体内绽放出来，在虚空中形成一道洪流，裹挟着他的身体向山顶方向直冲而去。

    “剑道滔滔，荡尽天下！”

    伴随着锐气青年的一声低喝，黄色剑光一道接着一道，宛如浪涛一般化作黄色洪流，最后凶狠地与青色巨浪碰撞在一起。

    下一瞬，两大武侯，以及山脚下的无数围观武者，全都睁大了眼睛，发出难以置信的低呼声。

    “这不可能！”

    只见锐气青年身绕黄粱，破开青色巨浪，在虚空中一步步踏浪而行。

    他的剑意几乎被催发到了极致，整个人宛如天上的骄阳一般，光芒万丈。

    这一刻，他就是世间唯一的帝王！

    青色巨浪在黄色浪涛的撞击下一点点崩解，最后竟发出一种剑吟，嗡嗡作响，好似遇到了一位值得敬佩的对手，欢快极了！

    而锐气青年也如入无人之境，散发着灼灼神光，畅通无阻地一步步向山顶走去。

    “嘶嘶——”

    场中所有人倒吸一口凉气，连两名武侯脸上也露出震撼莫名的神色来。

    “度厄山是魂圣寻找传人的地方，看样子此人的表现，令魂圣很满意啊，笼罩在这度厄山上的大阵竟对他夹道欢迎！”

    “太可怕了，年纪轻轻，剑道造诣便如此惊人，这才是真正的天之骄子，和此人比起来，即便大虞学宫的道化境第一人萧锐也不值一提。”

    “当真是惊才绝艳！”

    阵阵惊叹声在度厄山上响起。

    后方，袁辰的脸色却是有些古怪：

    王道之剑？

    这个人怎么会皇甫嵩的剑道？

    好像是回应着袁辰的疑惑，这时锐气青年回头，也带着疑惑的目光看向袁辰。

    两人四目相对，虽然什么话都没说，却都有着某种默契。

    显然，他们练的都是王道之剑。

    虽然在领悟出剑之奥义后，都有了自己的剑道特点，可一眼就能识破彼此。

    袁辰疑惑锐气青年，

    锐气青年方才看到袁辰爆发剑道奥义又何尝不疑惑？

    如果不是因为二人距离遥远，恐怕早就问个究竟了。

    锐气青年一步步上前，最终在距离半山腰仅仅百米的地方停了下来。

    这里的阵威无比恐怖，青色能量潮化作汪洋，绞杀着一切闯进去的生灵，即便锐气青年将王道之剑的威力爆发到极致，也只是侃侃能支撑住而已。

    后面的两位武侯纷纷感慨：“此人的才情，当真惊艳绝伦，区区道化境九层就能达到武侯的极限，可谓是整整越了一个大境界，真不知是何处冒出来的天骄之辈。”

    “是了不得，他所处的地方，那大阵之威便是你我二人进去，也会被绞杀，而他却能撑住，可怕可怕……”

    锐气青年受挫，没能闯过度厄山的半程。

    他停了下来，就像两位武侯一样，试图修养一番再闯。

    同时，他也开始有闲情去关注其他闯荡的人了，他最关注的便是袁辰。

    这一刻，袁辰凭借着剑道奥义的力量，已经冲到了度厄山的六分之一。

