    从四方洪影组到北岛分会掌柜，司海啸的职位跳动不可谓不大，其中不仅有他自己的人脉手腕，更关键是南天霸几人的叔叔，花了不小代价出面替他联系了一笔惊人的大业绩，让他这个本不负责生意的监察使在洪氏商会大大出了一回风头，这才有了竞争上位的资本。

    　　

    　　    见司海啸都已经把话说到这一步了，南天霸三人也不好再强求什么，只得默默点头。

    　　

    　　    “这段时间，我还是先想个办法，替你们调查一下那个林二的下落吧。”司海啸笑道，他虽然有些人生地不熟，但毕竟跟洪影组这样的情报系统渊源深厚，想要借助洪影组在北岛的情报势力，不过是一句话的事情。

    　　

    　　    “那就有劳司掌柜费心了！”南天霸三人顿时大喜。

    　　

    　　    他们对付林逸只是为了寻仇，但是找出林二，不仅能替老三南天勇报仇，更能获得星墨石这等巨大好处，这事可是紧要得多了。

    　　

    　　    与此同时，司海啸和南天霸几人在这边谋划，林逸送走洪钟之后，去找了一趟破烂王，将铸器材料一件不落地给到他手上，着实将这家伙惊了一个目瞪口呆。

    　　

    　　    当初虽然给林逸一连罗列了七种铸器材料，而且也指出了拍卖会这条明路，不过破烂王真心没想过林逸能够如此顺利地买到，若是换做他自己，估计这辈子都没希望凑齐这么多上等材料。

    　　

    　　    铸器材料已经集齐，破烂王并没有立即开始铸器，身为铸器师，他需要花时间好好熟悉这些材料才行，否则若是贸然动手，到时候成功率可就堪忧了。

    　　

    　　    这段时间，林逸反倒是没什么事情，铸器的准备工作自有破烂王这位专业人士出马，而至于迎新阁的日常，则因为徐灵冲突然失踪的缘故，康照明一伙人明显偃旗息鼓了，林逸的生活随之变得波澜不惊起来。

    　　

    　　    慕容真对此虽是咬牙切齿，却也毫无办法，没有康照明这些人替她出头，想要单靠她自己的实力对付林逸，简直是痴人说梦。

    　　

    　　    不过，像她这种记仇的生物，怎么可能轻言放弃，既然没有机会顺水推舟，那便自己主动创造机会，再掀波澜！

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    趁着破烂王做最后准备的工夫，林逸则是一如既往地潜心修炼，除了要不断熟悉掌握最新杀招之外，更需要耗费时间稳固新境界。

    　　

    　　    之前便已听人说过，筑基境界每一次巅峰都是一个难以逾越的槛，上次突破至筑基初期巅峰的时候就是明证，这一次筑基中期巅峰，如果不勤加修炼，到时候丹药再多也是白搭。

    　　

    　　    然而，就在这几日，一个关于林逸的传言，却在三大阁上下传得沸沸扬扬。

    　　

    　　    “老大，你喜欢上官大小姐这事，是不是真的？”几人聚在一起的时候，乔宏才一脸促狭的问道，就连苦逼师兄和萧然、李政明几个，脸上也都明明白白写着两个字，八卦。

    　　

    　　    “什么意思？”林逸却是一头雾水。

    　　

    　　    “林师弟，你跟我们几个就不用装了吧，这种事情说出来又不丢人，你就承认了吧。”苦逼师兄这种老实人都开始挤眉弄眼了。

    　　

    　　    林逸听得更加莫名其妙，看了神情古怪的几人一眼，奇怪道：“到底什么情况？你们让我承认什么啊？”

    　　

    　　    几人相视一眼，最后还是萧然慢条斯理地解释道：“最近坊间出现一个非常火热的传言，说老大你喜欢上官大小姐，可惜在生日宴的时候表白未果，而徐灵冲当时就是因为看到你跟上官大小姐单独在一起，意识到危机，之后才有了强X未遂这件事。”

    　　

    　　    这个谣言，传得可谓有鼻子有眼，而且跟当日情形确实有几分印证，加上主角又是上官岚儿和徐灵冲这种风云人物，完全符合所有人的八卦需求，在三大阁这种地方传扬得愈演愈烈，也是在情理之中的事情。

    　　

    　　    看着求知欲旺盛的几人，林逸无奈地耸了耸肩：“都说谣言止于智者，你们几个不会真的相信有这回事吧？这里面逻辑明显有问题啊，如果我跟上官岚儿表白未果，那徐灵冲还担心个什么劲，只因为看到我跟上官岚儿离得近些，就发疯地要去强X她，结果落一个被通缉海捕的下场，徐灵冲有这么没脑子么？”

    　　

    　　    “这倒也是。”苦逼师兄几人相继点头。

    　　

    　　    其实他们也不太相信这个谣言，只不过上官岚儿对林逸另眼相看，这倒是明摆着的事实，说到底他们其实就想知道，林逸对这位上官大小姐，到底有没有意思。

    　　

    　　    “不过，这个谣言突然传出来，这背后到底是纯粹因为大家在八卦，还是说，有人在暗地里搞鬼？”林逸眉宇之间不由多了一分疑云。

    　　

    　　    先不管以后会有什么更加深远的影响，单是眼前，这个谣言就已经是将林逸架在火上烤了，接下来林逸的一举一动都会备受关注，着实是个不小的麻烦。

    　　

    　　    林逸这么一说，苦逼师兄几人齐刷刷的眼皮一跳：“对啊，如果这个谣言被当真，那林师弟你可就危险了，这相当于变相成为促使徐灵冲眼下处境的罪魁祸首啊，徐元正一向视其为徐家的未来，难保不出手报复！”

    　　

    　　    “有这个可能性，不过徐元正这种长老级别的人一向都是以伟光正的形象示人，冒然出手针对我的可能性应该不大，毕竟这样会授人以柄。”林逸摇了摇头，相比于自己的处境，他现在反而更加担心上官岚儿。

    　　

    　　    虽然有上官天华独孙女这一重耀眼光环，但上官岚儿自己没什么实力，为人又有些天真单纯，而且经常带着小卷卷熊偷跑出来，若真是有人准备针对她，未尝没有得手的机会。

    　　

    　　    不知该说是心有灵犀，还是该说曹操就是到得这么准时，几人正在讨论的时候，却见远处一个小身影雀跃着奔着林逸跑了过来，赫然是小卷卷熊。

    　　

    　　    苦逼师兄几人一见，当即对着林逸挤眉弄眼一番，识趣地各自回洞府去了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

