
0856

“你这次是没事，但下次呢？”母亲埋怨道，“你一个人都不会照顾自己，又遇上打仗的事，这可怎么行！儿行千里母担忧，那么大的事情，谁能放心得了！”

“妈，这也只是个意外啊。”林海辩解道，“谁都没有料到会在M国遇上战争，那可是M国啊，谁又能提前猜到在那里也会发生战争。现在大家都知道了，自然也就不会有下一次了。”

“就算没有战争，M国人治安也没有国内好！”林父说道，“你看看新闻上说的，M国不也老是发生什么枪击案吗？每次都要死好多人。”

“是，是，您说的是，M国的治安不好，没有国内好。”知道自家老爸为什么要这么说，林海只能连连称是——他爷爷是上过高丽半岛，和M国人真刀真枪拼过的老兵，还被M国飞机空袭时炸断过一条胳膊，再加上长辈们也是经历过60、70年代那种打倒帝国主义时代的人，所以他家里大人们对M国人一直都不怎么爱得起来，甚至可以说是有相当的反感。

林海自然也会受到些影响，不过受后天网络的另外影响，让他自认为能更公平中立的看待问题，所以感觉就没有父母辈那么强烈——他现在可是在赚M国人的钱、资源、粮食，自然也不会轻易与M国交恶。

“这次回来，还出去吗？”说到后面，林父又问道，他指的出去，是问林海还出不出国。

“可能不会了。”林海回答道，他当然知道这是绝对不可能的事，他是肯定还要离开的，但在这个时候，他也不会这么傻的说实话，“M国出了那样的事，在纽约的公司总部也在战斗中受到波及，所以目前公司打算把总部从M国搬迁到安全的国家，Z国也是在考虑当中。”

“如果搬到国内，那就好。”林父说道，“怎么说国内也要安全一些，如果是搬到其他国家去，你干脆……就辞职换个工作吧。”

“啊？”林海愣住了，半天没反应过来，他完全没有料到父亲会说出这样的话。

想当初，他父亲可没少告诉别人，他儿子在外资企业上班，尤其是那些在林海小时候调皮时，就断言林海长大没什么出息的人，他父亲更是要说这件事，有时候还会故意问一下对方子女的工作情况，以此来证明对林海工作的骄傲。

但是现在，为了他的安全着想，他父亲宁肯让他放弃这份工作不要，也要先保证他的安全，这令林海相当的感动，只是这种感情，他无法表露出来，毕竟父母了解到的事情，与真像相去太远了。

“放心吧，爸。”反应过来后，林海笑了起来，“就算公司总部不搬到Z国来，我也不用辞职啊。你忘了，维恩公司在Z国可是有分公司的，我也是隶属于分公司的员工，所以并不会受到影响。而且出了这事后，公司现在要忙了事多了去了，不会再轻易让人随便出远差的，就算有，也不再是我这种小员工能参与的了。”

“那样就好，不过，你们分公司，也是在沪市啊，你上班不也得去那么远的地方吗？”林父说道，“虽然说沪市是我们国内的城市，但也是个海边城市，要是打起仗来，也是个重要目标啊。敌人不都是从海上来的吗？你看，M国人的纽约不就是个例子吗？”

“爸，真要是打起仗，躲哪儿都没用，除非你直接躲到山里去，还得是没有军事基地存在的荒山才行。”林海摇着头，向父母辩解起来，“你是不知道，纽约发生的战争，那些敌人可是直接从天上来的，根本就没怎么走海路，所以是不是海边城市，一点都不重要，纽约会被攻击，只是因为它是M国最重要的金融城市，攻击了那里，就等于是能直接破坏掉M国的经济。你看，这么一比较，就算纽约是一个内陆城市，也逃不过这次的战争。”

“敌人从天上来的？”听了林海的话，父母惊讶的相视一眼。

“怎么，你们没有看新闻吗？”林海很奇怪的看着父母，母亲也就算了，但是父亲每天的新闻报道是雷打不动的必看，又怎么会不知道情况呢？

“国内的新闻里可没有提到这些。”母亲说道，“自从知道你去的地方发生战争，我们天天都守在电视面前看新闻，可都没有说过战争是怎么发生的，经过内容也没有，就算是军事频道也没有这些新闻，所有的新闻都只是说M国受到不明身份敌人袭击，正陷入战争状态。我们国家的战地记者，没有被允许进入交战区域，所以战斗的情况一直不明之类的话。”

林海这时也惊讶了起来，他之前也没有怎么关注过国内的新闻，他收看的都是可能出兵国家的新闻，因为他需要了解那些国家政府的政策走向，反而国内，因为早就从王彦那里知道Z国不会出手，就没有去关注了。

“难道是为了稳定国内人心？”他暗自猜测道，“但这样就会在自身也受到攻击后产生更大的混乱啊？”

“早一些时候，有些小道消息说攻击M国的是恐怖份子。”就在林海思考这个问题的时候，林父也说了起来，“后来又有其他的消息说，是E国人与M国人开战了。最近又出出现的新消息说，是外星人打过来了。总之是越说越悬了。”

“原来如此。”林海立刻明白了过来。

先是说情况不明，再从各种渠道上以小道消息的方式慢慢告诉老百姓真实的情况，让老百姓有更多的时间来接受现实，虽然效果慢了些，但比起从一开始就直接说出实事所带来的混乱，要好很多，至少林海回来的路上能看到的，都是国内仍然还是一片宁静祥和的模样，虽然不能说是歌舞升平，至少也不是需要军队来维持正常秩序的M国能比的。

另外说一句，为了维持其他主要城市的秩序与正常运转，M国人没少派军队进城去与警察强化治安，从而也影响到了战役的准备工作，科恩?哈特曼一开始也想过利用机器人部队来取代人类士兵对城市进行治安维持，避免把过多的军队浪费在治安工作上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562724"  chaptername="0856  回家（五）">加入书签</a>
</div>
