 一路上停停走走，姜空也是从一些被抓捕过来的火帝后裔口中问出来了一些事情。

当种族强大之后，一个种族之中总是会出现几个软骨头，这些软骨头无疑是最好的突破口。

现在火族与火帝后裔在这万火平原地界之中势力最大。

原因无他，姜空对于半妖族的屠杀已经造成了致命性的影响，连斩四个完美血脉加上两大妖星。

就算是那些小喽啰都是死了一大批人在姜空的手中。

半妖族硬生生因为他成为了仅仅强于药师联盟的势力，已经很难与火族与火帝后裔争锋。

不过他还是没有小瞧半妖族，毕竟瘦死的骆驼比马大，还有一个妖星存在在这万火平原之中。

据说还是三妖星之中最强大的那一个。

火族与火帝后裔的人现在也是开始凝聚起来，一些分散开来的力量全部集中在一起浩浩荡荡的朝着火云洞而去。

从那几个背叛者的口中姜空也是得知道了火族与火帝后裔的目的，那就是火帝之心。

火云洞三帝仙逝在三个洞穴之中，死后的尸骨化为了一个小型的球形空间一直占据着三大洞口的最中心。

球形空间散发出来的狂暴热量每一年都会滋养很多灵火成长。

而掌控这些热量流动的就是三帝遗留下来的心脏。

这个东西也就是火帝之心。

事实上火帝后裔早就想要取走火帝之心，可是火帝之心散发出来的热量里带着法则之力。

先前陈家里折损了好几个武帝之后才放弃了直接将火帝之心取走。

他们在等待，等待法则力量完全被万火平原的万火吞噬，削磨干净。

这等待的时间一等就是三百年。

而这一次的万火会，陈家算准了时机要取走这个火帝之心，没想到消息走漏后被火族得知了。

于是乎两大势力一进入万火平原立马朝着那洞穴而去，谁都想要得到那异宝。

“火帝之心里面恐怕会有残破的法则存在。

这个东西乃是奥义之力转化而来，对于你将会有着极大的帮助。

你甚至是能够从中领悟出来一些力量，届时在转化法则的时候更加的轻松。”

火神太岁道。

姜空也是点点头：“这个东西我务必要得到。”

除此之外在火云洞之中还有三帝宝器，这宝器每一样都是半圣阶的层次。

要是能够得其一，姜空战力也将会再次得到一个巨大的增幅。

沿路上又掠杀掉了好几批的火帝后裔与火族，姜空没有丝毫的留情。

这是一个嗜血的考验，没有人是无辜的。

他若是放了这些人，将会有更多的药师联盟中人遭殃。

这路上也发生了很多让众人悲痛的事情。

他们再一次见到了九大药宗一些弟子的尸骨。

万火堂定下来的规则已经改变，弱肉强食，适者生存！在横穿三日之后，一道半透明形态的火焰波痕滚动而来，足足跨越了千里地界。

即便是能够承受高温的火元草也是瞬间焚毁化为灰烬散去。

这一道恐怖的火焰波痕如同千军万马踏境而过，将沿路一切全部摧毁。

“挡！”

姜空双指并起，一团火焰在指尖腾起，黑色的乌祖重天火直接在众人周身显化一片力量域场。

力量域场形如倒扣的大碗将众人盖住。

轰！远处的火浪直接狠狠撞击在了力量域场之上，力量域场剧烈颤抖之后堪堪将之格挡下来。

一百多号人就像是在大海之中的焦岩阻断海水的冲击。

火焰波痕足足持续了很久才彻底散去，而远处的天空早已经是一片如火般的赤红。

云层卷动的姿态就像是有人在举火烧天，让苍穹陷入火海里。

所有人定睛望去，除却他们站立的地方，其他的地方已经显化为一片焦土领域。

万灵寂灭！恐怖如斯！“好可怕！”

“这个是！火帝之心出世的预兆吗？”

钟青怔怔的凝视着远方的火烧云处，因为在那里的苍穹之上，仿佛有一团虚影正在隐隐欲现！姜空抹过双眼，一层金色涟漪荡开，眸子如同黄金浇筑，极为刺眼。

在那云层之后，虚影的模样渐渐清晰。

那仿佛是一个人影，一个顶天立地的人影。

巨人脚踩大地，头顶苍天。

他粗大的右臂抓住一四方之物，四方之物仿佛像是帝皇的玉玺！“好浓烈的大道之力，这里怎么感觉有天道之物存在！”

火神太岁的声音带着惊骇之色响起。

“何为天道之物？”

姜空收起洞天瞳询问道。

“天地道则凝练的法宝。

这种东西出现只有两种可能，那就是天地完美的道则凝练衍生而出的成果。

这成果，是先天天道之物。

另一个是后天天道之物。

这个东西就很特殊了。

一般是在一片成形的天地里面突发异变之后，天穹道则落下被人炼制成宝贝。

我不是和你说过了嘛，这片天地是破碎的。

现在看来是有人得到机缘之后，将之炼成了天道之物。”

火神太岁眼中露出一丝激动。

天道之物！这种东西那是能够修复他破碎记忆的。

只是这个东西是灵药还是宝器就不得而知了。

“你一定要得到此物，此物很可能是三帝宝器。

三帝宝器或许比火帝之心更加的珍贵！”

姜空也是点点头：“那个东西或许对我来说也有大用！”

因为之前他见到了云层之中那一道虚影。

如果没有猜错的话，觉醒的三帝宝器很可能就是一方玉玺。

而他的大难劫印如果经过这等宝贝释放出来，极大几率威力更上一层楼。

轰！天空之上，突然无数火流如若流星般破空而去，全部朝着远处汇聚。

在那远处似乎有无数劲气腾天而起！一阵阵声波激荡而来，速度很快，以病毒般的蔓延速度扩散。

“有人已经在那边了！还打起来了！”

“是火族的人！”

轰！话音刚落，又有一道巨大的火焰长剑斩空而过，腾腾炎威破碎虚空。

天空之中千里流火如同星火般盘旋！“星火大帝的九天星火剑！”

 