    “干掉了吗？”

    因为闪电击碎冰层海外蒸发掉了海水，使得整片区域顿时被雾气弥漫，所有人的视线全都受阻，于是性子最急的卡普立刻开口问道。

    其实像他们这样的高手平日根本都不是用眼睛来观察敌人的，因为眼睛看到的画面再传到大脑里接着继续动作会有一定的延迟，对于顶尖高手来说这种延迟绝对是致命的。

    所以大家正常情况下都是用见闻色霸气来监控四方，但是从刚才开始他们就根本感觉不到李清远的任何气息。

    见闻色霸气固然号称可以监视范围内的一切，甚至还可以预知未来，可是双方的能力系统根本就不是一个位面的好吧？

    再加上忍者最基本的要求就是隐匿，李清远虽说不会见闻色，但想要躲开这些家伙的见闻色监控，却还是轻而易举的。

    “不知道！”

    龍默默地回答道，雷电的速度实在是太快，就算是作为操控者的他也根本反应不过来。

    很多人有一个思维误区，那就是以为黄猿既然是闪光果实的能力者，那么他的速度就应该跟光速一样快！

    可实际上别说光速了，就连自然界闪电的速度也要比黄猿快得多。

    黄猿所谓的光速踢，如果真的能达到光速的话，一脚下去就能直接将整个星球给踢成两半了，哪还有其他人什么事？

    最简单的道理，香波地群岛跟原海军本部马林梵多之间的距离也就百十来公里，海军军舰全力启航半个小时差不多也就到了。

    到处路飞等人在香波地捣乱的时候，黄猿从马林梵多赶去香波地群岛，虽说中途肯定放水摸鱼，但也花了好几分钟才赶到。

    由此可见，黄猿的速度撑死也就是每秒一两公里罢了，想要碰瓷光速那还不知道差了多远呢！

    ‘风遁.大镰鼬！’

    一股狂风从李清远口中直接喷了出来，顿时将弥漫在天地间的雾气全都给吹散了。

    虽说他完全可以趁着雾气弥漫的时候使用雾隐的无声杀人术来偷袭这几个家伙，但是李清远感觉根本没那个必要。

    自己作为当世第一强者，好歹也要讲点逼格对不对？

    偷袭暗算这种事，太掉身份了！

    自己就是要堂堂正正地打败并且击杀他们，才能让世人见识到自己的恐怖对不对？

    本来狂风袭来的时候众人还有些惊诧，生怕敌人准备趁着狂风和雾气偷袭，结果等到狂风散尽看着站在对面好整以暇的李清远时，众人心中顿时一阵凛然。

    敌人居然主动放弃了主场优势，这岂不是对方觉得以他的实力是绝对可以稳稳地吃下自己一行人？

    “热身结束，开始动真格的吧！”

    李清远活动了一下手臂，对着众人说道。

    “小子，如果你没有杀我孙子，我们绝对能成为好朋友！”

    卡普将一双拳头捏的咯吱作响，然后直接飞起来就是两拳当前袭来。

    不得不说，卡普作为海军当中的定海神针，确实有着他独到的一面。

    从力量来看卡普跟完全状态下的巴雷特比起来好像还差了那么一丝，但是如果两人对拳的话，输的绝对会是巴雷特。

    就算是以李清远完全碾压对方的力量，也无法轻松地将卡普的拳头给破解。

    看到卡普又是举着拳头冲了过来，李清远手掌一翻准备抓住对方的拳头，结果没想到卡普的拳头看似来势汹汹却根本没有用力，拳头还没碰到他的掌心就直接撤了回去。

    卡普这一撤，躲在他身后的香克斯和雷利二人这才跳了出去，两把剑左右开弓对着李清远肩膀刺了过去。

    卡普的身高接近三米，而香克斯和雷利的身高还不到两米，两个人躲在卡普身后，李清远刚才还真没看到。

    于是他只好双手上翻准备抓住这两人刺过来的剑锋，结果却不料卡普那老东西居然双手在冰面上一拍，两只脚对着他胸口直接蹬了过来。

    卡普固然号称铁拳，可实际上双腿上的力道还要比拳头更大，只不过因为这么多年来甭管遇到什么样的敌人都是靠拳头可以解决，所以也就没人会注意到他的腿功了。

    李清远双手抓住了雷利和香克斯的两把剑，面对卡普的双腿，只好抬腿迎了上去！

    正当此时，龍嗖地一声出现在他身后，双手五指抓开就跟擒拿手似得直接对着他的脖子抓了下去。

    龍的果实是天气果实，释放雷霆狂风暴雨什么的用来清杂鱼绝对是一把好手，可是谁要是以为他的身手不好，那可就大错特错了！

    作为卡普的儿子，当年龍可是被卡普一拳一拳教育出来的，若不是当初他在晋升大将的时候叛逃出海军跑去创立了所谓的革命军，现在海军元帅的位置，应该是他的才对。

    李清远扭过头嘴巴对着龍一吐，漫天的火焰立刻从他口中喷射而出。

    这几个都是海贼王世界的绝顶高手，单打独斗肯定没有人能是他的对手，但是几人联手却逼得他有些手忙脚乱了！

    ‘砰！’

    贝克曼终于出手了！

    作为当世第一枪手，贝克曼一直在等时机，而现在就是最好的时机。

    李清远双手被封，双腿被封，连脑袋都因为要对付龍的原因而错开了注意力。

    对于贝克曼这样的顶尖枪手来说，这简直就是十米固定靶啊！

    海楼石制成的子弹瞬间到达了李清远的脑门前，贝克曼的枪也是特制的道具，子弹的速度甚至能比黄猿的速度还快。

    要不然当初在顶上之战，黄猿也不会被贝克曼给吓出一身冷汗是不是？

    毕竟就算是嬉皮笑脸的黄猿，在那种距离下被贝克曼的枪口顶住，也会感觉手脚冰凉心口发堵的。

    特制子弹毫无悬念地击中了李清远的额头，所有人的心中顿时一喜。

    恶魔果实能力者是不能接触海楼石的，哪怕绝世强者可以在海楼石的压制下依然发挥出一些实力，但是只要有一瞬间的破绽就足够了。

    再说了，就算对方不是恶魔果实能力者，贝克曼的子弹可不是吃素的。

    就算是凯多那种以体制著称的怪物，被贝克曼一枪命中脑袋估计也要没了小半条命！

