    

    温煦的阳光可以给人温暖，但是浓烈的太阳也可以灼伤人。

    同样的圣洁的魔能有光明温暖的属性，可它也具有侵蚀力，毕竟它也是魔能的一种。

    当圣洁魔能的浓度过高时就与其他的魔能一样是致命的毒药，能致人变异，能杀人。

    “这脚趾到底是什么东西，怎么具有如此强烈的魔能。”西蒙骇然失色，盯着里面的脚趾。

    这脚趾的模样肯定是人类的脚趾，难道是人形魔物的脚趾吗？

    一个脚趾就有如此惊人的魔能，那那位人形魔物得是多么可怕的魔物啊。

    不可思议，当真不可思议。

    “我知道这是谁的脚趾了。”帕翠西娅突然惊呼出来，捂着小嘴，眼中有着震惊吃惊，似乎对自己所猜测的感到不可思议。

    “你们知道这是谁的脚趾吗？”西蒙问道。

    “这是耶稣的脚趾啊。”帕翠西娅满是震惊。

    “耶稣？你这不是扯淡吗？那是神话里的人物，假的。”西蒙无语道。

    帕翠西娅摇摇头：“我说的是耶稣不是神话中的人物，而是号称在世圣人，耶稣转世的那一位。上个世纪组最轰动的事件，便是那位号称是耶稣转世的圣人，你不知道吗？“

    西蒙脸色一肃，他记起来的，怎么不可能不知道。

    在上个世纪，人类与魔兽激战的苦难岁月中，有一位圣人出世，他号称是耶稣转世。

    据说这位耶稣转世，有着圣人之相，通体缭绕白色圣光，如同从天国下来拯救尘世的圣人，凡是被他身上圣光所照射之人，百病全消，身体健康。

    据说这位耶稣转世能复活死人，曾经于万人的观看下将一位死去信徒复活。

    据说这位耶稣转世可以打开天国之门，将信徒的灵魂送入天国享福。

    基督教圣经当中记载过耶稣在一座城市布道时，一位信徒老死于此，众信徒解悲哀痛哭，唯独耶稣大喜而笑。

    众信徒不解，询问耶稣为何要笑，信徒死亡，不应该悲痛吗？

    耶稣道：此信徒人间劫难一过，这是要入天国了，可享受永生欢愉，富乐无尽。

    说罢便是当着众信徒的面，施展无上圣人之能，打开天国之门，有天使相迎，将信徒之魂引渡入天国。

    据说这位耶稣转世有圣人法能，可以无量圣光灭杀穷凶极恶的猛兽，基督教的圣经又有记载，一城被魔兽围攻，破城于旦夕之间，耶稣到来，化身天使神相，施展无量圣光，圣光所至，魔兽皆被圣火焚烧而死。

    ……

    据说这位耶稣转世为救世人，与魔兽激战，力竭而亡，回归天国。

    基督教为争夺耶稣遗体发生了摩擦，而后耶稣遗体自动断裂，分成无数碎块，后被各个基督教堂供养。

    如果只是基督教圣经所记录的内容，西蒙是不信的，但是他见过很多书中皆是有过记载，甚至一些文坛大家，历史名人的传记当中也有过类似的记录，有的夸张，有的只是记事。

    这说明上个世纪确实出现过这么一位耶稣转世。

    但是西蒙并不认为他是什么耶稣转世，他猜测所谓的耶稣转世应该是觉醒了某种超凡血脉，比如说圣洁血脉。

    而基督教借着此人的能力，大肆宣传，以此唬人，用来布道传教，增加信徒。

    “相传耶稣有圣洁之身，是发散圣光，不占世间尘埃，不被尘世不洁污染。这脚趾确实有圣洁魔能，但是并不能由此就判断他是什么耶稣的脚趾。”西蒙摇摇头。

    帕翠西娅接着道：“我曾经听过乔纳森无意中说起过耶稣之事，而且乔纳森非常喜欢耶稣的东西，只要是耶稣用过的东西，他都花大价钱买下，房间里也挂着耶稣救世画。但是他并不是基督徒，也不信仰耶稣。”

    “这些都不是直接证据，依旧无法说明它就是耶稣的脚趾。”西蒙摇摇头。

    帕翠西娅点点头，而后转开话题：”我也没想到默克多家族护送的保护居然只是一截脚趾，唉，我们曾说过所得宝物要对半分，现在怎么办？“

    西蒙眯着眼看向帕翠西娅，又看了箱子里的脚趾，眯着眼睛思索。

    “佐恩，你先出去吧。”帕翠西娅突然说道。

    佐恩点点头，直接离开了房间。

    帕翠西娅坐在椅子上给自己点上一根香烟，抽了起来，似乎在等待着西蒙的回答。

    “你觉得怎么办？”西蒙反问道。

    “一，将脚趾一分为二，我们一人一半。二你用半截脚趾换取一些你需要的东西。”帕翠西娅给出了选择。

    “能换多少东西？”

    帕翠西娅思索了一下后给出答案：“两百瓶高品质的阴影系魔兽血，这是最高的价格，如果你想要我那半截，也可以拿出相等的价码来换。”

    西蒙摸着下巴陷入思索当中，两百瓶高品质的阴影系魔兽血已经是一个非常不错的价码了，节省的话可以供他修炼半年之久。

    “决定了吗？”帕翠西娅问道。

    “决定了。”西蒙点点头。

    “嗯，好，不过两百瓶的阴影系魔兽血需求量有点大，需要分期给你。”帕翠西娅说道。

    西蒙摆摆手：“不用给我，我会给你的。”

    帕翠西娅一愣，皱眉问道：”你这是什么意思？“

    西蒙耸耸肩道：”还不明显啊，我要用两百瓶高品质的魔兽血换你那半截脚趾。”

    “你有两百瓶高品质的魔兽血吗？”

    “哼，我手里的不多，但是可以分期吗。以我的能力，两百瓶魔兽血想要拿到并不是多大问题吧。”西蒙笑着道。

    “就这么决定了。”西蒙将箱子关上，准备带走这根脚趾。

    帕翠西娅连起身，走过来，按住箱子，一双美目盯着西蒙，面无表情。

    “怎么了？不愿意换？这可是你说的。”西蒙笑着道。

    “你要多少东西？直说吧。”帕翠西娅冷哼道。

    “我不要东西，我就要这根脚趾。”西蒙摆摆手道。

    “默克多家族的宝物，还是和石匠会交易的宝物，我觉得它的价值很大，所以准备自己留着，探查一下它的秘密。或许它真的是耶稣的脚趾也说不定。”        

