    “如果这一切都是真的，那你们未免也太命大了吧，对方竟然没有连你们一起杀了？”

    南宫羽青挑眉，能够对君凌洵进行夺舍，可见对方的实力要比君凌洵强上很多，甚至很有可能就是远古战场遗留下来的强者灵魂。

    面对这样的强者，帝北宸等人应该没有任何还手之力才是，他们竟然还能逃出来，未免也太奇怪了。

    听着南宫羽青的话，百里红妆等人心头有些惊讶，看来这南宫羽青倒不是没脑子的人，竟然能想通这问题所在。

    只不过，他们根本就不在意南宫羽青究竟相信或不相信，所以也没有任何要解释的打算。

    之所以提醒一声，只是看在他们都是上层界修炼者的份上，至于对方怎么做，那就与他们无关了。

    南宫羽青正等着帝北宸的解释，却发现帝北宸一行人一副事不关己的模样，似乎已经没有什么要说的，心中也是一阵郁闷。

    拜托，要解释就解释完好吗？这说了一半让人很郁闷啊！

    当然，他是不会承认的。

    南宫家族的修炼者也是面面相觑，这个消息太过突然，迄今为止，他们还从来没有见过被夺舍的修炼者。

    一时间，他们还真的有些期待见到君凌洵，如果真的被夺舍了，不知那会是怎样的情况。

    在见到帝北宸等人根本不打算搭理自己之后，南宫羽青舔了舔嘴唇，蓦地出声道：“你们在这里呆着做什么？”

    “我们走累了，打算在这里休息一会儿不行吗？”百里红妆冷声道。

    南宫羽青看了看头上的烈日，狐疑的看着百里红妆，不知道为什么，他总觉得这理由有些牵强啊。

    这烈日之下，就连他都感到十分燥热，倘若真是休息，大，找前方有树木的地方坐着休息，何须待在这里？

    慕容景等人注意到南宫雨青那怀疑的眼神之后，心中便是咯噔一声，他们好不容易发现这里的秘密，可并不想跟南宫雨青分享。

    “这家伙还真是喜欢多疑。”百里言澈翻了个白眼，“我们只是在这里刚好碰上其他人，所以在这里聊上几句罢了。”

    说着，百里言澈便出声道：“我们走吧，呆在这里也挺热的。”

    大家自然也明白百里言澈的意思，纷纷点头，转身便向着前方走去。

    见到对方就这样头也不回的转身离开，南宫羽青站在原地神色更加尴尬，难道真是自己想多了？

    然而，就在众人转身准备离开的时候，却听到后方忽然又传来了其他的动静。

    “皇甫兄，好久不见了。”南宫羽青面带笑容的看着后方的队伍，声音中充斥着亲切与欢喜。

    随着他的话音落下，皇甫庭的身体有着一瞬间的僵硬，脚步也停了下来。

    百里红妆一行人，也是看向了皇甫庭，难道真的这么巧？

    江文彦和慕容景转过头一看，果不其然，黄甫家族的队伍就出现在了后方不远处。

    “文彦，他们是皇甫家族的人吗？”百里红妆压低了嗓音，询问道。

