
　　玉逸尘弯腰环住了贞书在她肩上柔声道：“我本来很不喜欢大肚子的女人，觉得形体丑陋难看。直到你怀孕大了肚子，我竟也爱你这模样，虽有些怪异，可知要一想到腹中有个小婴儿，就觉得心内温暖无比。若我能担负必然会带着你，可是如今连自己都不能担负，又岂能带着你？”

　　贞书推开玉逸尘转头盯上他的眼睛一字一顿道：“所以，你是要打算弃我而逃，还是死在这里？”

　　玉逸尘指了高高宫门道：“无论是逃是死，你已见过我，从此你就当我死了，从这里走出去吧。”

　　贞书冷笑着推了他的手道：“我来这里不是为了听你这些话。也不会就此走出去，若你在这里呆着，我便也在这里等着，等杜武的大军搭上云梯或者火烧宫门杀进来。”

　　她仍是这样的倔犟，连他都畏惧。

　　玉逸尘见劝她不动，又问道：“可想见见皇帝？”

　　贞书惊问道：“他竟还没有死？”

　　玉逸法道：“死了。”

　　贞书摇头道：“我不要看死人，那怕是皇帝也不行。既他早晚要死，为何你不趁着他还未死时从这里逃出去，或者如今已经到了杜武找不到的地方。”

　　玉逸尘仍是温温笑着，放眼四顾这空荡荡的宫城：“义气，我既答应要陪他走完他的路，怎能半路走掉。”

　　贞书深深点头道：“我也是为了义气，才要跟你一起走，你既不能负他，亦不能负了我。”

　　她穿一件十分臃肿的大棉长袄，又肚子鼓鼓的挺着，肩背空空荡荡，脸上还生着几点难看的雀斑。脸上神色偶尔带着嗔意，偶尔带着豪迈，皆是他最爱的样子。无论何时何地，何样的心情，只要见到她，他就不能不笑，就无法悲伤。概因她是他的信仰，是滋养他的骨血。

　　玉逸尘拉了贞书手道；“那咱们仍回延福宫去？”

　　贞书摇头：“我不想见皇后，她看起来并不怎么喜欢我。或者，你也曾撩拨过她，叫她如今还恨着你，连带恨了我。”

　　她说这话时假装一本正经，但又掩不住心内的醋意流露在眉目之间。玉逸尘放声大笑道：“那咱们就寻个别的去处。”

　　他带她横穿过一进又一进的宫殿，又一直向后宫纵深处走去。大约走了半个时辰才到了一条墙上青苔遍布，地上潮湿阴冷不堪的夹巷中。他经过一所又一所破败的院子，推了其中一座院子腐旧不堪的门带贞书走进去，内里一排又一排的屋子横排着。他俩从侧面穿过两排屋了，到了第三排中间大约七八间的时候，玉逸尘伸手推了门，拉贞书站在门前指了道：“这是我初来宫中时住的地方，我曾在这里睡了两年，无止尽的发烧差点要了我的命，可我还是挺了过来，才能走到今天。”

　　贞书瞧着那潮湿的小屋里一张横排的木板床，不知为何竟想起了五陵山中那间小蓑屋。她看了许久才问道：“你一个人住？”

　　玉逸尘道：“多的时候四个孩子，最少的时候就剩我一个。我总在生病，他们渐渐不肯再与我住，攀到有关系好的，就搬走了。”

　　贞书问道：“那你孤身一人在此熬了多久？”

　　玉逸尘道：“大约有一年时间，我记得夏天的暴雨漫过床脚，亦记得冬日的大雪覆上那通铺，将我渐渐覆盖。”

　　从此以后，他无论走到天涯海角穿了多厚的衣服，亦不能挥去那深及骨髓的寒意。唯有跟她在一起，他才能在片刻间，躲过那难耐的骨寒。

　　他揽了贞书回过头道：“我从这里爬出来，不是为了仍死在宫里，所以我必不会死。但是我也不能带着你走，我不能叫你和你的孩子同我一起过颠沛流离的生活。你既已见过我，就该回去和杜禹好好过日子，只要你心里记着我，便如我在，好不好？”

　　贞书摇头推了玉逸尘道：“不好，我不要回去。我既来了就没有打算要回去，我会跟着你，你去那里我就去那里。若真到了叫人追杀要死的时候，好歹还有我回护着你。”

　　玉逸尘伸手在她肚子上抚了道：“可你还有个孩子，你不能这样大着肚子跟我一起走。”

　　贞书推了他手道：“我不能丢下他，也不能丢下你。说起来很可笑，但你能不能就当他不存在，我知道怎样带孩子，我会保证他不会麻烦到你，好不好？”

　　玉逸尘牵了她的手出了这小院，两人出了深巷往回路上走着。贞书见玉逸尘样子里是打定主意不会带自己走了，心中有些悲凉，试探问道：“你既不想死在这里，要怎么才能从这宫里出去？难道要打出去？”M.23sk.com

　　玉逸尘摇头：“你猜。”

　　贞书惊道：“难道真有地道？”

　　玉逸尘笑道：“有。”

　　贞书拉了他手道：“那我们赶紧走吧。”

　　玉逸尘摇头：“我们要等时机。况且，地道年久失修，许多地方都有塌方，又地道狭长密闭，若不事先清理通顺，到里面空气不流通只怕要闷死。”

　　贞书怒道：“既有地道，为何你不能带着我走。”

　　她见玉逸尘不言，也知他是再劝不回转的，伸手自怀中掏了一盏小莲灯出来捧在手上问道：“你可记得这个？”

　　玉逸尘双指夹了拈在手心中笑道：“这是我送你的。”

　　那还是三年前的上元节，他有了差事要出宫去办，路过宫门口时，见许多宫女在那里糊莲灯。自古女儿爱俏，小宫女们也不除外，一个胆大些的擎了只莲灯笑问道：“玉公公，要不要盏莲灯去求个好姻缘？”

　　太监宫女私下对食情况屡见不鲜，她们在深宫寂寞无望，寻常太监皆是形样猥琐内心奸猾之辈，是而也希望能得这英俊的太监总管一眼青睐。玉逸尘敲那小宫女的眉眼，忽而忆起个女子来，她眉毛太浓太黑，显得有些太过英气，瞪了一双圆圆的杏眼对着他遥遥长拜，口中呼着尊者。他心中忽而有些雀跃，轻拈了那莲灯在手中瞧着，马车走起，他便将莲灯揣入了怀中。

　　若是不在那书店里遇到她，也许此生他们都不会再有交集，可遇到了，又纠缠在一起生出一段缘份来，算起来，也皆因这小莲灯而起。、

　　贞书见他捧着莲灯不语，吸了吸因寒风刮来而略冷的鼻子道：“你曾说过，叫我拿这莲灯求一桩好姻缘。我一直留着它，就是因为除了你之外，我找不到更好的姻缘。若你执意不带我走，就带我出城到运河边，与我一起亲手放了它在运河中，叫我瞧个意趣，可好？”

　　今日恰好是他们认识的第四个中元节。

　　他要出逃，必要出城，不走官道也要走水道。只要跟着他出了城，只怕他就愿意带上她了。

　　玉逸尘瞧着贞书，似是看穿了她的心意，柔声道：“若你真愿跟着，我就带你一起走。”

　　这句话于她，无疑是音如天籁。贞书喜的攀上玉逸尘脖子亲了他两口才道：“我必不会拖累于你，若是真的有追兵逃不动了，我自会离你而去，好不好？”

　　玉逸尘将那莲灯仍交到贞书手中，见她收好揣进怀中，才道：“虽则圣人不喜欢你，然则如今只有她那里才有东西可吃，咱们仍到那里去暖暖的等着，等出城的时机。可好？”

　　贞书使劲点头道：“嗯。”

　　自他们身后再往后走一条巷子，内里高墙大院中挤满了身着绫罗或布衣的阁主宫女们。她们已经饿了整整两天，不知还要饿上多久，屋子里太挤了住不下就挤在外头，你与我争抢地盘，我也他算着旧帐，高高的宫墙阻隔了这吵破头的女子争吵，外面持枪的御林军冷眼看着，眼神也不眨一下。

　　杜禹仍站在东华门外，如今已是中午。自贞书进宫也有三个时辰了，她不出来，玉逸尘亦不出来，宫内情形一无所知。今日是上元节，若再不能攻下宫城，只怕不但凉州的平王，近处的几个亲王带要带兵来勤王驾了。

　　眼看日影西斜，今日就是上元夜，持续了两天的宵禁再不解禁，只怕各坊内的市民们都要群起暴动了。杜武终于忍无可忍，抽了长剑一下令三军道：“给我放火，烧宫门。”

　　这宫门厚重无比，内里巨石压上，根本无法撞开，唯有放火烧才能将其烧烂。忽而东华门上增了御林军，流矢如雨般射下来。将士们挥剑挥茅砍着，终还是有人躲闪不及中箭，落入护城河中。这边久攻不下，杜武又提一路人马到宣德门去放火。

　　宣德门上守备空虚，火光一冲起来，从城门窜了上去，随风一直往内燃着。

　　宫内垂拱殿，贞书往身上套着件黑色短袄，忍不住问玉逸尘道：“这两人是你从那里弄来的？”

　　玉逸尘也穿着黑衣，瞧着梅福在那里摆弄尸体，解释道：“早就备好了，与我身量相等的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，124.出逃免费阅读。https://xs.23sk.com 