    不为别的！

    叶苍天纯粹只是想恶心一下这位张主任！

    谁让这货动不动就一副看不起人的样子，就冲这一点，叶苍天就不会让对方舒坦。

    果不其然，张主任听到后，像是吃了翔一样难受，望向萧玉若道：“玉若，你居然跟这种人一起吃饭，你……”

    “张主任，叶先生是我朋友，你如果再这样说他，我生气了！”萧玉若脸色有些难看。

    “不是，我这不是担心你被骗了吗？”张主任挤出笑容道。

    “那也是我的私事，张主任，我还要准备一会儿的手术，就这样吧！”

    萧玉若说完后，又转身对叶苍天道：“叶先生，那中午见！”

    “中午见！”叶苍天灿烂一笑，尤其是在看到那张主任阴沉的脸看向自己时，眉头微微挑了挑。

    很不爽？呵呵，不爽就对了！

    ……

    整个一上午，叶苍天就跟着刘汉一起运送药品，到中午的时候，运输车上的药品也终于运送完了。

    给刘汉打了个招呼，让他自己回公司，叶苍天便在医院门口下车了。

    刚点燃一支烟，他就感受到了暗处有人盯着自己。

    “看来，前几天的教训还不够啊！”他吐着烟圈，眼睛不禁朝着医院对面的一辆黑色越野车望去，嘴角微微上扬。

    “叶先生，等久了吧？”这时，萧玉若从医院里面走出来。

    她换下了白大褂，穿的是一件白色衬衫，下方则是一条黑色短裙，再加上那披肩长发，看起来给人一种清爽舒服的感觉。

    叶苍天笑着望向她，“萧小姐这么漂亮，跟你一起吃饭不知道要羡煞多少追求者，我压力还真大呀！”

    “叶先生说笑了，之前的事情真是对不起！”萧玉若略带歉意的道。

    她在医院的确很受欢迎，不仅有张主任这种同事追求者，连一些患者都曾多次追求她，所以的确走到哪儿都能吸引人目光。

    对于萧玉若的歉意，叶苍天笑着摆了摆手，“无所谓了，反正这种事情我也习惯了！哈哈，找个地方吃饭吧，还真别说，搬了一上午的货，我还有点饿了！”

    萧玉若浅浅一笑，点了点头。

    有时候她对叶苍天真的十分好奇，这个人看起来有些不太靠谱，但往往发生在他身上的事情，却是件件让人捉摸不透。

    明明是大集团公司总裁的未婚夫，却偏偏甘愿在公司做个搬运工。明明她老师说，这人是一个有大能力之人，却偏偏看起来却是普通的很。

    很快，两人走进了距离医院也就几百米的一家中式餐厅。

    不过就在两人走进餐厅时。

    一辆黑色越野车也缓缓在了餐厅外，车窗开启，露出了刘震东那粗狂的脸庞。

    “就是那小子吗？”刘震东撇嘴问道。

    “大哥，是他，就是那小子打伤了我们几个！”一旁，一名腿上打着石膏的社会青年，急忙点头道。

    “没出息！就这么一个小子，居然把你们几个人给干翻了，真是没用！”

    刘震东不爽的瞪了自己的小弟一眼，随即掏出电话叫人。

    通知完后，把手机扔一边，随即冷笑道：“这小子不是能打吗？我叫他个十几二十个，看他多有能耐！”

    他刘震东，在道上也算是一方大佬了！

    当年也是一步步靠打架慢慢爬上来的，但他始终坚信一个道理！任你再能打，也架不住人多！

    ……

    餐厅中！

    叶苍天和萧玉若点了菜后，气氛便有些尴尬起来。

    和上一次不一样的是，那次有闺蜜唐欣婉在场，并不觉得尴尬。而这一次，两人独处，多少有些说不清楚的感觉。

    尤其是萧玉若觉得，叶苍天毕竟是自己闺蜜的未婚夫，自己把人家未婚夫约出来，总是有点奇怪。

    但很快她就想到了自己的目的，顿时开口道：“叶先生，我很好奇昨天你是怎么做到的！还有那只蜈蚣，这到底是怎么回事？”

    叶苍天无奈一笑，这件事根本很难解释，但见萧玉若认真的的望着自己，一副好奇的样子，他只好道：“其实老爷子就是中了毒而已，而这毒就是那只蜈蚣！我只是把那蜈蚣从老爷子体内逼出来了而已！”

    “就这么简单？叶先生，蜈蚣种类虽然有很多，但我自信见过许多有毒的蜈蚣，不过这只蜈蚣我却从未见过，更是闻所未闻！”萧玉若皱眉道。

    她好歹也是国内顶尖的医学院毕业，又是有着神医尊称的穆方元的学生，但哪怕是她，都不知道这个世界上有这样奇特的蜈蚣。

    而且，她觉得叶苍天说的也太简单了！

    真要这么简单就从唐老爷子体内逼出蜈蚣，那她老师为何整整两年都束手无策？

    更何况，她曾听老师说过，这个世界上几乎是无人可解此毒，就算有也只有一个神秘之人。

    但偏偏叶苍天就做到了！

    这才是萧玉若这两天对叶苍天十分好奇的原因！

    “叶先生能不能透漏一下，你是怎么做到的，我相信要想把毒物从唐老爷子体内逼出来，一定非常难！”萧玉若扶了一下额前的秀发，询问道。

    当然难！这个世界上除了自己，也就只有老家伙才能做到。

    叶苍天露出笑容，随即开口道：“不能！”

    “……”萧玉若一脸错愕，随即释然，这些秘密对方不告诉自己也正常。

    叶苍天见她有些尴尬，不由笑着道：“不是我不说，而是这个世界上有很多让人无法理解的东西，说出来，也许会让你更加困惑，所以萧小姐还是不要知道的好。”

    萧玉若闻言若有所思的点头，随即失笑道：“我真是对叶先生越来越好奇了！”

    “别！千万别对我产生好奇！”

    叶苍天摆了摆手，咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，无奈一叹：“我怕你先是对我好奇，后面会慢慢的对我有感觉，到最后深深的爱上我，无法自拔！”

    萧玉若俏脸一红，忍不住道：“我终于知道为什么你能追到欣婉了！”

    因为什么？脸皮厚啊！

    对你好奇，就能产生感情，就会爱上你？萧玉若自然是不信的。

    现在，萧玉若也不知道该开口说些什么了，场面再度有些尴尬起来。

    而就在这时候！

    餐厅外，一连开来三辆面包车，呼啦啦从车里下来了不少人，一个个大摇大摆，气势汹汹的朝着餐厅走来。

