    “咔嚓！”

    只听，骨头断裂的声音咔嚓的传出，那奄奄一息的魔修身体抽搐了一下，抬起的头便无力的垂了下去。

    那头凶兽的利爪就那样轻轻的一划，将那人翻了身，尖锐的手爪从他的胸口处往腹部处划下，利爪所划之处，衣衫破开，皮肉裂开，鲜血涌出的同时，也露出了五脏六腑来……

    “呕！”

    一名魔修就这么看着这一幕，看着那头凶兽将那名魔修的内脏掏了出来，低下头吃着。饶是他这一双手沾满血腥的人，也从没见过这样血淋淋又残忍恶心的一幕，一时间，忍不住的呕了出来。

    周围的魔修看着这一幕，脸色煞白，惊得身体都在颤抖着，别说逃了，就连站都站不起来。

    杜凡皱着眉头看着，这种凶兽如此嗜血凶残，若是让它逃出这里，只怕，不知会死多少人。想到这，他身体灵力气息一涌，手中扇子凝聚一股气刃朝那头凶兽袭去。

    “咻！”

    “吼！”

    低头吃着东西的凶兽怒吼一声，似不满被打扰一般，抬头怒视着杜凡的同时，后蹄一用力，身体迅速扑上前，锋利而尖锐的利爪也朝杜凡抓去。

    “咻咻！”

    “砰！”

    “嗷！”

    一人一兽的战斗，激烈而迅速，那些原本在逃的魔修还没来得及逃走，就死在了那一人一兽的威压震摄之下。

    一具具的尸体就那样横躺着，或是靠着墙坐着，一双双的眼睛至死都没能合上，而是惊骇的看着前方。

    而这宅子里的其他魔修，早在看到情况不妙的那一刻便想着逃离，然，就在他们逃出这宅子的同时，却又遇到了前来相助的冷霜。

    “想逃？受死吧！”

    冷霜手持长剑，漆黑的夜色之中，一袭紧身黑衣的她仿佛与夜色融为了一体，她的出现，是那些魔修没想到的，她的实力，更是这些魔修无法匹敌的，不用半柱香的时间，冷霜便将他们收拾得一干二净。

    扫了一眼地上横倒着的尸体和那一地的血腥，冷霜抬眸朝那宅子看去，听着里面传来的兽吼声，以及战斗的气流涌动，担心杜凡遇到什么棘手的事情，当下迅速提气而起，往里面而去。

    到了里面，看到杜凡正在对付的那头凶兽时，她的目光不由一缩。那巨大的体型，以及那跳跃窜行之间的速度，几乎快得无法捕抓到它的身影，尤其是这头凶兽身上的黑色气息，更是让人心中不安。

    “我来帮你！”冷霜说着，提剑掠上前。

    杜凡回头看了她一眼，喝道：“小心一点！这只凶兽身带传染病毒！战斗力非比寻常！”

    听到杜凡的话，冷霜更是小心应对：“我知道！”

    两人联手对付那头凶兽，因，这头凶兽被囚禁多时，本就凶残无比，再加上又以兽身养毒，如今更是嗜血，他们又要避免被伤，一番交战下来，就显得有些难以下手。

    杜凡皱着眉沉声道：“这样不行，我们根本近不了它的身，也杀不了它，久战下去，体力消耗，对我们很是不利！”