    第512章 大结局   

    “石人，我一定要杀了你！”

    

    楚天眸子有些泛红，厉场所怒喝，他知道童子失踪，却是没有想到被石头人控制，变成了鬼兵鬼将的统领，为了救夜王失去了自己的生命，让楚天心中悲痛不已。

    

    “集中所有火力，攻山！”

    

    微微心中也是难受之极，望着那变矮的山岳，大声喝道，顿时，所有的火力，还有塞玲娜带来的人，齐齐的对准这处山岳。

    

    “哼，不自量力的蝼蚁，吾乃天地所生，具有神通，岂是你们这些凡人所能灭的？”

    

    山岳爆发出不屑的冷哼声，同时，那颗心脏开始释放出耀眼的红光，把这片天地映的通红。

    

    “开火！”

    

    楚天大喝。

    

    轰轰……   

    轰轰……   

    一声音，炮火轰鸣，喷射出愤怒的火焰。

    

    只不过，让他们惊呆的事情发生了，这些炮火，竟然被一种无形的气罩阻挡在外，根本攻不进山体分毫。

    

    “好厉害的气罡，绝对是八境合一才具有的强大能力！”

    

    有人发出惊呼，来自蜀山的那位强者，还有昆仑上人赶到了这里，看到这一幕，蜀山强者不由的惊呼道。

    

    “阁下可有破罡之法？”

    

    姜家的底蕴，望向蜀山强者凝重的问道。

    

    “这是气罡，以身为引，引用的天地伟力，除了硬破之，没有别的办法，毕竟对方是一种神秘的存在，想从他的身体上做文章几乎没有可能，”   

    蜀山的强者轻轻的摇头，他所修练的就是有关气罡的功法，先前也是为了争夺心脏而来，现在心脏就在那里，所以，他虽然有心抢夺，也知道根本无能为力，所以他对楚天还有圣女这些人，并没有直接的冲突。

    

    “人力终有穷时，天地伟力无穷无尽啊，”   

    昆仑上人一副高人模样，轻声叹息道。

    

    ｜“哼，真正的天地伟力，自然无穷无尽，他只是凭自身的能力借用而已，我不相信他能坚持多久，”   

    圣女瞪了一眼这个昆仑上人哼道，楚天也是轻轻点头，命令不要停，继续攻击。

    

    “咔嚓，咔嚓，”   

    圣女判断的没有错，那无形的气罡，突然发出可怕的纹裂的声音，只不过，并没有完全的破开。

    

    此刻，圆月当空，心脏红光漫天，炮火的火焰更是映红了半边天空，轰轰不断，只不过，却是慢慢的减弱下来，因为，资源不足了。

    

    ｜“吼……”   

    一声大吼，震耳欲聋，震的人耳朵嗡嗡作响，一些实力弱的人，发出一声声惨呼，鼓膜出血，气血翻滚，心神震动，如同被重锤击过一般。

    

    “黄级以下的实力，全部后退，快，｜”   

    楚天望着那山体飞速缩小，似乎预感到什么，仰天长啸道，炮火已经基本停下，实力低下的那些精英，根本无法呆在这里，只能白白的送死。

    

    “战龙悍不畏死，愿和老大共存亡！”

    所有的战龙强者精英大声喝道，声音震天冲云屑，让在场的人都不禁动容，这是需要多么强大的凝聚力才能如此？

    

    “胡闹，滚回去，”楚天怒吼，最后在夜王还有微微的驱使下，才远远的离开了这里，同时离开的还有虎贲的一些精英。

    

    “楚天，亲爱的，我相信你行的，因为你是我的男人，我的男人，就是天生的霸主！”

    

    塞玲娜也要留在楚天身边，却也被楚天劝退，离开里，那一番慷慨陈词，让楚天有些无语，姜燕，微微还有宫小红，都有些尴尬，而姜家的姜正，则是脸黑的要命。

    

    “阁下，你的实力应该是黄级以上的吧，也要离开么？

    不想为华国出一份力么？”

    

    那个昆仑上人想要灰溜溜的离开，却是被姜家的底蕴挡住了，冷冷的问道。

    

    “咳，哪里，哪里，在下先前大裂谷受了重伤，其实战力连平时的三成也不如啊，咳咳，”昆仑上人尴尬的说道。

    

    “昆仑历为来被称仙山，想不到隐世一脉这么贪怕死，真是丢人！”

    峨眉的九阴师太冷声喝道。

    

    “你……”昆仑上人此刻，老脸通红，只好悻悻的留了下来。

    

    “轰轰……”   

    山石开始崩溃，心脏一下子更是爆出刺目的红光，一个足有十米多高的石头巨人出现，无尽的月华散下，把这个石头巨人映衫的极为神秘莫测。

    

    “他要融合了，等那心脏进入他的身体，会有一短暂衰弱，我们要抓住这次机会，”   

    圣女凝重的说道，一时间，在场的强者，姜家的姜正，底蕴，姜浩然兄妹，还有衣秀宫主慕天衣，玄难大师，九阴师太，宫小红，华天雄，商家的人等等，全部暗自准备，准备大战。

    

    而楚天更是站在了最前面，手持龙尺，凝神观望，他要把龙尺刺进对方的心脏，为童子报仇。

    

    ｜终于，那红光开始慢慢消失，心脏缓缓的进入了石人那心脏部位。

    

    “就是现在！｜”   

    圣女此刻大喝，楚天的的身形却是化成了流光，瞬间冲了过去，身形腾空而起，对着石头人就击杀下来。

    

    “刷！”

    姜燕一下子拔出腰间的软剑，一马当先，从姜家之中率先冲出，支援楚天。

    

    “燕子，小心，”姜正一呆，从这一个小小的动作，他已经看了出来，不管这个楚天身边有多少红颜知己，自己的这个女儿是跟定他了。

    

    “轰……”   

    只不过，楚天并没有刺下来，巨大的石头人身上，爆发出一阵可怕的能量波动，竟然直接把他给弹开，根本无法进身他身体十米之内，一个小型的气罡保护着他。

    

    “集中一点，强力破之！”

    

    圣女大声喝道，对着其中的一处，攻了过去，接着，楚天，九阴师太，玄难，姜正，姜家底蕴等一众高手，同心齐力，攻击其中一处。

    

    “轰轰……”   

    强大的真力能量不绝于耳，无形的能量气罡，不停的震动，如同水波一般在荡漾，可是，却始终无法破开。

    

    “不行，无法集中一点，他懂的能量运转，必须集中强大的力量，一举破开才行，否则的话，根本无法成行，”   

    来自蜀山的强者此刻喝道。

    

    “用我的龙尺吧，最少集中五人之力，一举破开他的气罡，”圣女想了一下说道，她知道一种合击的方法，不过需要信任的人才行，否则的话，一人暗中使坏，将会害了大家。

    

    虽然和圣女认识的时间不长，不过，楚天却是懂得了圣女的心意，把龙尺交给了她，同时邀请了慕天衣，九阴师太还有玄难方丈三人助力，更是请姜正还有姜家的底蕴等人为他们守护。

    

    “这个小子根本不相信我们呢，”   

    昆仑上人凑近蜀山高手面前，低声轻语。

    

    “少废话，”蜀山高手瞪了他一眼，低声喝道。

    

    “这个家伙难道连自己的父亲也不相信么？”

    

    姜燕望着楚天，心中有些苦涩。

    

    “他是怕父亲冲动，”   

    姜浩然知道晓妹妹心思，低声安慰了一句。

    

    “一，二，三！”

    

    楚天把手掌紧紧的贴在了圣女那柔软的后背之上，后面的人依次而行，在楚天的大喝之下，猛的输入真力。

    

    波的一声，龙尺直接刺破了那无形的气罡。

    

    “杀！”

    

    楚天大喝，再次的杀向了石头人。

    

    “哼，”   

    石头人发出一声冷哼，一条巨大的手臂拍了下来，不要看他身形庞大，却是身形灵活之极，一拍之力，足有几万斤重，如果不是楚天躲避开来，定会一下子不死也残。

    

    “万圣掌法，”   

    圣女此刻，娇喝，身形凌空，双手交错，上下翻飞，打出了强大的掌法，只见掌影重重，拍向那石头人。

    

    “滚开！”

    

    石头人大喝，身形一下子爆发出强大的波动，直接把这重重的掌影给震碎。

    

    “好强大，”＇圣女被震，气血翻滚，踉跄后退。

    

    “玄天掌，”   

    楚天玄天决疯狂的运转，在他的头顶上方出现了一尊龙形的虚影，形成了一只手掌，爆发出一声龙吟，对着石头人就拍了下来。

    

    “轰……”   

    石头人身形略一摇晃，还是直接粉碎了楚天这可怕的掌法。

    

    “一齐上，”   

    九阴师太，玄难大师，姜家姜正，底蕴，姜浩然兄妹，夜王，微微，蜀山的强者，一时间，在场的强者，除了那个昆仑上人外，全部都拿出了自己强大的底牌，攻杀向石头人。

    

    “吼……”   

    石头人似乎被激怒了，大吼民一声，身体猛震，顿时，所有的人都倒飞了出去，长剑折断，姜燕，微微，夜王等人，更是大口吐血，其他的人也是气血翻滚，摔倒在地。

    

    “不可敌，这真的是他最虚弱的时候？”

    

    姜家的姜正向了圣女。

    

    “她说的没有错，现在确实是我是最虚弱的时候，八境合一，不是你们想像得到的，哪怕我最虚弱的时候，也是天境后期，对付你们这些蝼蚁，根本不费吹灰之力，”   

    石头人声音沉闷作响，一步一步向着众人走来，大地在震动。

    ：   

    一境界一天堑，差距太大了，蜀山强者摇头，那种无力感油然而生。

    

    “杀！”

    

    楚天再次的上前，身形腾空，龙刺拼命的击向石头人，只不过，却是被石头人一掌给拍飞，他只感觉自己的身体都要碎掉了，五脏六腑移了动，喷出一大口鲜血。

    

    “楚天！”

    

    微微，姜燕，宫小红等女齐齐跑了过来，圣女则是收回了脚步，望向石头人，她的计划失策了，原来希望众人合力之下，击杀石头人，利用那爆开的强大能量，打穿天地，回到她的世界，现在看来，有些难了。

    

    “一号计划，一号计划，该启动了，”   

    莫天坐在远处，念念有词，他的手中掐着一个奇怪的手势，似乎在召唤什么。

    

    “轰……”   

    这时，远处的天际，传来闷雷声，如同一道龙形闪电一般，奇快的奔来。

    

    “不，不可能，这个世上怎么会有如此强大的存在？

    难道是它？”

    

    石头人此刻发出怒吼，身躯颤抖，它想要逃走，可是，一切已经晚了，那道龙形的单位电，直接击中了石头人。

    

    号称八境合一的强大的存在，却是根本无法和这道龙形的闪电抗衡，直接被击成了碎屑，烟硝云散，如同做梦一般。

    

    “一号计划，果然是一号计划，想不到有生之年，看到了一号计划，”远处的莫天激动的浑身发抖。

    

    就在石头人被击杀的当场，一个环空的空间洞出现。

    

    “进去吧，以后不要再犯这个世界，”   

    龙形闪电的声音传来，接着就直接消失了。

    

    “回家吧！”

    

    感受着和圣女身上那同样的世界气息楚天知道，这一下子打下了那里的世界空间壁垒，很快的就会恢复，于是来到圣女面前，认真的说道。

    

    “楚天，我会想着你的，如果有一天，有可能的话，来我们这里，”   

    圣女深情的望着楚天，有些依依不舍，最后，交给了楚天一块玉佩，然后飞身投入到了那个环形空间之中，慢慢的空间洞愈合，一切消失不见，整个天地一下子平静了下来。

    

    而众人并不知道的是，在龙形闪电出手的那一瞬间，东海方向，波涛汹涌，一条黑色的蛟龙虚影要进侵，却是被一条金色的巨龙虚影直接给击溃，化为了无形。

    

    结束了，一切都结束了。

    

    楚天紧紧的握着那块玉佩，微微，姜燕，宫小红，站在了他的身后，还有后来的塞玲娜。

    

    远处，驶来一辆车子，下来了一个清纯的女孩，向着楚天激动的跑来，正是宁馨儿。

    

    翌日初升，太阳的光辉撒在了地平线上。

    

    地平线的尽头，一个宫装女子，手擎油纸伞，面带微笑，缓缓的向着楚天走来……   

    完！   

    

