    徐正率先进去，秦风紧随其后。

    进去之后，秦风一眼就宋正平就躺在地上，两条腿弯曲着，身体不断的抖动。

    他的衣服已经被马鞭给抽破了，裸露出了一条条的血痕，模样无比地凄惨。

    可以看得出来，宋老爷子下手极狠。

    “看来老爷子恢复的不错。只是两天时间，就这么生龙活虎了。”秦风笑着调侃道。

    “秦风，你帮我哥治疗一下，我去看看我爸怎么样了。”

    说完，宋笑笑就直接冲了出去。

    秦风趁势检查了一下宋正平腿部的伤势。

    “还好，虽然这些伤势看起来严重，但没有伤到骨头。”秦风说道。

    一听没有伤到骨头，徐正立即松了口气，然后拿来一个药箱找出一瓶药粉。

    对他来说，只要不是涉及骨头的伤势，处理起来也比较简单。

    “老领导这犟脾性啊。唉……怎么劝都没用。”徐正一边涂着药，一边嘟囔着。

    秦风笑了笑。

    带兵打仗的人都有点臭脾气，要不然怎么能够服众？

    他发现躺在地上的宋正平也不说话，双眼出神的看着门外，仿佛神游物外一般。

    良久，宋正平忽然扭头说道：“你们出去吧，我不会死的。”

    “别急，一会就弄好了。”徐正赶忙道。

    “不用，我说了死不了。再说了……他不就是想我死嘛！死了就一了百了。”宋正平语气平淡，但是双眼却充满了怨恨跟不甘。

    清官难断家务事。

    所以，秦风劝道：“正哥，这是人家的家事，哪怕他今天被宋老爷子打死，你也不能插手。”

    “不错！所以，你们离开吧。”宋正平冷漠道。

    见徐正还准备说什么，宋正平咬牙支撑着站了起来，然后一步步的挪向了门口。

    “你们不走，我走。”

    说完，他就这么一瘸一拐的离开了。

    “哎……儿子跟老子都一样，犟脾气。”

    徐正叹了一口气，然后整理手中的药罐。

    “正哥，你这就不对了，要是不像，那就真的出了事了。”秦风一脸坏笑着说道。

    “去去去……说什么呢？”徐正对着秦风翻了翻白眼。

    秦风一屁股坐在了太师椅上，翘起二郎腿问道：“正哥，宋老爷子是不是经常收拾他儿子？”

    “也不是吧……”

    徐正想了想说道，“就有那么一次，老爷子实在太生气了，差点把宋正平给活活打死。”

    “这么凶？”秦风眼睛瞪大。

    “那时候老领导正值壮年，还没有退下来，我就是当时的卫兵。”

    徐正回忆道，“当时宋正平并不想从军，于是就从家里偷跑了出去，临走的时候，还拿了二十万元。

    这二十万元可是老领导领的抚恤金，是给那些烈士家属的。

    当时老领导可是气急了，发誓一定要抓住这个东西好好教育一番。”

    “然后呢？”秦风问道。

    “宋正平像是消失了一样。直到三个月后，有人找上了门，说宋正平在外面欠下了巨额赌债，足足有几百万。”

    徐正绘声绘色道，“老领导一听这话，眼珠子瞪得老高，手上都青筋暴起，就好像要吃人一般。”

    “老爷子收拾人家了？”听到这，秦风越发的好奇了。

    “欠债还钱，天经地义。于是，老爷子东挪西凑的把钱筹齐，将钱送了过去了。”

    徐正顿了顿，随后道，“不过，老爷子注意到了这些地下赌场。

    只是一天的时间，那些地下赌场就直接被连根拔起，各方面都积极的配合。

    当时，他们在现场就搜查了将近三千万的现金，各种借据更是有好几箱子。

    领头的三个人一个都没跑了，手下的马仔，也全部都被收拾了个干干净净。”

    “这是好事啊！”秦风说道。

    “可是谁也没想到，那赌债只是宋正平找人故意做的局，就是为了套出更多的资金。

    老领导知道以后，非常的生气，下令去找宋正平。

    不过，人还没有找到，宋正平就弄出了更大的事情。”

    徐正拿起了茶杯喝了一口，润了润嗓子，接着说道，“原来啊，宋正平一直想着法子在经商上干出点名堂来。他拿着这笔钱，投资寺庙的旅游业，而且把所有钱都投入了进去。没出几天，寺庙的人就溜了，只留下了没有装饰完成的寺庙。”

    听到这，秦风忍不住摇了摇头。

    这宋正平也算是有点头脑，怎奈时运不济。

    “投资生意失败，宋正平也傻眼了，整天借酒消愁。有一天，他喝醉了之后酒驾，把人一个孕妇给撞伤了，把人家孕妇肚里的孩子撞成了脑损伤，一辈子的残疾。

    老领导得知此事以后，把他揪回来就是一顿毒打。要不是咱们拦着，估计真的要被打死了。

    他现在走路还有点不平衡，就是那时候落下的残疾。”

    徐正苦笑着摇头，“要说宋正平这脾气也倔，被打成这样了，依旧对从军没有任何的兴趣，依旧想着投身商界。

    后来老领导一看儿子是指望不上了，这才将笑笑扔进了部队去。

    好在笑笑争气，在里面混的顺风顺水，没给老领导丢脸。”

    听完了宋正平的故事，秦风内心有些感慨。

    生于帝王将相家，在外人看起来光鲜亮丽，好像能够平步青云。

    其实，很多人都是牵线木偶，大多数事情上根本由不得自己。

    所以，他倒是挺钦佩宋正平的抗争精神的。

    甚至于联合外人，想要整死这宋老爷子。

    “这宋正平还算是有点骨气，从那之后，就一直在研究生意上的事情。因为老领导不管不顾，所以他在苏杭现在也算是小有名气。”徐正笑着说道。

    这应该算是抗争胜利的一个典型了。

    皆大欢喜嘛！

    秦风心中却是冷笑一声。

    宋正平背后都是那巨大的窟窿，都是需要钱来堵得。

    单论他跟刘家勾结的事情，恐怕他在宋老爷子跟前十条命都不够填的。

    不过，他没有跟徐正说起这件事情。

    两人正聊着，却见宋笑笑跑了过来，说道：“秦风，我爸喊你过去一趟。”

    徐正连忙开口道：“老领导要是问起来宋正平的伤势，你尽可能的说的严重一些。否则，老爷子不会轻饶他。”

    秦风起身点了点头，表示明白。

    跟着宋笑笑出了院子，秦风随口问道：“老爷子气还没消？真准备弄死你哥？”

