    聂凌火竟然能直接认出阴神卫来，这令弈天掌教和玉叔都很惭愧，因为他们一开始，还误以为阴神卫是弈天圣贤！

    阴神卫转头看了弈天掌教和玉叔一眼，这令他们感到非常的尴尬。

    “我正是阴神卫！”阴神卫含笑点了点头：“你一直都在天母圣荒是吧？竟然也听说过我，难得啊！”

    “晚辈聂凌火，拜见阴神卫前辈！”聂凌火面对强者，倒是很恭敬的。

    “聂九剑是你什么人？”阴神卫问道。

    “是我聂家老祖！”聂凌火回答道。

    “很不错，不愧是聂九剑的后人！”阴神卫赞赏道：“聂老九，是十二卫之一的剑神卫，也排名第九！”

    弈天掌教和玉叔等人，都愣了愣，没想到这个聂凌火如此有来头，但怎么会在照天宗呢？

    “前辈，不知老祖如今是否还健在？”聂凌火问道。

    “当然还在！我不久前还和他打了一架，我打不过他！虽然我排名第七，但他就是克我啊！”阴神卫笑了笑道：“小辈，你看起来心情很不好，为何？”

    随后，聂凌火将自己担忧的事情说了出来，以及自己攻城的计划不被认可的事，也将之告诉了阴神卫。

    阴神卫听见之后，连连点头道：“你的想法是对的！不像某些不中用的家伙，直接躺平了！”

    他说的就是身后的弈天掌教和玉叔这些人，明明可以抵挡一下的，却要等弈天圣贤派人来。

    聂凌火现在也知道弈天掌教等人为什么不着急，因为他们都知道弈天圣贤一定会出手的，现在就派了十二卫之一的阴神卫来！

    有阴神卫在，聂凌火现在放心了很多！

    同时，聂凌火也掌握了一个很重要的消息，弈天圣贤在天母圣荒！

    甚至弈天圣贤座下的十二卫，都有可能在天母圣荒，那是何等强大的一股力量啊！

    刚才，聂凌火还觉得神药宝城难以撼动，而如今在他看来，神药宝城在弈天圣贤十二卫面前，根本就不堪一击！

    “前辈，这座城的结界非常强大！而且还可以吸收城内所有人的力量来增强！”聂凌火说道：“再加上天母苍穹珠和弈天钟……这两个玩意配合起来，能产生很强大的威力，是我没想到的！”

    “你也别过于自责！因为你面对的敌人，实力本来就远在你之上！”阴神卫说道。

    “前辈说的是……那个名叫沈翔的仆人？”聂凌火皱眉道：“此人的修为并不高啊！而且像个乌龟一样躲起来，根本不敢出来正面交锋！”

    “不是！我怀疑有天母圣贤的力量在此！要么是天母圣贤来了，要么就是她的传人在此。”阴神卫说道：“主公派我前来，想必也是料到此事了！”

    “什么？天母圣贤的手下？”聂凌火吃惊道。

    “是的！天母苍穹珠产生的力量，来自于天母万世诀，这是天母圣贤的绝学！”阴神卫说道：“而且，天母圣贤曾经开创出一套可以融合弈天钟和天母苍穹珠的法门！”

    弈天掌教和玉叔等人，此刻也听得头皮发麻！

    他们面对的，竟然是和弈天圣贤有关的！

    也在这个时候，命魂殿、无上九宫和六魂宫的掌教长老，都纷纷赶到，并且来到阴神卫身后。

    他们都听说过阴神卫，但并不像聂凌火那样一眼就认出来，得知弈天圣贤派人来了，他们也都震惊不已！

    因为看见聂凌火很得到阴神卫的赏识，照天宗的掌教和长老们，也没有当场追究聂凌火毁掉两件上古混沌器的事！

    既然有阴神卫在，那他们大老远赶过来，肯定也没啥事了，所以他们都在旁边看着。

    他们只是觉得非常可惜，折腾那么久，好处却都被弈天门给占了。

    李敏青和天远，他们都在第一时间得知天空有一大群人，然后马上将消息告知沈翔。

    彩莲、弈天姝、天母宫主、燕婶，她们如今都在天母圣宫里，她们也都得知敌人的大部队来了。

    彩莲马上带着她们出去，看着天空中的人。

    她远远就看见那艘小船上的阴神卫。

    “弈天圣贤这个混蛋，竟然没有亲自过来！”彩莲咬牙道：“只是派了一条狗来，真是可恶！”

    这时候，彩莲也收到了沈翔的传讯。

    “莲儿，我现在暂时还不能离开混沌龙树，我还有修炼！”沈翔说道：“你面对那些敌人，一定要慎重，千万别大意！”

    “他们派了一个叫做阴神卫的家伙过来，弈天圣贤本人并没有来，如果我们能干掉那个阴神卫，弈天圣贤就会亲自过来。”彩莲说道：“弈天圣贤身边有十二卫，每一个都非常强大的，必须一个个干掉！”

    “等他们攻城，如果他们有可能攻破神药宝城，那我们再出去迎战！”沈翔说道。

    “行！”

    彩莲也只能压制住心中的冲动，因为她也很清楚，出去之后，将会面对很多强敌。

    沈翔记得妘紫莲说过，彩莲的莲帝人格是非常狂躁的，很容易因为情绪而冲昏头。

    ……

    “前辈，我们该怎么攻破这座城？”聂凌火问道。

    “用这个！”阴神卫拿出了一粒珠子，笑了笑道：“这是主公炼制的破空符珠！”

    说完，他将那粒珠子抛出去，碰撞结界之后，马上爆出了一道空间裂缝！

    沈翔一直留意着外面的动静，看见这一幕之后，也是被吓得一大跳，好在他和小镜妹妹都反应很快，马上将空间元珠放出来，催发出强大的空间力量。

    树奶奶将空间力量吸收之后，马上修复那道裂缝，然后又增强了结界的空间，防止被敌人撕裂。

    “有点厉害啊！”阴神卫见到空间马上被修复后，皱眉道：“对方真是高明！”

    说完，阴神卫又拿出十枚破空符珠，马上丢了出去！

    这一次，破空符珠已经无法撕裂空间了！

    “这一招不行！”阴神卫的脸色也渐渐认真起来，说道：“有趣，有趣！那棵树很厉害，必须得霸占了才行！”

    众人都在旁边看着，那些破空符珠可是看得他们心痛不已，因为他们都很清楚，那是非常昂贵的东西，这个阴神卫竟然随随便便就用掉十来个。

