    儒家给张萧下请帖！

    此事。

    一夜之间。

    传遍整个圣贤城！

    所有人都心神激动，颇为期待。

    想要看看，明日，张萧公子会不会上小圣贤庄。

    要知道。

    今夜两位绝世高手夜探小圣贤庄，击杀了一名儒家弟子。

    儒家底蕴被揭穿，一尊陆地神仙被曝光。

    张良更是被人盯上，随时会有生命危险。

    这些都是拜张萧所赐！

    儒家上下。

    必定恨透了张萧。

    巴不得将其剥皮抽筋！

    若他们是张萧，必定不会去小圣贤庄！

    是个人都知道。

    这是一场鸿门宴！

    龙潭虎穴啊！

    一个不好。

    就直接被留在了儒家！

    别想活着出来！

    很多人，激动的一夜都没睡得着觉。

    “紫女姐姐，你说明日张萧公子，真的会去儒家吗？”

    弄玉回到客栈后，与紫女猜测。

    “你觉得呢？”

    紫女笑了笑，没有回答。

    反倒是反问了一句。

    “我觉得，张萧公子会去！”

    弄玉十分肯定的点了点头。

    “那你看的还很准。”

    紫女淡淡一笑，盘膝而坐，进入修炼状态。

    今夜。

    张萧点出了儒家的底蕴后。

    紫女深感震颤！

    陆地神仙……

    看来。

    各大势力隐藏的都很深。

    儒家都有一尊陆地神仙撑腰。

    那农家呢？

    它可是明面上的第一大门派！

    谁知道，会不会也藏着一位陆地神仙？

    想想之前。

    自己对张萧说的豪言壮语……

    紫兰轩始终站在张萧身后！

    现在想想。

    只觉得羞愧难当！

    紫兰轩和农家，儒家这些大门派一比。

    顶尖战力，实在是少的可怜！

    又如何为了张萧，与农家抗衡？！

    变强！

    提升境界！

    只有如此。

    方才可以护住张萧！

    更何况……

    今夜那两个夜探儒家的妙龄女子。

    看上去。

    年龄和自己相差无几。

    境界，却已达指玄，天象！

    自己若再不努力，怕是根本追不上张萧的步伐！

    弄玉见到紫女一反常态的修炼。

    似乎猜透了她心中所想。

    闭口不言。

    也开始修炼起来。

    ……

    邀月，怜星二人，回到友来客栈后。

    摘下斗笠。

    “明日，张萧要去儒家，太过危险，九死一生。”

    邀月声音低沉，略有一丝担忧。

    “嗯？”

    “姐姐，你这是在担心张萧公子的安危？”

    怜星脸色古怪了下，旋即，背着手，仰着小脸，看向饮茶的邀月，小声笑道。

    “哪有！”

    邀月瞥了她一眼，冷哼了声。

    “我只是看不惯张良的装模作样！”

    “此人，给我一种极其不舒服的感觉。”

    “四个字，道貌岸然！”

    虽然。

    她只在今夜见过张良。

    但天象境强者，却是能够对天地间的万物，产生一丝感应！

    这种感应，类似于第六感，算不上未卜先知，仅仅是一点点警觉。

    反正。

    张良给她的一种感觉。

    就是当面一套，背后一套的那种。

    不舒服~

    远不如张萧舒服。

    “你就这么笃定，张萧公子他明日会登儒家的大门？”

    怜星眨了眨眼，颇为好奇的问道。

    “你说呢？”

    邀月丢下这三字，便闭目入定，不在理会怜星。

    半步儒圣…

    陆地神仙……

    呵呵~

    真是好强啊！

    我就不信，我邀月入不了陆地神仙！

    ……

    “怎么回事？”

    “为何这般慌慌张张？”

    扶苏秉烛夜读。

    只不过。

    这次他读的不是儒家经典。

    而是大秦史书！

    他要从史书中，从新看众生！看帝王！

    “公子，大事不好了！”

    “方才，儒家，小圣贤庄出现了一场大战！”

    “很多人都去了。”

    “就连张萧公子都去了！”

    奴仆上气不接下气，双手扶着膝盖，大口大口的喘着粗气。

    “你慢点说，慢点说。”

    “来，先坐下来……”

    扶苏给他倒了杯水。

    “张萧公子去了后，点破了儒家的底蕴，藏着一位陆地神仙境的强者！”

    “而后……”

    “而后伏念给张萧公子下请帖！”

    “邀请他明日去小圣贤庄讲学！”

    “届时，山庄大开，所有人都可以去观看！”

    奴仆喝了口水，这才将事情原委都告诉了扶苏。

    “那张萧公子答应了？！”

    扶苏脸色陡然惊变，猛地起身，轻喝道。

    “没呢。”

    “张萧公子啥都没说就走了。”

    奴仆吓了一跳，赶紧回道。

    “危险！”

    “实在是太危险了！”

    “明日，张萧公子必定赴约。”

    “若是赴约，能不能走出来，都难说得！”

    扶苏坐在伏案前，一脸担忧，心神提到了嗓子眼。

    “你，迅速联系城外护卫。”

    “提前在小圣贤庄四周布局。”

    “明日，看见信号，便前来护驾！”

    接到命令。

    奴仆迅速动身。

    ……

    却说。

    儒家。

    “两位师兄，黄石天书，我交出来了。”

    “麻烦，你们将此物，交给师尊！”

    张良将一道金黄色的卷轴，放在了伏念的手中。

    说完。

    离开此地。

    伏念和颜路对视一眼。

    不知张良这是何意。

    但他们不敢托大，还是前往儒圣阁，去让师尊定夺此事。

    张良则前往圣贤城的一个秘密据点。

    与墨家等人汇合。

    友来客栈。

    原本是他们暗中议事的地点。

    但。

    由于庖丁的叛变。

    导致他们只能将据点转移到其他地方。

    “为何来的如此之晚？”

    一个身背铁锤，肌肉高高隆起的光头男人，沉声道。

    他是大铁锤。

    曾是燕国将军，追随燕国太子丹，也就是如今的墨家巨子，进了墨家，为谋划燕国复兴做准备。

    “有人来小圣贤庄闹事。”

    张良掀开黑帽，看向众人，脸色凝重，沉声道：

    “最近发生的事有些多，也有些诡异。”

    “我们切记要小心行事！”

    听他这么一说。

    身边的高渐离顿时警觉了起来，眉头微皱，看了过来。

    “不知子房此话何意？”

    “张萧！此人无所不知，我担心他会坏了我们的大事！”

    “张萧？最近声名鹊起的那个说书人？”

    “没错，正是此人！他给我惹来不小的麻烦！”

    张良缓缓握紧剑柄，神色越发冷厉。

    “闲言少叙。”

    “我等暂时不管他。”

    “一个说书之人，能坏我们什么大事？”

    “还是抓紧时间，做好我们要做的事吧！”

    脸上有一道疤痕的男子。

    头戴斗笠。

    面前摆放着一把无刃黑剑，墨眉！

    他便是墨家巨子！

    “拿出来吧。”

    墨家巨子看向身边骨瘦如柴，一脸贱贱的盗跖。

    咚！

    一个红色卷轴落在了桌上！

    “最新情报....”

    “嬴政要起驾咸阳，开启东巡，前来圣贤城！”

    

