    

    朱立诚、蔡国才、吴康、梁浩康四人就坐在办公室里聊起天来，尽管刚才杜大壮的事情让朱立诚心里对蔡国才产生了些许看法，但想到对方有元秋生做依仗，朱立诚也不准备和蔡国才做过分的计较了。他最多也就是事先没有充分了解情况，并没有其他的过错，在这种情况下，过分计较的话，倒反而显得他有点小家子气了。

    四人聊了一会以后，邱雪薇推开门进来了，在这之前，她领着市府办的几个工作人员为工人们投票服务的。

    朱立诚当时看到她亲自走过去就有点不以为然，领导就是领导，什么事都事必躬亲的话，那和办事员也就没有什么区别了，只不过大庭广众之下，他也不好多说什么。现在见对方进来了，他笑着说道：“雪薇主任来了，那些事情让他们干就行了，你不必什么事都身先士卒呀，你们说是吧？”

    朱立诚是在场的最高领导，他的话自然不出意外地得到了其他三人的响应。

    邱雪薇听后，呵呵一笑，然后开口说道：“感谢诸位领导的关心，雪薇就是忙碌的命，现在过来也是为了上传下达，朱市.长，市里来人了，说有工作要向你汇报，你看？”

    朱立诚听后微微一怔，他想不到这时候市里会有什么事情，再说就算有事情也应该直接打他的手机呀，怎么突然派人过来的。就在他疑惑不解之际，看到邱雪薇冲着他眨了眨眼睛，他明白了一定是对方有事找他，才故意找了这么一个借口。知道了对方的用意以后，朱立诚没有再作迟疑，直接站起身来跟在邱雪薇后面往外走去。

    朱立诚见却学位走进了总经理室旁边的小会议室，他也就跟着走了进去。

    进门以后，如他所料，里面空空如也，连个人影也没有。他看着邱雪薇笑着道：“怎么了，出什么事了？”

    邱雪薇看着朱立诚，一本正经地说道：“立诚，你觉得刚才那个叫杜大壮的眼熟嘛？”

    听到这话以后，朱立诚吃了一惊，在这之前他就有这个感觉，还特意想了一阵，结果头脑中全无印象，他才觉得可能是他记错了，现在听邱雪薇这样一问，他便重新思考起了这个问题。想了好一阵以后，还是和之前一样，全无头绪。

    他看着对方无奈地说道：“我是有点似曾相识的感觉，但一下子又想不起来究竟在哪儿见过，怎么你也觉得见过这个人？”

    “我也不敢确认，所以这才想向你请教一下。”邱雪薇说道，“你记不记得若馨和和你说过的那个绑架她的人？”

    嘎！听到这话以后，朱立诚的心里一声惊呼，他一见到杜大壮的时候就有种很熟悉的感觉，但就是怎么想都想不起来，总觉得有种隔着一层纱的感觉，模模糊糊的看不清楚。现在邱雪薇一句话捅破了那层窗户纸，使得他终于想起了与此相关的事情。

    当时古若馨向他们描述的就是那个绑架者身材非常高大，而这个杜大壮身高将近一米九，虎背熊腰的，再加上之前蔡国才还告诉他，这人是元秋生的人，将这两个信息连起来的话，还真有点意思。

    朱立诚猛地想起了一个问题，对邱雪薇说道：“你注意过他的手上没有，若馨说绑架她的那人手上有一个纹身，要是有的话，那就差不多了，要是没有的话，那我们只能是空关系一场了。这类人物既然把某个东西纹到身体上，那就说明是他特别喜欢的，一般情况下，绝对不会将其消除掉的，否则的话，他当时就不可能去纹了。”

    邱雪薇听了朱立诚的话以后，开口说道：“我也是这么想的，所以借助刚才填选票的空挡，我特意仔细观察了一番，结果在他的右手腕的内侧从有两只蝎子的前爪，尽管他衬衫的纽扣很紧，但仔细看的话，还是能够看得出来了。”

    朱立诚现在完全明白邱雪薇把他喊出来的原因了，这个人一直是他们苦苦追寻的，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！他随即把蔡国才告诉他的信息转告给了邱雪薇。邱雪薇听后，满脸的怒容，这个消息再加上她刚才了解到的情况，意味着什么不言自明了。

    朱立诚见此情况，连忙开口说道：“这事不能急，现在他敢出来竞聘保安经理这个职位，说明他已经认定那事过去了，不会有人再在这件事情上面做文章了，只要我们不做出太过强烈的反应，他是不会察觉的，所以我们一定要稳住。”

    朱立诚说的这话，邱雪薇心里非常清楚，刚才她也正是这么做的，发现这个情况以后，她什么也没有做，而是直接跑到总经理室来找朱立诚了。自从上次把表哥留下来的东西交给对方以后，她就选择了无条件的相信朱立诚。现在既然发现与那件事情相关的人了，她当然在第一时间告诉朱立诚，然后再决定下一步的动作。

    “现在该怎么办呢？”邱雪薇看着朱立诚问道。

    在发现杜大壮极有可能就是绑架古若馨的歹徒时，邱雪薇的心里慌乱极了，当想到朱立诚的时候，她的心里便安定了下来。在投票现场转了一圈以后，她交代了副手两句就来找朱立诚了，现在唯对方马首是瞻了。

    朱立诚听后，稍做沉思，开口说道：“不急，目前我们俩也只是怀疑，并没有十足的把握，现在最大的问题就是我们俩谁也没有见过这个人，要是若馨在这就好了，但??????”

    “要不我现在去西山把她接??????”说到这的时候，邱雪薇自己停住了话头。她让人去接古若馨，再到市里来，一来一回地话，竞聘结果早就出来了，活动也就结束了，还到哪儿再去看这个杜大状呀！

    “绝对不行！”朱立诚斩钉截铁地说道，“我们绝不能让古若馨来指认他，你想呀，若馨看到的是他蒙着面的样子，而他则看见过孩子的全貌。只怕若馨还没指认出他来，他已经先有所发现了。那可是典型的打草惊蛇呀，接下来再想拿他的话，恐怕就困难了。”

    邱雪薇听朱立诚这样一说，深以为然地点了点头，确实是这么回事。现在敌明我暗，有的是时间，不必急在一时，要惊着对方，到时候他往哪儿一猫，再也不出来了，那可是谁也没有办法的事情。

    搞清楚其中的关节以后，邱雪薇也不着急了，静静地等待朱立诚的决断。在这一瞬间，这个男人就是他的主心骨，他怎么说，她就怎么办。这不是盲从，而是对方想得确实比她更为周到，此刻邱雪薇的脑海里一片混沌，不知道该如何是好。

    朱立诚想了一会以后，对邱雪薇说道：“你去把电视台的那个摄像记者找到这儿来，就说我有事情找她。”

    邱雪薇虽然不清楚朱立诚这么做的目的，但还是迅速地点点头，转身就准备往外走了。朱立诚像猛地想起什么似的，连忙招呼道：“雪薇，你等一下，这样吧，你直接去找她，就说??????”

    邱雪薇听得非常认真，生怕错过其中的细节，听完朱立诚的话以后，她开口问道：“要是对方问我为什么这么做，那我该这么说呢？”

    朱立诚呵呵一笑说道：“你傻呀，人家不一定会这么问，就算问的话，你一定要给她解释吗？你在办公室里不是经常说一句话，领导交代的，我也不知道为什么，要不你找领导问去。”

    邱雪薇听到这话以后，羞得满脸通红，娇声说道：“谁在办公室这样说的，讨厌！”

    说完以后，两手捂着红通通的脸颊，头也不回地往门外走去。朱立诚看到对方的表现，心想，这是发的哪门子神经呀，我好像也没有说什么呀，女人呀，有时候就是这么莫名其妙！

    朱立诚回到总经理室以后，吴康正在给蔡国才敬烟。看到他进来以后，吴康一下子愣在了当场，不知该如何是好，他的烟已经近乎递到蔡国才手上了，这时候要是来个一百八十度的大转弯，再竟给朱立诚的话，显然不太合适。要是直接奉给蔡国才的话，显然也不太合适，朱立诚是常务副市.长，在场的人当中实实在在的老大。

    就在吴康左右为难之际，蔡国才站起身来，伸出手去，接过吴康递过来的香烟，随即转过身去将其递给了朱立诚，脸上笑呵呵地说道：“立诚市.长，抽烟！”

    蔡国才的这个动作，避免了三人之间的尴尬，朱立诚当然不会拂了他的好意，接过烟来，冲着两人说了声谢谢。之前就做好点火准备的梁浩康乘机上前一步，帮朱立诚点上了火，然后帮蔡国才点，吴康则是自己来的。

    虽然刚才这一幕只是微小至极的动作，但却由此可以看出蔡国才的为人，不得不说，实在当中带着一点圆滑与事故，这可是长期历练的结果，一般人绝对不会处理得如此老道的。        

