    摩柯并不知晓，他的老祖与其他主宰，是如何影响玄黄宇宙的混沌本源。

    不过从他口中，林辰已经得知，这个星域，果然就是异族在玄黄宇宙的老巢。

    准确点说，是在这个星域的一颗星辰上。

    那里还有一个显眼的发光体，摩柯曾到过那颗星球，刚抵达那边，便被摩焚主宰勒令不能靠近那发光体。

    由此，林辰不难猜出，那颗发光体对异族来说应该非常重要，或许便是异族能够影响玄黄宇宙混沌本源的关键所在。

    天光主宰点头，神情有几分亢奋，实在没想到，这次陪林辰过来找人，竟是有这种意外收获。

    “现在，我们更加不能轻举妄动！既然那颗星辰，便是异族的老巢，那么我们贸然过去，估计真的就是有去无回。”

    天光主宰道。

    “那我们要先返回玄黄殿一趟？”

    林辰眉头微微皱起。

    他自然没忘记，自己是为什么会过来这边。

    虽然已经从摩柯口中得知，卡西娅在关键时刻逃走，并没有落在他的手中，但林辰依旧担心不已。

    这边是异族的老巢，那么卡西娅万一遇到异族的主宰，绝对没有逃走的可能！商阎笑呵呵道：“为什么要返回玄黄殿一趟？

    直接跟那边联系，让玄黄殿那边的主宰过来不就好了？”

    “联系，怎么联系？”

    林辰有些反应不过来。

    商阎笑道：“你难道忘了，之前无忧城主留了一座功勋玉碑在神狱塔第四层？

    自然是借助功勋玉碑的器灵来联系。

    无忧城主自有办法，带人通过功勋玉碑传送过来。

    功勋玉碑，本身就相当于一个随身携带的传送阵！”

    林辰一拍脑门，欣喜笑道：“对！我竟然忘记了功勋玉碑的存在。”

    之前，无忧城主为了让林辰能随时补充所需要的灵晶，又不需要离开神狱塔，索性将一座功勋玉碑留在神狱塔内。

    功勋玉碑是混沌至宝的子体，即便隔着无比遥远的距离，依旧能够与器灵交流并且进行传送。

    在眼下这种情况，有一座功勋玉碑在神狱塔内，无疑让一切都变得简单起来。

    林辰、商阎和天光主宰，很快来到神狱塔第四层，走到“功勋玉碑”面前。

    林辰与器灵交流道：“器灵前辈，我这边发现非常重要的事情，想请你立马转告给无忧城主前辈。”

    说完，他等待器灵回话，然而几个呼吸的时间过去，“功勋玉碑”就像是一座寻常玉碑，没有任何声音响起。

    什么情况？

    不只林辰，就连商阎和天光主宰脸上都带着几分不解。

    “难不成是器灵前辈正在处理什么事情，比如有别人正在兑换宝物之类的，所以它没有听到我的话？”

    林辰猜测道。

    商阎道：“有这个可能。

    那就暂等片刻！”

    心中焦急，便感觉时间流逝得无比缓慢，有种度秒如年的感觉。

    林辰几乎每隔十几秒，就开口尝试要与器灵沟通，然而足足半柱香的时间过去，“功勋玉碑”仍旧没有传来任何回应。

    “什么情况，难不成这座‘功勋玉碑’坏掉了？”

    林辰忍不住道。

    天光主宰眉头拧成疙瘩，却也回答不了这个问题，不清楚究竟什么情况，“功勋玉碑”怎么可能说坏就坏？

    “不可能是‘功勋玉碑’坏了，应该是无忧城主那边遇到麻烦。”

    商阎表情凝重几分，缓缓说道。

    “遇到麻烦？”

    林辰和天光主宰都是难以置信地看向商阎，想不明白，以无忧城主的实力，怎么可能有人能够给他带来麻烦？

    放眼整个“玄黄宇宙”，谁能给他带来麻烦？

    林辰心中咯噔一想，想到异族的那三位封王主宰：“异族对无忧城主前辈动手了？”

    天光主宰也是想到这点，立马变了脸色。

    商阎道：“除了这个之外，我想不出其他原因。

    异族的封王主宰一旦动手，就绝对是三名封王主宰一同出手。

    也就是说，眼下他们老巢那边，应该不会有封王主宰，但如果那发光体真的是反制混沌本源的关键，绝对不会只有一两名主宰在那边镇守。

    你们两个过去，依旧非常危险！”

    林辰立马也想到了许多，异族的人不傻，一旦动手，必定是三名封王主宰一同出动。

    无忧城主和天斧主宰同样不傻，他们这段时间必然都是待在一起，免得被对方逐个击破。

    问题是，即便如此，对方有三名封王主宰，自己这边却只有两名，真正动起手来，依旧是对方的胜算更大！眼下的一切都在异族的计划之中，任由事情发展下去，或许过不了多久，“玄黄宇宙”便将真正易主！“不能任由异族按着他们的计划进行下去！”

    “我要前往他们老巢走一趟！”

    林辰和天光主宰，一前一后，几乎是同时开口。

    “我也一起过去！”

    林辰立马道。

    商阎沉默，他很清楚林辰和天光主宰的打算，无非是想要前往异族的老巢，看能否弄清楚异族反制混沌本源的关键。

    只要混沌本源不受束缚，那么有混沌本源对异族进行压制，这一战，“玄黄宇宙”便不会再陷入劣势。

    问题是，这实在太危险！即便林辰也算是主宰级战力，但战力比起天光主宰都还差一大截，他们两个前往异族的老巢，很可能去了就回不来！即便付出生命的代价，也有可能，最终什么也无法办到，白白陨落！他对林辰寄予厚望，并不怎么想让林辰去冒这种风险，但眼下“玄黄宇宙”到了生死关头，林辰心意已决，他却也不好开口去阻拦。

    索性选择沉默，让对方自己做出选择！天光主宰皱眉，对林辰道：“我自己去就行，你现在立马赶回玄黄殿，即便我身死陨落，或许你还来得及，在一切无法挽回之前带其它主宰过来。”

    林辰反驳道：“一去一回，异族的封王主宰和无忧城主前辈他们早就分出胜负。

    但那时，混沌本源即便不被压制，也什么都改变不了。”

    

