    第2562章  竟敢碰我的女人   

    元贞则一把握住她的手，笑道：“男人不坏，女人不爱。

    秋梅，你放心，只要你成了我的女人，我一定让你有享用不尽的荣华富贵。

    我把王爷赏给我的银子全给你，让你随便用，怎么样？”

    

    “真的？

    先生，你也太大方了！”

    秋梅激动道。

    

    “那是，我的就是你的，你的还是你的。”

    元贞摸着秋梅的手，笑道。

    

    “元贞，你竟敢碰我的女人！”

    就在这时，那院子外面传来一阵怒吼声。

    

    紧接着，一道黑色的身影迅速冲过来。

    

    那人一冲到元贞面前，就一把揪起元贞的领子，朝元贞脸上狠狠地打了下去！   

    “哎哟！”

    元贞被打，痛得惊呼一声。

    

    他抬眼一看，看到来人是一脸怒气的莫焱，他眼里闪过一丝狡黠，捂着脸痛苦道：“莫焱，你怎么能打人？”

    

    “敢动秋梅，我打的就是你！”

    莫焱怒道。

    

    元贞捂着脸，生气道：“秋梅又不是你的人，我当然可以追求她。

    我是王爷身边的人，你如此行径，根本没把王爷放在眼里。”

    

    “你少废话。”

    莫焱怒吼一声，突然抓起秋梅的领子，喝道，“还有你这个贱人，枉我好吃好喝的供着你，你竟然背着我勾搭男人。

    你这个贱妇，我打死你！”

    

    说着，他抡起巴掌朝秋梅打了下去。

    

    “小心！”

    在那巴掌要落到秋梅脸上时，元贞突然挡到秋梅面前，替秋梅结结实实地挨了这一巴掌。

    

    “元先生！”

    秋梅吓得尖叫一声，赶紧去扶元贞。

    

    看到元贞脸上的巴掌印，秋梅急得看向莫焱，怒道：“莫长史，你怎么能打人？

    你太过分了！”

    

    “明明是你们勾搭成奸，合起伙来背叛我，你还敢说我过分？

    你有脸吗？

    过分的是你们，一对狗男女！”

    莫焱怒喝道。

    

    “谁背叛你了？

    我和你从来就没有关系！”

    秋梅违心道。

    

    “发生什么事了？”

    这时，那院子的入口处，传来晋王冰冷的声音。

    

    元贞见他来了，赶紧上前道：“王爷，你来得正好，你要为在下做主啊！在下刚才正在和秋梅聊天，谁知莫长史竟然冲过来打在下，他出手好狠，把在下的脸都打肿了！”

    

    晋王抬眼一看，果然看到元贞的脸都被打肿了，他冷冷地瞪向莫焱，怒道：“莫长史，这是怎么回事？”

    

    莫焱忙道：“王爷息怒，王爷，你千万不要听他的一面之词。

    他明明知道秋梅是我的女人，还敢染指秋梅，我是气不过才打他的。”

    

    “你和秋梅男未婚，女未嫁，她根本不是你的人，我也有追求她的权利。”

    元贞说着，认真地看了秋梅一眼，然后道，“王爷，在下对秋梅一见钟情，在下刚才只不过想送秋梅几件礼物。

    莫长史却心生嫉妒，对在下动手，请王爷替在下做主。”

    

    晋王听罢，算是知道来龙去脉了！   

    敢情他这两个谋士是在因为一个女人争风吃醋！   

    他看向秋梅，道：“秋梅，你说，这到底是怎么回事？”

    

    

    

