    按照一般人的思路，见到三小只赚小费很高效，或许会给他们多安排一些机会，让他们能在有限的时间里攒下更多的善款。

    石小磊并没有那么做。

    事实上，他的安排正好相反——不仅没有嘱咐丽莎和克莱尔，说服她们让出一些机会，分给康娜和她的两位小伙伴，反倒是有意识的，缩短了康娜、哈利和彼得在店里打工的时间。

    孩子们赚钱是为了做好事，这份善良固然值得嘉奖，但作为家长，还是得考虑到‘来钱太快’对他们造成的影响。相比于一时的善行，石小磊觉得，还是‘让孩子培养出正常的金钱观’更加重要一些。

    而且，短时间内就能凑到大量善款的结果，也有可能会影响到孩子们在这件事里的体验。

    做公益嘛，除了帮助他人，孩子们能不能在做事的过程中学到一些道理，也是非常重要的。说白了，若是钱来的太容易，他们很有可能体会不到应有的艰难和辛苦……难得有这么个机会，如果是只停留于表面的接触，总归有点儿可惜。在石小磊看来，还是让孩子们体验的深入一些比较好。

    两周的时间，转眼间就过去了。

    到了23号这天，石小磊如同往日一样，早早地来到了店里。

    “嗯？磊子，今天还要营业么？”看到石小磊正在开门，隔壁店里的老刘好奇的凑了过来。

    天气越来越冷了，人到中年的老刘不像年轻人一样抗冻，为了给自己保暖，他不仅穿上了厚实的军大衣，还套了个毛茸茸的暖手套筒把双手揣在了里边。再配上他脑袋上那顶耷拉着‘耳朵’的火车头帽……此时的老刘，看起来一点儿都不像是在国外讨生活的华侨，活脱脱就是一个普通的东北大叔。

    “没有。”回过头，看着裹成狗熊一般的老刘，石小磊笑着回答：“今天不开门，有点儿其他的事。这不明后天就要过圣诞了么，康娜和他那两个朋友想要做点儿好事，给街上的流浪汉送点儿吃的……家里不方便，还是店里地方大。”

    “还是你家的康娜懂事，唉，我家那个，想想都糟心。”

    “得了吧，要是真觉得糟心，会是你这个表情？”想起之前从老刘那儿听到的消息，石小磊顺势捧了两句：“之前我好像听你说过，小丽明年要回来纽约这边念博士？事情怎么样了，都安排好了吧？”

    “差不多了差不多了。”老刘咧着嘴，开心的笑了起来：“前几天才考完，总算是拿到了一个名额。等她把英国那边的事情安排好，二月份左右应该就能回来了。要是动作快一点儿，说不定还能回来陪我们两口子一起过个春节。”

    说话间，石小磊已经打开了卷帘门和里边的玻璃门。恰好一阵冷风刮过来，石小磊一边推门往店里走，一边朝老刘招呼：“刘哥，外头冷，进店里说话吧。”

    “不了不了，我店里还有事呢。一会儿有人送货过来，我得盯着点儿。”老刘并没有跟着进门：“圣诞节嘛，店里打工的都放假了，有个什么事儿，都得我自己来。”

    “那行……有什么要帮忙的，给我说一声。”

    虽然不用像平日里那样为营业做准备，但论工作量，今天的活儿或许比平时还要多一些。

    加上这次的活动是三小只发起的，属于百分百的私事，不好麻烦查普尔他们三个……

    “嘿咻~。”想着活儿有点多，石小磊加了把力气，手上的动作也比平时快了些。

    来回几趟，把几袋昨天才去超市里买回来的面粉搬进店里，然后又给供货商打了个电话，询问一下自己订购的食材是不是已经送出来了。

    确定没什么意外，石小磊放下心来，顺手又给2B挂了个电话。

    “嗯？”电话响了几声，一直没有人接，石小磊不由得皱起了眉头，心里也多少有些意外。

    就在这时，门口传来了风铃声，以及康娜如同小鸟一般清脆欢快的话语声。

    “小磊小磊，我来啦~！”

    抬头看去，迎上了2B的视线，石小磊放下手机，表情放松下来：“我刚刚还在嘀咕，心说你怎么不接电话呢。”

    “已经到门口了。”晃了晃手机，2B微微一笑。

    来得不止是康娜和2B，还有小彼得和小哈利。

    事实上，正是因为要去接着两个小家伙，所以康娜和2B才比石小磊早一步出了门，没有像平时那样与他一同来到店里。

    “嘿，哈利，彼得。”抬起手来，石小磊与后边跟着进门的两个小家伙大了个招呼。

    “早上好，洛克~。”

    “嗨~！”

    先后上前跟石小磊击掌，看到已经摆在桌面上的一些东西，彼得眼中露出了好奇的神采：“这些……也是食材么？”

    “这些都是香辛料。”石小磊笑着拿起了一块‘树皮’，递给了满脸好奇的小彼得：“你闻闻，是不是有股很熟悉的香味？”

    “嘶嘶。”

    嗅了两下，彼得眼神一亮，用力的点了点头：“嗯，好像蛮熟悉的。”

    “这叫桂皮，炖肉的时候经常会用到。”拿回‘树皮’，石小磊又捏起了一张干枯的‘树叶’：“这个叫香叶，还有这个，叫做八角……”

    虽然在店里干了将近两周的临时工，但从安全方面考虑，除了洗菜洗碗的活儿之外，石小磊并没有让他们接触到后厨内的其他工作。

    对于华国料理中才会用到的一些特殊材料，比如现在摆出来的桂皮、八角、香叶等等，彼得和哈利只在吃工作餐时接触过它们的香味，还不知道它们长什么样。

    印象不深，没有形成条件反射，相比之下，显然还是康娜的反应更加兴奋一些。

    “小磊小磊，你要做什么啊？红烧肉么？”扒在桌子边上，看着石小磊已经拿出来摆在桌上的这些香料，小丫头康娜已经情不自禁的咽起了唾沫。

    “NO。”石小磊笑了笑：“今天不做猪肉。”

    “诶？”

    “因为猪肉比牛肉贵啊。”抬手摸了摸小丫头的脑袋，石小磊解释道：“同样的钱，买牛肉的话，可以多买一些……想要照顾到更多的人，份量当然是越多越好，不是么？”

