    当甘栗仁和乔治来到楚家就看见昏迷的苏幂。

    他们连忙赶了上来。

    “苏小幂这是怎么了？”

    甘栗仁问。

    没有人回答他，楚尧抿紧薄唇，面色非常难看。

    他将苏幂打横抱起，对罗刹道：“把李医生请来。”

    “是！楚少！”

    二十分钟后。

    卧室中，李医生帮昏迷的苏幂检查了一番，对楚尧说：“恭喜小少爷，苏小姐没什么大碍，只是因为最近有些疲劳，加上怀孕三周所以才晕倒的。”

    李医生的话，直接把甘栗仁和乔治给惊呆了。

    他们齐齐看向楚尧，在李医生说这话的时候，楚尧眸色闪了一下，但只是一划而过。

    他一直都没有吭声，也没有任何震惊的表情，仿佛早已经知道了。

    李医生却没有感觉到房间里气氛的异常，开心又慈爱地说：“恭喜小少爷，马上就有小小少爷或者小小小姐了，苏小姐的身体状况其实还蛮不错的，就是可能最近有点疲劳过度，我给苏小姐开几个调理的药，给她补补身子，安胎就行。”

    李医生说完，就在小徒弟的陪同下去开药了。

    楚尧走到床边坐下，帮苏幂轻轻地盖好了被子，看着她沉睡中的容颜。

    甘栗仁心里着急，正想要说什么就被乔治给拦住了。

    甘栗仁看去，乔治朝他摇了摇头，他便不再说什么了。

    直到楚尧看了苏幂良久之后，才站起身。

    往外面去，甘栗仁和乔治连忙跟了上去。

    “尧哥，尧哥，这可怎么办？苏小幂怎么会怀孕了呢？不是说好了不让她怀孕了吗？”

    一走出卧室，甘栗仁就着急地问：“这可怎么办？这要是让老太爷知道了，是要翻天的！”

    面对甘栗仁着急忙慌的模样，乔治第一次没有拉住他，因为乔治也想知道楚尧是怎么想的。

    乔治和甘栗仁心里都清楚，只要楚尧不想让苏幂怀孕的话，苏幂是根本就不可能怀孕的。

    如今怀孕，那只有一个可能，那就是楚尧默许的。

    想到这里，乔治对楚尧说：“阿尧，所以……这是你默许的吗？”

    甘栗仁诧异看着楚尧，对他说：“尧哥，你真的是你默许的吗？可是……这可是关系到楚家的大事啊！毕竟，如果苏小幂她怀孕的话，生下来的肯定就是楚家未来的继承人，但是如果这个小孩他……”

    后面的话甘栗仁没有说出来，只不过三人都明白了是什么意思。

    甘栗仁说：“如果真的像乔伯伯说的那样的话，那这个孩子，真的不能要啊……”

    见楚尧没说话，甘栗仁着急地凑到楚尧面前说：“现在李医生知道了苏小幂怀孕这件事，我想没过多久，老太爷也肯定会知道的。到时候老太爷肯定会阻止的，让老太爷去找苏幂的话还不如我们跟苏小幂直接说了这件事吧！”

    甘栗仁说完，见楚尧还没有说话，不禁更加急了，道：“尧哥尧哥你可说句话呀！”

    乔治见甘栗仁那么着急的样子，忙对他说：“阿仁，你先别急。冷静冷静吧……”

    甘栗仁才忍着没有再说。

    就在这时，书房内，楚尧低沉的声音响起，他问乔治：“如果概率是只剩下的那百分之三十的可能，那么孩子将来会还会受影响吗？”

    乔治想了想道：“无法确定，因为所有有过这种情况的，母亲基本上都不会去想要生下这个孩子，其他生过的……”

