    “怎么回事？”

    陆川心头巨震，只觉毛骨悚然。

    这种身不由己之感，比之当年被人压迫囚禁，都来的更为猛烈，好似自己被完全掌控，成了提线木偶。

    咔！

    关节因为长时间的僵立，亦或是被冻僵的缘故，突然移动，而发出清脆响动。

    嗖！

    下一刻，陆川身形如离弦之箭，向洞窟一侧飞奔而去。

    速度之快，竟不比他全力施为慢。

    陆川的异动，自然瞒不过四大绝顶强者，可他们都脱不开身。

    面对足以杀死他们中任何一人的阴阳邪灵，谁也不敢掉以轻心，只能全力以赴。

    “呖！”

    诡异的是，陆川这一动，阴阳邪灵竟好似受了刺激一般，竟是撇下对手，想要追过去。

    四大绝顶强者虽觉有异，可刚刚他们付出不小的代价，才使得阴阳邪灵行动受限，不至于脱困，岂会放任它离开？

    “拦住它！”

    一声爆喝，四大绝顶强者全力施为，各施手段绝招，死死纠缠住阴阳邪灵。

    阴阳邪灵发出声声暴虐厉啸，左冲右突，非但没有冲出包围，反而被四大绝顶强者抓住机会，接连遭受重创。

    不得不说，它附着人体后，杀伤力虽然更强了几方，可很多方面都遭受了不小的限制于。

    以至于现在，处处遭受掣肘。

    与此同时，陆川已然身不由己的冲入了洞窟隧道中。

    此前，来到这里时，那六名一品绝顶强者，早就关闭了这里的洞窟机关，就等着他上门。

    未曾想，最后全都殒于陆川之手，但地底机关并未遭受多少破坏。

    蝎皇也曾提及，地下有什么特殊的东西，陆川那时急于疗伤，又从最后一人口中，得知不少何进的隐秘。

    以至于，并未多去了解地下有什么东西，便在伤愈之后，直接去了何家庄。

    若早知道有这等恐怖的鬼东西，打死他也不会重回此地。

    但现在说什么都晚了，来不来都不由他。

    呼呼！

    陆川意识仍在，耳畔传来呼啸劲风，昏暗洞壁不断自两旁闪向身后。

    诡异压抑的感觉，令陆川心头无比郁结，不吐不快，却什么也无法吐露，不断冲击心神。

    好在，他心志坚毅无比，纵然生死关头，也能冷静处置。

    “血腥味！”

    起先是淡淡的腥臭，接着是令人作呕，陆川眸光闪烁。

    虽然此前并未来到下面查看，但从外间是那些傀儡的牢房来看，下面多半就是真正的培育基地。

    至于培育的是什么，自然是蛊虫无疑。

    这一点，从蝎皇在下面，找到了母蛊，便得到了证实。

    陆川对于养蛊之术，并无多少兴趣，所以便没有搜集其它秘术，至于剩下的东西，更不会去刻意搜索。

    地下隧道虽然不短，可以陆川被控制的脚程，没有耗费多久，便七拐八拐的来到一处洞窟。

    这里，比之前所过的洞窟，要小了一倍。

    里面的东西，却是不少。

    但陆川看了一眼后，便觉胸口一阵翻滚，险些吐了出来。

    能让他这等心志坚毅，杀伐果决之人，都如此失态，足可见这里面的东西有这么恐怖。

    这里是同样是一个牢笼。

    里面关着的，是人，也不能称之为人。

    陆川无法想象，到底要怎样的恶，才能做出这等事。

    放眼望去，一个个半人高下的铁笼中，装着一个个奇形怪状的人。

    有的人嘴歪眼斜，有的人手脚萎缩，有的三只脚或一只眼，赫然全都是畸形儿。

    蝎皇此前找到的母蛊所在，并不是这里。

    否则的话，陆川绝对会毁掉此地。

    如此多的畸形儿，除了各种毒物侵蚀之外，多半就是被掳劫至此的妇孺，由于近亲繁衍而生。

    数十年来，不知造就了多少这等畸形儿。

    随着往前深入，陆川看到的一个个铁笼里，那些畸形儿的样子，越发诡异狰狞，丑陋的样子足以让人做噩梦。

    最终，停在了一个比其余铁笼大了数倍的铁笼前。

    而里面的东西，却好似不是畸形儿，而仅仅是两团长在一起的肥肉。

    若不仔细观察的话，甚至无法分辨四肢和头颅。

    陆川站在铁笼前，看着里面的‘肥肉，不知怎的，竟是有些伤感。

    脸上冰冰凉凉，赫然流淌下了泪痕！

    这很诡异，不可思议。

    因为，陆川的理智告诉自己，他虽然对做出这等行径之人憎恶愤怒，也为发生这等事而伤感，却也绝不至于哀伤到流泪。

    也也是人之常情。

    毕竟，他是理性的人，而非感性，不可能为了毫不相干之人如此。

    紧接着，他发现自己，竟然依稀能动了。

    先是手指，接着是整只手，很快连脚也能动，只是依旧无法移动。

    而此时，眼前却出现了灰白色光芒，渐渐地视线开始模糊，并有依稀画面闪现。

    经过起初的慌乱，陆川很快镇定下来。

    这种情况，曾经看过数次。

    不同以往的是，那些都是在梦里看到，此时却是直接观看，有如在看黑白幻灯片。

    “这是你的记忆吗？”

    陆川很快做出判断，心中不由默念。

    没有任何回应。

    陆川默默的看着，从肉团的降生，又遭受了怎样的折磨，还有这里的诸多畸形儿，是如何出现。

    如此种种，虽不说感同身受，但到底是人间至恶。

    即便心坚如铁的陆川，看过之后，也无法做到无动于衷。

    所有的幻灯片从头到尾，无声到最后，直至重新化作点点灰白色光芒，并最终消散一空。

    “哎！”

    陆川长叹一声。

    虽然能动了，心中却并无多少喜色，反而多了一丝感伤。

    现在他才知道，囚牛口中，杀之不死的阴灵，为何会那般容易，就被五人重创。

    固然有他们太强大的缘故，更多却是阴灵自愿。

    抬起左手，蝎皇稀稀落落爬出，趴在食指上，左右张望，似是有些不明所以。

    嗡！

    一点灰白光芒，自陆川眉心飘出，落在了蝎皇头顶，眨眼既逝。

    若非陆川一直盯着，恐怕会以为是错觉。

    “人死为大，既是你的遗愿，我便帮你完成！”

    陆川轻抚昏睡过去的蝎皇，将之塞进蛟渊铠领口之中，蓦然抬起右手，屈指一弹。

    咻！

    一缕劲风，有如离弦之箭，须臾没入笼中肥肉的脑门，噗嗤打穿出一个血洞。

    虽然里面并无鲜血迸溅，只有暗褐色的腥臭腐肉。

    “呖！”

    就在此时，一声凄厉怒啸传来，整个洞窟中寒意陡升，好似有什么洪水猛兽冲来。

    陆川只觉浑身一凉，汗毛乍竖，想也不想，便向一侧的暗道蹿去。

    从之前诡异一幕之中，他已经看到了那灰白阴灵的悲惨一生，自然知道这地窟中的布局环境。

    但仅仅冲出一半，察觉背后有异动，还未做出反应之际，后心便挨了重重一击。

    嘭！

    沉闷如雷般的轰响中，陆川如离弦之箭，直接撞出十数丈外，人在半空便哇的吐出一口鲜血。

    但也借此，离着暗道入口，只剩下了一步之遥。

    他没有直接冲进去，非是不想，而是不能。

    因为，那袭击他的东西，太近了。

    咔哒！

    落地之前，陆川便摸出了盘龙棍，与龙吟刀结合机关扣合，并且运转全身劲力，直接动用了秘术，燃烧自身气血。

    昂！

    龙吟乍现，血色血槽扭动，有如龙舞，淡淡云雾在赤金色光华掩映下，好似出现了一方云台。

    其上，铡刀隐现，凌厉中透着肃杀，还有威严磅礴之意。

    “呖！”

    已然浑身残破不堪的阴阳邪灵，正冲过来，暴虐无蓬的杀向陆川，可仅剩的血色独眼中，却诡异的透出了一抹惊惧之色。

    只不过，也仅仅是让它迟疑了刹那，便继续冲了上来。

    挥舞着只剩下尺许长的断剑，硬生生一头扎进凌厉的刀气云雾之中，无论它怎么避开，依旧是落在了那铡刀之下。

    咔嚓！

    刺耳的金铁爆鸣声中，恐怖劲力肆无忌惮的宣泄而出，血光迸溅，闷哼连连，一道人影翻飞而出，直接撞塌了崖壁。

    眨眼间，消失不见。

    “呖！”

    阴阳邪灵暴虐怒啸，周身血光如焰，彷如一团血色火炬，就要冲进黝黑洞口之中。

    咻！

    就在此时，一团有如银色太阳般的光华，彷如彗星般激射而出。

    呖！

    阴阳邪灵察觉到危险，前冲之势陡然一滞，瞬间侧身向一旁飘去，依旧慢了半拍。

    嗤啦！

    银色光线直透肩头，激荡的血色光焰摇曳不休，赫然是一杆丈八银枪，正是杨开烈的随身玄兵亮银枪！

    “吼！”

    阴阳邪灵吃痛，暴虐嘶吼，硬生生从被钉着自己的银枪上蹿出，却依旧想要追入洞窟中。

    可惜，经此阻挠，杨开烈等决绝顶强者，已然追了上来。

    嗖嗖嗖！

    四道狼狈不堪，浑身浴血的身影，将阴阳邪灵包围在内，再次展开了惨烈搏杀。

    战斗之余，也没有忘记观察周围，却并未发现陆川的踪迹。

    他们都是聪明人，看到那黝黑洞口时便知道，陆川多半已经遁走了。

    但事已至此，没人去在乎了。

    陆川身上，虽然有他们需要的东西，可相较于阴阳邪灵的威胁和重要性，自是更上一筹。

    而且，阴阳邪灵太过强大，容不得他们分心旁顾。

    只要人活着，总有找到陆川的一天。

