    第44章 毒斗罗孤独博崩溃了

    就在众人为周强寻找第四魂环的时候，毒斗罗孤独博从外面回来了，他是从天斗皇宫出来的。

    在雪夜大帝那里聊了一会关于史莱克学院的事情，并且得到了雪夜大帝的委托。

    让他作为天斗皇家学院的总管事，去邀请史莱克学院进行一次友谊赛。

    就连友谊赛的奖品都设置好了，雪夜大帝大出血，拿出了三件宝物，两件魂导器，一个百年头部魂骨。

    不过当时孤独博拒绝了，因为他说没时间，昨晚他又是浑身发痒，好像又毒发作了，今天他决定在落日森林中心那个宝地孕养下身体。

    毒斗罗孤独博肯定想要自己孙女赢啊，他这次回落日森林老巢是为了给孙女炼制蛇毒的。

    然而他高高兴兴走到落日森林最核心位置的时候却是来了一个晴天霹雳。

    山丘下方空荡荡一片，往日茂密的小药园已经不见了，就留下了一个深不见底的天坑。

    “贼老天，我孤独博跟你势不两立！”

    落日森林核心区域传来了响彻天地的呼喊声音，这声音好像有些不甘。

    九个魂环从孤独博脚底浮现，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，随后一条巨大无比的碧磷蛇皇出现在了山丘之上。

    碧磷蛇皇仰天怒吼，张大的嘴巴仿佛要把苍穹给吞掉。

    孤独博完全都没有往魂师身上想去，这么大的区域怎么可能是普通魂师能够挖出来的？

    就连他封号斗罗都无法挖走，更加不要说他可是从来没有听到有什么魂导器能够储存如此巨大的一块土地。

    这不是神灵做的还有谁？

    本来他在没有达到封号斗罗之前就觉得这里不可思议，纯属仙境，现在这地方消失了他也只能自认倒霉，后悔没有早点挖取一点未知的草药。

    封号斗罗一怒，强烈的威压导致了落日森林中央区域附近魂兽大暴动。

    这些魂兽四处逃窜，引发了小规模的魂兽潮冲击正在落日森林捕猎魂环的魂师们。

    五千年，八千年，乃至万年左右的魂兽对魂师们形成了有效的杀伤力。

    低级魂师开始慢慢抱团退出落日森林。

    ...

    一颗巨大的香红樟树上有七道目光正紧紧盯住下方树林，他们在观察各种混乱暴动的魂兽。

    “那只铁甲巨象怎么样，象牙长两米多看年限估计有万年多。”

    “唉，你们看那只老虎居然在撕咬旁边的彩虹兔子，那老虎身体有雷光涌动，尾巴上面的花纹呈现深蓝色，这是万年雷光虎吧？强子，要不你就选它好了。”

    周强听着几位小伙伴在那边分析，他也仔细观察着，说实话那只雷光虎他是有点心动的，到时候第四魂技带雷电还是挺酷的。

    不过他还想再看看：“先看看，后面还有好多魂兽，实在不行就那头老虎了。”

    周星宇知道这小子看不上弱一点的魂兽，他也盯准了几只，正前方那蓝银草丛中就蹲着一只，它周围已经躺下了不少找事的魂兽。

    “我看那只蚂蚁倒是不错，双眼通红，身体都快五米左右，这是一只嗜血黑蚁，只要它出现的地方基本没有其他魂兽敢靠近。”

    众人随着周星宇的手势看去，那只嗜血黑蚁身体黑黝黝，还散发着金属的光泽，身上一堆触角闪烁着寒光。

    只要是被它抓住的魂兽就没一只能逃脱的，哪怕是同等级的万年魂兽。

    此时嗜血黑蚁跟一条十几米的红磷苍蟒缠斗在了一起，本以为嗜血黑蚁这次绝对要死了。

    哪知道那条万年左右的红磷苍蟒挑衅它不成被抓住咬死了，嗜血黑蚁身上有丝丝血痕，上面滴着黑色的血液，甚至尾部都干瘪掉了，这些都是红磷苍蟒造成的伤害。

    诡异的事情在发生，嗜血黑蚁咬住了红磷苍蟒的尸体，它的伤口在快速恢复，很快它那身体就恢复了原样。

    “就它了。”

    周强现在是两眼发光啊，五米的蚂蚁居然干死了十几米的红磷苍蟒，完全是强力反杀啊，狂战士最怕是没有血条。

    既然周强选定了这只万年嗜血黑蚁，众人就开始制定作战计划。

    近攻是不可能的，嗜血黑蚁是属于力量型魂兽，能够举起超过自身体重百倍的物体，太过靠近它的猎物将会被随意撕碎。

    打它只有远程攻击，这里能进行远程攻击的只有周星宇和小欣，还有马红俊。

    “使用分身诱攻吧，奥斯卡你制作一点飞行香肠，我和小欣主攻，马红俊你骚扰，其他人用分身辅助，等会你们这样...”

    一个个计划从周星宇口中说出，众人听后觉得非常有可行性于是围捕万年魂兽嗜血黑蚁的作战计划开始了。

    小欣已经吃了奥斯卡提供的飞行蘑菇肠，此时她负责主要的挑衅任务，上来她就使用出了自己的第一魂技。

    “第一魂技：魔云绞杀！”

    数根魔云藤从地底冒出，然后穿过蓝银草丛，这些魔云藤蔓每一根都有手臂粗细，它们飞快的缠绕向嗜血黑蚁的脚部。

    眼看魔云藤就要缠绕住嗜血黑蚁尾部那几只脚，诡异的事情发生了，嗜血黑蚁一个加速就躲过了魔云藤的袭击。

    “嘶...”嗜血黑蚁发出了嘶吼，它看到了一个可恶的人类飞在空中找它麻烦，这还了得，魂兽本就是人类的天敌，嗜血黑蚁腿部发力居然想要跳跃起来攻击小欣。

    “砰”一道剑芒直接打在了嗜血黑蚁身上，让它已经弹跳在半空之中的身体打了回去。

    嗜血黑蚁此时有点蒙，它的头部触角被剑芒斩断了一根，流出了丝丝血液，它此时愤怒了，曾几何时，自己会狼狈到如此地步。

    “来自万年魂兽嗜血狂暴黑蚁的恶意+30”

    嗜血黑蚁眼神逐渐冰冷，一丝红芒从它眼中冒出，随后它的身体开口慢慢变得微红，无数的蒸汽从它身上冒出，它开启了嗜血技能。

    “小欣，往天空飞！”周星宇连忙大喊，他都没想到这嗜血黑蚁还有这一招，本以为嗜血黑蚁就之前和红磷苍蟒大战时候那些招数呢。

    此时已经变成嗜血狂暴黑蚁，它怎么可能让猎物逃跑。

    嗜血狂暴黑蚁速度激增，轻轻一个跳跃就从蓝银草丛中跳了起来，它要先捕杀飞在空中的蝼蚁。

    “第二魂技：魔云囚笼！”

    小欣居然不躲不闪，就在半空之中施展了自己的第二魂技，无数手臂粗细的魔云藤从蓝银草丛中冒出，它们形成了一个巨大的囚笼想要把嗜血狂暴黑蚁拉回去。

    (本章完)

