    ……

    “双方第二局比赛，正式开始，RNG来到蓝色方，前三手BP不变。”

    记得讲解道：“RW的话，选择禁掉小狗上局发挥亮眼的韦鲁斯，又再度ban掉卢锡安和吸血鬼。”

    第一手，RNG抢下姿态手感火热的纳尔。

    RW则锁定青钢影和瑞兹。

    “看来硬币哥，是想洗刷上把的耻辱。”大校笑道。

    “拿岩雀和布隆。”

    “拿烬！”

    为了防止RNG后手ban人针对，RW率先亮出绝活。

    “我与杀戮之中，盛放亦如黎明的花朵...”

    极具磁性的男低声，轻轻拂过所有人的耳旁，带来阵阵享受。

    只可惜，再美的面容也难掩语气中的杀意！

    双方阵容如下，

    蓝色方RNG：上单纳尔，打野岩雀，中单发条，射手寒冰，辅助布隆。

    红色方RW：上单船长，打野青钢影，中单瑞兹，射手烬，辅助塔姆。

    进入游戏，

    两边一字长蛇阵排开，并没有互相入侵消耗。

    这局，

    卡萨的岩雀，选择的是下半部开野。

    青钢影打野，强的是开团以及野区单人作战力。

    像F6和石头人，青钢影基本是不会打的，在前期来说太伤了。

    而且一般，青钢影是红buff开局。

    所以卡萨要避免三级前的遭遇，红开转上，刷河蟹，很完美的开局路线。

    很快，

    岩雀带着红buff，开始打刷新的上路河蟹。

    岩突！

    石穿！

    “砰砰砰～”

    2级岩雀抬飞河蟹，石块不停飞出，使得野怪血量飞速下滑。

    就在这一片祥和之时，

    “精准与否，就是屠宰和手术的区别。”

    一道纤细的身影，从身后漆黑的蓝区浮现。

    “青钢影怎么在这？！”

    看着同样两级带红buff的青钢影，卡萨错愕愣在原地。

    “唰～”

    青钢影抛出钩锁命中墙壁，二段E踹晕敌人，AQ拉起，岩雀血量瞬间下滑至半血以下。

    “砰～”的一声，

    二段精准礼仪的真实伤害，要不是岩雀及时惩戒回血，恐怕直接就要面临斩杀。

    “来得及，来得及。”

    岩雀前往河道旁的小道，那里有正在前来接应的发条。

    “咻～”

    距离一到，岩雀直接按出闪现。

    “给我死！！”

    青钢影闪现跟进过墙，就要完成致命一击。

    结果却是，

    “？？？”

    看着空旷的四周，小夫傻眼了。

    “哈哈哈，这个机车仔！”

    卡萨从旁边的草丛走了出来，大笑着朝上方跑去。

    青钢影也是恼羞成怒，连忙追去，他没想到，自己居然被路人局的套路秀了。

    “拜拜。”

    随着岩突转好，卡萨咧嘴一笑，抬飞青钢影，转头就要进入自家左侧的蓝区小道，完成极限逃生。

    只可惜，

    枪火审判！

    “砰～”

    海洋之灾从前方的三角草闪现开火，丝血的岩雀无力倒下，收获一血。

    “哇，姿态这有点不科学阿，玩的纳尔明明是压线状态，怎么却让船长先支援过来了？”记得不解。

    “我想应该是风格使然吧。”

    闻言，苏小妍解释道：“Mouse选手，大部分职业生涯都是在edg战队，所以对于支援队友这一项天赋技能，基本是点满的，姿态不如也是可以理解的。”

    收获一血，

    RW士气高涨，青钢影直接强反蓝BUFF。

    而复活后的岩雀，想要利用被动加速的特性，进行换蓝。

    不然单buff开局，对于缺蓝刷野的岩雀，是致命的打击。

    “我们下路推线占点优势，可也坚持不了多久，浩轩反完赶紧走。”小明催促道。

    “我知道了。”

    卡萨严肃点头，刚走进敌人红区，普攻打蓝。

    “唰~”

    那道纤细的身影再度映入眼帘，反完蓝BUFF直接两级回城的青钢影，抛出钩锁，再度命中撤退的岩雀，打出高额伤害。

    为了能继续在野区实行压制，他可是放弃整个上半部野区的经济优势，就是为了来抓复活的岩雀！

    事实证明，

    他抓到了！

    “精准礼仪！”

    青钢影二段真伤，打出电刑爆发，岩雀血量仅有1/3不到。

    不过好消息的是，

    “浩轩，别跑，黏住他！”

    残血岩雀刚踏进河道，身上涌上一层白色护盾，中路线权优势的发条率先赶到战场！

    “噗嗤！”

    电流肆虐，发条闪现qw，伤害灌在在青钢影的身上。

    攻势再度反转，

    青钢影慌忙逃进蓝区，岩雀和发条凶狠追击。

    “我的小baby，哥来了！”

    就在发条二人，路过沉睡的蓝霸霸身旁时。

    “咻～”

    又是一道金光闪烁，瑞兹隔墙闪现QEWQA光速连招，命中最后方的残血岩雀。

    霎时间，

    追击的队伍，仅剩下发条一人。

    “哈哈，硬币哥，打的好哇。”

    小夫利用转好的钩锁，丝血拉墙逃窜。

    “该死，就差一点点啊！”

    小虎咬牙转身，利用爆炸果实，快速逃回中路。

    然而，坏消息还没结束，

    因为野区发生碰撞，下路的小狗二人自然有需要前去支援。

    导致被塔姆和戏命师包抄了后路。

    巨舌鞭笞！

    “啪～”

    塔姆舌头减速寒冰，闪现跟上普攻，挂上引燃。

    挺身而出！

    寒冬之咬！

    “快走快走。”

    布隆W跳到队友身边，回身q技能减速。

    致命华彩！

    “咔～”

    超远的狙击枪定住寒冰，塔姆趁机舔红，巨嘴吞下，艰难朝后方的队友走去。

    “呕～”

    残血的寒冰，掉落地面，迎头受到戏命师子弹的攻击，因为带的是传送，所以只好闪现拉开。

    结果却是被戏命师第四发子弹，闪现暴击，完成斩杀。

    屋漏偏逢连夜雨，

    岩雀连死两次，野区节奏爆炸，下路寒冰交闪惨遭击杀，中路发条也浪费闪现，什么都没捞到。

    RNG在短短的一分钟，好似带入了上把的RW，遭受了连番暴击。

    在两边技能交的七零八落，紧密的节奏，迟缓下来。

    一直到11分钟，

    RNG选择三人包夹上路，对船长发动进攻。

    作为曾经拥有一己之力改变战局的船长，是必须要进行针对的。

    要不是，前期因为岩雀连死2次，也不至于直到现在才发动进攻。

    另一边，

    察觉到RNG的动向，

    RW中野反应速度同样不慢，进行下路四包二。

    好在，

    明狗二人早有预警，提前退至二塔，躲过一截。

    上路的船长，临死前开大清兵，为下路争夺一塔提供了帮助。

    最终，

    结合四人之力，RW率先推塔一塔。

    同时，

    看到寒冰和布隆站在二塔前方。

    “上车上车上车！！”

    毒硬币大脑飞速运转，眼睛冒光，毫不犹豫开启大招【曲径折跃】，带领三名队友集齐兵，传送到敌人二塔内线。

    “不好。”

    小狗脸色大变，急忙闪现过墙，无奈抛下被瑞兹禁锢的布隆。

    海克斯的最后通牒！

    “给我留下！！”

    青钢影钩索过墙，大招禁锢寒冰。

    “澎~”

    戏命师的第四发子弹带走布隆，马哥面无表情开启【完美谢幕】

    “轰~”

    第一发子弹命中寒冰。

    “轰！！”

    第二发子弹完成击杀。

    可是紧接着，

    “轰轰~”

    马哥连续打了两发空枪，似在庆祝，又似在宣泄，“推二塔！”

    下路的突然阵亡，

    导致二塔也惨遭毒手。

    上路还想着打峡谷的小虎和卡萨，只好急忙回城，防止高地受损。

    屏幕中，

    RW下路双人组直接回城补给状态。

    毒硬币和小夫则跑进RNG红区反野，想要尽可能的扩大经济。

    “青钢影在打石甲虫，搞他！！”

    布隆死亡残留前的视野，探测到在打石甲虫的青钢影。

    岩雀眼中似要喷火，和发条兵分两路，向前追击。

    很快，

    就在小夫吃完野怪，不经意一瞥，发现了从下方赶来的岩雀，脸色微变，抛出钩锁翻墙来到上方。

    结果却迎面撞到发条。

    指令·冲击波！

    “轰~”

    发条QR拉出空大，青钢影极限闪现躲开大招，接着打破爆炸果实，丝滑掉落龙坑。

    这时，

    RNG中野不达目的誓不罢休！

    发条紧随其后跟闪跳入龙坑，一旁的岩雀也是大招封路。

    只可惜，却晚了一寸。

    “噗嗤~”

    青钢影惩戒惊醒水龙，借助风力往前冲了一截，随后走出石幔的空隙，向着前方跑去。

    “追，他没闪现！”

    小虎承受着水龙的减速，刚走出龙坑。

    “该我报仇了！”

    反完F6的瑞兹，从上方河道支援，碰到被水龙减速的发条，闪现QEWQ，标准的一套连招，成功带走敌人。

    另一边，

    卡萨不愿放弃青钢影的大人头，打算强行互换，追击野区，石穿抛散。

    或许是因为慌神缘故，准心实在一般，只命中两块，把青钢影的血量打落至1/4。

    “岩突还有3秒，我还有机会！！”

    吃到背后瑞兹的普攻，卡萨屏气凝神，看着前方的青钢影，正欲按下技能。

    “咻~砰！”

    一道超远距离的红色紫外线，由上而下瞄准岩雀，一颗子弹夺枪而出。

    “噗~”

    血花四溅，回程赶来的戏命师，利用W【致命华彩】摧毁了敌人最后的一丝幻想。

    “炸穿！”

    一波上头的追击战打完，两边的人头变成了1：7，RNG经济极大落后。

    并且落后的人头，还几乎全部集中在rw的中野，戏命师三个，瑞兹两个。

    13分钟，

    烬岚切、黄叉和攻速鞋，瑞兹回城大天使、魔抗鞋和爆裂魔杖。

    双C的装备，碾压了对手。

    观众们几乎难以置信地看着屏幕。

    第一局还是横扫对手的RNG，

    却在第二局被RW横扫了一遍。

    这两边是在玩帽子戏法吗？

    然而，

    真正强队的对抗，就是如此。

    当两边实力拔尖的时候，

    你只要队伍出现失误，被对手抓到机会，基本就是顺推局。

    所以一般总决赛的比赛，

    当两边前期都没有失误的时候，那么对局一定会异常精彩，并且双方会打得有来有回。

    可只要一方有失误，那就是碾压局，不可能出现你失误，我抓不到机会的局面。

    优势比天大的RW，自然也不会让胜利从手中溜走。

    15分钟，利用峡谷先锋，抱团推掉中路一塔，并且掩护撞了一头二塔。

    16分钟，

    靠着瑞兹的机动性，配合船长大招的减速，抓死下路纳尔。

    17分钟控下第二条土龙。

    游戏的节奏也在有条不紊地进行。

    直到23分钟，胜负的团战出现。

    瑞兹站在中路，看向发条在仅有丝血的二塔前守线，果断开启大招传送。

    炮火轰鸣！

    深渊潜航！

    “轰~”

    船长大招减速，塔姆开车带烬包夹。

    发条面对突如其来的一幕，急忙金身规避第一轮的伤害。

    另一边，

    岩雀开大掩护，可却发生致命的配合失误。

    小虎朝前闪现，结果撞到石龙的身躯被顶飞到，最前方赶来的船长和青钢影面前。

    “澎~”

    船长果断一枪带走，青钢影钩锁加闪现大招框住岩雀。

    RW击杀敌方中野，五人拿掉大龙，自此也宣告着游戏的胜负。

    回到休息室，

    风哥也没有发火，这是对手打的精彩，没有办法。

    光是前期青钢影，开完红利用爆炸果实直接蹲蓝区，反蹲岩雀，任谁也不会想到。

    “好吧，我身边这家伙应该会。”

    撇了一眼跃跃欲试的锅老师，风哥无奈摇摇头，并没有换人的想法。

    1比1平而已，继续上就是了。

    仔细讲了一下失误和配合问题，双方的第三局比赛正式展开。

    这局，

    RNG直接搬掉瑞兹和烬，给予对手最大的尊重。

    但吃到甜头的RW，不会选择放弃。

    主动选择红色方，RW一抢露露和大嘴，明摆着要把全部的希望放到下路。

    RNG火气也上来了，选择卡莉斯塔加牛头的暴力下路。

    双方阵容如下，

    蓝色方RNG：上单纳尔，打野皇子，中单辛德拉，射手卡莉斯塔，辅助牛头。

    红色方RW：上单大树，打野螳螂，中单露露，射手大嘴，辅助布隆。

    ……

    作为第三场的关键局，两边开头打得很谨慎，谁也没有主动发起进攻。

    直到10分钟时，

    RW双人组，去排蓝色方插在三角草的真眼。

    “要和公牛角力吗？！”

    牛头二连击飞二人，忍了那么久，RNG主动寻找击杀机会。

    只可惜，

    RW却是在勾引，一旁躲在上方墙壁的螳螂飞入草丛，QW切割牛头。

    “吼~”

    大招解除冰冻控制，牛头半血被卡利斯塔大招收回，皇子同样赶到战场。

    “打！！！”

    小明操作鼠标，撞飞敌人逃窜的下路双人组。

    “德玛西亚！！”

    皇子急忙闪现跟进，EQ抛出旗帜，结果布隆金身躲避控制。

    而最关键的大嘴，却距离皇子旗帜的位置一线之隔，空掉了致命的EQ！

    “ding~”

    连忙走了两步，大嘴这才按出金身，成功拖延住了时间。

    上方，

    两边中路一前一后支援过来。

    解除金身状态，

    布隆q闪眩晕减速卡莉斯塔，牛头刚把敌人顶走，螳螂就闪现跟Q。

    “快快变大吧。”

    露露给出大招，卡莉斯塔血量暴跌，无奈金身刚结束就被螳螂利爪斩杀。

    另一边，

    皇子反手盖大，框住露露和布隆，辛德拉跟上输出秒杀辅助。

    露露则是闪现加速拉开。

    “德玛西亚！！”

    皇子再度EQ追击，只可惜短了一寸，没有成功。

    最后，

    双方AD和辅助互换，RNG小亏。

    “没事没事，卡萨，帮我把线推过去，慢慢来。”

    感受到卡萨自责的情绪，小狗安慰道。

    “好的，狗哥。”

    卡萨深吸一口气，连忙推着下路的兵线。

    此时，

    仅有半血的大嘴，一个人站在塔前，居然没有选择回城。

    牛头和辛德拉精神一振，选择绕后包夹。

    待等队友刚进草丛，

    卡萨忍不住想要挽回局势，EQ再度释放，想要命中大嘴。

    只可惜，

    皇子的技能，在没有闪现的情况下，拥有太多的不确定性。

    “噗噗噗~”

    大嘴在旗子落地的一刹那，往右侧走位，躲开皇子技能，开启【生化弹幕】狂喷敌人。

    他是半血，可皇子的血量也不高！

    “螳螂在打蛤蟆，快快快，先杀大嘴！”

    辛德拉和牛头也急忙出草，想要围杀大嘴。

    但让人绝望的是，

    大嘴位置拉的十分完美，就卡在防御塔最外侧的极限攻击距离，牛头在没大招的情况下，最少要扛2到3下防御塔，才能击飞敌人。

    更何况，

    此时的螳螂，以及躲在蓝BUFF草丛回城的露露，一同向着塔内支援。

    “小明，你帮我拦住他们，我去杀大嘴！！”

    辛德拉W拾取一颗暗黑法球，闪现弱者退散，向着大嘴重重打去。

    “哗~”

    治疗加速，大嘴移速突然飙升，硬生生止住攻击的欲望，再度往右侧摆动，凶猛的法球与周身擦肩而过。

    亚洲捆绑！！

    “轰~”

    大树从侧翼传送支援，闪现禁锢辛德拉，RNG越塔失败。

    仅有牛头闪现过墙，逃跑成功，中野全被大嘴收下。

    这波团战打完，

    皇子连空三个EQ，像这类非常看命中率的英雄，从前几次出手，就能明白他整局的手感。

    但，

    现如今的RNG，从来不是仰仗一个人carry的队伍了。

    中期，

    不管是辛德拉秒杀前排，

    团战丝血操作的卡莉斯塔，还是完美开团配合的纳尔和牛头，都打出亮眼的配合。

    可经济仍然没有拉开，

    因为对手的状态，同样爆炸。

    一直到双方大龙决战，拖到了35分钟以后，大嘴迎来了真正的强势期。

    RNG被迫开龙逼团，不然再等下去卡莉斯塔就真的废了。

    只不过令人绝望的是，

    大嘴顶着露露的护盾加速，甚至不切后排，直接利用超远射程，狂喷前排的纳尔和牛头。

    二者坦克的血量，更是如流水般下滑。

    趁着还有怒气，纳尔闪现开团，可惜被大嘴快速闪现躲开，自身反而暴毙。

    另一边，

    在大龙血量岌岌可危之时，螳螂隐身跳入龙坑，Q惩抢下大龙。

    RNG丧失最后一丝抵抗的毅力，最终有大嘴收获四杀，逆天改命，完成了对局胜利。

    赢下这局比赛的RW，将比分扩大至2比1。

    只要再赢下一局，他们就能率先进入决赛，并且淘汰星光璀璨的至臻RNG！

    窒息的压力，在RNG粉丝们的心中蔓延。

    “呼~”

    摘下耳机，不是队友们的欢呼，马哥看向前方漆黑的选手通道，呢喃道：“队长，这下子，你总该坐不住了吧？”

    ……

    ……

    （ps：卡萨的心态问题，相信大家都不陌生了，一共万字送上，不多bb了。）

