
　　术士费格斯眼神凝重地望着对面那个穿着燕尾服，戴着白色面具的奇怪人物。

　　对方身上的衣物，是巴萨托纳贵族和上流社会的人物常见的服饰，没办法从衣物的特征来辨认对方的身份。

　　那张有着遮挡感知效果的白色面具，他也想不到什么类似的人物。

　　之前从来没有见过类似的人物......

　　不过，咒法系、靠操控召唤生物为主要战斗方式吗？

　　他的目光快速掠过周围，整条街区上，密密麻麻地遍布着无数的黑色乌鸦，数量少说也有七八百。

　　使用范围性的攻击攻击召唤生物，同时攻击召唤者。

　　近千只召唤生物，绝不可能是长期契约的契约生物，负担太重，这些召唤生物都是临时的召唤生物——

　　回想着刚才击破他的霜链蛇的力量，那种感觉，和潜行者很相似——阴影。

　　召唤了很多阴影生物吗？

　　召唤者本身的属性应该就是以暗属性为主，使用火属性和光属性的法术比较有成效，不过我没有太强的火属性或者光属性的法术，强行使用的效果不如使用有束缚效果的其他法术。

　　使用大范围的、能够阻挡视线和感知的攻击法术对召唤生物进行攻击，同时对召唤者使用诅咒类法术进行干扰，扰乱召唤者对召唤生物的控制的同时，用强力的法术杀死召唤者。

　　短短的瞬间，术士的脑海中就已经闪过了许多的判断，已经在心中完成了对付亚特的周密。

　　“攻击！”

　　在魔鬼术士的声音响起的下一刻，十只天启一级的寒霜角魔，同时发出了声音——

　　在被召唤出来的同时，它们就已经开始念动炼狱语，霜蓝色的魔力已经凝聚成型。

　　巨大的翅膀扇动着，将它们的身体带上天空，比起高位的寒霜角魔更为巨大的双角和双翼上，凝聚着一颗颗霜蓝色的魔力圆球。

　　“寒霜风暴！”（炼狱语）

　　巨大的双角和双翼上凝聚的魔力圆球，随着翅膀的挥动，不断地向着阴影鸦群扇去冰冷的魔力风暴，而高高举起的霜蓝色长叉，也让风暴之中夹杂了一片片薄薄的冰刃。

　　十只天启一级的寒霜角魔，使用相同的魔法，冰冷的风暴从边缘郊区蔓延到了卡西亚港，将整个城市的将近三分之一的区域都笼罩了进去。

　　对付数量极多的敌人，使用范围性攻击，的确是一个好办法，但是，需要建立在使用范围性攻击的人，实力比敌人强，并且是碾压性的强大。

　　相同的实力，或者说敌人的实力只比你差一点.....使用范围性攻击？

　　同等级的法术，范围性攻击的伤害总和比起单体伤害的总和可能要强一些，但是，在力量分散之后，范围性的攻击对于每个个体的伤害根本不可能比得上单体的小范围强力攻击。

　　什么？范围性攻击的点伤能够比得上单体的强力攻击？

　　用脑子想想，这是一个等级的法术？

　　一个天启一级的火焰风暴就能杀死一群乌鸦？

　　别说这群乌鸦是一群天启级的乌鸦，就算是一群高位的乌鸦，天启级的力量分摊之下，想要杀死一群高位乌鸦，也不是什么轻而易举的事情，并且，这还是建立在这群乌鸦没有反抗能力的情况下。

　　并且......范围性攻击的技能，消耗和单体攻击相比，孰多孰少还用问吗？

　　作为施法者，这位术士当然很清楚范围性攻击与单体攻击的区别，不会产生“范围性攻击一定能够杀死一群敌人”的愚蠢想法，所以，他让十只天启一级的寒霜角魔同时发动了寒霜风暴。

　　十个天启级的寒霜风暴的叠加攻击，按照理论来说，消灭一群高位的阴影乌鸦是没问题的。

　　魔力构成的极寒风暴涌动着，从卡西亚港肆虐而过，大半的房屋倒塌，带着邪恶意味的冰霜，在屋子倒塌的瞬间，就将飞到空中的木块、石块以及活物冻结起来。

　　并且，狂烈的风暴将飞在空中的冰块也给粉碎了。

　　被冻结在其中的物体，也随着冰块的粉碎而碎裂。

　　一时间，大半条街区已经变成了冰冷的碎雨——

　　血肉、石末、沙土、木屑从天而降，被风暴吹向了卡西亚港。

　　然而——

　　其中并没有阴影乌鸦的哪怕一根羽毛——

　　在寒霜风暴发动的瞬间，所有的阴影乌鸦，都已经潜入了阴影之中。

　　术士并没有使用任何的手段限制阴影乌鸦躲入阴影的手段，亚特给阴影乌鸦们准备的护盾法术也因此没有用出。

　　亚特自身，抬起的手掌在身前凝聚出了六面正方形的护盾，组合成了如同立方体一般的形状，上面如同图腾般的图案，说明了这是个图腾法术。

　　天启萨满法术——心灵障壁。

　　迷雾鸦人长老的萨满法术，能够形成强大的护盾，拥有和一般的天启一级法术相同的防护等级，对于心灵类法术的防护效果更强。

　　凛冽的寒霜风暴从四面八方袭来，薄薄的冰刃在心灵障壁之上留下一条又一条的痕迹。

　　亚特面具下的表情有些无奈，他现在的精神力强度是340，离天启二级最低的数值500只差160，但是荣光辉冠全属性增幅100%和其他的几个技能的作用下，他现在的精神属性值已经超过700。

　　并且，这个法术的等级只有天启一级，但在亚特的属性各种被动效果的增强之下，防护等级已经媲美天启二级。

　　这还是在他刻意减少供给给护盾的的力量、并且不使用任何主动的增幅技能的情况下。

　　这个心灵障壁，已经是最小功率了。

　　十只寒霜角魔叠加的寒霜风暴，在心灵障壁留下了无数的痕迹，心灵障壁也在波动着，似乎随时都会碎裂。

　　而阴影乌鸦们躲入阴影之中，则是术士所希望的。

　　“没有了召唤生物，你还怎么抵挡攻击！”

　　心灵障壁的坚固，让术士也吃了一惊，不过，他的嘴角，这个时候也挂起了笑容。

　　在寒霜风暴肆虐的时候，他的法术就已经开始蓄势，霜蓝色的邪恶魔力凝聚成了一团不断扭曲的霜蓝色幻影。

　　呼——

　　霜蓝的圆锥状幻影，以接近音速的速度向着亚特射去。

　　冻结旋刃！

　　这是由冻结术变化而来的天启一级魔法，在没有防护的情况下被冻结术击中，会从里到外，身体中的所有流体都会被冻结成块，并且会在完全冻结之后，立刻开始崩裂。

　　即使有天启一级的体质，硬接这道攻击，也会死去，以天启二级的体质，也会受到不小的伤害。

　　冻结旋刃相较于冻结术，减少了冻结范围，增加了穿透力。

　　天启一级之中的大部分护盾法术，如果被正面击中，也会被贯穿，那个图腾法术的确很强，但是在寒霜风暴的攻击下，已经撑不住了，只要被冻结旋刃击中，就一定会被贯穿！

　　因为亚特脸上的白色无脸面具，术士看不到他的表情，但是他能够看到，对方根本没有任何躲避的意思。

　　“不进行躲避？真是愚蠢！你的自大会让你在这里死去！”

　　咔——

　　冻结旋刃如同术士所料，贯穿了心灵障壁，但是它却并没有如术士所愿，贯穿亚特的身体，将亚特的身躯从内到外冻成冰块。

　　在击中亚特的身体之后，一圈薄如纸片的、透明而无形的护盾浮现出来，上面有着如同鸦羽般的纹路。

　　而虚幻的霜蓝色圆锥，就这样刺在亚特的衣物表面，没有再继续前进。

　　冰蓝色的风暴在心灵障壁碎裂之后，也不断地击打在亚特的身体之上，但是，亚特毫无所感。

　　【乌鸦护盾lv11：

　　被动：受到攻击时，11%的伤害会分担到血量最高的乌鸦仆从身上。

　　主动：开启后，使乌鸦仆从损失一定的血量，给使用者加上乌鸦护盾，护盾值转化率为22%。

　　伤害分担：被动效果的伤害分担到多只乌鸦仆从身上。

　　死亡虹吸：乌鸦护盾的主动效果开启时，获得5%的吸血效果。

　　——“斩首战术？那只不过是个幻想，先生。”】

　　肩膀上的鸦栖羽巢中，以五只巨大的血乌鸦为首，数十只血乌鸦的身上出现了些微的霜蓝色的痕迹。天籁小说网

　　略微的痛感让它们睁开了眼睛，几秒后，又在鸦栖之巢的催眠效果下继续沉睡。

　　看到亚特在受到攻击之后，身体表面只是浮现出一层薄薄的冰霜，术士费格斯瞪大了眼睛，难以置信地看着对方：

　　“怎、怎么可能？”

　　毫无疑问，冻结旋刃是确实地击中了亚特，但为什么没有贯穿他的身体？

　　难道他身体的防御能力远超天启一级吗？

　　怎么可能！？

　　而事实正是如此。

　　因为灾厄之影的种族能力，等级lv20以下，天启三级的攻击，效果会减损。

　　将近700的属性值与天赋能力的减伤，让冻结旋刃根本就没有对亚特造成多少伤害。

　　并且——

　　反馈奉献。

　　瞬间，亚特受到的损伤就彻底消失，恢复到了完全状态。

　　一股暗红色的、充满死寂之意的火焰，浮现在亚特的身体周围，将寒霜风暴挡住。

　　超凡本质·骸炎。

　　炎骸鹫的超凡能力。

　　“测试结果还算不错，在无防御情况下，承受天启二级的攻击。”

　　如果是这种程度的攻击，他吃上十几天二十天的连续攻击都不会有什么事情。

　　血条厚，就是任性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百六十九章 血条厚就是任性免费阅读。https://xs.23sk.com 