    “无双姐，现在说这些已经没用了。主人的性格你也清楚，谁都劝不住他，不过他既然提到无伤湖，想必是想让咱们在无伤湖附近等他。”于雅推测道。“现在主人才走，咱们再等上几日，顺便收罗一些关于项一航的消息。看能不能弄清楚对方到有什么盘算。如果不成，咱们便去无伤城。”

    “好，顺便咱们也等一等倾城妹子。倾城妹子回来了，肯定比咱们还着急。”陆无双道。

    数月后，四周一片参天巨木，一片绿草如茵的断崖下，陆小天赤着上深，双掌悬于小腹处，掌心相对，一脸平静之色。而这断崖下的灵草，灵木结了一层厚厚的冰晶。冷风呼啸。在陆小天身周四侧，仿佛形成了一个淡白色的气场，这气场之只，几团淡白如鹴的流砂在空中翻滚不定，如同一道道月牙一般的剑刀刃不断地向陆小天斩击过来。

    噗噗....陆小天不闪不避，用身体不断承受着这种攻击。一道道深入骨髓的冰凉随着这些颗粒状的细砂不断地从陆小天身上所斩出的血痕向里延深。

    陆小天默然不语，身上一道道淡淡的血罡之力逸散在空气中，随着时间的推移而聚合，也不知过了多久，四周的那鹴白的细砂开始有所衰减。而陆小天体内不断释放出的血罡之力已经在数丈高的半空之中形成了一道淡红色的血月。霜白色的细砂有一部分也被血月所吸收。

    数个时辰之后，陆小天睁开双眼，手掌一摊，出现一只小壶，周围空中的冰髓月阙砂被尽数收入壶中。四周被封冻的灵草开始解封。恢复了之前的生机。

    “有了这冰髓月阙砂之后，自己修炼体修功法速度比起之前要快了好几倍，按眼下的进度，再有个数年，以现有的这些冰髓月阙砂，也足够修炼至十一阶还能多出不少，若是此次碎星谷一行能获得足够的冰髓月阙砂，恐怕法力上的修为还在元婴中期晃悠，太昊战体却能提前修炼到十二阶了。”

    陆小天脸上带着几分喜色。在项都一呆又是五六年，这六年他可不是白呆的，每过几日便会用冰髓月阙砂淬炼一次身体，在体修上的造诣也得以突飞猛进。也正因为这冰髓月阙砂的重要性，陆小天此次才打算走这一趟，这几年关于先秦之物的流言越来越多，特别是他成为元老院的成员之一，又有项倾城平时跟他所说的，项室皇族已经寻到不少定荒鼎的残片，已经开始在寻找传闻中的巨鹿之战遗址。

    陆小天虽自觉实力不弱，可若是放到项国，还有实力不下于项国多少的大齐，天武两大仙朝，还有另外几个实力稍逊的仙朝势力之中，却也算不得有多出众。后面争夺龙元，更是凶险万分，若是连眼前的险都不敢冒，争夺龙元之旅还不如趁早放弃得了。

    “陆兄，可曾修炼完了。”片刻之后，项一航的声音出现在附近。

    “好了，上路吧。”陆小天重新披上青衫，“这里距离碎星谷已经颇近，后面便要靠你的隐灵鼎了。”

    “不会让陆兄失望便是，咱们两个也算联手过几次，成果都还不错，反倒是与陆兄做敌人，项某可是吃足了苦头。我可不想轻易与陆兄为敌。事实证明，咱们两个合作好处还是多一些。”项一航嘿然一声道。

    “能与项兄合作自然是最好不过的事了。”陆小天也是点头一笑，项一航这家伙眼力毒得很，有心计，也有实力，这隐灵鼎更是妙用无穷，晋阶大修士之后，战力也不知到了什么程度，总之绝不会平庸便是了，虽说真斗起来，陆小天不惧项一航，可能合作的情况下，自然还是相安无事的好。

    当然，陆小天肯跟项一航来，自然也是有所凭恃的，虽然他从未到过碎星谷，可这五六年过去，他作为一个丹术大宗师，想要收罗一些消息还是办得到的。自从第一次与项一航碰面之后，陆小天便起了心思。对于碎星谷，陆小天并不像表面上这样一无所知，真的任凭项一航摆布。

    如今手上单是雷源爆珠便有一百多颗，威力甚巨的二十颗左右。当初在石妖洞内高阶的妖兽精魄都已经用完了，只是最几年，陆小天利用公开了丹术大宗师的身份之后，通过元老院又收罗了三只十二阶的，分别是十二阶雪妖鹰，青翼妖猴，炎爆妖象。至于高阶妖兽的精血，特别是两只十二阶妖禽的精血。其他十一阶的妖兽精血更不在少数，而利用给元老院炼制灵丹的机会，陆小天暗中也攒下了好几种珍稀的灵丹。磐青石也收罗到了一些，现在炼制出的梵罗真火已经多达十三朵。若不是这冰髓月阙砂，陆小天一时间还真不大想离开项都。

    无论是斗法，还是逃走，陆小天都有着相当的把握。而陆小天也计算过碎星谷距离无伤城的距离，哪怕是出了什么意外，以他的能力，逃到相对近一点的无伤城应该还是能办得到的。

    又过了月余，陆小天与项一航两人来到一片黑色瘴气弥漫之地，扑天盖地的魔气遮天蔽日。周围那参天的灵木，灵草成片枯萎。而越往碎星谷，也越能看到大量生长的魔物。星斑草，鬼眼桑，食人地甲虫。原本的灵地已经被魔气所侵蚀，腐烂，一只只五颜六色的蜘蛛在腐烂的泥浆上在欢快的爬动，偶尔有几只黑紫相间的血蜈蚣从泥浆中冒出，这血蜈蚣上面的外壳呈黑紫色，腹部白蜥，稍加注意一些，便能看到那白晰的腹部满是鲜红的血色，显是吸足了鲜血，也不知是人还是妖族之血。

    偶尔看到一两只指甲盖大小的莹白色小虫，如同两片飘落的花瓣在这泥浆之上，陆小天起初也有些不以为意，只不过待其伸出如同鱼鳍般的解手在泥浆中滑动时，陆小天不由眼中闪过几分异色。这白色指甲盖的小虫竟是一种传闻中掠识虫，介于灵虫与魔虫之间。本身并没有什么厉害的手段，终生生于污浊晦暗的泥浆之中，一旦脱离原有的环境，不超过一柱香的时间便会死去。此虫极为衡少，却是没什么价值，唯一有点用处的，便是有神识在附近扫过时，这掠识虫莹白的身体会出现些许颜色的变化。哪怕神识不去接触掠识虫。掠识虫也能自动感应到附近的神识。方才陆小天神识在四周扫过，掠识虫体表的莹白便带有几分浅浅的绿色。

    “穿过这片烟瘴之地，便是碎星谷的地界了。”项一航眼中闪动着异色，面色慎重地道，“这碎星谷内魔族强者有不少，便是我的隐灵鼎也未尝没有暴露的危险，到时候陆兄切忌不要随意用神识试探周围的情形，免得引起魔族强者的注意。”

    陆小天点头，忽然听到一两道惨叫，以及厮斗声传来。

