    孟寐看看自己的腿，“如果有轮椅，倒是也能出门。”只要不用受伤的腿用力，出门是没问题的。况且伤她的嫌犯已经抓住，她也不想避在家中了。

    “好，轮椅我来准备。”蓝璃也是一个说做就做的人。

    没多久，蓝璃的随侍就推了一把轮椅到孟宅。

    但就在孟寐坐着轮椅，要和蓝璃一起出门的时候，长生回来了。

    几日不见，长生看起来清瘦了。孟寐不禁一阵心疼，不会是书院的饭不合胃口吧。

    “长生，这是蓝璃公子。”孟寐向长生介绍道，然后又向蓝璃介绍长生，“舍弟孟长生。”

    蓝璃虽然没有见过孟长生，但是对于这位太子新宠的雅客，他还是有所了解的。今日一见，果然人中龙凤之姿，无怪太子对其的热忱了。或许不止是太子，换作任何一个对美色有贪念的人，都会对他倾倒。

    “孟小公子，久违大名。”

    “蓝少来我家做什么？”长生对其明显不喜。

    孟寐蹙眉，“长生！”

    长生瞥了她一眼，不无警告道：“寐寐忘了我曾跟你说过的吗？”

    跟她说过的？说过什么……孟寐怔忪。

    长生见她忘了，凤眸淡眯，整个人都透着一股冷意，“我回书院了。”转身又走。

    孟寐忙道：“长生。”

    长生不理她，甚至脚下的步子更快了。

    蓝璃不了解他们姐弟二人的关系，所以一时也不好插手，只是有些尴尬的问道：“要不，改天去看酒楼？”

    “不不，我这些日子在家里也憋得慌，正好出去透透气。”孟寐瞧着已经走远的长生，“这孩子就是叛逆期到了，我根本就不知道他在想什么。”

    蓝璃也有过类似的阶段，低笑道：“是比较奇怪的时期。”

    “蓝公子也曾经经历过？”孟寐见他一副过来人的模样，问道：“有什么法子让他正常些么？”

    “他现在挺正常的。”蓝璃回道：“你不用太过担心。”

    “……那有没有什么法子，让他这种叛逆能快些过渡过去？”

    “或许，可以给他开一窍。”蓝璃笑道。

    孟寐，“开一窍？什么？”

    蓝璃看着她，见她没有理解，神秘一笑，“晚些告诉你。”

    ……

    天香楼，蓝璃的酒楼，高三层。一层有雅间还有大堂桌席，二层和三层全是雅间。

    现在正是午时吃饭的时候，大堂的桌席差不多已经满座了。而且细看这些食客，皆是衣冠楚楚，并非普通的平头百姓。

    “每日的流水应该很好吧？”孟寐问蓝璃。

    “跟孟东家相比，我这什么也不是。”蓝璃谦逊道。他虽然出身官宦之门，但天生对那些官场的勾心斗角不感兴趣。他喜欢做生意。他祖母说他随了曾外祖父，曾外祖父是一个大商人，族里至少一半的产业，是曾外祖父奠基下来的。

    孟寐笑道：“我也不算什么，只是有一群可信赖依靠的伙伴，都是他们帮忙。不然我的青鸟传书也做不起来。”

