    一夜痴缠，第二天乔贝琳很早就醒了。

    她睁开眼，就看见外面一缕光线从云层中穿透出来，整片云层还是那么的阴沉，雨又开始下了。

    S市应该是步入雨季了。

    这顿时间阴雨频繁。

    乔贝琳盯着落地窗外，飘落的雨水已久了，揉了揉眼睛，准备起床。

    翻了个身，身旁睡着一个熟悉的身影。

    薄皑珽此时眉眼沉静，五官轮廓要比平时柔和许多。

    他前天晚上一夜未归，昨天又折腾了她一个晚上，此时的他，应该是很疲惫了。

    难怪今早她会比他先醒呢。

    通常情况都是他比她先醒的。

    乔贝琳的目光顺着他眉眼轮廓一路往下，顺着他高挺的鼻梁，性感的薄唇，到他的喉结，再到他露出的小半片胸肌。

    不得不承认啊，这个男人无论从哪个角度看，总是那么的完美，无懈可击。

    乔贝琳盯着他看了一会，很快又困了，毕竟此时还很早。

    她打了个哈欠，翻了个身，准备继续睡去。

    刚翻了个身，纤腰上突然多了一只胳膊，不给她反应的机会，已经将她朝他的方向霸道地拉了过去。

    乔贝琳的身子直接撞进了他的怀里，撞在了他滚烫的胸怀上，整个人瞬间清醒了几分。

    她刚想挣脱，耳边突然传来了薄皑珽熟悉低哑的声线：“别动。”

    “……”乔贝琳僵怔了几秒，确实没有再动。

    可是这样被他紧密地搂着，也真是一点都不舒服。

    乔贝琳只感觉自己的呼吸都停滞了。

    可又不敢乱动。

    薄皑珽灼热的呼吸就在她的耳边沉浮着，她也辨不清楚，他此时到底是睡还是醒。

    又过了一会，他的呼吸开始变得有规律了起来，似乎是已经睡熟了。

    乔贝琳悄悄拨开他紧箍住她腰身的手，从他怀里退了出来。

    薄皑珽也似乎感觉到自己的怀里变得空落落了，下意识地伸手，想要将她再捞回去。

    乔贝琳眼疾手快地拿起一个枕头，塞进了他的怀里。

    薄皑珽姑且被她迷惑，暂时先将枕头当成了她，继续睡了过去。

    而乔贝琳则趁此机会下了床，起身向浴室走去。

    她将按摩浴缸里放满了水，自己躺了进去，靠在边缘，闭眼享受着浴缸里的按摩跟水流的冲刷。

    周身逐渐被氤氲的热气环绕，她抬头看着窗户上的雨，出神了一会。

    直到手机的震动声传来……

    乔贝琳回过神来，从浴缸里爬起来，裹了条浴巾往外走。

    她在卧房里找到了自己的手机，进去衣帽间里接听。

    是吉娜打来的。

    先是询问了一番她的近况，然后向她求助。

    吉娜最近在研究的一个课题，出了一些问题，希望乔贝琳能够帮她。

    乔贝琳最近反正也闲着无事，自然是一口答应了。

    她让吉娜直接来山顶别墅这边，来这里找她。

    吉娜答应了。

    与此同时，乔贝琳挂了电话。

    她抬起头一看，发现整整三面墙，琳琅满目的都是男装。

    高档面料的男士西服西裤、休闲服休闲裤、各种颜色的衬衫、领带等等应有尽有。

    乔贝琳愣了一下才意识到，自己走进的是男士的衣帽间。

    这个衣帽间大的令人咋舌，里面所有的衣物配饰，全都是为薄皑珽一个人准备的。

    而她的女士衣帽间在此隔壁，相对而言比这一间要小一些。

    乔贝琳刚才跟吉娜打了半天的电话，身上只裹着一条薄薄的浴巾。

    显然有些着凉了，她忍不住打了个寒颤。

    急忙随手拿了一件男士白衬衫，给自己穿上。

    她的身材穿上他的男士衬衫，还是显得娇小了。

    他的衬衣下摆刚好没过她的臀线，露出两条光洁白皙的美腿在外面。

    乔贝琳对着衣帽间的镜子，扣好了身上这件男士白衬衫的扣子。

    看着镜子里的自己，有种说不出的风情与韵味。

    乔贝琳转了个圈，对自己这身白衬衫还算满意。

    就这样推开衣帽间的门，回到了卧室里。

    刚走进卧室，便感觉到了有一道视线向她投来。

    乔贝琳顺着这道视线望过去，就见薄皑珽不知何时已经自己醒来了，此刻正坐在床头。

    他上半身结实性感的胸肌露在外面，薄被遮在腰间，就那样懒散地靠坐在床头。

    他的指间夹着一根雪茄，漆黑而幽深的目光凝望在她身上，俊美的面容被烟雾熏的朦胧，让人难以看清楚他此时的情绪。

    薄皑珽手里的雪茄已经燃尽了大半了，显然他已经醒来好一会了。

    乔贝琳估摸着是她手机的震动声，吵醒了他。

    她挑了挑眉，踩着轻快地步伐，朝他走了过去，站在距离床边一步之遥的位置，就不动了。

    “你醒了？”乔贝琳眯着美眸，嘴角轻扯了扯：“昨晚睡得好吗？”

    薄皑珽幽深的视线落在她的身上，能够清楚地看到她白衬衫里的曲线，而她领口敞开的位置，几抹暧昧地红痕，有意无意地露在人前。

    薄皑珽没有说话，欣赏着她此时的模样。

    乔贝琳的姿色本来就是上乘，即使粉黛不饰，举手投足间也别有一番风情。

    而此时穿上他白衬衣的她，就更加的诱惑迷人了。

    薄皑珽的视线落在了她身上，便移不开了。

    喉头间不自觉地滚动，目光变得更加幽深了起来。

    “大清早的，别抽烟！”乔贝琳见他没有回答她的问题，她也没有恼，而是径直走上前去，抽走他指间燃着的半支烟，在床头柜上放着的水晶烟灰缸里熄灭了。

    薄皑珽长臂一伸，顺势搂住了她的腰身，将她带入他的怀中。

    “这么早就醒了？”他垂眸凝视着她，嗓音温柔。

    “睡不着了，就起来了。”乔贝琳淡淡地回答，挣了挣，试图离开他的怀抱，却没有成功。

    薄皑珽收紧了手臂的力道，凝视着怀里穿着他白衬衫的女人，低笑了笑：“怎么突然想到穿我的衣服？”

    “怎么，不舍得给我穿啊？”乔贝琳挑起眉梢，嗔了他一眼：“别那么小气嘛！”

    “我不是小气！”薄皑珽眼眸深了深，目光落在她衬衣下摆露出的两条白皙光洁的长腿上。

    “那是什么？”乔贝琳不解地眨眼。

    “一大早的穿上我的白衬衫，是不是想要勾引我？”薄皑珽搂着她的腰将她扯到自己面前，唇瓣贴着她的耳边，性感沙哑地磁声。

    “切，谁想勾引你了！”乔贝琳不屑地白了他一眼。

    薄皑珽漆黑的眸光凝着她，对她吹了口热气：“乖，去换掉。”

    否则他真会把持不住，将她再一次地吃掉。

    说完薄皑珽便松开了她，下床去了浴室。

    过了一会，浴室里淅淅沥沥地水声响了起来。

    乔贝琳看着浴室关闭的玻璃门，没好气地笑了笑。

    他叫她换，她就要换啊。

    她才不要！

    就是要穿他的衬衣，气死他！

    过了一会，手机的震动声再次响起。

    乔贝琳拿起来接听，正是吉娜打来的。

    吉娜告诉她说，她已经到了，正在楼下等她。

    乔贝琳应了一声，嘱咐她等她一会，她马上下去。

    这下是不得不换下身上的这身衬衣了。

    乔贝琳刚解开衬衣的扣子，浴室的玻璃门就被推开了。

    薄皑珽出现在门口，一抬头，刚巧看见她。

    乔贝琳当时衬衣的扣子正解到一半，整个人沐浴在早晨的阳光下，白瓷一般的肌肤在光线下几尽透明。

    她的发丝微卷，五官清丽绝美，诱人的身子在白衬衣的包裹下若影若现。

    薄皑珽的目光一下子落在了她的身上，迈开步子朝她走了过去。

    “还说不是在勾引我？”他一手揽过她的纤腰，将她拉近自己，低头深睨着她。

    “我真没有勾引你，我是打算换衣服呢。”乔贝琳僵扯了扯唇，解释道。

    “我进浴室之前就让你换了吧？你怎么偏偏赶在我出浴室之前换呢？”薄皑珽眼眸深沉，低哑地声线，带着笑意问道。

    “我……那是……”乔贝琳不禁无语了。

    这确实是太过巧合了一些。

    但她对天发誓，她绝对不是故意的。

    她没想到吉娜恰好就是这个时候过来了，她为了下去见她，这才决定换下这身白衬衫。

    谁想到他早不出现，晚不出现，偏偏就在这个时候出现了。

    乔贝琳来不及解释清楚，薄皑珽突然环住了她柔软不堪一握的腰，将她的身体曲线贴到自己身上。

    “为什么想要勾引我？难道我昨晚还没有满足你？”薄皑珽眼眸一瞬不瞬地凝望着她，饶有深意地开口问道。

    乔贝琳挑起眉眼看着他：“你说我为什么想要勾引你啊？”

    薄皑珽认真地想了一会，忽然抬起头来：“你是不想我再去找陈悠悠？”

    乔贝琳怔了一下，似乎没有想到他会这么说。

    “那你能答应我，做到吗？”她顺着他话问道。

    原本没抱任何的希望，毕竟那个陈悠悠在薄皑珽心目中的位置，她很清楚。

    没想到薄皑珽沉呤了片刻，竟然点头答应了：“好，只要你让我高兴，我就答应你不再去找她了。”

    这下反而换乔贝琳震惊了。

