    “等我两分钟吧，马上三件套了。”uzi在语音中发出了不同的意见。

    “火炮对卢锡安这个英雄挺关键的，等我一下。”如果都是老队友的话自然不必多言，怕杜康多想，uzi多解释了一句。

    “听你的狗哥，我这英雄也是越往后越猛。”杜康又忘记了uzi才是RNG后期团战的指挥，这样的事情在这几天训练赛里也偶有发生。

    咖虎明三人安静如鸡，杜康指挥的行为是无意识的，这个新人从第一次和他们一起打训练赛开始就很主动，喜欢发信号摇人和中后期指挥。

    只不过当时uzi缺阵，其他几人都是偏软的性子，也都没有在意和阻止过他。

    杜康心里也有些懊恼，自己明明一直都是uzi的忠实粉丝，选择打职业的初衷也是为了他。可这事情越发展越像是自己假装粉丝，来RNG争抢指挥权和战术地位，像个绿茶。

    …

    拖到游戏后期，VG年轻的一面就暴露了出来，RNG几波大龙视野的攻防做的非常漂亮，抓住了VG的破绽。

    杜康埋伏在蓝buff外的河道草丛，其他四人佯装打龙，三件套的卢锡安和辛德拉打龙速度还不错。

    VG用远见改造发现龙还有半血，觉得这是个机会，急忙从中路赶来龙区。

    “先杀人先杀人！”对方赶到河道的时候uzi喊出指挥信号，众人马上行动响应。

    杜康无视了对方往前冲的厄加特和牛头，在草丛中等到他们过去后一个三连桶接大招直指维克兹和卡莎。

    盲僧直接QRQ踢走了开启正义荣耀的厄加特，借助厄加特靠近了对方的双C，加里奥紧跟盲僧一个大招，落点在对方阵型中央。

    开启幽梦的船长直奔血量下到不到一半的维克兹，对方C位血量岌岌可危只能逃窜，留给卢锡安和辛德拉安逸的输出空间。

    遭遇埋伏的VG付出了上辅的人头以及双C闪现的代价，只有躲在龙坑上面准备直接下龙坑抢龙的蜘蛛安然无恙。

    艾师傅尝试拼惩戒抢龙失败后，游戏基本上失去了悬念。最终RNG在28分钟的时候结束了游戏，杜康拿到了1-0-8的战绩。

    赢下比赛的众人心情还是很不错的，备战间里卡萨搂着史森明比划自己刚才那几脚，李元浩笑他打赢一个刚从LDL上来的打野也这么得意，简自豪则是笑着听他们说，一边甩着自己贴了膏药的手。

    只有杜康在患得患失，猜测简自豪会不会对自己产生反感，反思自己作为一个新人这段时间是不是太出风头了。

    没过多久双方就要开始下一场比赛了，上场前杜康问工作人员要了口香糖，这一举动引起了小伙伴们的关注。

    “阿杜你很紧张吗？你刚这把打的挺好的，对面这上单看起来也不是你对手。放心，哥会罩你的。”职业选手嚼口香糖一般是为了保持专注和缓解紧张，卡萨注意到这个情况，主动过来拍拍杜康的肩膀给他鼓励。

    杜康笑着向队友表示自己没有紧张，只是想试一试嚼口香糖。然而他实际心里想的却是，只要我嘴里嚼着口香糖，就不会在胡乱发话抢指挥了。

    …

    第二局的BP，RNG选择了红色方，依然想拿厄加特做饵，第一轮禁用了剑魔，刀妹和锤石。VG则是禁用了蛇女，加里奥和烦人的卢锡安。

    VG犹豫了很久，还是一选了厄加特，RNG也是拿下冰女和洛。VG二三手选择卡莎加牛头之后，RNG第三手拿了霞。

    第二轮禁用VG为了建立厄加特的优势，禁掉了船长和塞恩，而RNG则是禁用了青钢影和酒桶。

    RNG第四手拿了盲僧，卡萨的手感正火热。然后VG亮出了自己的答案，猪妹加辛德拉。

    最后一手RNG选择了阿卡丽，引发了现场RNG粉丝们的惊呼，这也是能在RNG看到的上单选择吗？

    VG赌输了，他们赛前知道杜康训练过百来把阿卡丽，但杜康的整体胜率迷惑了VG，教练组不认为RNG敢拿阿卡丽。

    最终VG在蓝色方拿到了上单厄加特，打野猪妹，中单辛德拉，下路卡莎加牛头。而RNG则是在红色方拿到了上单阿卡丽，打野盲僧，中单冰女，下路霞洛。

    “我们可以看到，RNG在最后一手的conterpick让DU选手选择了阿卡丽来对抗厄加特，DU前期带了一个迅捷步伐的天赋，这个天赋既有回血又有加速的效果，虽然在之前一个版本削弱过这个天赋，但还是非常适合阿卡丽。”今天的解说是泽园和rita，泽园对RNG上路拿了一个阿卡丽非常感兴趣，很期待会有怎样的发挥。

    “阿卡丽率先升到了2级，拉个一个烟雾弹打了一个QAQ消耗，躲在烟雾弹中血量小赚，厄加特开启W技能挡掉了一部分伤害，并且在烟雾弹结束后还了阿卡丽两下普攻。阿卡丽前期有迅捷步伐，在和厄加特换血的情况下只要不是太亏都可以慢慢回上来。”

    “RNG的下路霞洛也是非常强势的下路组合，上一把我们就看到春节后uzi的回归依然保持了非常好的竞技状态，这波线推进了防御塔，卡莎和牛头只能在塔下补刀。”

    “导播镜头又切回到了上路，阿卡丽补了一个小兵升到4级，E技能命中了厄加特！阿卡丽二段E技能冲了过去，马上放下烟雾弹规避掉伤害，AQ，走位，再打一个AQ，不过厄加特有护盾并且喝了一瓶腐败药水，这个换血看上去也不是特别赚。”导播显然很懂上路是大家想看的焦点。

    “欸~盲僧率先来到了中路，冰女一个E技能上来，W技能晕住！盲僧踢了上来，辛德拉要交闪吗？交闪了，但是这个血量太危险了，小虎跟闪！一个QA收下了辛德拉的人头！这波卡萨盲僧的时机抓的非常精准，猪妹姗姗来迟。”视角突然切回到中路，卡萨配合小虎拿下了一血。

    “好像不对，上路刚刚是完成了一波单杀吗？”rita轻呼出声，她发现在镜头没切到的地方，阿卡丽好像完成了一次对厄加特的单杀。

    观众一头雾水，刚才心里还在夸导播懂事，这就把单杀给错过了？

    通过回放大家发现导播不切也是有原因的，这一波单杀突出一个朴实无华。阿卡丽先是跟厄加特换血，厄加特开W顶盾阿卡丽也开W躲伤害，厄加特喝下了腐败药水A阿卡丽，双方血量都在下降而厄加特更有优势。

    厄加特上头交出E技能却被阿卡丽E技能躲掉，然后二段E拉近距离和厄加特做最后的对拼。厄加特一个近距离的关键Q技能被阿卡丽走位扭掉，腐败药水耗尽且技能全进入冷却的厄加特在和有多兰盾有Q技能的阿卡丽对拼过程中落入了下风。

    又一记AQ之后厄加特血量岌岌可危，他交出闪现企图拖到W技能CD转好，靠护盾或许能反杀，可杜康利落地跟了一个闪现平A收掉了他的人头。

    “阿杜打的漂亮啊！”卡萨在语音里第一时间发来贺电。

    “还好还好，他有点送。”

    或许是因为在嚼口香糖，杜康的回答声音有些轻。

