    萧战沉默了，站在原地，犹豫了半天。他很想告诉姜雨柔关于自己的一切，可是，他还有很多事情要去做，而这些事情，无不凶险，动辄就会触碰很多人的利益，动辄就会有生命的危险！

    虽然萧战有足够的能力自保，但是对于姜雨柔和可可，他不可能每时每刻都陪在身边，而他现在也不能随意的动用北凉三十万儿郎，更不可能再次将神龙殿的三千强者调集回国！

    那样的话，冒险太大。

    龙阁的四位长老，已经通过龙一表达了对上次事件的关注，话里面虽然没有多少责备的意思，但是隐约有种警告的意思。

    毕竟，北凉的主帅，随意调动三十万儿郎，这对龙国来说都值得警惕，对很多在位的大人物来说，都令他们隐隐约约感到不安！

    姜雨柔见萧战沉默不说话，眼眶红红的，滚落几滴清泪，一扭头深吸了一口气道：‘“既然你不愿意说，我也不逼你。萧战，我只想告诉你，我可以自己养活可可，也可以养活自己。如果你真的关心我们，真的想成为可可的爸爸，那你就应该花更多的时间陪着可可，花更多的时间去了解我和可可需要的是什么。我姜雨柔需要的，不是你外面买的那辆车，而是……”

    说到这里，姜雨柔说不上来了，抱着可可转身进了卧室。

    砰！

    房门关上，本来就不大的客厅此刻显得异常的寂静，气氛也变得很是沉闷。

    萧战无奈的叹了口气，转身，走到小院子里抽了一根烟。

    他明白姜雨柔最后那句话的意思，她和可可需要的是自己的爱，而不是这些外物，是真正的了解她们。

    站了大概十多分钟，抽了四五根烟，身后传来开门的声音。

    姜雨柔精心化了一个妆，穿着白色的长裙，踩着一双凉鞋，挎着一个小包包，身材修长，尤其是那双腿，白皙光滑，还有那锁骨，让人忍不住的多看几眼。

    清纯的美，这一刻在姜雨柔身上表现得淋漓尽致，有一种领家女孩很甜美很阳光的感觉。

    “要出门吗？”萧战赶紧掐灭了烟头，问道。

    姜雨柔看了眼，点点头道：“几个以前的闺蜜，约我出去吃个饭。”

    萧战闻言，道：“我陪你去。”

    姜雨柔想了想，这几个闺蜜都带了自己老公，索性她点头道：“好，不过你不能再像以前那样动不动就动手，你要管好自己的脾气。我这几个闺蜜都是有钱人的千金，他们的老公自己家里要么开公司，要么就是上市公司的经理之类的，不能轻易的得罪。”

    萧战心里欢喜，只要姜雨柔愿意带自己出去，就表明自己还有机会向她解释，向她表达自己的爱。

    “好，我答应你。”萧战说着，也没换衣服，急急忙忙的就跑出去打开车门，道：“我送你去吧。”

    姜雨柔看了看那辆崭新的宝马五系，想了想，还是钻进了车里，坐在了副驾驶。

    路上，车内的气氛有些沉默，虽然有着轻音乐的小调，但是姜雨柔似乎有很多心事，撇着脸看着窗外，长长的睫毛，带着些许犹豫的神色。

    萧战也没敢说什么，毕竟姜雨柔可能还在生他的闷气。

    到了约定的凯斯美大酒店，萧战将车停好，俩人下车后，身后就传来一声高喊声：“哎哟，姜雨柔？还真是你啊，真是好巧啊，你也刚到啊？咦，这是你老公吗？怎么开破宝马啊，这也太寒酸了吧。”

    萧战和姜雨柔蹙眉扭头看去，就看到一个打扮的很是妖艳的女子，一身名贵的服饰，穿金戴银的，手里拿着的也是LV限量款的新包，随意的按了一下手里的车钥匙，身后停着的法拉利就亮了一下灯。

    姜雨柔微微蹙眉，但还是表现的很有礼貌，勾了一下耳边的秀发，笑道：“琪琪，你来啦。”

    那个叫琪琪的女人，看上去也就二十多岁，五官算不上惊艳，因为有化妆，所以看上去是那种御姐风格的妆容。

    她非常妖娆的扭着胯部，一副大小姐的做派走过来，而后不冷不热的笑道：“雨柔，好多年没见你了，你现在过得怎么样？我可是听说，你因为五年前的那事被赶出了姜家？真的假的啊？那你现在岂不是过得很不好。哎哟，你要是有什么困难就告诉我嘛，我好歹也是你的闺蜜啊，能够帮忙的我肯定会帮你的啊。”

    这句话说出来，姜雨柔听得很是不舒服，但还是挤出笑容，道：“谢谢你琪琪。”

    琪琪假笑的笑了笑，心里止不住的嘲讽。

    姜雨柔在她们几个塑料姐妹花里面，以前可是最耀眼的那个，多少世家的公子追求，多少豪门追捧，让她们这几个闺蜜都成了陪衬，也让她们心里恨透了姜雨柔！

    最近，好不容易听说姜雨柔居然回到了姜家，她们就迫不及待的组了一个局，为的就是想羞辱一下姜雨柔，看看她现在还是不是大小姐的生活。

    “咦，这位该不会就是最近传的沸沸扬扬的你老公，萧家的那个丧家犬吧？”琪琪这会儿也注意到了姜雨柔身边站着的萧战，冷冷的讥笑道。

    萧战脸色有些冷，这个女人先前说的话，已经让他很不爽了。

    只不过，他答应了姜雨柔，不能惹事，所以也就淡淡的一笑：“你好，我是姜雨柔老公。”

    琪琪当即夸张的捂嘴大笑道：“还真是啊？啧啧，看上去蛮帅的，可惜就是穷了点。萧家已经没了，你一个堂堂的萧家大少爷，如今也只能成为姜家的赘婿，还真是世事难料啊。不过，你们俩倒是挺般配的，外面都说什么，丧家犬配小贱人，还生了个野种……”

    说到这里，琪琪故意看了一眼姜雨柔的脸色，发现对方的脸色很冷，情绪也变得不高，立马道：“哎呀呀，雨柔，你可别生气，这都是外面说的，对不起对不起啦。好啦，我们别站在这儿，快进去吧，颖儿她们应该已经到了。”

    “颖儿？”姜雨柔低估了一句，脸色变得有些纠结和犹豫。

    韩颖儿，以前和姜雨柔是最要好的朋友，从小学到大学都是一起上学的，几乎可以说是无话不说的好朋友，形同连体婴儿。

    可是后来，在大学里因为一个男生，韩颖儿和姜雨柔彻底决裂了，形同陌路！

