    仙迹娱乐公司。

    江高明密切地关注着互联网上面的一举一动。

    刚刚听说鹅厂派出了高管去王氏地产要求收购王逸手里面的仙迹娱乐股份的时候，江高明一颗心都提到了嗓子眼。

    鹅厂是什么货色，圈子里面的人谁不知道？

    那就是一毒瘤，就是一癌症，它活着，别人就不能活。

    行业毁灭者的称号，那可不是白来的！

    毫无疑问，如果鹅厂拿到仙迹娱乐的控制权，《仙迹问道》瞬间就会变味，然后被同化成氪金游戏。

    让江高明高兴的是，鹅厂顶住了第一波压力，以强硬的姿态拒绝了鹅厂的收购要求。

    接下来，鹅厂便发动了舆论攻势，打算给王逸造成舆论压力，迫使王逸乖乖就范，把仙迹娱乐交出来。

    可没想到的是，鹅厂平日里太遭人恨了，大家都知道鹅厂是什么德行，于是纷纷站队王逸，跟鹅厂硬刚。

    然而，到了第三阶段，鹅厂推出了《斗罗问道》，并且将国民女神柳存浩推出来当代言人，一下子又抓住了不少宅男的心，在舆论上挽回了不少颓势，跟王逸的支持者，双方形成对峙之势。

    再加上鹅厂越来越猛烈的宣传，他们逐渐占据了舆论高地。

    这还真就应证了那一句话：舆论的高地你不去占领，你的敌人就会去占领。

    所有的人都知道鹅厂垃圾，鹅厂祸国殃民。但是没有人发声，于是鹅厂反而恶人先告状，站在制高点上对所有人指指点点。三人成虎，只要洗脑时间足够长，那鹅厂也就成了唯一真神。

    眼看着鹅厂再次动用自己的超能力，要把盗版给玩成正版，江高明顿时就急了，赶紧打电话给王逸。

    王逸听着江高明在电话里巴拉巴拉，却是毫不在意。

    毕竟，在他这里，鹅厂已经被他给判了死刑，就是看他鹅厂怎么死而已。

    需要跟濒死之人争执什么对与错吗？

    不需要啊。

    鹅厂倒了，青天也就有了。

    等江高明叭叭完了，王逸轻描淡写地问道：“马上就到七夕了，游戏里面怎么着也要搞点活动吧？”

    江高明刚跟王逸吐槽完，还以为王逸会支招，结果王逸却问起了毫不相干的问题，让他丈二和尚摸不着头脑。

    不过，他还是回答说：“七夕活动肯定是有的。到时候我们会推出七夕限定国风手办和炫彩道具。我们还做了一个在线时长送礼品的活动，七夕当天在线时间越长，送的礼物越丰厚。还有乞巧活动，购买活动道具可以开出稀有宠物和限定道具……”

    王逸越听越感觉到不对。

    七夕啊，多美好烂漫的节日啊，按道理来说不是各种送送送，然后皆大欢喜吗？

    我怎么感觉你丫的在骗氪啊？

    你背叛了资产阶级！

    王逸不爽地说：“你整的这些啥啊？我差这点钱吗？你这样搞还有什么趣味性？我刚骂完鹅厂，结果你就开始学鹅厂那一套了？那不是打我脸吗？绝对不行，活动方案绝对要改。”

    江高明被打断施法，难受得要死，而且这方案都还没说完，直接就被王逸给否了，心里面就更加难受了，忍不住说道：“我们做游戏也不能做慈善啊，不借着这个机会赚钱，那什么时候赚钱？”

    王逸坚决地说道：“赚钱可以，骗氪就不行。游戏里植入商城，卖不影响游戏平衡的道具，买卖自愿，那没问题。你这什么在线时长啊签到啊之类的，这不是跟玩家绑定，逼着他们按时按点玩游戏吗？那不成上班了？”

    江高明顿时没辙了，问道：“那你说怎么改？”

    王逸理所当然地说道：“刚才我说了啊，七夕节嘛，就是要与民同乐，大家一起开心嘛。首先是活动道具的爆率一定要高，别老是调低爆率让玩家去爆肝，机制尽量简单，别弄得又臭又长。”

    之前玩游戏，王逸最痛恨的就是这两点，爆率低得令人发指，想要好装备就不得不猛肝，而且游戏还用各种手段让你留下来，比如签到啦运镖啦之类的乱七八糟的活动，简直恶心他妈给恶心开门——恶心到家了。

    游戏嘛，那不是想玩就玩？

    但是现在的情况，却不是人玩游戏，而是游戏玩人。游戏制作团队人均心理学大师，竭尽所能地让玩家长时间在线，疯狂氪金……

    这并不是王逸想要的。

    听完王逸的要求，江高明感觉自己已经聋了。

    这是在做游戏吗？

    这明明就是在做慈善好不好！

    爆率高，操作简单不氪金，这特么的不就是游戏玩家最大的快乐？

    可问题是，这是游戏制作方的噩梦啊。

    全都给你了，还是免费的，那我花了几千万几个亿做游戏，图啥啊？

    为了给大家带来开心？

    我为人人？

    不可能啊。

    要恰饭的嘛。

    江高明无奈地说：“王总，你这……这么高，这活动赚不到钱啊。”

    人家同行都在利用各种节日赚钱，没节日的时候就自己创造节日。结果到了王总这里倒好，现成的七夕，都能给搞成做慈善。

    这让其他同行怎么看？

    “赚钱？赚什么钱。公司是我的，不需要漂亮财报。你们的工资我也不少发。”王逸很不理解。

    赚钱重要吗？

    不重要啊。

    人生在世，难道不应该有点别的追求？

    难道就是简简单单的“赚钱”两个字就打发了？

    没等江高明回过神来，王逸又接着说道：“多搞些活动抽奖，送皮肤送坐骑，送珍藏版宠物，没事再送点现金什么的，大家一起乐呵乐呵。”

    “等会儿我往公司账户里面打十个亿，就当做是这次活动的经费了。总而言之言而总之，这次的七夕节活动，怎么爽怎么来！”

    王逸之前玩抽卡氪金游戏，实在是被游戏公司设置的爆率恶心到了，这一次，他要自己掏钱做个活动，不为别的，就是为了开心！

    在游戏里，开出奖品的那种感觉，感觉比在大街上捡钱还带劲。

    话都说到这份上了，江高明也没辙了，只好说道：“好吧，我去跟大家头脑风暴一下，看怎么做活动比较爽。”

