    他把罪证放在了书房，然后他走上前去拍了拍王胜的肩膀，笑着说。

    “王胜，这次你真是立了大功牢了，我一定要好好的奖赏你。”

    听见这话王胜故作谦虚地说。

    “皇上过奖了，这一切都是我应该做的。”

    童飞招了招手，旁边的几个下人就带来了几箱丝绸和黄金，然后又带去了王胜的府上。

    王胜很是开心，童飞看着王胜，他觉得王胜似乎也长进了不少，现在思考问题也有了他自己的方法。

    而另一边，杨淑妃也有些害怕了，他总觉得童飞变得越来越冷酷无情，而且现在对他的态度也越来越冷漠了。

    事情似乎朝着他没有想到的方向继续发展，他的心中越来越慌张了。

    他看了一眼自己的贴身婢女，语气有些紧张的说。

    “现在可怎么办？我总觉得皇上已经怀疑到我的头上了。”

    听见这话那位贴身婢女皱了皱眉头，这位贴身婢女一直以来给杨淑妃出了不少的主意，大部分都成功了。

    所以杨淑妃有什么事情都会提前跟他商量，现在在他总觉得童飞怪怪的，而且最近十分冷落他。

    难道说童飞已经发现了什么？杨淑妃越想越紧张，这件事情绝对没有那么简单。

    童飞这些天到底在忙什么呢？又或者，他到底是不是为了故意躲着自己？

    杨淑妃有些坐不住了，他站起身来，看着一边的婢女说。

    “你们还愣着做什么，还不赶紧跟我去一趟御膳房，本宫要亲自做些东西送去给皇上。”

    听见这话，这些婢女都点了点头，他们默默的跟在了杨淑妃的身后，杨淑妃慌里慌张地来到了御膳房。

    她亲自给童飞做了很多美味的饭菜，然后让人跟在自己的身后。

    把这些饭菜送去童飞的书房，童飞正在办公，听说杨淑妃亲手做了一些饭菜送来。

    他的脸上毫无波澜。杨淑妃想要直接进去亲口诉说对童飞的思念之情。

    可是这些守卫却根本没有给他机会，这些守卫都是童飞经过挑选的，并且特地嘱咐过他们自己在办公的时候，任何人不仅前去打扰。

    就连杨淑妃也不行，这些守卫死脑筋，看着杨淑妃来了，他们直接拦住了杨淑妃，然后恭恭敬敬地说。

    “杨淑妃请留步，皇上正在办公，任何人不准打扰。”

    听见这话，杨淑妃气急败坏，自己可是高高在上的妃子，这些守卫如此卑贱，竟然也敢挡自己的路。

    童飞看着一边的太监，然后说。

    “公公，我现在不饿，你让杨淑妃回去吧。”

    听着他的语气有些冷漠，旁边的太监马上理解了童飞的意思，所以他马不停蹄的出去之后，看着杨淑妃一脸恭恭敬敬地说。

    “杨淑妃，现在皇上有要事在身，不方便吃东西，他让我转告您先回去吧。”

    听见这话，杨淑妃脸上血色全无，看来童飞果然是在生气，或者说他已经怀疑到自己的头上了。

    杨淑妃十分害怕，但是现在他也没有任何的机会，他不敢在书房外面大喊大叫，害怕会引来童飞更加的厌烦。

    所以到最后，他叹了一口气，什么都没有说，转身离开了。

    看着他决绝的背影，这些守卫都皱了皱眉头，很明显，童飞已经开始提防杨淑妃了。

    杨淑妃慢慢的回到了寝宫，但是这一路上他的心情都非常复杂，他没有想到现在童飞竟然会连他的面也不见。

    很明显，童飞现在是铁了心的想要把他拒之门外，难道说他已经有所察觉，感觉自己跟谢延有关系了吗？

    想到这里，杨淑妃身子一抖，要知道谢延根本不是什么好东西。

    如果童飞真的抓到了自己和谢延勾结的把柄，到时候别说谢延自身难保，就连自己也根本没有办法存活。

    杨淑妃越想越担心，他慢慢的回到了寝宫，跌坐在椅子上，一言不发。

    旁边的婢女也十分害怕，但是现在他们根本什么也做不了。

    童飞待在书房里，肚子饿的咕咕叫，但是他还是拒绝了杨淑妃送来的饭菜，这些手下都看明白了。

    现在童飞跟杨淑妃已经同床异梦，不是一条心了。

    童飞叹了一口气，这些天他一直有意的冷落杨淑妃，并不是其他的原因，反而是因为他怀疑杨淑妃跟谢延有关系。

    童飞总觉得，之前种种事情现在细想起来，似乎都跟杨淑妃有些关系。

    难道说杨淑妃跟谢延早就已经暗地里勾结，准备谋权篡位了吗？

    童飞越想越气愤。现在最好祈祷杨淑妃跟谢延没有什么关系，不然的话就连杨淑妃也自身难保。

    自己可是天子，谢延跟杨淑妃勾结这种事情传出去就是丑事。

    虽然自己的脸上并不光彩，但是到时候自己绝对不会容忍他们这一对狗男女。

    童飞叹了一口气，慢慢地走出了书房准备吃饭。

    而另一边，杨淑妃还待在房间里翘首以待，他希望现在童飞能够来到自己的寝宫，跟自己说上几句温存的话。

    这样一来，他的心中倒也不必如此的慌张，可是现在童飞越发冷落他，这让他的心里越来越不安稳了。

    现在童飞的手上已经有了谢延收礼的证据，如果他想除掉谢延就是一朝一夕的事情。

    可是如果谢延把自己揭发，到时候恐怕自己也难逃一死。

    童飞这时又想到了选秀的事情，那次选秀就是杨淑妃自己提出来的，那么背后的策划者也一定是他。

    现在想来，他策划那场选秀也只是想要替谢延打掩护罢了。

    童飞越想越生气，现在他还没有抓住杨淑妃的把柄，自然不敢妄下定论。

    但是他总觉得这几件事情当中绝对有什么关联。

    杨淑妃跟谢延之间也绝对关系非同寻常。

    而且现在童飞已经等不及了，他一定要除掉谢延。

    谢延就像压在他胸口的一块儿大石头一样，让他浑身不舒服。

    童飞默默地咬紧了牙关，谢延接下来也势必会有大动作，自己要先下手为强打压他。

