    睿王冷眼看着不远处的碧水公主，她今天一反常态，竟安静得很，拳头紧握时，睿王眼里的杀意一下子翻腾起来。

    这是怎么回事，她不一向心狠手辣，不分场合下暗手的吗？

    还有。

    她与敬王的身上，什么时候染上那种十里香的？

    成事不足，败事有余，就没有一个女人比得上苏落落……他看向苏落落，而苏落落则看向走过来的曹太医，冷声道。

    “曹太医可看清楚了？”

    曹太医扑通一声跪在苏落落的面前，重重地磕了两个响头。

    “回长宁郡主的话，老臣医术不精，看错了药材，老臣没脸再做这个太医，郡主所说的一切都是对的。”

    陈德妃和睿王脸色陡地一变，齐齐看向曹太医。

    他怎么敢！

    他就不怕……不怕他的妻室儿女被杀光吗？

    长明悄无声息地进来，走到睿王身边，附耳轻语。

    睿王眼眼神阴狠，怒视苏落落，她竟然把曹太医的家人全都救走了。

    好。

    真是好样的！

    怪不得曹太医会毫不犹豫地反水。

    “没用的东西，妖言惑众，医术不精，拖出去杀了！”

    陈德妃真的是怒极，又担心曹太医一会把什么都说出来，不待大理寺说话挥手就让人把曹太医拖了出去。

    曹太医心知自己横竖都是一个死，被拖出去的时候，他转头瞪大眼睛看着苏落落，眼底都是哀求，苏落落朝着他点了点头。

    这个人，她不会救，但是他的妻儿，她可以放了！

    曹太医闭上双眸，悔恨的泪滑落下来的时候，也认命了。

    “砰……”

    睿王狠狠地一脚踢在敬王爷的胸口上，敬王翻滚了出去，嘴里的鲜血似小溪流一样地往外涌。

    他倦在冰冷的地面上，一动不动，眼底隐晦不明，像是闪过什么。

    “去请皇上出来吧。”

    苏落落实在是不想再呆在宫里，这儿奢华，这儿是权力的最中心点，可是这儿，却让人有些喘不过气来。

    人人都想爬上高位，想坐在那个金灿灿的位置上号令天下，可是……那样得踩着多少人命才能坐上去？

    听到苏落落的话，所有人都猛地转头看着她，一时间愣住了。

    陈德妃捂着被打肿的脸，急忙看向内殿，睿王更是惊得往后退了一步。

    眼看着一切计划将要成功，怎么突然间要请皇上出来？

    诸位宫妃有两位齐齐地奔上前几步，痴痴地看着内殿，苏落落将她们的模样记在心里，长睫轻眨。

    帘子被展开，屏风被撤去。

    君墨临扶着龙袍裹身，脸色红润，眼神冰冷的皇上一步一步朝着殿中央的位置走了过来。

    “臣妾给皇上请安。”

    “臣拜见皇上。”

    “儿臣见过父皇……”

    众人慌忙齐齐跪地给皇上施礼，皇上却是谁也没有看，走到苏落落的面前俯身将她扶了起来，轻轻点头。

    “落落，你又救了朕了一次。”

    “臣女应该做的，皇上。”

    苏落落淡笑着施礼，君墨临却在听到又字的时候眼眸急忙看向苏落落，见她没有什么反应，袖子里的拳头这才微微的松开。

    皇上微微眯眸淡扫全场，众人只觉身上一股子冷意拂过，齐齐再次俯身不敢抬头。

    陈德妃眼里的恨意不断地翻涌出来，她没料到，这一切竟然会毁在苏落落的手里。

    这个贱人！

    按照预期，皇上本该在这两天就驾崩，太子会被废，那她的人就会马上拥挤睿王为太子，接着就是登基为皇。

    苏落落长睫微闪，脑海里的画面冲出来的时候，她只觉得有一把利箭刺进她的心间。

    是了。

    上一世。

    她的鬼魂飘到了这里，皇上就是在这个时候驾崩的，太子早就被人刺杀在了天牢里，睿王成功地登基为皇，陈德妃把皇后娘娘做成了人彘，变着法子的折磨，还每天让人推着她在宫里到处走，让皇后看着自己威风凛凛，掌控一切……

    而苏意瑶，自然是被封为神月国的皇后！

    登基大典和封后在同一天举行，可谓是举国同庆，而她，则飘到了母亲的坟前，哭得惊天泣地。

    ……

    拳头紧紧地攥着，泪意涌在眼眶里的时候，恨意也在徘徊。

    原来。

    那个男人他真的当了皇帝，苏意瑶也真的当了皇后。

    他们终究还是踩着很多人的脑袋，踏着她的鲜血，一步一步走上高位。

    恨意就像是被烧过的野草，一遇到撩拨，就迅速的生长，直到最后一棵棵的拔地而起，全都变成了苍天大树。

    苏落落缓缓抬眸，恨意满满，看向睿王，睿王似乎感受到她的眼神，也转头看向她。

    他看着她，她看着他！

    风起云涌，兵刃相见。

    睿王的心口像是被一把大刀狠狠的插入，剧痛起来的时候，他突然间发现，苏落落的眼睛里，竟是那样的恨。

    那样的多！

    不。

    睿王不敢相信看到的是真的，苏落落眼底赤红，恨得翻天覆地，恨得想要将他千刀万剐。

    拳头狠狠地颤抖起来，睿王俊美的脸庞一下子苍白起来。

    不可能的。

    苏落落爱他，一直都是那样的爱他，让她做什么，她都乖巧伶俐地完成，一直以来，她都是做得最好的。

    忠心得像一条狗！

    睿王曾想过，这世上谁都会背叛他，但是苏落落不会。

    因为。

    苏落落为他做得太多了。

    心脏在滴血的时候，睿王终于感觉到了一丝明显的慌意。

    今天的一切，都是苏落落一手掀翻的。

    如果。

    她们没有和离，没有分开，那苏落落在他的背后，是否也一会一力将他推上皇位。

    懊恼在睿王的心头上徘徊不断，想起以往的种种……

    “去把太子和皇后都请来。”

    皇上冰冷的嗓音响起，随后转身朝着王位走去，众臣与宫妃们起身。

    一位宫妃奔向皇上，跪在他的面前，握住了皇上的手轻泣。

    “皇上，您没事，真的太好了。”

    皇上垂眸看着程淑妃，与八贤王欧阳燕归说道。

    “把你母妃扶起来。”

    八王爷欧阳燕归，十四岁，封号为贤，温润如玉，翩翩君子，文采极好，所以人称八贤王！

    他们母子平时一向低调，也不争宠，关起宫门过自己的小日子那种。

    倒是今天。

    程淑妃胆子极大，她看着安好的皇上，眼里的泪不断地坠落……

