    辞别白家，陈奇几人，踏上了去的旅途。

    白虎已得到陈奇的应允，正式以为根据地，带着十万将士，驻扎于此。

    毕竟金门也是白虎的家，住在这里，离家近，挺好。

    临走之际，白虎热泪盈眶，聊表不舍。

    但天下没有不散的筵席。

    陈奇拍拍白虎的肩膀。

    正所谓。

    丈夫非无泪，不洒离别间。

    杖剑对尊酒，耻为游子颜。

    蝮蛇一螫手，壮士即解腕。

    所志在功名，离别何足叹。

    约好了。

    再聚首，当把酒言欢，喝他个天昏地暗，不醉不归！

    不久后，朱雀驾驶着一辆军用吉普，驶上高速，一路东行。

    车里，陈奇手捧一本书籍，坐在后座静心品读。

    因为这次爸爸妈妈都在身边，小丫头绾绾对于此次旅行，很是兴奋。

    刚上车，就打开车窗，东张西望，迎着迎面吹来的劲风，嗷嗷乱叫。

    叶妙雨喝止不断，但绾绾仗着有爸爸撑腰，不予理睬。

    玩得累了，便躺在陈奇的怀里，甜甜睡去。

    许是这段时间奔波劳累，陈奇也来了睡意，准备小憩一会儿。

    闲下心来，叶妙雨倒开始注意起了开车的朱雀。

    说起来，她还是最近不久才认识的朱雀。

    听说在樊城的时候，朱雀就一直与陈奇形影不离。

    连绾绾都好像早就与她认识，一口一个朱雀阿姨，而叶妙雨却被蒙在鼓里。

    叶妙雨对这个无论是颜值，还是气质，都与自己平分秋色的女人，十分的好奇。

    “朱雀？”叶妙雨小声喊道。

    朱雀看了一眼后视镜，抿笑回应，“什么事？”

    “也没什么事，就是想和你说说话。”

    “嗯，你说，我听着呢。”

    “不会打扰你开车吧？”

    “不会。”

    叶妙雨看了熟睡中的陈奇一眼，然后问道，“你和阿奇，是怎么认识的？”

    “嗯……当初我北上参军，刚好与龙主分配在一个队伍里，久而久之，就熟络了。后来出去执行任务，

    好几次被龙主所救……”

    回想起当初的军旅生涯，朱雀不由略感怀念。

    说起来，朱雀在第一次见到陈奇时，对陈奇这个人，并不怎么感冒。

    她好歹也算是一个名门世家出身，学有一身高超武艺，却被分配在了陈奇所在的小队底下做事。

    她心有不服，总觉得陈奇没资格对她发号施令。

    可在随后的几次任务执行过程中，她为陈奇深深所折服。

    明明年纪与她相差无几，却能够临危不乱，心思缜密。

    明明看似文质彬彬，武道实力，竟强得令人发指。

    好几次队伍深入敌后，陷入九死一生险境，都被陈奇轻易化解。

    那时候她从陈奇身上看到了一代绝世将星的风采，后来陈奇的成就，也应证了她的料想。

    从那以来，朱雀就暗自发誓，要一生誓死追随陈奇！

    与朱雀经历类似的，还有当前其他九大战将。

    朱雀笑了笑，“可以说，我的这条命，是龙主捡回来的。追随龙主，是我这辈子所做出的，最为正确的决定！”

    听到朱雀的描述，叶妙雨一脸神往。

    没想到，这位看起来比她大不了多少的姐姐。

    竟然经历了这么多令人惊叹的事迹。

    她能够舒舒服服待在办公室里，坐着沙发，吹着空调，免收日晒风吹。

    人家却在战场之上，流血流汗，冲锋陷阵。

    二者相较之下，她的格局，确实有些低了。

    而且，最令叶妙雨在意的是。

    朱雀好像比她与陈奇认识得要早很多？

    女人，就是爱胡思乱想。

    虽然她已经与陈奇确定了关系，但看到一个与自己条件相当，甚至更加优秀的女人出现，心中自然会出现危机感。

    先前那个余青玄如此，朱雀也同样如此。

    陈奇与朱雀，算是上司与属下关系，且相识这么久，会日久生情，也不足为奇吧？

    为了弄清楚事情真相，叶妙雨话锋一转。

    “朱雀，你有喜欢的人么？”

    朱雀愕然，“怎么突然问这个？”

    “就是有些好奇嘛，像你这么条件好的女孩子，肯定很多人喜欢吧？

    ”

    “还真没有，我是军人，男人看到我就吓跑了，哪里会喜欢我？而且，在部队里谈情说爱，是禁止的。”

    “难道，你就没有一个有好感的人？”

    朱雀笑而不语。

    叶妙雨眼前一亮，“有吧？是谁？能告诉我么，我保证帮你保密！”

    朱雀依旧浅笑摇头。

    却听叶妙雨突然问道，“是不是阿奇？”

    朱雀神情一滞，“……”

    “是不是，是不是啊？”叶妙雨好似要打破砂锅问到底。

    “这……”

    咳～咳～咳～

    就在这时，陈奇那边传来一阵咳嗽。

    “妙雨，你怎么能对我的下属，开这么恶趣味的玩笑？”

    原来，陈奇早就醒了。

    刚才叶妙雨和朱雀两人的对话，全都被他听在了耳里。

    “有什么关系嘛，我就和朱雀聊聊天而已。”叶妙雨打着哈哈道。

    “聊天什么的我不管，但干嘛往我身上扯？”

    叶妙雨吐了吐舌头，“就是好奇嘛。”

    陈奇有些哭笑不得。

    好奇？

    这么隐私的问题，怎么能随便问？

    这很丢人的好么？

    陈奇却不知，座位前方的朱雀，此时微微松了一口气。

    刚刚叶妙雨一直追问她，她都不知道该如何是好。

    要是以前，她可能就半开玩笑似的，大大方方承认了。

    但现在陈奇是有妇之夫，她总不能当个‘小三’，夹在陈奇与叶妙雨中间吧？

    那得多尴尬？

    朱雀摇了摇头，强迫自己不再去胡思乱想。

    “对了龙主，此次去，落脚处您决定好了么？”

    可以预见，此次前往，肯定不是一天两天就能将事情解决完。

    需得找个落脚处。

    毕竟现在陈奇拖家带口，要是没有固定住所，大为不便。

    陈奇拽了拽衣服，为怀里的绾绾包裹严实。

    “如果我没记错的话，我父亲以前在，有一套房子。小时候，每当炎夏来临，他都会以避暑为由，带我和我的母亲过去。”

    “我们可以暂时在那里落脚。”

