    第96章到底没能把她当空气

    清晨，窗外天际微亮。

    啪，一声瓶罐破碎的声音。

    本就认床的章陌烟立即从很浅的睡眠中睁开眼睛，没有看到自己熟悉的天花板，陌生的架子床顶着实让她恍惚了一阵，半天才想起来自己是在肖行雨的汝州家里。

    啪！

    又一记器皿撞击后四分五裂的声音，这下章陌烟彻底从混沌的半梦半醒状态清醒过来了。

    在床上合着被子竖起耳朵，大概过了三分钟，又传来一声差不多的摔碎声。

    章陌烟躺在床上计算，这种声音差不多每隔两三分钟就会响起一次。

    有人在吵架摔东西吗？

    又不太像。

    太安静了，如果是人与人生气到要摔锅砸碗的程度，那通常一定会伴有难分难解的大吵大闹，但是……好像并没有。

    而且这砸东西的声音，也没有轰轰隆隆互相比拼的态势，而是一下，接一下，以一定的节奏发出，很像是一件一件单独摔出去的。

    章陌烟实在想不出这是怎么回事，于是起床推开窗扉。

    当即，参差的亭台楼阁，遍布其间的红花绿叶，昨晚被夜色遮掩的宅院一下跃然眼前，全景呈现。

    震撼了一阵，章陌烟仔细分辨，那一声声奇怪的声音似乎是从窑房那边传出的。

    可惜她所在的位置仅比一片单层建筑高了不过四五米，最多只能看到窑房的院子，再后面视线就被挡住了。

    半是关心，半是好奇，章陌烟匆匆在浴室洗漱完毕，换了一套衣服就下楼往窑房一探究竟。

    此时时间尚早，院落格外清静，走在其间，章陌烟忽然有种除了她自己，好像没有其他人听见这个声音的错觉。

    走进窑房的小院子，里面空无一人。步入房厅，那一排排架子和工作台还是昨天见到的样子,只是熊熊燃烧的窑炉已经熄灭了,像一面冰冷掉的壁炉。

    碎裂的声音仍然在继续,只有一墙之隔，章陌烟循着声音往里走，穿过一扇六角门,走过一个不长的小廊，就进到一个宽阔的后院,顿时就被眼前的所见惊呆了——

    院子中间,有一座两米多高、直径十米的碎瓷堆,青绿如玉的颜色，俨然如同一座玉山！

    肖行雨和肖国涛并肩站在离玉山十来米的廊下,他们身旁有一个很大的双层手推车，上面林林总总摆满了蓝青色的瓷器。

    章陌烟到的时候，肖国涛刚从推车里拿出一只青色的瓷碗,在手中摩挲了一圈后,就见他将这只瓷碗抛砸上了那座玉山。

    砸完之后,肖国涛若有所思了一阵,然后抬头、挺胸，像是又蓄满了重新出发的勇气,又从手推车里拿起另一件瓷器，仍然是抚摩，抛出。

    老人单调地重复着这几个动作,肖行雨就在他身边姿态优美的抽烟，没有劝阻,没有干扰，全程除了瓷器撞上玉山发出的声音,其实非常安静。

    大概又摔了十几个，肖行雨把烟屁股扔地上用皮鞋碾了碾,跟肖国涛说：“爷爷你休息一下,让我来吧！”

    老人停下手里，肖行雨侧身从手推车里取出个瓷洗,这就看见了站在院子入口出的章陌烟。

    目光凝在她一身灰色的牛仔装上，至少停留了有半分钟,然后浑没看见她一样瞥过头,用力地把瓷洗砸在了玉山上。

    “哐”一声，瓷洗粉碎，由于冲击力很大,山尖上堆着碎瓷片都震得滑下了好多。

    肖国涛也察觉出些异样,向旁边看了看，面露讶异：“章小姐？哦,是不是我们这边的声音影响到你了？”

    “没有,我早就醒了。”章陌烟回着肖国涛的话，眼睛却是看肖行雨，刚才他那个眼神，真的是……嫌恶了，而且现在也完全不看她。

    肖国涛面对这只无辜闯入的小白兔，竟然有点儿和小白兔一样陷入不知所措。

    “肖老先生，你们在干什么呀？”章陌烟慢慢地走过去，动作有些僵硬。

    “哦，”肖国涛仓促地笑了一下，简单回答，“昨天烧出了些残次品，我们在处理。”

    这时，肖行雨又扔掉一个瓷器，巨大的声响把肖国涛都震了一下。

    “肖老师……早。”章陌烟撞着胆子和肖行雨打招呼。

    肖行雨脸色如冰不看不理，从旁边拿起一个三牺尊扔了出去,这次他没有弄出很大动静，但是好像下定决心了把章陌烟当空气。

    章陌烟看了看自己身上的新衣服,跟他解释：“我这身衣服……”

    “你想怎么穿就怎么穿！我说的话就当放屁！”肖行雨到底是没能把她当空气。

    肖国涛瞠目结舌：“行雨，你怎么能对女士这么说话？！一点礼貌都没有。”

    章陌烟赶紧给肖国涛说：“不不不,是我的问题，我和肖老师有点误会。”

    章陌烟收到肖行雨一个漂亮的白眼，肖国涛露出疑惑不解的表情。

    “肖老，这些……”章陌烟只好转移话题，把目光转向已经被处理了三分之一的手推车里，好好看了看，“这些瓷器这么精美，怎么会是残次品？我以前也看过一些瓷器展览，我觉得它们和那些展品比，无论造型、釉色只有更完美啊！”

    说到“完美”两个字的时候，章陌烟明显感到肖国涛怔了一下，然后，就看他缓缓取出了一件葫芦瓶，苍老的双手温柔地转着器皿抚爱，目光慈爱深眷，就像在看待一个自己的孩子。

    这种神态和感情，章陌烟情不自禁地猜测：“肖老，它们都是您的作品吧？”

    肖国涛拿着葫芦瓶的手微微一定，肖行雨也向她投来一瞥，但记者的惯性已经在收到这束眼光之前让她说出了进一步推测：“这些瓷器，就是您昨晚上刚烧的那一窑吗？”

    空气忽然安静，只有几声清脆的鸟鸣。

    这段沉默已然就是回答。

    章陌烟再次感到不可思议，眼前这一件件出自大师之手，莹润纯净、秀骨清相，散发细腻柔光的瓷器，是即将被销毁的残次品？

    章陌烟非常不理解：“这么好的作品，辛辛苦苦做出来了就这么……多可惜啊。”

    肖国涛好像出了神，摸着手中的瓷器良久，才淡淡地喟然道：“每个人衡量‘好’的标准是不一样的。”

    章陌烟凝思老人的话，斗胆地问：“您觉得它们不好，是因为它们不是天青色吗？”

    肖国涛的目光颤了颤，迅速又恢复镇定：“……是啊。”

    就像一个小孩不小心被人看见考差的试卷，一开始企图掩饰，发现掩饰不了索性承认。

    肖国涛的回答证实了章陌烟的猜想，昨天的那一窑炉火，的确是在实验复烧天青釉瓷。

    “章陌烟，”肖行雨忽然出声，目光给她警示，“不要乱打听。”

    (本章完)

