 “快看！那是怎么回事？”

太衡山脉山脚下，以及山上正在搜查的诸多士兵，许多人同时惊叫出声，指着天空之上。

不知何时，天上的云朵，变成了漆黑的火焰，而后一只由火焰凝聚而成的巨大手掌，自天上落下，如星辰坠落，砸在了太衡山脉的高处。

轰——！！那手掌落在太衡山脉之上，发出震耳欲聋的声响，积雪消融，尘土飞扬，许多士兵惊叫着，被狂暴的气浪掀飞出去。

尘埃落定之后，太衡山脉的中部位置，出现一个宽数千米，深不见底的巨坑！山上和山脚下的那些士兵们，面面相觑，最终小心翼翼朝着那巨坑缓缓靠近。

他们在这里找寻宝物，出现这种情况，自然要去看看是怎么回事，不过心中难免都有些惊惧，如果像刚才那种情形，再来一次，那他们全要没命！巨坑的底部。

尘埃落定后，林辰的脸色变得难看起来，因为赤焱依旧站在他的面前，身上燃烧着赤红色的火焰，如同穿着一件火焰外衣，竟是毫发无损。

“我弄错了。

原来不是中品神道武技，而是上品神道武技。”

赤焱嘴角咧起，露出森白的牙齿，他扭了扭脖子，发出咔嚓咔嚓的骨骼摩擦声，“你这武技的威能的确强大，只可惜，你境界太低，全力出手，顶多也就只能帮我松下筋骨！”

他离着踏入至尊，只差一步，而论肉身的话，他又远比同阶的人族修道者更加强悍，别说是不朽境中期，就算是寻常不朽境大圆满，都伤不了他！“怎么样，还有别的手段吗？

如果有的话，不如一并施展出来给我瞧一瞧，如果没有的话，我便要结束这场闹剧了！”

赤焱巨兽戏谑笑着，望着脸色难看的林辰，他心中很得意。

林辰自然还有别的手段，他还未动用秘法，也还不曾施展魂技，但刚才的一击，被赤焱巨兽无比轻松便直接以肉身抗了下来，他完全可以判断出，就算自己手段尽出，也伤不了这个家伙！‘看样子，终究还是只能躲入神狱塔中。

’虽然躲入神狱塔，不是一个好的选择，问题是，现在林辰已经没了选择的权力。

今天所生的事情，也让他更加渴望提升实力，只可惜，无论是修道境界，还是灵魂境界，想要更进一步，都很困难。

原本，若是能得到另一种混沌异火，自然也有助于实力的提升，但现在，却是已经不可能！躲入神狱塔中，也就意味着，放弃了得到另一种混沌异火的可能！轰轰轰——突然，这片空间再次震动起来，有强烈的能量波动，从远处用来。

在场几人都是一惊。

“有强者在交手？”

林辰心中猜测，应该是在太衡山脉的另一处地方，有人在动手，又或是有修道者施展了什么手段，导致能量波动传到了这边。

下一刻。

林辰等人的四面八方，出现一朵朵暗灰色的火焰花朵。

这一幕，看起来很诡异，赤焱却脸色狂喜：“是那混沌异火出现了？”

他没有半点迟疑，直接朝着传来能量波动的方向冲去，身体撞入岩壁之中，消失在林辰和朱浩岩、朱宏川的面前。

在他看来，林辰身上或许有些秘密和宝贝，但绝对没有和混沌异火相提并论的资格。

此时混沌异火出现，而且那边显然还有修道者存在，他哪里还会去管林辰，将混沌异火弄到手，才是最为重要的！“混沌异火？”

朱浩岩听到赤焱巨兽的话语，眼睛滚圆，惊呼道：“怪不得！怪不得赤焱巨兽都跑来这边！竟然不是神火，而是混沌异火出世！必须快点禀报老祖，只有老祖来了，才有可能从赤焱巨兽的手上，将混沌异火抢过来！若是仅靠我自己的话，动起手来，也是送死！”

他没有半点迟疑，从空间戒指中取出一枚传讯玉简，一丝神念传入那玉简之中，而后又直接将那玉简捏碎！林辰见到那突然出现的暗灰色火焰花朵，也是立马意识到，应该是混沌异火出现了，他第一反应便是也要朝着那传来的动静的方向赶去，但下一刻，又有些迟疑。

从刚才那能量波动来判断，很显然，已经有修道者在那边。

而现在，赤焱巨兽也赶了过去！‘原本，我的打算，是在神不知鬼不觉的情况下，偷偷将混沌异火找到，吞噬后离去！但现在，已经不可能。

我即便赶过去，也不太可能，从赤焱巨兽和其他人的面前，将混沌异火抢走！’林辰心中自语，不用想也知道，九幽神凰和他那朋友，绝对也已经前往那边，甚至或许那传来的能量波动，便是来自于九幽神凰和他朋友！林辰的理智在告诉他，现在过去，根本没有得到混沌异火的可能，反倒会很危险！到时候，赤焱巨兽无论有没有将混沌异火弄到手，都会回过头来对付自己！如果要逃走的话，现在无疑是最佳的时机！“不！我不甘心就这么离去！”

林辰想到刚才在赤焱巨兽面前，那种无力的感觉，顿时很不甘心，他渴望变得更强，实在不愿意就这么灰溜溜返回地球城。

“过去看一看！如果有机会的话，便动手，如果实在没机会，那就放弃！”

很快的，林辰心中便有了决断，他终究还是打算过去那边，不过，也明白绝对不能强来，如果实在找不到机会的话，那么就直接离开！就在他要迈出脚步时，朱浩岩挡在了他的面前。

“小子，我允许你离开了吗？

不自量力的东西，就你也想去争夺混沌异火？”

朱浩岩一声嗤笑，从林辰刚才和赤焱巨兽的交手中，他发现林辰比自己想象的还要强，不过依旧有信心将林辰拦下。

过不了多久，老祖便会通过传送阵抵达这边，等老祖到来，混沌异火便是朱家的，而这小子，也绝对跑不了！自己只要将他拖住就行了！ 