    识海中的生死之争看似漫长，实则只在片刻间。

    梁昭煌仿佛又经历了一场生死之间的大恐怖，或者说是比死亡更让人恐惧的恐怖。

    毕竟，前世他的死亡只在一瞬间，地震发生时，孔雀明王佛像砸在他身上，他甚至都没有反应过来，便已经死去。

    而这一次，那血光带着恐怖凶煞、血腥之气吞来，他若是挡不住则必死无疑，这是眼睁睁看着死亡逼近的恐怖。

    甚至比之真正的死亡降临，更加恐怖，更让人恐惧。

    死亡步步逼近的恐惧之下，梁昭煌在片刻间将‘五色佛光’尽数倾尽，这也是无可奈何之下的搏命。

    搏的就是他的‘五色佛光’先耗尽，还是那‘四方鼎’中血光先耗尽。

    总算这次运气还算是站在他这边，那鼎中血光先被冲刷洗尽。

    确定保住了性命，梁昭煌方才松口气。

    然后，各种状态齐齐涌来，恐惧、后怕、头痛欲裂！

    血光已经被刷尽，恐惧、后怕都可以压下。

    唯有这‘头痛欲裂’，却是他在片刻间倾尽‘五色佛光’造成的后果。

    梁昭煌盘坐荒岛之上，取出一粒恢复灵识的丹药服下，迅速开始诵持‘孔雀明王咒’，恢复五色佛光。

    时间一分一秒过去，随着五色佛光渐渐恢复，梁昭煌头痛欲裂之感也渐渐压下、恢复。

    当他将两轮‘五色圆光’都恢复，已经是半个时辰后。

    梁昭煌终于有时间，细细打量那由血光带来，留在他识海中沉浮的小小‘四方鼎’。

    四方鼎不过半拳大小，不过梁昭煌有感觉，这并不是‘四方鼎’的真正状态，应当只是一种玄妙变化。

    便如此时，这四方鼎在他识海中沉浮，似有实质、又似无实体，同样是种玄妙变化。

    只从这些玄妙变化之中，梁昭煌便知道这小小的四方鼎，绝对不是凡物。

    至少，就梁昭煌所知，法器无法变化大小，灵器能变化大小却无法在这实质有无之间变化，更是无法收入修士体内。

    倒是据说金丹修士用的法宝，能变大小、能化有无，甚至能够收入修士体内温养、祭炼。

    “所以，这四方鼎至少是法宝？”

    梁昭煌心中念头转动，至于法宝之上的灵宝，他只是闪过一丝念头便压下了。

    灵宝之中据说都有器灵，可是他从这‘四方鼎’中却没有感应到什么‘器灵’存在。

    “法宝的话，那血光莫非是什么金丹魔修？”

    “可若是金丹魔修的话，杀我一个筑基修士应该十分简单，怎么会冲入我识海中？看样似是要吞噬我的灵魂？夺舍？”

    “莫非是受了重伤？”

    “这魔修莫非是与长青真人那边的战斗有关？”

    梁昭煌心中一个又一个念头浮起又落下，只觉得真相似乎就在眼前，一捅就破，但又总是抓不住的感觉。

    “可惜，若是我修成了第三轮‘五色圆光’，这血光冲入识海，我甚至有可能将其度化。”

    “到时候，血光的来历，还有这‘四方鼎’的来历、作用，都能问的一清二楚。”

    “而不是像现在这样，五色佛光将其冲刷的一干二净，连点线索、信息都没有留下。”

    刚刚死里逃生，梁昭煌便开始暗暗可惜，可谓贪婪，却也是人之本性。

    若是真的能够度化那道血光，那么他不但能够了解所有信息，更有可能掌握一个金丹层次的战力，对梁昭煌、乃至对梁家来说，无疑都将是有着天大的好处。

    而如今，他也只能将这点可惜之情按下，自己研究起识海中那一枚‘四方鼎’。

    鼎上四周雕刻着山川河流、沃野荒林，更有城池村落、百姓民生，不见丝毫魔意。

    梁昭煌只觉得，这‘四方鼎’怎么看都不像是魔道之物！

    “倒像是……”梁昭煌心中豁然闪过一道灵光，“倒像是大晋仙朝人道宝物！”

    “人道宝物！鼎！灵鼎秘境！灵鼎！”

    心中电光闪烁，几个念头瞬间串起来，梁昭煌几乎是转眼就想到了大晋仙朝之中有什么人道宝物与‘鼎’有关。

    “莫非，这就是灵鼎秘境的灵鼎？”

    梁昭煌知道，大晋仙朝十九州城、一百七十一郡城、一千一百零九县城，甚至包括大晋仙朝核心之地‘天京’之中，都有‘灵鼎’镇压，构成一座大阵，似乎与大晋仙朝国运、人道气运有关。

    而他也已经进出过两次庐东县中‘灵鼎’镇压之下形成的‘灵鼎秘境’，但是对于其中的关键之物‘灵鼎’，他还真的一直没有见过，连图像都没有见过，各种资料、书籍之中也全无记载，县志、郡志也都查询不到，梁昭煌一直以来甚至不知道这‘灵鼎’是方还是圆。

    但此时，他却有种迷雾捅破，真相就在眼前的感觉。

    “这四方鼎，绝对就是传说中的灵鼎！”

    而迷雾一旦捅破，各种疑惑答案也就自动浮现在眼前。

    ‘灵鼎’无疑是大晋仙朝至关重要的宝物，不在大晋仙朝，怎么会出现在这东海？又怎么会在那血光魔修手上？

    都不用思索，梁昭煌便想到了不久前爆发的魔灾。

    那血海魔君毁灭三县之地，一举进阶成元婴魔君，最后在大晋仙朝三位元婴真君的追杀之下，施展道术分化成数道‘血神子’，方才逃入东海活命。

    三县之地被毁灭，化成死地，那么镇压这三县之地的三个‘灵鼎’呢？

    不用想也知道，必然是在‘血海魔君’的手上。

    “所以，刚才的血光其实是血海魔君分化的‘血神子’之一？”

    梁昭煌想到此，即便是已经压下的恐惧、恐怕，也不禁再度浮现。

    血海魔君可是元婴真君，当初与三位元婴真君的大战恍如天灾一般的场景，还在他的眼前。

    即便是遭受重创之后分化的‘血神子’，也绝地是十分恐怖的存在。

    想想他竟然从对方袭击之下活命，如今仍是不免心有余悸。

    “而‘血神子’、还有这‘灵鼎’出现在这里，莫非长青真人他们来此也是为此？”

    梁昭煌心中甚至迅速捋出了一条线来。

    应该是那钱家真人不知道从何处得到的线索，发现了这‘血神子’还有‘灵鼎’的踪迹，所以追索而来，想要夺取‘灵鼎’。

    但是消息泄露，被长青真人、还有那周家、聂家、甚至吴家等金丹真人知道了消息，因此追踪而来。

    梁昭煌现在甚至开始有些怀疑，庐阳郡几家郡望这次组织这商队前来东海的真正目的。

    真的只是为了赚取灵石？

