    汤皖躺在床的几天里，看到某乎和某吧上，有不少问题是关于自己的，好奇心驱使下，逐一浏览，选择性的匿名回答了几个问题。

    有网友问道：“皖之先生，德潜先生，豫才先生，三位先生平时在一起会聊些什么？”

    “三位先生，都一心为国为民，肯定聊的都是国家大事！”

    “那也不见得，先生也是人，肯定会聊一些日常中的琐事！”

    “打牌，吃饭，喝酒，打牌，吃饭，喝酒。”

    ......

    答案千奇百怪，竟然还有网友说道，会不会聊八大胡同，看的汤皖嘿嘿一笑，不由得想起了钱玄的黑历史。

    “三位先生在一起时，喜欢插科打诨，嘴炮功夫皖之先生第一，豫才先生稍次，德潜先生明显要吃亏许多。他们经常饮茶，饮酒，论饮酒，皖之先生有“首都酒神”的称号，至于德潜先生回回都要倒。他们还会斗地主，打麻将，推牌九，这是皖之先生的拿手好戏。还有八大胡同，皖之先生和豫才先生，从未去过。”

    汤皖的回答引得一些网友的追问：

    “不是吧，德潜先生在他的自传里说，虽然他酒量最差，但每回喝酒，他都站到了最后，而且德潜先生还说他酒品是最好的。”

    “嗯嗯，回回都被放倒，酒品自然好。”

    “后来，钱三先生都说了，他父亲与两位叔叔喝酒，从来没有赢过！”有热心网友贴出了钱三的访谈记录。

    “‘首都酒神’，这个倒是真的，听说皖之先生一人放到了一桌子东北人，啧啧，真是厉害。不过皖之先生喜欢啃树，他家那棵树真是遭了殃！”

    有东北人对汤皖的酒量产生了质疑，不过马上就有网友贴出张桖良晚年时期，口述的回忆录，上面明白写了确实有这么一回事，不过张桖良说，皖之先生回到了家，就把院子里的树给咬了。

    这个问题下面的回复最多，有人还贴出了院子里的那棵树被咬的地方的高清图片，到现在还能模模糊糊的看到牙印。

    下面立刻被贴了许多蛋疼网友做的表情包，“咬树达人汤皖之”，“与树一战，大获全胜，”“唔与树，孰猛？”......看的汤皖脑门直冒黑线。

    “插一句，民国逗比之豫才先生的衣服体贴入微。”

    “豫才先生的衣服质量怎么样，我们不知道，但皖之先生和德潜先生真是舍得下手！”

    “听说，后来豫才先生还搭进去了两台酒，哈哈哈......”

    这件事情被迅哥儿完整的记在了日记里，在钱玄的自传里也有提到，是三人之间流传最广的一个小故事。

    汤皖找来了钱玄的自传，看完了之后，不禁笑的乐开了花，根本就没严格按照实际的写，总是给自己打补丁，相比较之迅哥儿的日记，就正常了许多。

    “那武力值呢？三人谁最出众？”有网友继续问道。

    “当然是豫才先生，毕竟练过的。”

    “当然是皖之先生，毕竟树都打不过他，哈哈哈.....”

    汤皖忍着尴尬，偷偷回复道：“论武力值，德潜先生最出众，他与他的师哥凰坎教授，经常当面互喷，在北大的湖边亭子约架。有一回在北大的校长办公室，两人一言不合就开打，德潜先生上去就给了他师哥一脚。”

    汤皖继续翻，又看到了一个让人吐血的问题：“民国软饭实力排行榜，皖之先生高居榜首？”

    “公认的软饭王，人家是吃软饭，皖之先生是软饭硬吃。”

    “这个毋庸置疑，许多日记里都有提到这回事。”

    “论吃软饭，就连100年后的我，都不禁翘起来大拇指。”

    “软饭界的扛把子！”

    “咳咳！！”面对众多网友的调侃，汤皖作了比较详细的解释：“当时皖之先生的工资还是比较高的，后来皖之先生演讲费也很高，可不是吃软饭的，后面列出了比较详细的数字......”

    “瞎说，那豫才先生的日记和德潜先生的自传里都说了，湘灵先生出嫁时，陪嫁是一笔30w大洋的巨款，真是羡慕。”

    “皖之先生的彩礼是《无言的战斗》的手稿，是第一步白话文学作品，弥足正规，不是金钱能衡量的。”汤皖费劲心机的为自己辩解，可不能坐实了软饭王这个称号。

    “那算什么手稿，字都是豫才先生写的，皖之先生的字，一言难尽啊......哈哈哈！！”

    “后来写的好多了！”汤皖弱弱的回复道。

    ......

    “皖之先生和湘灵先生的神仙爱情故事，到底是不是真的？”这个问题的关注度特别高，自然也被汤皖看到了。

    因为此时，刚好电视上有一部那个时代的剧在热播中，整个关于两人从相识，相恋，到结婚生子的详细过程都被拍出来了，引来了许多人的羡慕。

    然而，待汤皖追到最新一集的时候，不由得脸黑了，这部剧拍的严重与事实不相符，明明是湘灵主动追求的汤皖，倒变成了汤皖写情诗给湘灵，故意在去往金陵的火车上与湘灵创造偶遇。

    还有汤皖第一次见到湘灵，明明是在火车上，怎么就变成了汤皖在北大与辜教授辩论，然后于茫茫人海中，一眼就相中了湘灵，然后就开启了疯狂的追求模式。

    期间，汤皖抄的那一首《断章》也成了，写给湘灵的情诗，更瞎扯的还有，钱玄竟然给汤皖支招，给湘灵送花。

    这都什么跟什么啊？

    气的汤皖瞬间成了键盘侠，开启了疯狂的吐槽模式，把剧里不对的地方，一一指正出来，并且附上了原版的，两人从相识，相知，相恋到结婚生子的过程。

    面对如此多的关于自己的讨论，刚开始汤皖还会回复一下，渐渐的也就看淡了，不再置予评论，不过有一个问题，倒是让戳中了汤皖的内心。

    有一个网友提问道：“那颗炸弹爆炸的一刹那，皖之先生当时想的是什么？”

    关于这个问题，有许多网友猜测，当时皖之先生心里，想到的是国家，凡尔赛宫会议，民族，家庭，友情，爱情......

    时隔100年后，本人亲自回复道：“世界辜负了华夏，而自己辜负了湘灵！”

    【最后来点月票和打赏呀，嘤嘤嘤......】

