 现在才辰时初，轮回峰上下已经热闹非凡，好多身穿外派服饰的弟子在青石小道上晃荡。

这里还算好的，山顶的真武广场经过几个月的扩充修建，已经修葺完毕，这个时辰的真武广场上人更多，都是乘着万族会盟的大好时机，结交天下豪杰，顺便再切磋较量一下。

总的来说，现在的苍云山就像是京城早上的东西二市，热闹，喧嚣，但又井然有序。

叶小川从玉机子师叔书房里一出来，就向南往走，屁颠屁颠的，走起路来虎虎生风，跟吃了三斤半的蜜蜂屎似的，别提有多高兴了。

醉道人喊住了他，道：“小川，你干什么去？

我们住在北面。”

叶小川道：“我去找云师姐，告诉她这个好消息啊！”

一众长老都是哈哈大笑。

宁香若毫不客气的在叶小川的后脑勺来了一下，昨天刚被妖小思打了几巴掌，脑袋还晕晕的呢，现在又挨了一巴掌，叶小川立刻感觉天旋地转。

叶小川没好气的道：“宁师姐，你干什么打我啊。”

宁香若道：“小幽乃是当世有名仙子，你想娶她，三媒六聘缺一不可，这是规矩。

今天已经是三月三十八日了，你还有两天时间，赶紧去准备三书六礼，再找几位牌面大的前辈来我沅水小筑提亲。

现在你想见她，不仅门都没有，连窗户都没有！”

叶小川愕然！他是大姑娘上花轿，头一次，以前孙尧与赵无极两位师兄成亲的时候，他都在思过崖玩鸟呢，根本就没有参加过婚礼，对于订婚，成亲之类的繁文缛节，他是一窍不通。

他还以为现在就可以钻进云师姐的闺房，两天两夜不出来呢。

见叶小川一脸懵逼，赤炎道人开口道：“香若说的不错，这是礼节，得严格遵守，否则岂不是成为了不通礼数的蛮夷？

小子，老头子我可以给你当媒人，如何？”

话音刚落，玉尘子就吹胡子瞪眼道：“赤炎，老朽在此，你还敢如此倚老卖老？

去休去休，小川的大媒应该由老朽来做啊。”

李飞羽道：“刚才香若也说了，得找几个牌面大的去下聘，我乃正阳峰首座，这里我的牌面最大，谁都别和我争啊。”

静玄师太道：“你也说是几个牌面大的，不是一个，冥王旗主人娶亲，邪神嫁女，我觉得六个大媒人不过份。

六六大顺嘛。”

静慧师太道：“我觉得六个还是少了点，不如九个吧，老话说九九归一，寓意着小川与乞幽早点孕育爱情的结晶。”

众长老点头，纷纷夸赞静慧师太蕙质兰心，一语道破梦中人。

叶小川无法决定媒人有几个，也无法决定谁为自己保媒提亲，这一切的一切，都是要他的老酒鬼师父来决定的。

于是，他就看到一大群长老去拍老酒鬼师父的马屁。

本来还想马上去找云师姐报告喜讯，既然老祖宗传下了礼仪规矩，那自己得守。

三十多年都等了，再憋一两天也不算什么。

见老酒鬼师父脱不开身，他便拱手告辞，返回自己居住的院落。

院落就在不远处，一进推开院门就听到里面传出来了娃娃的哭声，化身小雅的元小楼与李婉君，正在院子里哄杨宝宝，小竹则在厨房里忙碌着，叶小川抽着鼻子嗅了嗅，韭菜猪肉馅的饺子气味，他最喜欢这口儿了，顿时大喜。

他哈哈大笑：“我回来啦！小竹，还是你懂我！先给我来三盘饺子。”

看到叶小川回来，杨宝宝似乎受到惊吓，竟然不哭了，眨着大眼睛，好奇的看着叶小川。

他刚学会牙语，伸出粉嘟嘟的小手指，口中嘟嘟囔囔的：“蛋，蛋……”叶小川呸了一声，道：“你才是蛋蛋！来来，让你英俊帅气道法通天小川师叔抱抱。”

杨宝宝似乎很喜欢叶小川，他刚学会走路没多久，竟然张开双手，蹒跚着走向叶小川。

叶小川喜出望外，将杨宝宝抱了起来。

他以前听不喜欢这个小虎头的，今天心情好的不得了，抱着杨宝宝在院子里蹦了好几圈。

他以前从没有带过孩子，看他抱着杨宝宝在院子蹦蹦跳跳的样子，一旁的李婉君与元小楼是心惊肉跳，生怕一个不小心，叶小川就将杨宝宝给丢了出去。

杨宝宝似乎胆子很大，嘻嘻哈哈，很是高兴。

玩闹一会儿后，叶小川将杨宝宝骑在自己的脖子上，道：“怎么就你们几个，小师妹呢？”

裹着围裙的小竹，对着北面的院子努嘴，道：“先前盼儿师姐哭着回来的，十九过去看看怎么回事。

你知道怎么回事吗？”

叶小川一愣，心中忽然有些烦躁。

他不想伤害任何人，结果自己却伤害了许多人。

他知道，一旦自己将于云乞幽订婚的消息传开，估计还要一些女子不高兴。

这些年来，他能感觉秦凡真，杨亦双，百里鸢对自己都有心。

可是，他心里最重要的女人，始终是云乞幽云师姐。

正烦躁时，杨十九气呼呼的出现了，不是走院门，而是从围墙翻进来的。

她一看到叶小川，便叫道：“你要娶云师姐了？”

叶小川道：“没那么快，先定亲，婚娶之事再等几年！”

杨十九跺跺脚，气呼呼的返回了房间。

小竹反应过来，忍不住道：“小川师兄，你真的要和云师姐定亲了？”

叶小川道：“是啊，刚才掌门师叔都同意了，现在师父正在给我找九个牌面大的人去沅水小筑提亲呢。”

小竹，李婉君，元小楼三人面面相觑。

忽然，从杨十九的房间里就传出了稀里哗啦瓷器被摔碎的声音。

叶小川顶着杨宝宝，转身看向小竹等人，道：“小师妹怎么了？

我和云师姐马上要定亲了，她这个做师妹的应该为我高兴才对啊，怎么看样子很生气啊。”

小竹苦笑，喃喃道：“十九的心思，你难道不懂吗？”

叶小川道：“你嘀嘀咕咕说什么呢？”

小竹道：“没，没什么。”

叶小川道：“既然没什么，那就赶紧下饺子，我先垫几口，等会儿我要去西风城大肆采购呢，宁师姐说了，这三媒六聘是一样也不能少啊，时间很急，我得马上行动起来。”

 