    陆暖站在墙角处看了看他们俩，见他们俩只是在下棋，便不打算去打扰，转身就走了。

    此后两天，凌淳再没有来过王府，陆暖也再没有见过他。

    但美肤馆的生意空前火爆，要不是陆暖火速采取了预约制，只怕美肤馆的门槛都要被踏平了。

    同时，千金坊第一批根据露华浓衍生做出来的衣服已经上架了，

    京城女子们无一不是翘首以盼，一经上架，当天就买了个空。

    为了满足贵女们的需求，千金坊也学着美肤馆，用起了预约制度。

    一时间，京城女眷之中，议论得最多的，就是今天有没有去美肤馆保养，千金坊的新衣有没有抢到……

    距离下聘还有三天的时候，陆暖刚刚吃过早饭，无影就来汇报了。

    “你是说，陆展鹏把哥哥约出去了？”陆暖皱眉：“去了哪里知道吗？”

    “暂时不知。”无影低着头：“属下跟丢了，请县主责罚！”

    “责罚的事情后面再算。”陆暖起身，“无迹呢！”

    “无迹暴露了！”无影恨不得把头塞进地缝里！

    陆暖深吸一口气，告诉自己不能急：“你先出去，我有办法找到哥哥！”

    “可……王爷已经出去半个时辰了！”无影道：“县主真的不打算马上派人出去寻找吗？”

    “不急。”陆暖说完，进了内室。

    假装是找东西，陆暖从方舟空间里把磁感应器找了出来。

    陆斐然身上带着一个荷包，陆暖怕他出意外，所以很早就把磁感应器放到了他的荷包里。

    如今只要对着感应器的指示，找到陆斐然不是问题。

    拉开门，陆暖带着无影匆匆的出门去了。

    陆芙蓉最近经常跑来陆暖面前刷存在感，这会儿刚刚到暖玉阁门外，就看到陆暖带着人急匆匆的出门。

    “姐姐今日……”陆芙蓉正想说什么，没想到陆暖看都不看她一眼，直接把她推到一旁。

    “滚开，没空跟你演戏！”陆暖暴躁的丢下这么一句之后，带着人匆匆离开了。

    陆芙蓉被陆暖推倒在地，眼睛都委屈红了……

    跟着磁感应器的指示，陆暖带着无影和无踪和无迹会合后，七拐八弯的进了一个小巷子。

    在巷子的深处，他们看到了被人打昏在地的叶飞。

    继续往里面找，陆暖在磁感应的带领下，来到了一个幽深的小院子门外。

    “包围整个院子，任何人不准出入！”陆暖吩咐府兵。

    完成包围之后，陆暖站在院子门外。

    “敲门！”陆暖吩咐无影。

    无影站在门口，想了想，抬脚用力一踹——

    两扇大门应声倒地，陆暖带着无踪和无迹冲了进去，每一间房间都被踹开。

    直到踹到其中一间房间的时候，门从里面锁上了。

    “撞开！”陆暖一声令下，无踪和无迹一人一脚，把门生生踹开了。

    房间里一面迷乱，陆斐然昏迷在地上，百里梓躺在床上，浑身凌乱，陆展鹏正在手忙脚乱的穿衣服。

    陆暖站在门口，冷冷的看着陆展鹏：“陆展鹏，你好大的胆子！”

    “你你……你想干什么！”陆展鹏胡乱的把衣服裹在身上，惊恐万状的看着陆暖。

    陆暖并不理会陆展鹏，而是先检查了一遍陆斐然，

    发现他只是被蒙汗药药晕了之后，一颗心这才算是落回了肚子里。

    “无影，把王爷带回去。”陆暖说着，捏了捏鼻子，满屋子颓蘼的味道，令人恶心。

    等到无影把昏迷的陆斐然带走后，陆暖抬脚就把椅子踢飞起来，直接砸到了陆展鹏的身上！

    “你疯了陆暖！我是你弟弟！”陆展鹏的衣服本来就没穿好，这下子更是簌簌的掉了下来。

    他又羞又恼，气得大喊了出来。

    陆暖丝毫不惧，就这么看着陆展鹏。

    “百里梓是凌淳的救命恩人，你说，凌淳要是发现你玷污了百里梓，你还能活命吗？”

    陆暖说着，冲陆展鹏露出一个清甜的笑容，抬手就是一针高效麻醉针。

    “你……你……”陆展鹏震惊的瞪着眼睛指着陆暖：“不是我……是百里梓的主意！”

    最终还是挡不住麻醉针的药效，他软倒在地。

    陆暖把针头拔了出来，让人把陆展鹏丢回了床上。

    临出门前，陆暖想了想。

    “无迹，”

    “属下在！”

    “找个脸生的，去梓医堂，告诉他们百里梓被劫，让他们去将军府求助！”

    “是！”

    百里梓，你可得好好品尝一下，自作自受是什么味道！

