
如今的李盛利身不能动，口不能言，体内如万蚁噬咬，活着的每一天都是地狱。

谁让他那晚叫嚣着要让顾恪惨叫三天三夜呢。

小萍儿平时少言寡语，脾气极好，对小满百依百顺，春夏秋冬在时都能叫她帮忙做事。

但唯独有一件事，是她绝不能忍的，那便是对顾恪心怀恶意。

在山谷里自然没谁这样做，可出摊时偶尔还是能遇见几个蠢货的。

小满不过是对那些人饱以老拳，打成残废。

小萍儿却都是留下葵花血气，让他们痛不（谷欠）生。

李盛利还不是简单的心怀恶意，而是想折磨顾恪到死。

小萍儿当然就给了他“最高规格”的待遇。

所以她自己都不清楚李盛利会痛多久，但迟早会被抽干血气，变成干尸而亡。

当然，小萍儿的考虑并不周全。

她只是武宗，即便葵花血气诡异阴毒，对上李乘风这个老牌武尊却未必不能解开。

顾恪索性让柏素清“补刀”。

柏姐姐虽修炼不成葵花真经，但这么些年参详下来，对其性质和运转方式了如指掌。

而且碧海劲与葵花真经本就有部分相似，她便吸收了这部分，融入碧海劲中。

如今的碧海劲有三成内容来自葵花真经，可以视作葵花变种。

柏素清最后打入李盛利体内的那道血气，没有触动葵花血气的反应，便对其进行了“加密”。

李乘风刚才以血气查探侄儿情况，等于与她隔空过了一招，结果不言自明。

虽是老牌武尊，李乘风却在实力和武学底蕴上落入下风，根本探不出李盛利体内葵花血气的运转方式。

这也让李乘风明白，柏素清的实力不在他之下。

而魏韩两人报上来的消息里，最让人忌惮的不是这位名为阿青的女武尊，神农才是。

只说魏忠德见到顾恪使用神通万水千山，秒杀妖将。

虚空纳物，收走妖物尸体，李乘风都听得心中打鼓，只是不想在韩虎臣面前失了威严，才一直保持表面平静。

现在只有叔侄两人，他就绷不住了。

李盛利是他大哥的庶出小儿子，而大哥早年间抵抗妖物，不幸身亡。

李乘风与大哥一母所出，感情极好。

大哥死时，王位也没有落到他们这一脉的迹象，因此并不像一般王室兄弟那般勾心斗角。

之后李乘风异军突起，晋升武宗，开始争夺王位。

期间虽对大哥的两个儿子多有照顾，但终究不便出手管教。

最后李乘风夺得王位，李盛利也在母亲的宠溺下，养成了肆意妄为，凶残乖戾的性格。

不过看在与大哥的情分，外加李盛利测出了上佳天资，四十多岁已是二轮六转，六十岁前有望武宗。

李乘风再恼怒，也捏着鼻子认了。

可惜李盛利实在太能折腾，对平民百姓肆意下手就算了，前两年更是闹出大事，当众试图非礼工部尚书的女儿。

人家弟弟上前阻拦，他居然把那十二岁的少年打得腰骨碎裂，以后只能一辈子坐轮椅。

这事一出，李乘风只能将他送去了南边的千泉城。

名义上是发配，其实是想他在那边晋升武宗。

武宗，对于任何一个势力都是极其宝贵的武力，不可能闲置。

那时再召李盛利返回国都，将其扔进王室供奉堂，由老牌武宗的老王叔——也是李盛利的叔爷，磨砺管教。

不求他洗心革面，但求少惹事，更别公开惹事就好。

李乘风给这侄儿擦了那么多屁股，既有与大哥的情分，也是想给李家王室新添一名武宗。

现在这一切都成了泡影，原因居然是李盛利跑去“收税”，收得不过是百姓换的那三五斤面粉豆饼。

李乘风首次听到这“事件起因”时，都有些怀疑人生：甘霖娘！劳资可是国主，用的着你亲自去收税？还特么是收面粉豆饼，你个憨皮是不是有病！

好吧，这家伙确实被他娘宠溺得不怎么正常。

可收就收吧，还去惹那神农干嘛？结果为了那点面粉豆饼，一下惹上两名武尊两名武宗，这白痴是想东海国早日完蛋么！

十多年前，李乘风还敢自夸“天下之大，我大可去得”。

可这十多年内，新晋武宗雨后春笋一样冒出来。

新晋武尊没怎么听闻，但按理少则一两位，多则三五位是有的，只不过秘而不宣罢了。

这不在东海就冒出两个，还是谁都瞧不出根底的那种。

之前他们对东海王室的态度不提，但以后怕是好不了了。

换成李乘风打残了某个武尊的亲侄儿，然后说自己只针对那个侄儿，对武尊本人绝无敌意，谁信呐！

李乘风自己都不信，还会第一时间那位武尊列为潜在敌人。

都是习惯了高高在上的人，除非打不过，否则谁会忍气吞声呢。

李乘风终究城府极深，只是骂了几句，就没再继续。

在来回踱步，思忖片刻，开口叫人：“来人，把他送去瑞王府。”

两名侍卫进来，躬身行礼后，抬起那张软榻就朝外走。

李乘风的声音从后面幽幽传来：“让瑞王照顾好他弟弟，单独静养，少见外客。”

两名侍卫应是，等了数息，确认下面没有了，这才再次迈步离开。

李乘风从李盛利身上收回视线，也收回了仅有的一点点关心。

李盛利又不是嫡长子，他哥瑞王才是。

而且瑞王已有了三子一女，皆是嫡出，李盛利连做个传宗接代的工具人都没机会。

他之前获得的庇护，是建立在“至亲血脉”与“武宗之姿”二者上的。

当武宗之姿消失，单纯的至亲血脉也就那样。

王室里李乘风的亲生儿女孙子，血脉比李盛利更亲，人数也超过了二十人，他算得上哪根葱。

更别提他还惹上了两名来历不明的武尊，附送两名武宗。

李乘风没把他拖出去砍了，都是给死去大哥留面子。

对于李盛利的伤势，他束手无策，只能送其回去“静养”，谢绝外人探查。

否则传扬开去，难免有人枉加揣测，说他这做叔叔的见死不救。谷

李乘风难道还能当众承认，自己技不如人？东海王室的威严还要不要了！

“神农？神农！”李乘风口中喃喃着这个名字，眉头紧蹙。

在接到魏韩两人的加急传书后，他就觉得自己在什么地方听过这名字。

让人搜集资料送来，一看才想起，原来是近些年大武某些荒僻边缘处流传的神农赐福。

不过之前李乘风看了，当成有人妖言惑众，想聚众谋事。

这种情形在大武屡见不鲜，神农这点名头简直不值一提。

其它诸如让人全家上西天仙境的，或进“极le家乡”的享福，或下辈子投胎大富大贵的，各种“神仙”应有尽有。

连与诡物牵扯不清的天灵教，与妖物千丝万缕的圣血门，都有不少信徒。

百姓想要什么，这些“神仙妖诡”就给什么。

合着“神仙妖诡”们能力超凡，就是天天吃饱了没事干，专门给百姓做牛马？那特么不是白当神仙妖诡了。

直到这次，先是魏韩两人的奏报抵达，后有千泉城各个官方、隐秘渠道陆续送达奏报。

李乘风看过后，赫然发现神农之前的传言竟有不少是真的。

略有不同的是，这次神农给的是粮食，收的是各种牲畜，不像传说中那样“白给”。

但经过魏忠德那边检测，神农给的面粉豆饼全是异种粮食加工而成，这……其实跟白给也差不多。

这些年异种泛滥，一庭四国无法禁绝，只能跟着种植，用于给嫡系和亲军提升实力。

不过因对肥料需求较大，对人之外的牲畜也无奇效，异种粮食产量相对较少，更没有淘汰掉普通粮食。

一次性拿出十万斤以上的异种粮食，绝大多数势力既做不到，更舍不得。

这倒让李乘风愈发警惕起来。

正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

在千泉城，神农就近乎白送了百姓十万斤异种粮食，图谋不小，说不定便是一盘大棋。

或许这神农就是想在东海掀起事端，两名武尊现身也是冲着李家来的，毕竟东海国只有李乘风这一名武尊。

觉得“吾可取而代之”，又有何不可？

李乘风面色阴沉，思索良久，终于大笔一挥，写下数份旨意——着枢密院、巡察司、绣衣使加大对神农相关事务的监察力度。

若有异常，即刻通报，不得隐瞒延误。

……

不知几万里之外的玉龙山谷里，顾恪早把李盛利的事抛到记忆里最无关紧要的地方。

嗯，就像电脑里一开始想着备用，之后却再也没有碰过、JPG文件一样。

李乘风这个东海国主更是懒得去想。

顾恪自己都不知下一次出摊会在什么地方，其他人要怎么找神农？

即便凑巧遇见了，进了路边摊庇护范围，谁真以为能和他公平一战，系统伟力秒秒钟教做人。

实际上，正月初二的那次出摊醒来后，顾恪只是随口问了柏素清一句：“那家伙过几天才会死掉吧？”

柏素清轻笑：“这是自然，武尊来了也救不了他。”

顾恪点头：“那就好。做人要讲信用，说让他惨叫几天，就一定要让他叫个够。”

柏素清笑而不语：三五十天，那也算“几天”吧。

两人几句话工夫，那边小满已经迫不及待地嚷嚷起来：“哇，地上还有雪呢，那些羊不会被冻死吧？”

顾恪来到她身旁，一起朝山下看去，不禁苦笑摇头：“千泉城人多，换到的牲畜也多，畜牧场升到5级怕都不够用。”

柏素清也站旁边，就见密密麻麻，挤在畜牧场门口的上千头的猪羊，其它有些大牲口也掺杂其中。

以她的淡定，也忍不住头皮发麻：“如此数目的猪羊，就我们几人要如何养？”

之前顾恪提出放养，也是由少到多，让它们自己适应，再慢慢增加数量。

如今才正月初三，山谷大多数地方还有厚厚积雪。

玉龙洞府的天气和环境，比玉龙山脉好得多，但山下平原丘陵的草木也要到正月底，才会进入快速生长期。

这二十多天，难不成全靠她们来喂猪喂羊？

哦，还不止于此。

畜牧场里还有大批的鸡鸭鹅，只不过它们个头小，禽舍里的多排架子挤下了数千只，有些干脆上了禽舍棚顶，灰黄红黑，密密麻麻簇拥着。

因为屋顶也在系统庇护范围，没有积雪，相对暖和。

顾恪想想，无奈摇头：“肯定不能养这么多，准备一下，今天就开杀吧。”

听见这话，柏素清的脸色依然没有好转：“你们谁会杀猪宰羊的手艺？”

顾恪叹了口气：“不必那么麻烦，多的弄到仓库门口，杀了就入库，以后拿出去交易就好。”

只要肉够便宜，老百姓没谁在乎不放血影响的那点口感。

柏素清想到换出大批粮食后，空了好大一块的仓库，果断点头：“如此最好。”

这样只需抓猪羊杀掉，扔仓库。

她们三人一起动手，今天就能弄完。

顾恪无法外放血气，运送速度太慢，只能在旁边看着了。柏姐姐是如此想的。结果很快就发现自己想差了。

他不能用血气卷起牲畜，但有神念，还能开“亲和光环”。

比起心思复杂的人类，动物对亲和光环更没有抵抗力。

吃过早饭，他让柏素清在畜牧场与仓库间清扫出一条没有积雪的道路，只需一丈左右宽度。

完成之后，她就被放假了。

顾恪让小满在这条路上，定时撒下少量的粮食。

神念一动，亲和光环开启。

挤在畜牧场外的一小群猪羊就踏上了柏素清开出的路，向仓库这边移动。

在零度左右，走过十里左右的距离，对它们来说不轻松。

不过沿途吃点低劣紫麦、黄粟、黑黍、黑豆，既能满足食（谷欠），又能补充体力。

停停走走，没多久就能抵达仓库，依次进入单独划出来的肉类区里。

等在里面的小萍儿等它们走到地方，葵花真气一针扎进其脑中，再朝一排排的货架上堆就行。

如此一来，猪羊入库的效率堪比流水线。

两小的工作毫不费力，甚至有些无聊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184917"  chapterid="70834197"  chaptername="137章想太多的大棋，猪羊入库">加入书签</a>
</div>
