    “将军，发生了……”

    佐德回到飞船，走上舰桥。

    探索者伊尔顿率先靠了过来，有些大惊失色。

    他和其余的氪星战士，早已将之前的那场战斗尽收眼底。

    对峙的双方举手投足，拳脚相加所散发出来的恐怖气息，简直令人胆寒。

    尤其是到了后面，连佐德将军这样的强大战士都落在下风。

    可想而知，那个不速之客有多么可怕。

    “没事，已经解决了。”

    佐德摆了摆手，他和卢克打成了共识。

    正如后者所说，强行战斗下去毫无意义。

    看对方游刃有余的轻松表情，显然还没有拿出全力。

    等到后面，谁胜谁负尚未可知。

    而且，卢克是孤身一人，自己还有氪星飞船和同族。

    真要与之为敌，只会得不偿失，增加损失。

    “将军，你怎么放他进来了！？”

    探索者伊尔顿瞥见跟在后面的卢克，一脸警惕，差点儿启动飞船内部的最高警戒。

    “态度好一点，朋友。”

    卢克昂首阔步，大步向前，脸上带着笑意。

    “经过激烈而紧张的讨论，我和将军阁下的意见达成一致，决定心平气和坐下来聊会儿天。”

    探索者伊尔顿压根就不相信。

    他从来没见过佐德将军会与别人冷静谈判。

    遇到什么问题，抡着拳头砸过去就好了。

    只有遇到打不过的情况，才会恢复理智的思考。

    这就是氪星人的做事方式！

    主要突出一个字。

    莽！

    “对吧，将军阁下？”

    卢克越过对方，看向沉默不语的氪星将军。

    “伊尔顿，你们都退下吧，他也是氪星人，也是我们的族人。”

    佐德迟疑了许久，屏退周围的手下。

    他考虑清楚了，卢克的实力并不在自己之下——至少明面上看起来如此。

    同为氪星人，并且都是领袖阶层。

    没有必要为了地球，以及其他的问题大打出手，弄得两败俱伤。

    “你之前说，可以帮助我们重建氪星……你有什么好的建议？”

    深呼吸几口气，为了大局? 为了母星? 佐德选择妥协、服软。

    语气稍微没那么生硬，变得柔和下来。

    “寻找宜居的生命星球而已? 又不是什么难题。”

    卢克打了个响指? 一副信心十足的样子。

    他正想着该怎么把佐德，以及手底下的氪星战士拐到漫威宇宙。

    有了这样一群打手? 什么疯狂泰坦，什么术士亚当? 什么银河系三大帝国? 统统都要靠边站。

    至于重建氪星？

    只要佐德不再坚持毁灭地球，超人肯定也会愿意配合。

    克拉克的耳根子向来很软，就跟他的心肠一样。

    说到底，之所以酿成同族相残的闹剧? 还是沟通方面出了问题。

    一个固执强硬? 一个绝不退让。

    没打起来才是怪事。

    “看上去你已经有合适的目标了。”

    佐德皱了皱眉。

    尽管他认为像卢克这样来历不明的家伙，不值得信任。

    可如果对方真的能让氪星重生，那么达成合作，乃至于做出更大的退步，也并非不可能。

    凡事以大局为重！

    这就是佐德的想法。

    “将军阁下? 但凡了解我的人，他们都很清楚一件事? 那就是我从来不会用谎言达成目的。”

    卢克挑了挑眉，嘴角勾起细微的弧度。

    他的眼神很坦然? 透出一股坚定的力量，让人不由自主地愿意相信。

    “那好? 我可以放弃对地球的征服? 只要卡尔交出生育法典！”

    经过一场激烈的战斗? 意识到自己处境并不好的佐德，终于松了口。

    当用拳头无法达到目的时，坐下来谈判成了唯一出路。

    “克拉克会答应的，他其实是个很好说话的家伙，只不过你用错了方法。”

    卢克不知道从哪里掏出[八一中文网 www.x81zw.info]一份花纹繁复，文字古怪的契约，递到佐德的面前。

    “来谈谈代价吧，重建氪星，让克拉克交出生育法典……这些都没问题，作为回报嘛——你们接受我的雇佣。”

    佐德眉头紧皱，面露疑惑之色。

    雇佣？

    什么意思？

    “这里有一份绝对公平，童叟无欺的合同契约，签了它，你和其他的氪星同族就要给我工作……一段时间。”

    “在这期间，需要遵从我的指令，完成我的任务。”

    卢克眼眸闪烁，努力做出一副真诚的模样。

    如果这个时候地狱的老魔鬼墨菲斯托在场，肯定就能认出来，那份契约上的文字，其实只是伪装。

    真正具备魔法效应的，其实是周边花纹里暗藏的魔法烙印，几乎很难用肉眼看清楚。

    即便看清楚了，没有丰富经验与魔法知识的外行人，也弄不懂其中的含义。

    这是地狱魔鬼惯用的套路了。

    所以魔法界人士签契约的时候，都会很小心、很谨慎。

    奇异博士史蒂芬-斯特兰奇有段时间流落街头，身无分文，甚至专门写过一本《如何分辨魔鬼契约的一千条注意事项》的畅销书。

    “一段时间？具体是多久？”

    佐德没有轻易答应，眼中露出一抹警惕。

    “三十年？”

    卢克试探性问了一句。

    “太长了，我们还有很多事情要做。”

    佐德果断摇头。

    他一心只想把有限的时间全部投入到建设氪星的伟大事业，怎么可能给卢克白打工三十年。

    “十五年？”

    卢克再问。

    “十年！这是我的底线！”

    佐德眯起眼睛。

    思前想后，给出了一个回答。

    他喜欢直来直去的谈判风格，没那么多弯弯绕绕。

    “那就十年吧。”

    卢克故作为难，而后耸了耸肩，无奈地答应下来。

    末了，他还特意强调道：“我这个人很看重契约精神，将军阁下。”

    “这份合同将会得到某个概念存在的公证，一旦有所违反，便会招致巨大的代价，你明白吗？”

    佐德面不改色，接过卢克递来的契约，冷声道：“只要你让卡尔交出生育法典，我和手下不介意当上一段时间的太空雇佣兵。”

    “很好，不愧是将军阁下，说话就是爽快。”

    卢克拍了下手掌，赞赏道。

    ……

    ……

    关押超人的牢房里，金属大门被推开。

    被拘束在一张手术台上的克拉克听到动静，睁开沉重的眼皮。

    头顶有一团炽白的光亮，照得他头晕目眩。

    “克拉克。”

    熟悉的声音，让大脑昏沉猛然一震，超人努力想要看清走近的那个人。

    好像是大表哥的声音？

    灯光黯淡了一下，似乎是被人挪开。

    卢克面带微笑，轻声问道：“惊不惊喜，意不意外？”

    超人愣了一下，随即有些惊讶。

    “大表哥，你怎么来了！？”

    卢克撇了撇嘴，轻声说道：“你都沦为阶下囚了，我要是再不过来救场，万一被佐德他们切片了怎么办？”

    克拉克闻言，不禁感到羞愧。

    正是因为他的莽撞和冲动，才导致了这般下场。

    “我和佐德谈好了，他决定放弃让地球成为新氪星的计划。”

    卢克随手扯开禁锢超人的镣铐，飞船内部的大气环境，对他并没有造成任何影响。

    “佐德……他怎么会答应的？”

    克拉克下意识地问了一句。

    从之前的接触中可以看出，那个氪星将军是个顽固不化，极难沟通的家伙。

    “我晓之以情，动之以理，让佐德意识到了自己的错误，他不仅放弃原来的疯狂想法，还决定给我打工……一辈子，来赎来自己得罪孽。”

    卢克一本正经的回答道。

    那份契约上可没有注明期限。

    况且只要签下自己的名字，以后佐德的灵魂就归卢克的冥府世界所有。

    生时是打工人，死后也别想轻松。

