    

    三笑逍遥是是丁春秋的独门绝技，由多种毒虫制作而成，中毒者会发出怪笑，笑过三次，便会死亡。

    他见宋宁中了自己这毒功，面上大为狂妄，对着宋宁不住嘲讽。

    但是紧跟着，却是面色大变。

    不光他面色大变，场间其他人也是渐渐露出震惊之色。

    原本众人见宋宁中了丁老怪的毒招，以为他会毙命，但哪知道宋宁竟是站在那里，面带微笑，浑身无事！

    “这是怎么回事儿？”

    “他中了三笑逍遥散，怎么一点事没有？”

    “果然是武林中最强的后起之秀！”

    其实他们又哪能知道，宋宁百毒不侵呢！

    “丁春秋，刚才你对我用的是‘三笑逍遥散’吧？”

    宋宁瞧着丁春秋，忽地身体前倾，双掌往前一推，地上劲气推动，却是狂暴的“降龙十八掌”打了出去！

    刷的一声，尘土飞卷，势如惊涛骇浪，袭向了丁春秋！

    丁春秋自然是了解天下武学，此刻一见宋宁这狂暴的掌力，便认出了是丐帮的降龙十八掌，顿时心中一惊，不敢硬接，向后退去。

    但宋宁的降龙掌已经是圆满级别，一招轰出，速度又快又猛，哪有他逃的机会？

    只听轰的一声，这股掌力拍在丁春秋身上，直接将他拍的飞了出去！

    众人“啊”的一声叫，有些不敢相信眼前所见。

    这丁春秋怎么也算是武林中响当当的人物，竟然就这样被宋宁一招拍飞？！

    而且慕容二公子使得，怎么好像是丐帮的降龙十八掌？

    狂暴的掌力拍在身上，丁春秋只觉五脏俱裂。

    还好他提前做了撤退，才没有全部接下这一掌。

    只见他身子在半空中一转，止住倒飞之势，生生落在了地上。

    那些星宿派弟子瞧见师傅没有出丑，便又立刻拍起了马匹。

    丁春秋此刻心中一片惊诧，同时又有一些恐惧。

    “降龙十八掌是丐帮的绝技，他怎么会？”

    宋宁瞧着他，面上却始终是一副淡然之色。

    “丁春秋，你的逍遥散不管用了，你还有什么招数？一并使出来吧！”

    宋宁手掌一翻，一样事物出现在他的手中，正是丁春秋苦苦寻找的神木王鼎。

    “神木王鼎！”

    丁春秋瞳孔一阵放大，身形往前一抢，就要去夺取宋宁手中的神鼎。

    便在这时，只听咔嚓一声，那王鼎竟被宋宁一把捏碎！

    丁春秋顿时面色一片赤红，怒道：“你竟敢坏我王鼎！”

    刚才虽然不知怎么回事宋宁破了他的逍遥散，但他还有最强邪功‘化功大法’，所以仍旧是不将宋宁放在心上。

    只要他这化功大法一出，无论是多强的高手，内力也得被自己化去。

    只要内力一去，杀这小子不过顷刻之间……

    宋宁瞧见他这气急败坏的样子，笑道：“丁老怪，我不仅毁你神鼎，就连你我今天也要一并毁了，给武林除害！”

    他这两句说的声音激昂，众武林人士听见，皆是给他齐声叫好。

    而就在这时，丁春秋已使出化功大法抓住了宋宁的手臂。

    “小子，看看是你先是还是我先死！”

    丁春秋双手抓住宋宁的双臂，疯狂催动化功大法，想要把宋宁的武功化去。

    但就在这短短的片刻间，他突然发现好似宋宁对这化功大法也完全抵抗！

    丁春秋当即傻眼。

    他抬头去看宋宁，只见宋宁正面带微笑的瞧着他。

    接着便听宋宁说道：“丁老怪，上路吧！”

    刷的一声，双掌齐动，降龙十八掌再次使出，双掌直接抵上丁春秋的胸腹。

    就在这一瞬间，庞大的掌力在掌腹间炸开，轰的一声，直接击穿了丁春秋的身体！

    嗤嗤两声，丁春秋身后衣衫破裂，狂暴的降龙掌力贯了出来！

    霎时间，围观众人竟是不约而同的安静下来。

    一个个瞧着眼前这幕，已完全被惊呆。

    这慕容二公子，怎么会有这么强的掌力？

    比起这些无关之人的反应，其实本次大会的邀请人苏星河更加震惊。

    原本这珍珑棋局的目的，就是为了给你逍遥派寻找传人，而寻找传人，目的之一就是杀掉叛徒丁春秋！

    没想到的是，宋宁竟提前给他完成了心愿！

    此刻苏星河再也无法装聋作哑，声音嘶哑，激动道：“公子好强的掌力！”

    丁春秋被宋宁的掌力贯穿之后，眼中露出了巨大的惊恐。

    他怎么也想不明白，宋宁为何会接连对他的招数免疫。

    他瞧着宋宁，突然间浑身气势一涨，使出平生最后一丝力气，决定和他同归于尽。

    只见这老怪物须发飞扬，整个人犹如陷入癫狂状态。

    他身形向后一退，伸手抓过一名徒弟，这名徒弟顿时浑身抽颤，肤色转黑。

    顷刻间便已断气。

    接着身体表面开始变化，发出一阵腐烂的臭气。

    “是腐尸毒！”

    苏星河突地大叫：“小心他的腐尸毒！”

    众武林人士听到这腐尸毒，立刻一个个向后退开，生怕挨到。

    “腐尸毒吗？”

    宋宁瞧着发狂的丁春秋：“丁春秋，你还没发现你的毒术对我没用么？难道你就会这两招？”

    他手臂忽地向前一指，只听嗤的一声，一道劲气射出，正是慕容家的“参合指”。

    这道指气锐利无比，所过之处，空气中直接响起了撕裂之声。

    丁春秋瞧见，一片混乱的脑袋一懵，叫道：“这是什么武功？”

    身形一个摇晃，想要躲开，却是已被指气贯穿。

    砰的一声，倒在地上。

    他一倒地，一团巨大的经验能量便已到了宋宁脑中。

    跟他原来的经验值一融合，数值立时从“四”变成了“六”。

    宋宁顿时大喜。

    没想到杀死丁春秋这种级别的人物，竟能获得这么多的经验！

    星宿派那些弟子见到师父突然被杀死，登时开始逃窜。

    宋宁此时却也顾不上这些小怪了。

    现在所有人都在瞧着他，一个个眼神中充满了崇敬之色。

    丁春秋作为邪派掌门，修炼化功大法，不知有多人欲除之而后快，但却苦于他的毒功，不敢下手。

    没想到这次竟然能被这慕容家的二公子杀死，一个个不由得心中激荡。

    只觉得这慕容二公子当真是武林中的大英雄、大豪杰！

    “慕容公子好强的武功！”

    “慕容公子真是为武林除害了！”

    一个个称赞着宋宁，声不绝口。

    宋宁跟众人客套了两句，这时候，又有许多人前来参加棋会。

    吐蕃的鸠摩智国师，以段延庆为首的四大恶人，全都来到了这重要场合。

    以及寻找师傅的小和尚虚竹。

    苏星河瞧见这些人，目中已经不如何激动。

    他此刻的心已全放在了宋宁身上。

    不过心中激动，面上却是没怎么表露。

    他想在解棋这一关再看看宋宁的表现。

    毕竟师傅的条件，解棋是必选之一。

    若是解不开棋局，还是不能当传人。

    他瞧着众人客套几句，接下来一个个便开始下棋。

    首先是逼王鸠摩智。

    这货下了两招，便心中羞愧，进入幻境，败退下来。

    接着是段誉、段延庆等棋道高手。

    但正如原著一样，这些人由于心中羁绊，皆是没能解开棋局，一个个陷入幻境之中，最后被人帮助，才猛然清醒。

    苏星河一一瞧在眼中，含笑不语。

    接着，便是宋宁。

    宋宁见得该上的都上了，那便轮到自己了。

    作为看到原著的人，他自然知道这个珍珑棋局。

    这是棋道中极为复杂的一盘棋。

    他并不怎么懂棋。

    更别说这复杂的珍珑棋局。

    但他知道怎么破解。

    要想破解这棋局，就得以身犯险，先自杀一子，才能封住对方，将对方逼死。

    但一般解棋者哪肯自断生路？

    这便是这盘棋的最大难处。

    也就是宋宁看过了解法，不然他还真不知道。

    他拿起白子，按照原著解法，嗖的一声，将棋子抛到了某个位置。

    对弈的苏星河立时跟出一枚黑子。

    两人这样下了几个回合，起初苏星河还不怎么在意，直到宋宁真正的招数使出，他突然面色激动，叫道：“妙，当真是妙！”

    却是宋宁已经自赌棋眼，使出了最后的杀招。

    听着苏星河的夸赞，其他解棋之人纷纷看去。

    这一看之下，也是跟着大惊起来。

    此刻宋宁已经破解，他们自然已能看明白。

    一个个惊讶得已说不出话来。

    这慕容二公子武功高强，没想到棋道方面竟也有如此强的造诣！

    当下一个个赞叹不绝。

    苏星河目视宋宁，双目神光射出，问道：“慕容公子，你是怎么想到走这一招的？”

    宋宁淡淡道：“回苏先生，晚辈并不懂棋艺，只是误打误撞、随手而下……”

    他确实是不懂棋艺，因此不能给自己挖坑。

    若是哪天被人逼着下棋，那便就露馅了。

    可是虽然他这样说，但在苏星河以及其他人听来，皆是认为他在谦虚。

    苏星河激动地站起身来，上前握住宋宁的手，说道：“慕容公子，你跟我来！”

    在苏星河的身后，有三间石屋，无崖子便是藏身其间。

    宋宁知道这是准备要自己进去传功了。

    他立即向王语嫣一招手，说道：“语嫣，过来！”

    王语嫣走到他跟前，宋宁拉住她的手，向苏星河道：“前辈，我带她跟我进去。”

    苏星河瞧了瞧王语嫣，目中先是一惊，随即露出古怪之色，似乎是不明白为什么宋宁要带她进去。

    但却也没说什么，就这样放两人走了进去。

    宋宁和王语嫣走进石屋，这屋中另有天地，到处透着一股玄妙。

    王语嫣身处其间，突然没由来的有些害怕。

    “别怕。”

    宋宁握住她的手，继续往前走去。

    两人往前走了一会儿，突听前方传来一个声音：“总算来了！”

    这声音透着一股威势，仿佛直接灌入二人脑中。

    宋宁不禁感慨，这逍遥三老就是不一样。

    仅从这声音来判断，这无崖子的功力比自己高了不止一个档次。

    在他面前，自己也就算个普通高手！

    “既然来了，就过来吧！”

    无崖子的声音再次传来。

    宋宁拉着王语嫣，穿过一间小门，到了另一处房间之中。

    一进去，便瞧见一道身影坐在石床之上，满头白发，面如冠玉，丰神俊朗，根本没有一丝老年人的样子。

    宋宁心中不觉激动。

    这逍遥派不愧是修仙门派！

    若是有机会，他必须得学会这些神功。

    长生不老，逍遥天地！

    所以这逍遥掌门，他当定了！

    无崖子听到脚步声近，陡然抬头，目中射出两道精光，落在宋宁身上。

    “你破了棋局？”

    他瞧着宋宁，一派潇洒地坐在那里，浑身气质当真如仙人一般。

    宋宁拱手道：“是！不知前辈怎么称呼？晚辈江南慕容家二公子慕容宁，误打误撞破了棋局，被苏先生推了进来……”

    无崖子哈哈一笑，目光在他脸上打转，说道：“生的挺俊，倒是符合本派规矩，师妹见了怕是也很喜欢！”

    他说的师妹，自然是李秋水。

    宋宁装作不懂，问道：“前辈的意思是？”

    无崖子道：“还不明白么？你破了我设下的棋局，现在我要收你为逍遥派弟子，化去你一身功力，将我的逍遥派内力传给你，然后你帮我杀了叛徒丁春秋……”

    “丁春秋已经死了！就是我表哥杀的！”

    就在这时，王语嫣突然开口。

    无崖子原本自两人进来后一直在瞧着宋宁，他收徒心切，摆了几十年棋局，此刻突然遇见，那还有闲心去看其他。

    此刻听到王语嫣说话，而且说的还是丁春秋死了，立时向她看去。

    不看不要紧，这一看之下，立时一惊。

    “丫头，你叫什么名字？”

    无崖子目中震惊地看着王语嫣。

    宋宁道：“回前辈，她是我表妹，姓王，叫做语嫣……”

    “姓王？”

    无崖子似乎心中在想着什么，接着问道：“你母亲叫什么？”

    宋宁再次答道：“她母亲是我舅妈，叫做李青萝……”

    无崖子突地浑身一震！

    李青萝？那不就是我的女儿？！

    他瞧着王语嫣，目光直如吸在她身上一般，只瞧得王语嫣有些害怕。

    瞧了片刻，忽见无崖子叹了口气，抬眼望向别处，不知在想什么。

    过了一会儿，他才回过神来，向王语嫣道：“你母亲过的怎么样？”

    王语嫣道：“她过的很好……”

    无崖子点点头，似乎将这件事放了过去，目光重新看向宋宁，说道：“小子，过来！”

    宋宁当即叫道：“前辈，你要化我功力？”        

