    苏荷华默默地取出生日蛋糕，不说话，生着闷气。

    苏陌笑着拿出蜡烛，也不可能真的什么都答应她。不过苏荷华不高兴也没有持续多久，帮着苏陌插上蜡烛。

    苏陌去关了灯，外面隐约传来的灯光让房间也没有那么暗。

    “要听生日歌吗？”苏陌一边点蜡烛一边问道。

    “听啊，你唱吧！”苏荷华望着苏陌，笑嘻嘻地说。

    苏陌点完蜡烛，笑笑：“其实还挺让人不好意思的。”

    苏荷华蹭了蹭苏陌，撒娇似的：“唱嘛唱嘛……”

    “好啊，我唱生日歌，你就许愿吧。”苏陌点点头。

    苏荷华笑着应承。

    夜晚如此寂静，苏陌的歌声在房间里轻轻地回荡。明灭的烛光微弱地摇曳着，映着苏荷华的脸蛋。她双手插在一起，低着头，好似在祈祷似的。

    苏陌一贯不相信鬼神，但此刻也不由得有些希望真的能有神灵听见苏荷华的愿望。这还真是奇怪，既不想信神，又想从神灵那里拿好处，看来他算不得坚定地唯物主义者。

    苏陌的歌声停下，苏荷华也睁开了眼睛。对苏陌盈盈一笑，吹灭了蜡烛。

    “你许了什么愿望啊？”苏陌起身开灯，顺便拿盘子。

    “说出来就不灵了！”苏荷华嘻嘻一笑，“哥，你可以猜猜看嘛。”

    苏陌摇头，给苏荷华切蛋糕：“我猜不出来……这么多可以吗？”

    苏荷华笑容莫名：“说不定是希望今晚就踏上成人的阶梯呢！”

    苏陌不说话，对方才不会许愿这么无聊的东西。苏荷华是不会许那种立刻就要实现的愿望，因为愿望本身是一种对未来的憧憬，不用辨求真伪，因为十有八九会失望，那还不如让这希望一直存在。

    “哎……吃完这么多奶油，我怕是又要胖好几斤了。”苏荷华舔着叉子，叹气道。

    “你放心，就算你胖成猪我也不会嫌弃你的。”苏陌笑哈哈地说。

    苏荷华切了一声：“严佳佳说的好，男人的嘴，骗人的鬼。现在就会哄人，要是我真的胖成猪了，你恐怕第一个嫌弃我！”

    苏陌笑着说：“那是一般的男人，你哥哥我是一般的男人吗？”

    苏荷华白了他一眼：“算了吧，你那么多老婆个个貌美如花，我要真的变胖了，还有什么竞争优势啊？”

    说完，苏荷华蛋糕也不吃了，起身脱衣服：“咱们泡温泉吧，我好久没有泡温泉了！”

    “道理我都懂，但是你为什么当着我的面脱衣服？”

    “当然是为了勾引你啊，再说你又不是没见过我身体。”

    “我觉得你没有必要那么诚实……而且，那都是小时候的事情了。”苏陌一边吐槽一边拉开自己的包，“我带了泳衣，要是想和我一起泡就把泳衣换上吧。”

    “切，照你这么做，以后咱们生孩子也得闭着眼睛抹黑做吗？”苏荷华不满地说。

    苏陌不想和苏荷华胡搅蛮缠：“那也是以后的事情啦，现在你能不能纯洁一点？”

    苏荷华不满地换上泳衣，不高兴的说：“我换好了，你可以把身子转过来了。”

    苏陌背对着苏荷华，头也不回：“如果我回头的时候要是看见你其实什么都没穿的话，那我今晚就不泡温泉了！”

    “切……”苏荷华不满地咋舌，有时候真讨厌苏陌这么聪明。

    她悻悻地穿上泳衣：“现在真的好了！”

    ……

    小小的露天温泉里，苏陌慵懒地趴在池边，一开始的时候感觉水温有点烫，不过泡一会儿就习惯了。

    “哥……”苏荷华贴着苏陌的后背，从后面缓缓地抱住苏陌，语气微喘，透着娇羞。

    “你的手！我希望你的手能往上移一点，不要低于我的腰啊！”苏陌稍微弯了弯腰，背后的触感真是不得了。

    自己是怎么二十年如一日地抵御住苏荷华攻势的啊，想想就对未来的自己感到钦佩。

    “感觉夏天泡温泉总有点奇怪啊……”苏荷华噘着嘴，贴着苏陌的耳垂，“孩子她爸，我们冬天再来一次吧。”

    “行啊，看你SAT能考多少分，考得好就带你来。”苏陌说，没有吐槽那句“孩子他爸”。

    “……没想到这里能看见星星啊。”苏荷华顺着苏陌的视线望向天空。

    夜空如洗，散落着零星几颗星星，看上去有些孤独。四野寂静。

    “这里算郊区了，星星好歹是能看见的。”苏陌说。

    “哥，我的生日礼物呢？”苏荷华放开苏陌，伸手问。

    苏陌脸上有些窘迫：“这些……不算吗？”

    苏荷华不高兴地说，脸有怨气：“这些算什么啊，你送给某人的礼物可是九个亲手做的陶瓷小人，转起来就像跳舞一样，不知道花了多少精力和时间！我这，我这算什么？”

    苏陌脸上更窘迫了，那不是我送给尹琳琅的生日礼物吗……说起来，那的确是他花时间最多的一件礼物了，毕竟整天在十六中无所事事。

    “那个时候我不是很闲嘛，最近我比较忙，所以就……”

    “所以在你心里我根本就比不上那个尹琳琅对吧！”苏荷华一副委屈羞怒的样子。

    苏陌苦笑，直奔主题：“好了好了，你想要我怎么样补偿你你就直说吧。”

    够爽快，苏荷华脸上涌现一抹笑：“七夕，跟我约会！”

    苏陌犹豫了一下，七夕……林悠冉那边已经约好了，他一直是记得的。

    “……可以。”苏陌点头。林悠冉约的是晚上，时间应该安排得过来。

    “真的？谁反悔谁是小狗啊！”苏荷华有些惊讶苏陌的干脆。

    “君子一言，快马一鞭！”苏陌说。

    他原本还以为对方会提一些更瑟琴的要求呢，都已经做好了拒绝的准备……这淡淡的失落感是怎么回事？

    泡完温泉，苏陌和苏荷华换上酒店准备的浴衣。

    “我好累啊哥，泡完温泉，我感觉一点力气都没有了。”苏荷华坐在椅子上，伸出手，“抱我回去吧。”

    “你就会撒娇，下不为例昂！”苏陌把苏荷华横抱起来。

    ————分割线————

    明天是生日篇最后一章

    很抱歉迟了，今天咳嗽不止，而且胃又开始疼，且家里药没了。本来今天想偷懒，结果还是没有好意思。

    但大家不用担心我，我明天会去拿药的。不过等到流感过去，我还会去南京一趟，到时得再次请假。

