    “公子你谁啊！光天化日你这么拉拉扯扯真的好吗？”卜鱼说着冷哼一声，并重新坐在了那几个小馆中间。

    云律闻言脸瞬间比墨汁还黑。

    从相识到如今，几百年时间，他已经习惯了卜鱼对自己的顺从，如今突然一下面对这么冷漠的她，他惶恐的同时又不禁愤怒。

    “卜鱼，我再问你一遍，你到底和不和我走？”

    听着这强势冷硬的命令声，让卜鱼心中那点感动瞬间化为乌有，她抬头，堪堪失望的看着云律的眼睛。

    最后，眼神冷漠的说了句，“你走吧，只当我们从未认识过。”

    云律愣住了，站在原地一时间竟不知该往前还是离去。

    这时那几个小馆出言嘲笑，“听到了吗？人家姑娘说不认识你，让你走呢！”

    “对啊，是男人就血气点！”

    “你这种臭男人，哪有我们体贴温柔，对不对啊姐姐……”

    卜鱼勾唇，笑得灿烂。

    张开双臂，当着云律的面左边一个右边一个，“对啊，这男人他不光没你们问哦如懂事，他还没你们好看，没你们嫩气。”

    “好一个左拥右抱！我平时倒不知道你还有这本事！”云律双眸喷火，随后愤怒离去，走前更是咬牙切齿留下句，“卜鱼，你别后悔！”

    卜鱼像没看到一半的继续和那几个小馆亲热，一直到云律的气息彻底走远，消失，她才敢抬头向外看去。

    只是又哪里还有云律的背影。

    嘴角的笑变得苦涩，放在小馆肩上的手缓缓收回。

    “姑娘，来，喝酒啊……”

    小馆端起酒杯，只是没等她们再靠近卜鱼的身，座位上的卜鱼已经瞬间没了踪迹。

    那几个点小馆吓得脸色惨白，还以为白天见鬼了。

    ……

    卜鱼手中提着酒壶走在河边，一边昂头疯狂灌酒，一边跌跌撞撞的往前走着。

    酒水顺着嘴角洒下，眼泪却从眼角落下。

    “云律……云律……呵，可怜我几百年真心，最后喂了狗……”

    ……

    院子内。

    云音音手中拿着红喜字，踮起脚尖高举双臂，费力的试图往窗户上贴去。

    可奈何这差距，总是差了那么点。

    轩辕覆见状放在手上的红绸布，走到云音音身后双手掐住她的细腰，再一个用力，将人高高举起，让她像街上孩童一般跨坐在自己肩上。

    “哇，好高啊……”

    突然失重吓得云音音急忙抱住轩辕覆的头，随后有些不好意思的说道，“你快放我下来，一会我哥哥他们回来看到又要笑话我了。”

    轩辕覆不以为然，“这有什么好笑的，等他成了亲，他抱的怕是要比我还要多。”

    “等会我哥哥真的就带着卜鱼姐姐回来成亲了？”

    云音音弯腰，抱着轩辕覆的脑袋一边询问，一边费力的试图和他目光对视。

    轩辕覆唇角轻勾，配合的抬起头，看着她微微眯起像猫一般的眸子，深邃眼中的宠溺不由更加浓郁，仿佛要将人溺死一般。

    面对云音音的询问，更是用足了耐心，语气含笑的低声说道，“是啊，等会你哥就能给带嫂嫂回来了，所以小家伙，别偷懒了，快点贴。”

    “好。”

    嘻嘻一笑，抬起头，云音音重新举起红喜字，这次十分轻松便可以放到窗户最中间。

    “大妖怪，你给我看看，位置正吗？”

    “可以，不过需要往西边再去一点点。”

    “这样？”

    “嗯，对。”

    得到肯定回答，云音音立马举手，啪的一下拍在了喜字中间，将它牢牢的贴在了窗户中间。

    然后又重新拿了张放到手里。

    “好了，现在往东边走走，还有一个窗户，贴完就可以了。”

    “好……”

    轩辕覆低沉的笑着，双手握着她一双小腿，稳重的向院子的另一边走去。

    “你们这是做什么？”

    嘭的一声，门被撞开，云律看着这满院子的红绸缎和窗户上的大红喜字，心中不由又想到卜鱼搂着那些小馆的样子。

    气愤的他发疯一般的冲上去撕扯那些红绸缎。

    看着自己辛苦挂好的红绸缎就这么被扯下扔到地上，云音音的笑脸一秒消失。

    不高兴的开口质问，“哥，你这是做什么啊？”

    “对了，怎么只有你一个人回来？”云音音说着将头伸长，越过云律看向他身后，可巴巴忘了一会也不见卜鱼，不由耷拉了小脸，“卜鱼姐姐呢？你没有找到她吗？”

    云律站在那没说话，看着地上的红绸缎出了神。

    轩辕覆看出他的不正常，心中大致明白，这是出事了。

    双手重复扶上云音音的腰两侧，轻轻往上一举，便将人轻松抱离自己的骄双肩，随后缓缓放下。

    脚刚一落地，云音音便迫不及待的跑到云律面前。

    “哥哥，你怎么了？”云音音语气突然紧张，“哥哥，你，你怎么哭了？”

    “哥哥没哭，哥哥只是，被风糊了眼睛。”

    云律急忙否认，云音音握住他的手，随后踮起脚尖，柔柔的说了巨，“那我给你吹吹吧，我之前眼睛不舒服大妖怪就是这样帮我吹的，吹过就好了。”

    说着云音音嘟起红唇，朝着云律的眼睛就要吹气。

    不过下一秒，她便被轩辕覆一把抱住腰整个捞走了，将人单手搂在自己怀里，轩辕覆很是无奈道，“你乖乖站着别动就好。”

    云音音嘟嘴不满表示抗议，明明以前你教给我的办法啊，怎么这会却不让我用了。

    大掌轻按她的红唇，轩辕覆阻止了她要说的话。

    而后抬头看向云律，皱眉询问，“你这是怎么了？她不肯原谅你？还是你根本没找到人？”

    云律苦着张脸，心里疼的要死，脸上都要哭了，可嘴巴还是固执表达着愤怒。

    “我什么都没有做错，为什么要得到她的原谅？反倒是她，哼，我真是到今日才算认识她，原来她一直伪装的不光性别，她还伪装了她的本性！”

    看着云律怒吼的模样，轩辕覆都不用再细问便明白了一切。

    当年桃境被毁，云律也从自信骄傲的桃境一主，一跃成了失去所有树干。

    如今看似一切都恢复如初，可他心底的痛却被永远留了下来。

