    “明面上的原因是那个女仆手脚不干净……”

    削瘦的白裙女子淡笑着说道：“但实际上，是那个女仆真的以为自己有多重要，竟然敢在外面披着普林斯家族的虎皮为自己牟利！”

    “……哦？”

    白面具男子眉头一挑：“犯下如此严重的错误，居然还只是辞退吗？”

    削瘦的白裙女子摇了摇头，淡淡道：“这不重要，重要的是，从这件事情上完全可以看出，普林斯家族其实并不在乎那个女仆，甚至不在乎她在外面披着普林斯家族的虎皮犯下的错误。”

    “……是吗？”

    白面具男子嘴角微微抽搐，目光中流露出一丝不以为然。

    说实在的，他真的不觉得这两者之间有什么必然的联系。

    但既然这群人都是这么认为的话，他也就不想反驳了……

    于是，白面具男子老老实实地闭上了嘴巴。

    削瘦的白裙女子深深地望了他一眼，而后扫视着会议室内众人道：“既然这样，那么裁决成立，法庭将会动用利爪向普林斯先生展示我们的力量吧，但有一点要记住，绝对不要伤害普林斯先生的性命，他是我们走出哥谭，向其他城市发展势力的关键！”

    “附议！”

    “附议！”

    议员们纷纷面露赞同，举手表态。

    白裙削瘦女子点了点头，旋即便宣布散会。

    包括白面具男子在内的十二位议员接连离开了会议室，在绕过走廊的拐角后便摘下了面具，露出一张张虚假的笑脸，若无其事地从韦恩大楼的各个出口离开。

    除了并未离开的白裙女子外，白面具男子是最后一个离开的。

    在离开之前，他透过门口玻璃的反光瞥了一眼会议室中白裙女子，发现她竟然从会议室角落的阴影中唤出了两个男子！

    这两个男子都穿着黑色的西装，带着形似猫头鹰的黑色半脸面具，露出的下半张脸异常冷峻，目光也好似万年冰川般死寂冰冷，令人望而心颤。

    但最令人心颤的并非他们冷峻的面容，而是他们那宛若死人般毫无声息的气质。

    在会议召开的这一个小时里，这两个黑色面具男一直静静地站立于阴影之中，没有一个与会的议员能察觉到他们的存在。

    “这就是猫头鹰法庭的利爪吗？”

    白面具男子忍不住低声喃喃道。

    “当心猫头鹰法庭，时刻监视你出行。

    暗处窥望哥谭市，藏于矮墙阁楼间。

    居于家中他同在，卧及床间他亦存。

    万莫提及他名号，利爪将你头来寻。”

    这是哥谭市街头流传的一首恐怖童谣，其中与猫头鹰法庭同时出现的，便是名为‘利爪’的法庭爪牙。

    这些利爪大多都是法庭收养的孤儿，只有少部分是因为独特的技能和天赋，从而被猫头鹰法庭看上。

    但无论是从小收养还是半道加入，都必须要经过法庭的训练和洗脑。

    没有人知道法庭的训练方式到底是怎样的，但每当有一个利爪候选人成为利爪，都会变成完全效忠于法庭的冷血杀手，成为法庭手中最强的武装力量和暗杀力量。

    白面具男子微微眯起眼睛，透过玻璃的反光，悄悄打量着这两个只在都市传说中存在的利爪。

    但就在这时，两个沉默的利爪居然抬起了头，目光冰冷地望向大门的玻璃，通过反光与白面具男子的眼睛对视在一起。

    削瘦白裙女子的目光一冷，顺着利爪的视线望向白面具男子的背影。

    “年轻的议员，你还有什么事情要向我汇报吗？”

    “没有，只是被这两位仁兄吓到了而已……”

    白面具男子摇了摇头，旋即忍不住难以置信地问道：“女士，他们到底是从什么时候站在那里的，为什么我一点都没有察觉到？”

    废话！利爪要是能被你察觉到，又怎么可能成为法庭的最强武力呢？

    白裙女子心中冷笑一声，但面上还是轻笑着说道：“这就不是你该关心的事情了，年轻的议员……还有，他们可不是你的仁兄，而是隶属于法庭的利爪，我想你的长辈应该告诉过你有关利爪的事情吧？”

    “当然。”

    “如果你想借用利爪的力量，那就在下一次的黑暗议会上提出，这是你身为法庭议员的权力，但如果你只是想看看利爪的模样，那你现在就已经看到了……”

    白面具男子听懂了白裙女子的语气，知道她在委婉地赶自己离开，于是相当配合地露出一个笑容，转身快步离开了会议室。

    在白面具男子离开后，原本面带轻笑的白裙女子顿时冷下脸来，转头望着两个沉默的利爪冷然道：“去，跟上他，将这个假议员和背后的人全部带回法庭——我到要看看到底是哪个势力如此嚣张，居然敢对法庭的议员出手！”

    白裙女子目光冷若冰霜，言语间满是冰冷的杀意。

    两名利爪齐齐点了点头，面无表情地跟上了白面具男子的脚步。

    很快，白面具男子便乘坐电梯离开了韦恩大厦。

    行走在韦恩大厦门口的街道上，白面具男子身形忽然一转，走入大厦与大厦之间的昏暗小巷中。

    紧接着，男子摘下了脸上白色的猫头鹰面具，露出一张黑发黑眸，嘴角带着邪异笑容的俊美面孔。

    下一秒，黑发男子的身形便突兀地消失在小巷中。

    很快，两名利爪悄无声息地走进这条小巷，冰冷的目光在小巷中来回扫视着，试图找到男子的身形或者什么暗门的踪迹。

    “你们在找我吗？”

    略带笑意的声音突兀地从两名利爪的身后响起。

    两名利爪的身形微微一滞，旋即毫无征兆地猛然转身，面无表情地挥舞着从衣袖中落下的金属匕首，一个从左向右飞快地捅向身后那人的心脏，另一个自下而上狠狠扎向身后那人的咽喉。

    “咻咻——”

    两道破空声几乎同一时间响起，眼看着就要刺穿身后那人的心脏和脖颈。

    就在这时，表面上已经生命危急的黑发男子忽然咧嘴一笑，两只修长而又白皙的手掌突兀地出现在金属匕首的前进道路上，竟是直接用手掌死死握住了锋利的刀刃。

    两名利爪顿时瞳孔一缩，用力前刺发现没有效果，于是毫不犹豫松开了匕首，一个旋身从腰间拔出锯齿利刃，一左一右划向黑发男子的腰眼和太阳穴。

    黑发男子轻笑一声，扔掉手中那两柄锋利的匕首，扭身就是一个回旋侧踢。

    刹那间，那只名贵的黑亮皮鞋竟然后发先至，穿过锯齿利刃和挥舞手臂的缝隙，重重扫在左边那名利爪的脑袋上。

    “嘭——”

    一声巨响，左边那名利爪的身躯瞬间向着一侧飞起。

    黑发男子毫不停顿，侧身避过右边那名利爪的刀刃，右脚重重踹在他的脊背，将他整个人死死地按在小巷的墙壁上。

    “真是有趣啊，难怪那家伙会选择在这座城市定居，这才短短三天，连我都已经快要爱上这座城市了呢……”

    黑衣男子，或者说路西法笑眯眯地望着面前那个被自己用脚抵在墙壁上，却还在不断死命挣扎的黑色西装杀手。

    下一秒，路西法突兀地抬起右臂，精准地掐住了另一名飞扑而来的利爪的脖子。

    路西法笑眯眯地转过头，望着手中利爪冰冷的眼眸说道：“先生们，死缠烂打可不是绅士所为，你们难道就看不出自己与我的巨大差距吗？”

    “……”

    两名利爪依旧沉默，只是不断挣扎，试图反抗路西法的钳制。

    路西法叹了口气，神色无奈地摇了摇头，而后掌中黑光一闪，方才还活蹦乱跳，不断挣扎的黑色西装男瞬间便没有了生息。

    “扑通！扑通！”

    两具尸体软软地瘫倒在地。

    路西法整理了一下自己的西装，然后随手划开一道暗红色裂缝，从地狱中唤出了两只形似淤泥，战战兢兢的小鬼。

    “就是这两个人，你们钻进去，吸收掉他们的记忆碎片，顶替他们的身份，然后伪装成什么都没有发现的样子回到法庭，等待我下一步的命令。”

    “在得到我的命令之前，你们必须要完全伪装成他们的样子，做任何他们生前会做的事，去任何他们生前回去的地方，明白了吗？”

    “明……明白！”

    “很好，现在还有什么问题吗？”

    “……”两只淤泥状的小鬼面面相觑，其中一只战战兢兢地小声问道，“撒……撒旦大人，什么是法庭？”

    “这个嘛……”路西法微微一笑，“等你吸收了他们的记忆就知道了！”

