    第27章乱战

    “好啊！”

    李清顿时大喜过望，连忙又握了握石矶的柔嫩小手，高兴的说道：“寡人得佳人相助，扫平四海叛逆的希望，又大了几分！”

    石矶想抽回手，却发现李靖握的很紧，她又不好用力，只得脸红的说道：“大王谬赞妾身了。”

    “轰！”

    李清见此，心中蠢动，正要再进一步，可猛的一声暴响，将李清和石矶拉回了现实。

    张奎终于是撑不住了。

    他本就不是太乙真人的对手，只凭一股一往无前的凶悍之力硬顶，而他又不愿在纣王面前露出落了下风的样子，是以一直在拿肉身抗太乙真人的玄妙法术。

    而李清则在那里救石矶，随后又和她磨唧了一会，根本就不管张奎，张奎又不好求援，所以一直未曾出声，直到此刻，终于抵挡不住，肉身被打的凄凄惨惨，手脚扭曲，倒飞落地，砸出了一个大大的坑洞。

    李清和石矶被这声音惊的连忙转头，顿时就看到了张奎的惨样。

    “我靠，好一个太乙真人，居然把我小弟打成这样！？”

    李清一时眉头大皱，暗自嘀咕一声后，就打算再给张奎加上一点人皇属性点！

    可石矶却是面色猛的一变！

    她瞬间从娇羞的模样化作了气场女王！

    只见她满脸煞气，眉目之间具是凛冽杀机，素手一抬，修长的手指直指太乙真人喝道：“好狗贼！本座差点忘了你！”

    说完，她整个气息又一变，化作了甜美模样转头对着李清道：“陛下稍等，容妾身去了结一下恩怨。”

    “狗贼！死来！”

    再一转头，石矶娘娘霸气冲天，厉喝一声，便宛若一朵黑云一般，瞬间飞了出去！

    这瞬间连续的变脸，直看的李清一阵发愣。

    “娘的，看样子老子不一定能驾驭住这小娘皮啊。”

    眼见石矶呼啸着冲向了太乙真人，李清暗自嘀咕一声，随后就迈步走到了张奎面前。

    张奎的肉身被打的破破烂烂，鲜血肆流，但他毕竟是大罗金仙，肉身已然成圣，只要没有被瞬间打成齑粉，那就不会死亡，受伤再重，也会复原。

    低头看了看坑内的张奎，李清笑了笑道：“你这小子，怎也不知道喊一嗓子？难道寡人还不帮你？”

    “臣，臣给陛下丢脸了！”

    张奎见此，顿时羞愧不已，咬牙起身，拖着还未恢复，尚瘸着的腿单膝跪倒，闷声说道。

    李清笑着摆了摆手道：“输给鼎鼎有名的太乙真人，有啥好丢脸的，就当吸取经验了。”

    说完，李清这才转头看向了石矶那边，同时淡然道：“抓紧恢复吧，恢复好了，再去打过。”

    “诺！”

    张奎猛的一点头，随后盘膝而坐，运转灵宝大自在炼体正法，浑身的伤势肉眼可见的急速恢复。

    “孽障！得了生机不去逃命，还敢来贫道面前放肆！？你当真以为贫道杀不了你！？”

    太乙真人三拳两脚将张奎打残，转头就看到了石矶大骂着冲来，顿时一声冷笑，手中阴阳剑一指石矶喝道。

    而石矶因为服用了九转金丹，实力大涨，此刻只觉得自己的法力道行说不出的高深，那里还会怕太乙？只听一声叱喝道：“狗贼！你先是让你的逆徒害死本座两名童子，后又仗着道行高深，根本不讲道理！不但不予本座解释，反而还要杀本座！如此血仇！本座势与你不死不休！”

    说话之间，石矶手中一挥，也出现了一柄长剑，同时另外一手微微一抖，一方黑帕顿时呼啸而出。

    她有两件宝贝，一件名为八卦云光帕，一件名为八卦龙须帕，那八卦云光帕，早在前番与太乙打斗的时候，被他收走了，所以她现在就只剩下了这方八卦龙须帕。

    乌黑的八卦龙须帕一飞出，顿时就化作遮天一般的黑云，只见乌云之中，足有八条黑龙呼啸盘旋，吞吐雷光，伺机而动。

    而太乙真人却是大笑道：“雕虫小技，安敢再用？先前贫道收你一宝，如今当要再收！”

    说完，太乙真人就念念有词，随后手一抖，长袖之中吸力大起，只是往天一伸，喝道：“还不下来！”

    石矶面色随之一变，之前她的八卦云光帕，就是被太乙这般收走的。

    可随即，她就长笑一声道：“狗贼，之前是你仗着法力道行比本座深厚，如今本座道行法力不弱于你，你如何能收本座法宝！？尝尝本座法宝厉害吧！”

    果然，太乙真人伸出的袖子，吸力虽大，却撼不动天上的黑帕，一时间他也是面色一变！

    这石矶，怎的突然道行法力涨了如此之多？须知，她不过只是截教的外门弟子！而自己，可是原始座下亲传的十二弟子之一啊！

    但如今已经由不得他细想了，只见八条黑龙咆哮一声，已然扑杀了下来！

    这八条黑龙，并非真正的龙族，而是八卦龙须帕的器灵。

    八卦龙须帕，以及八卦云光帕，乃是石矶请自己的大师兄，赵公明锻造而成，而这八卦龙须帕内，可是掺杂了一小截祖龙的龙须的！

    所以这宝贝，虽然是灵宝，可威力比一些先天灵宝还要强大。

    “收不了？那贫道就破了你的！”

    太乙真人一声冷哼，便持阴阳剑与八条黑龙战到了一起，辗挪之间，利剑凶猛，片刻就是一条黑龙被斩成灰灰。

    石矶见此，连忙也持剑杀了过去，她可不能任由太乙真人将八卦龙须怕的器灵杀了干净。

    两人顿时战到了一起，剑来剑往，单比武学修为，两人实力倒是相差不大，一时谁也奈何不得谁。

    李清在地上仰头看着天空的战斗，眉头微微皱起。

    “孽障，看法宝！”

    又是打了片刻，太乙真人忽的大喝一声，猛的一招手！

    一道金光嗖的就往石矶飞了过去。

    “小心他的混元宝锉！”

    李清见此，心头一惊，连忙喊了一声。

    但显然为时已晚，只见那金光速度奇快，瞬间就打在了石矶的脑门上面，一时间火光四溅，石矶整个人顿时被打了一个踉跄，头晕眼花，仰头就从天上掉了下来。

    “我日！”

    李清顿时大急，连忙一跺脚，整个人冲天而起，一把将跌落下来的石矶抱住。

    只见石矶那俏丽的面容额头上，被打出了一个小拇指大小的伤口，乌黑的血液不停的往外流出，而石矶则是眼睛紧闭，气息混乱。

    混元金锉，先天灵宝，专伤神魂，这是极为歹毒的暗器。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

