    罗勇看完这句话后，立即对侯君集询问道：“君集，这封信是柴兄弟什么时候给你的？！”

    “今天早上刚给我的！”

    “你为什么不让柴兄弟早点写信传过来？！”

    侯君集解释道。

    自己当时刚赶到太原，柴绍便已经随军出发了。

    于是他又一路追了过来。

    等追上时，太原的援军已经到了四平山附近了。

    罗勇听完侯君集的解释后，便让他先下去休息了。

    接着罗勇连忙叫来了尚怀忠、朱能二人！

    “你们现在立即率领所有的探马营兄弟！去通知各路反王，让他们赶紧撤军回来！”

    尚怀忠问道：“出什么事了吗，兄弟？”

    “我之前给你们说的那个李元霸，已经来到了四平山附近了！”

    二人一听，顿时知道大事不妙！

    “告诉各路反王，若是遇到一个手持大锤的少年，千万不要与他硬碰硬！那人可是打败过宇文成都的人！”

    二人立即领命一声，随后闪身退了下去！

    随后，罗勇又对程咬金说道：“四哥，你立刻前往西北边，把押送粮草的史大奈等人叫回来！粮草辎重什么的，撇下就好！”

    程咬金领命一声，也上马离开了！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    四平山西北面，史大奈正率军押送粮草，朝大明的军营赶去。

    由于昨天晚上下了场雨，导致地面泥泞不堪。

    突然一个不小心，十几辆粮车陷入了泥坑之中！

    史大奈连忙率领士兵推车！

    就在这时，程咬金带着罗勇的口令跑了过来。

    见史大奈等人并没有遇到李元霸，他的心中也是松了一口气。

    程咬金让史大奈等人，立即丢下粮车随他回四平山！

    史大奈可惜道：“四哥，这么多粮食丢掉太浪费了吧？”

    “粮食重要好是命重要？！你们赶快跟我走！”

    而在此处的另一边，太原的援军也到了。

    此次领军的，是李渊的二儿子李世民。

    李元霸则为先锋大将。

    随行而来的还有柴绍。

    兵力大概三千人。

    三人出发前，李渊提地对李元霸嘱咐道，千万不要大开杀戒，只需把那些反王逼退就好。

    一听这话，李世民若有所思。

    莫非老爹他，有意结交那些反王？！难道他也打算造反？！

    不过想想也是，毕竟以隋朝如今的样子，确实很适合造反。

    三人率军来到一处林间旁，李元霸突然开口道：“二哥，我饿了。咱们吃饭吧。”

    李世民摇头笑道：“马上就快到了。你还先忍一忍吧？”

    “我不要，我不要！我现在饿了就要吃饭！”

    没办法，李世民只得命令大军拿出军粮，开始埋锅造饭。

    李元霸看了看那些军粮，向柴绍询问道：“姐夫，没有肉吗？”

    柴绍笑道：“当然有了，我们还带了好多腊肉呢！”

    李元霸一听摇摇头道：“腊肉不好吃！太咸了！”

    这时，他看见一只兔子突然钻进了树林中。

    李元霸笑道：“二哥、姐夫，这树林里面有好多野味，我去打一些回来。好不好？”

    李世民点头道：“好吧，不过你记住千万不要跑的太远，知道吗？”

    “放心吧二哥！”

    说完，李元霸气直接一个闪身，窜入一旁的树林中。

    不过片刻，树林中便传出一阵鸡飞狗跳之声！

    。。。。。。。。。。。。。。。

    “哈哈～没想到这林间的动物这么多！这次二哥他们可要以饱餐一顿了！”

    此时李元霸的身边，躺着好多动物的尸体。

    小的有兔子、松鼠、蝮蛇之类的。

    大的有老虎、豺狼、甚至是巨熊！

    就在李元霸查看自己的“收获”时，树林的另一边，传来了几道声音。

    李元霸寻着声音，好奇的走了过去。

    他扒开灌木，发现是一帮人正在那里聊天，还有几个粮车陷入了泥潭。

    李元霸上前问道：“你们是什么人？”

    众人回头一看，发现来人是一个少年。

    不过看他穿铠甲，应该是个军中之人。

    程咬金立即警惕道：“这位小兄弟，你又是什么人？”

    李元霸笑道：“我是皇上亲封的天下无敌大将军！西府赵王李元霸！”

    一听这个名字，程咬金等人顿时大惊！

    程咬金上前确认道：“你……你就是那个打败宇文成都的李元霸？”

    李元霸笑道：“没错！你们看，这个是我打败那个什么的嘟的战利品。”

    李元霸拍了拍自己脖子上的金牌，向程咬金等人炫耀起来。

    程咬金身长脖子，仔细看了看。

    随后对一旁的史大奈问道：“兄弟，这上面写的什么呀？”

    史大奈无奈道：“这上面写的是‘天下无敌‘四个大字！”

    现在他们可以确定，这个少年应该就是罗勇告诉给他们的李元霸！

    程咬金连忙说道：“我们是皇上手下的士兵。负责给皇上运粮的。”

    李元霸点了点头，随后道：“你们的车子，好像陷在泥潭里了。”

    程咬金点点头。

    李元霸笑道：“交给我吧！我帮你们把车推出来！”

    随后，李元霸来到一个粮车前，稍微一用力便将两车推了出去！

    有了李元霸的帮助，那些陷入泥潭的十几辆粮车，很快便被推了出来。

    程咬金等人见了，纷纷答谢起李元霸。

    接着众人便与李元霸挥手告别。

    程咬金和史大奈暗自庆幸，总算把李元霸忽悠住了。

    就在二人准备离开之时，李元霸突然大喊道：“等等！”

    众人顿时一惊！

    难道那李元霸识破了他们的身份？！

    程咬金回头尴尬的笑道：“李王爷，您还有什么事儿吗？”

    “你们……吃饭了吗？”

    “？？？”

    众人面面相觑，不明白李元霸是什么意思。

    李元霸笑道：“我刚才打了好多猎物，你们要是没吃饭的话，我可以请你们吃一顿。”

    程咬金和史大奈对视一眼，随后纷纷摇头拒绝了。

    “不必了，不必了！我们已经吃过了。陛下还在等我们送运粮给他，我们就先告辞了。”

    李元霸见几人还有事要做，所以也不想强留他们。

    随后，李元霸与众人挥手告别。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    书在tadu发的，书友群：479947832

