    在奎星大陆上，像牛酉洲王府那样只有高阶望月境武者坐镇的势力，一般被评定为五品。

    有低阶神隐境武者坐镇的势力，可以被评定为六品。

    而像雪影宗这种有中阶神隐境武者坐镇的势力，则可以被评定为七品。

    当然了，也难免会有例外的情况，比如极少数七品势力内部，也有高阶神隐坐镇。

    想要被评定为八品，则必须有高阶神隐境武者坐镇。至于九品层次的势力，则都有神隐九境甚至是有神隐巅峰层次的强者坐镇。

    六大圣地和超品势力玲珑殿，自是不必多说了。

    势力品级的划分，大致上就是如此。即便有例外情况，也是极少数。

    雪影宗之内，便是有数位中阶神隐之境的武者坐镇。三位镇宗长老，尽皆是中阶神隐。宗主崔永锃，也是达到了中阶神隐境的武者。

    低阶神隐境的武者，数量相对会多一些。不过，雪影宗大部分长老，其实都是处于望月境层次，踏入神隐境的少数。

    镇宗长老桐檫，很快便来到了天幽宫。

    当他进来后，崔永锃和霍卿等人，全部站起身恭敬见礼。

    一身灰色长袍的桐檫长老，向大殿内的众人点了点头。他的面容，看上去已非常苍老，他的真实年纪早就超过五百岁了。

    随后，他转目看向崔永锃问道：“不知宗主找我过来是有何事？”

    崔永锃连忙道：“镇宗长老，宗门遇到了一件至关重要的大事，需要你亲自出面。”

    他将霍卿长老刚刚所说的情况，大致上向桐檫长老讲述了一遍。

    随着宗主的叙述，桐檫原本浑浊的眼睛，变得明亮起来。

    紫仑上人的传承宝藏，先天源石矿脉。这两样东西，不管是哪一样，都有着难以形容的巨大吸引力。

    他凝声说道：“宗主是希望我去牛酉洲一趟，将那个叫宁阑的年轻武者带回来？”

    崔永锃点了点头，沉声道：“若是能够将此子带回雪影宗，固然最好。但是，如果有些难办，也可以直接将其击杀，只带回他身上的储物器物。另外，还需要请镇宗长老确定火炼山源石矿脉一事。”

    桐檫点头道：“嗯，可以！”

    崔永锃又看向霍卿，说道：“霍卿长老，你立即在宗门内，选出一支队伍，随镇宗长老同去。此行，桐檫长老为主，你为辅。”

    霍卿眼神一亮，拱手道：“是！”

    崔永锃轻笑了一声，看着场中的两人道：“那么，我便在宗门，等着诸位的好消息了。”

    桐檫长老看向霍卿道：“霍卿，一个时辰后，我们出发前往牛酉洲。”

    霍卿连忙躬了躬身说道：“遵镇宗长老命。”

    ……

    火炼山脉，一处隐秘的山洞内。

    宁阑盘膝坐在一个石台之上。

    数米之外，放着炼丹所用的紫金炉。

    而宁阑的身前，则是摆放着大量极品灵石和灵液，还有存放先天源力的源力石盒，以及神魄丹等各种修行所用的珍贵丹药。

    自从斩杀了天火洲曼陀郡郡主方荣以后，他便一直待在这个山洞之内。

    大部分时间用于修行武道，少部分时间用于提升丹道能力。

    时至今日，距离斩杀方荣郡主，已过了十余天的时间。

    此时的宁阑，正在冲击神隐四境的桎梏。

    神隐四境，属于中阶神隐范畴。从神隐三境到神隐四境，难度上，确实要超过从神隐一境突破到神隐二境和神隐二境突破到神隐三境。

    神隐三境突破到神隐四境，虽然同样是神隐大境界之中的一个小境界的提升。但是，它的阻力，确实颇大。

    无论是奎星大陆，还是那海域之中，都有不少神隐境的武者，被生生挡在了神隐四境之下。

    而武者一旦从神隐三境，成功突破到神隐四境，那么战斗力也会有一个质的飞跃。

    比如当初宁阑在巴图海域碰到的红胡子还有黑犬岛岛主，他们一个是神隐三境，一个是神隐四境。

    两人表现出来的战斗力，差距就很明显。而且，那红胡子还是一个接近神隐四境的武者。

    其实从另一个方面也能看得出来二者差距，在奎星大陆上，有神隐四境坐镇的势力，就可能被评定为七品。没有神隐四境武者坐镇的势力，最多就是六品级别。

    对于宁阑来说，从神隐三境突破到神隐四境，阻力其实并不是很大。

    他有超越神隐境的强悍神魂体，有双星魂，有混元一气功心法。

    这些，都是他独有的优势。

    也正因为如此，他才能在如此短的时间里，就开始冲击神隐四境。

    面前摆放着的海量修行资源，亦是他突破境界桎梏的有力后盾。

    只要积累足够，便可一蹴而就，踏入神隐四境。

    但是，境界突破终究不是吃饭喝水那么简单。即便是他，也需要慎重对待。

    时间一点点地流逝着，宁阑持续吸收着各种珍贵资源蕴含的能量。

    也不知道过去了多久。

    他的体内，仿佛传出‘啪’的一声。

    神隐三境到神隐四境之间的障碍，被冲破了。

    宁阑，猛然睁开眼睛。双目之中，神光迸发。

    他的身体表面，一股浩瀚的元气，向着四周滚动排开。金色和绿色组成的浓郁元气，似乎完全化为了实质。

    腹部庞大的星宫，再次发生了变化，比之前明显又大了一圈。

    宁阑慢慢站了起来。

    口中低声道：“神隐四境，终于达到中阶神隐的层次了。星宫元气的规模，又提升了一大截。神魂体，也有一定幅度的增强。”

    境界突破之前，他的元气强度，就已经可以比拟神隐九境。踏入神隐四境后，单论元气强度，他已是能与神隐巅峰层次的强者比肩。

    可以说，除了武器等外物的差别，唯一的短板，就是领悟的天地法则数量以及领域强度。

    那些神隐九境、神隐巅峰级别的存在，所领悟的天地法则数量，都是非常恐怖的。他们的领域威能，也远远不是寻常低阶神隐、中阶神隐能够想象。

    通过山洞的洞口，宁阑目光凝视向远处的山林。

    眯着眼睛自语道：“也不知道，天火洲王府的行动，进行到哪一步了。他们……会直接来火炼山找我算账，还是会先向奎星神殿说明情况呢？”

