    第６１８章炼成血鬼，到达中域

    “血鬼成了，不过这只是第一步，以后每天都要以自鬼之血饲之，才能慢慢提升威能，现在这血鬼最多可以对付武元境的武者，再强一点就不行了。”

    谢峰念头一动，唰的一下，就是钻入谢峰的体内消息不见了。

    “接下来必须炼制一些提升本源的丹药了，上一次和叶玄一战，本源消耗了许多，后来斩杀赵若雪，又损失了不少。”

    谢峰取出灵药，祭出了黄泉之河，将灵药投入其中。

    在南海城中，他买到了许多六品的灵药，和一些七品灵药，这灵药直接吞服，都可以增涨本源。

    不过，炼制成丹药，效果倍增。

    接下来的时间，谢峰每天参悟神炼咒，炼制丹药，然后再以少量的鲜血饲养血鬼。

    就这样，过了两个月的时间，血鬼已经长到了初生的婴儿一般大小。

    咻咻咻！

    小型的练武场之中，一道血影快速掠动，肉眼几乎无法捕捉到踪迹，谢峰掐着一个个法决，控制着血影进行各种攻击变化。

    “过来！”

    谢峰发出一声轻喝，血影就是在他的面前悬停下来，发出一阵阵讨好的叫声。

    不过，这血鬼发出的声音，在别人听来，却是狰狞恐怖，毛骨悚然。

    “进来吧！”

    谢峰招了招手，血鬼立即没入他的体内。

    “现在血鬼已经可以对付武王境的武者了，等到以后大量吞噬武者的精血，实力提升就会更快！”

    谢峰十分满意，现在他又有一种强大的手段，虽然血鬼现在还极为弱小，但这种魔道手段如果无所顾忌，提升起来速度是十分惊人的。

    这也是魔门的好处，手段虽然邪恶，但实力提升极快。

    而用一些术法战技施展起来，威力可以大大的超过自身实力数倍，但缺点就是一旦失去控制，轻则神智大乱，重则遭受反噬。

    “算一算时间，应该差不多要到达中域了，破海巨舟果然是名不虚传，虽然船票很贵，但安全性却可以得到极大的保证，这一路上几乎没有遇到任何的凶险。”

    谢峰暗暗的计算着时间。

    其实破海巨舟在航行的过程中，还是遇到过几次险情的，甚至有灵兽进行攻击。

    不过，这穿海巨舟本身就相当于一件上品宝器，而且巨船上面还有武尊境强者护航，随时可以出手，所以轻松就渡过去了。

    “半个小时之后，就将抵达中域唤海城港口，所有客人做好下船的准备。”

    又过去几个小时，谢峰的船舱中有声音响了起来，两百多天的航程，终于结束了。

    不过，这一趟航程虽然很久，但对于寿命悠长的武者来说，倒也不算什么。

    毕竟只要修入武王境，活个两三百岁，都是极为轻松的事情。

    谢峰收了阵法，打开舱门走了出去。

    此时穿海巨舟已经浮出了水面，密封的内舱全部都打开了，客人可以登上甲板。

    谢峰走到了甲板上面，看到远处的海岸边上，一座宏伟的巨城，已经出现在了视线之中。

    “好大的城池，这唤海城在中域好像并不是出名的大城，规模就已经如此惊人，看来中域确实要比南域繁华许多。”

    谢峰眺望远处，喃喃念道。

    而此时，甲板上面的客人，也大多都是在惊讶。

    “我们南域在五域之中最小，资源也最为匮乏，否则也不会连二等势力都没有一个！”

    “不要说中域，就是北域，西域也要比南域繁华好几倍。本座去过其它各域数次，可以说各域对我们南域的人都是十分小看，有一些无礼的甚至还叫我们是南蛮子！”

    身后声音传来，谢峰扭头看去，却是任氏众人也到了甲板上面，说话的人乃是任七爷。

    “南蛮子，这也未免太看不起我们南域了。”

    谢峰也是南域出身，听到这些也是感同身受，有些愤怒。

    蛮子一般都是说那些未开知的野人。

    “确实是如此，比如百族盛会的天才大比，三等古族中，东域的可以得到十个名额，而西域是八个，北域是七个，到了我们南域就是两个，而且五等以下的古族连参加的资格都取消了！”

    任七爷愤愤说道：“简直是欺人太甚！”

    “那中域呢？三等家族可以得到多少名额？”

    谢峰好奇问道。

    “十倍！二十个！”

    任七爷咬牙切齿，同样是古族，同样是三等势力，简直就是在羞辱南域。

    不过，南域的古族就算受到羞辱，也必须要来参加百族盛会，因为只有这样才能获取更多资源，把子弟送入中域的强大势力之中。

    否则的话，南域的古族和其它四域，差距就会越来越大。

    其实，不只是南域的古族，南域的宗门也是如此，受到歧视。

    因为武道的根本就资源，天才也是资源堆出来的，没有大量资源支撑的天才，可能不如拥有修炼资源的废物。

    这就是现实，南域资源匮乏，自古是穷古之地，这就是现实！

    “太上长老放心，这一次我一定会打败其它各族的天才，为任氏争一口气！”

    任无鳞走了出来，一脸自信，含恨的看了谢峰一眼。

    “武尊境七重，提升好快啊！看到任氏为了这一次的百族盛会，将资源都堆在了无涯姑娘和任无鳞的身上，拔高他们的修为。”

    谢峰淡淡看了任无鳞一眼。

    刚才任氏众人走过来的时候，他就已经看到了任无涯，短短两百余天的时间之内，任无涯的修为从武尊境一重，提升到了武尊境六重。

    而任无鳞也是提升了三重境界。

    可见这一次，任氏花了很大的本钱，来准备这一次的盛会。

    而且，在登上破海巨舟之前，谢峰打听了一些关于百族盛会的消息，按时间计算，现在距离百族盛会还有一年的时间。

    任氏这么早就将任无涯和任无鳞关到中域，显然是想利用这一年的时间，再让他们历练一番，提升实力。

    “无涯姑娘的天赋，似乎提升了不少，而且看起来不像是利用某种丹药进行提升的，而是自己激发了血脉，令到血脉力量觉醒过来。”

    谢峰暗暗惊讶。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

