    阿郎冷哼了一声，“我若是考不上，别人就都不用上了！”

    容紫陌一怔，笑问道：“这么自信？”

    阿郎不理会容紫陌了。

    容紫陌瞧着阿郎，突然觉着自信的阿郎，身上有种说不出的贵气与优雅来，从容不迫，只是可惜大多数时候，阿郎都喜欢躲起来。

    “夫子说了，杏花村的都回去吧！”这会儿有小书童出来大声说道。

    排在前面的正是村长兄弟家的孩子，听了这话忍不住与那书童理论起来。

    “这是咱们夫子的吩咐，咱们也不能违抗。”那书童无奈地说道。

    杏花村里好几个村民都遗憾离去。

    阿郎抬眸望向容紫陌。

    容紫陌皱眉，抓住阿郎的手，挤了进去。

    “哎，你这是干什么？怎么这么没规矩？”书童喊道，但是还是被容紫陌挤进了房间。

    房间里，一位五十多岁神色威严的夫子冷冷地瞧着容紫陌，“女子岂可无礼？”

    容紫陌拉着阿郎上前：“还请夫子原谅，只是方才书童假传你的意思，怕书童坏了你的名声！”

    夫子眸色一暗：“什么意思？”

    “刚才书童说，夫子不收杏花村的学生？”容紫陌问道，“可真的有此事？因为之前杏花村有人诋毁过夫子？”

    “你既然知道还要前来，不是自取其辱？”夫子沉声说道。

    “爱其人者，兼屋上之乌；憎其人者，恶其余胥。夫子学富五车，才高八斗，我实在不相信夫子是这样的俗人，不相信书童的话，所以亲自来问一下！”容紫陌说道。

    “恶其余胥？”夫子微微地摸了摸胡子，若有所思。

    “夫子，别人做错事情，我们不能替他们承担后果，我们只是想要一个公平的机会，还请夫子成全！”容紫陌说道。

    夫子顿了顿：“好吧，你家孩子可以进行考试，但是能不能当我的学生，还要看他自己的造化！”

    容紫陌欢喜地点头，让阿郎赶紧道谢，然后坐进去等待考试。

    “你可以出去了！”夫子瞧了容紫陌一眼说道。

    容紫陌点头，走了出去。

    倾十七一直坐在马车上，他见只有容紫陌一人出来，神色微微的一愣。

    这位陈夫子陈华胥他知道，可不是一般人，而且出名的倔强，一般这夫子决定的事情很难改变，想不到被容紫陌改变了？

    倾十七忍不住问道：“你说了什么？”

    容紫陌笑道：“是夫子通情达理。”

    倾十七皱眉，他才不信。

    他之前与这个人打过交道，可不是一般的倔强。

    这会儿最后一批孩子要进去考试了，容紫陌紧张地抓住了倾十七的衣袖。

    倾十七低眸，望着容紫陌脸上的表情，他看得出容紫陌是真的关心阿郎。

    想想阿郎其实对容紫陌不算好。

    倾十七心里有了一种说不出的情绪。

    阿郎进入房间开始考试，题目竟然是写一首诗咏四季。

    阿郎愣了一下，想起容紫陌刚才在路上逼他背的诗来，犹豫了一下，刷刷地写着。

    “交卷！”到时间了，书童喊了一声交卷。

    阿郎将卷子交了过去。

    等了一会儿，夫子竟然让书童来喊阿郎。

