    殷承信到了国外的时候，本来是想着大展拳脚，从此天高任鸟飞，当然能够在国外闯出一片属于自己的天地。

    结果，殷承信到了国外才知道，原来理想和现实的察觉。

    他这种传统的东方长相，在国外并不是特别的受欢迎，甚至国外的人隐隐有些排斥外人的态度，他的黑发黑眸，连自己那蹩脚的外语，都时常会引来别人一样的眼光。

    本来以为这样的事情就已经够惨了，但是殷承信到了现在才知道，没有最惨，只有更惨！！

    顾家不知道是什么原因，给自己寄来的生活费，居然只有一开始说好的一半而已。

    倒不是说这些钱不够他一个星期的生活费，而是自己为了有面子，在那些外国人的面前夸下海口，说到时候要请他们去最好的餐厅吃饭。

    本以为预算是够的，但是现在看来，要是真的这么做的话，到时候自己这个月的生活费就成了问题了。

    明明知道自己的预算不足，但是死要面子的殷承信，最后还是带着自己的同学们去所谓的最好的餐厅吃饭，结完账之后，殷承信一个月的生活费所剩无几。

    别说是这个月吃糠咽菜过活，他要是不想办法弄点钱的话，到时候说不定后半个月得直接喝西北风过活了。

    无奈之下，殷承信不得不和顾惜时写信，想要看看顾惜时能不能给他寄一些钱过去，最好是能够度过眼前的难关。

    男主的想法，顾惜时还不知道，她现在正跟着他爹一起出门去商行转转。

    顾老爷带着顾惜时去的第一个地方，就是商行的账房里，别的事情不说，账目是每一个生意人最重要的事情，半点都马虎不得。

    尤其是对顾惜时来说，以后要是嫁了人的话，家里的账目必须要弄清楚，顾家家大业大，万一被人糊弄，后果不堪设想。

    “这里就是账房了，惜时啊，你随便看看，要是感兴趣的话，也可以学的。”

    虽然说要培养顾惜时做生意，但是顾老爷的想法就是希望顾惜时是自己有感兴趣的，要是不喜欢的话，他可以另外想办法解决这件事的。

    “好的爹，我知道了。”

    顾惜时以前在女主部门的时候，还做过一国女帝，管理一个国家，区区一个小商行而已，顾惜时并不觉得这有什么难题。

    不过，原主毕竟是从来就没有学过，自己还是需要藏拙一下。

    但是也不能太过愚笨，不然的话，到时候顾老爷觉得她是朽木不堪造就，那岂不是搬起石头砸自己的脚？

    这种事情，可不能做。

    她是要让顾老爷发现，原主在做生意这方面颇有天赋，到时候引起顾老爷的爱才之心，主动教导她更深的行商经验。

    最好是在男主回来之前，她能够将顾家的商行握在自己的手里，到时候，男主就算是有再多的阴谋诡计，也别想着从她的手里将东西拿回去！！

    她就不相信了，到时候顾老爷发现她的天赋极好，还会让她将东西交给男主去打理？

    “那你慢慢看，爹出去处理一些事情。”

    顾老爷看商行的管事在门口不停地往这里张望，好像是有什么事情，于是就让顾惜时一个人自己看看，他出去处理一些事情，很快就回来。

    “好，爹爹再见。”

    顾惜时没有意见，挥挥手和顾老爷告别之后，随便走到了一个人的身后观察了起来。

    “这个数字错了。”

    许久，顾惜时忽然开口说道。

    “大小姐你说什么？”

    正在算账的人忽然听到顾惜时的话，有些没有反应过来，疑惑的看着顾惜时。

    “这个数字错了，第二个数字应该是九不是二。”

    顾惜时指着一个错误的数字，开口说道。

    对方有些疑惑的看着顾惜时，虽然觉得不大可能，但是既然顾惜时说的这么的信誓旦旦，那他就重新算一下。

    “还真错了！！”

    男子算了算，发现数字还真的错了，刚刚可能是打错了算盘，没想到，自己都没有发现，大小姐一眼就能够看得出来。

    “大小姐感兴趣？”

    男子正打算和顾惜时道谢的时候，发现顾惜时的眼睛紧紧地盯着账本还有算盘，于是开口问了一句。

    “要是感兴趣的话，可以试一试？”

    “真的吗？”

    顾惜时有些开心，有些惊讶的看着对方。

    “可是我从来就没有学过，我怕······”

    “没事。”

    对方大大咧咧的开口说道。

    “这是已经核对好了的账本，大小姐用来练练手，不会有事的。”

    说着，对方另外拿出来一个备用的算盘递给了顾惜时，和顾惜时说了一下算盘是怎么用的时候，继续开始算账。

    顾惜时看着对方指着的已经算好来的账本，将算盘清零之后，一张一张的翻账目，开始快速的算了起来。

    “宿主，我可以直接帮你将总数目算出来的。”

    发财开口说道。

    这点事情对他来说就是小事一桩。

    “不用。”

    顾惜时开口说道，“也不是什么大事情，我自己能够解决。”

    她总不能过于依赖发财，有些事情，就是要自己学会了才是最好的！！

    “等我有需要的话，我一定会找发财帮忙的。”

    顾惜时笑着开口说了一句。

    毕竟是搭档，自己想要独当一面和偶尔需要依靠自己的搭档，完全就是不起冲突的事情。

    “好。”

    听到顾惜时这么一说之后，发财缓缓地开口说道。

    也就不坚持要帮顾惜时算账了。

    等顾老爷处理好事情之后回来，就看到自己的女儿被自己的员工们里三层外三层的包围了起来，还以为是出了什么事情，连忙跑过来看看到底是怎么一回事。

    只见顾惜时一边快速的使用算盘，另一边不疾不徐的将账本翻页，看都不看算盘一眼，看起来就像是闹着玩的一样。

    “这个对了。”

    翻到最后一页之后，顾惜时对了一下数目，确定没有错之后，才将账本放到另外一边，打算继续算账。

