    “不要啊…！求求你不要啊！”

    陆山吓得魂飞魄散地叫着，他的身体发着剧烈的颤抖。

    玄武冷笑一声，高举着铁棒，对着陆山的右膝盖部位，狠狠的一棒打下去。

    “澎！”的一声，与此同时伴随着骨头咔嚓一声！

    陆山的右脚打成了粉碎性骨折，他当场昏死了过去。

    玄武打断了他的右脚，立即又用铁棒狠狠打断了他的左脚。

    随后，玄武又拎来一桶冷水，泼在他的头上。

    一会儿，陆山缓缓的醒了过来，痛得不停地呻吟，并喃喃地求饶道：

    “陈天神饶命…！陈天饶命…！你放过我…我把飞阳集团的一半财产赠送给你…”

    陈修坐在沙发上抽烟，冷声的说道：“你欺占霸市，搞得我公司生存不下去，你想用百分之五十打发我？

    哈哈，那不好意思，我再叫人打断你两只手…你如果还是不服的话，那我就叫人挑断你身上所有的筋脉，让你躺在床上、成为终身的废人。”

    陆山结结巴巴地说道：“陈天…神，那我分给你百分之八十的股份吧？我也要留着钱让公司运转，因为我要养活我的职工啊…”

    陈修面目冷俊，对玄武说道：“看来这个人敬酒不吃吃罚酒，玄武，你把他的两只手也给我废了…”

    “域主，明白！”玄武又高举着铁棒，走向陆山。

    “等等！陈天神…我全部给你吧…”陆山痛得剩半条命了，哪里还经得起再次承受骨头打断的滋味，为了保命，他只好放弃一切。

    陈修沉吟了下说道：“你那个集团全部给我也没有用，我还得请人去经营。这样吧，你给我的公司补偿一万亿美金吧，我也不赶紧杀绝。”

    一万亿美金？

    陆山震愕，随后立即哭丧说道：“陈天神，那…那我不就彻底破产了吗？”

    陈修淡淡地说道：“冤有头债有主，你把我们逼得走投无路时干嘛不替我们想一想？别废话！把钱立即转到我卡上来，我可没有那么多的耐心和你废话！”

    陆山正犹豫时，玄武又举起铁棒，吼道：“你他妈的再不转的话，老子一棒打死你！”

    陆山哆嗦了一下，说道：“我转，我立即叫财务部，转一万亿美金给陈天神…”

    陈修把卡号丢给了陆山，陆山立即打电话给财务部，并告诉了陈修的卡号，马上转一万亿美金到他卡号上。

    十几分钟后，由于陈修是国际黑金卡，到帐出奇的快。

    陈修见事情办好了，便带着玄武、朱雀扬长而去。

    待陈修出来时，唐艺他们的金鱼也卖的差不多了，大家凯旋而归。

    陆山由于欺市霸业，被陈修整得一夜倒闭，很快公司被路腾集团收购并用了。

    路腾公司集团的老总，知道陆山倒闭的情况后，再也不敢垄断市场了，公平竞争。

    唐艺的公司很快扭转亏损的局面，制药厂和金鱼养殖场的订单像雪片一样飞来。

    金行店也有了广泛的进货渠道，生意也迅速扭转亏损变盈利。

    但这些对陈修一点也没有意思，他一门心思想往新月上去发展。

    夜里，陈修对身边躺着的唐艺说道：“老婆，我们现在的公司在蒸蒸日上，我们应该见好就收吧，我们把公司盘掉，然后一起去新月发展修仙吧？”

    唐艺一脸兴奋地说道：“好！我再也不离开你了，这样吧，明天叫玄武和朱雀来吃饭，问一下他们接不接我们的公司？如果他们接的话，我们直接送给他俩做好了。

    这么多年来，他俩对我们忠心耿耿，事业上全是他们在帮忙照料，再说他俩也恋爱好上了，马上要结婚了，我们就当红包送给他们吧。”

    陈修听后立即点头，说道：“是啊，我也觉得太亏疚了他俩，就把公司送给他们当嫁妆吧。”

    第二天晚上，玄武和朱雀来到陈修家里吃晚饭。

    饭桌上，陈修和唐艺说要去新月发展，把公司送给他俩当结婚嫁妆。

    玄武和朱雀听后一脸错愕，玄武笑呵呵了几句，便说道：“域主和唐总，你们的心意我们领了，这个我们不敢接受。再说这些年来我和朱雀在你们手下工作，也赚了不少钱，也够我们花一辈子了。

    其实我和朱雀都一直想跟随着你们，如果你俩去新月的话，我们也没有心思呆在东海市这个地方。

    所以呢，你们去新月也带上我俩去吧，我们也想去修仙呢，哈哈…”

    朱雀也拼命点头，笑道：“域主唐总，我和朱雀想跟你去啊，别把我们丢在这里好吗？”

    这时孙芯语刚好端菜出来，她听说陈修他们要去新月修仙，就嚷道：“我也去，我也去新月修仙，当个仙女！”

    大家听后，一起哈哈大笑。

    其实陈修也想把玄武和朱雀带着身边，这么多年的感情，真的难以割舍。

    再说陈修也不太放心玄武和朱雀在东海市继续混下去。

    就怕哪天又出来个修仙和神魔的人来欺负他俩，自己又不在身边，那是不好罩住。

    于是陈修朗声说道：“这么多年来，我们一起走过风风雨雨，现己经变成了一家人了，谁也难割舍分离。好，我们一起去新月！”

    第二天，唐艺发出信息要转让公司。

    路腾集团老总黄文知道后，他第一个找上门来要盘唐艺的公司。

    黄文知道自己公司最大的竞争对手便是唐艺，尤其唐艺有个恐怖的天神老公罩着，处处让自己陷入了碍手碍脚的困境。

    盘了唐艺的公司，等于拔了一颗眼中钉，以后在东海市这个地方，可以随便自己怎么搞。

    他家的老公陈修不可能出面干涉自己的任意的行为，因为自己盘了他的公司啊。

    唐艺见黄文来到办公室要收购自己的公司时，唐艺也不客气，一口价五千亿美金。

    黄文沉思了一下，觉得这个价格合情合理，唐艺旗下的公司也多，并当即拍板，立即叫财务把钱转给了唐艺。

    陈修见唐艺把公司转出去了，他晚上就和千里一笑万里传音。

    千里一笑高兴的答应，明晚会开飞船来接陈修一家人去新月。

