    陆离回到温迪家中，开始着手准备。

    其他材料还没有送来，陆离只能先将制作喷溅式虚弱药水的发酵蛛眼先做出来。

    没做几个，陆离手上的蜘蛛眼就消耗殆尽。

    也就是说，陆离还缺差不多一千颗蜘蛛眼。

    这么多的数量，就算是陆离有刷怪笼也需要刷上好一阵子了。

    陆离回到地下，准备将蜘蛛刷怪笼给改造成刷怪塔。

    首先，要将刷怪笼附近的空间扩建。

    长宽各9格，然后再向下挖15-16格。

    超出16格，刷怪笼就会失效。

    然后，在最底下的区域竖起石柱。

    这些石柱的摆放也很有讲究。

    石柱的高度为3格，每根石柱之间的间距为1格。

    之所以要设计3格的高度，是因为蜘蛛的身体高度为1.5格。

    这样一来，从刷怪笼里掉下来的蜘蛛就会卡在石柱之间，无法动弹，方便陆离动手击杀。

    花费了将近一个小时，陆离才终于完成了蜘蛛刷怪笼的改造。

    接下来的事情，就容易许多了。

    陆离只需要站在石柱的正下方，等待蜘蛛落下，然后一击毙命即可。

    这样一来，获取蜘蛛眼的效率就变高了许多。

    陆离连等待怪物刷新的时间也不打算浪费。

    他将合成台放在下方，一边合成发酵蛛眼，一边等待蜘蛛刷新落下。

    每隔几分钟，等蜘蛛数量聚集的比较多了，陆离就会出手将其解决。

    就这么刷了十几个小时，陆离才终于凑够了材料。

    整整一千多只蜘蛛，也只是让陆离升了四十多级而已。

    一想到以后锻造需要的巨额经验，陆离就有些心里没底。

    到时候，就算是有刷怪笼，恐怕经验都不够用！

    陆离回到房间，打开门。

    温迪一直守在楼下，见到陆离出来，他赶紧迎了上来。

    “老师！您可算出来了！”

    “怎么了，慌慌张张的？”

    陆离疑惑的问道。

    “刚才来了一帮人，他们拉了一大堆材料到门口，二话没说就离开了。”

    温迪解释道。

    “没事，不用担心，他们是天星交易行的人。”

    “天星交易行……”

    温迪闻言愣在当场。

    “对啊，我从他们那里买了点材料，有什么问题吗？”

    陆离问道。

    “老师，最近出了件大事，您还是别和天星交易行来往的好，免得受牵连。”

    “你这话是什么意思？”

    陆离疑惑的看着温迪。

    “前两天，艾尔温殿下在天星交易行被人给打了一顿，据说差点连命都丢了！国王听说这个消息之后，震怒不已，说是要严查凶手！”

    “就这？我还以为出了什么大事呢！”

    陆离听完，一副兴致缺缺的样子。

    这件事落在其他人耳中或许还有些惊讶，可是对陆离来说，简直就像是个笑话。

    因为艾尔温就是被陆离给打伤的。

    开玩笑呢！还严查凶手！

    陆离可不觉得他们能查出什么东西。

    毕竟，鬼面这个身份是陆离随口编的，根本不怕人认出来！

    只要陆离愿意，他可以再弄个一堆新的身份出来。

    见到陆离一脸淡定的样子，温迪也就心安了。

    两人将门口的箱子合力抬了进来，放到了楼上的炼药室。

    “老师，那您先忙，我就先出去了。”

    温迪说完就要出门。

    陆离赶紧喊住了他。

    “哎哎，你先别走啊！”

    “老师，　您还有什么吩咐吗？”

    温迪愕然的看向陆离。

    “这次炼药，你就不用回避了，帮我打打下手！”

    三天时间，现在已经过去了大半天。

    时间紧迫，光靠陆离一个人肯定是没法炼制那么多药水的。

    那么，就只能将希望寄托于自己的便宜徒弟温迪身上了。

    “真的么？！我真的可以留下来？”

    温迪眼前一亮，一脸难以置信的神情。

    “那是当然！你是我的开山大弟子，我怎么着也得教你点东西吧！”

    陆离拍拍温迪的肩膀说道。

    “老师……我……”

    温迪听到陆离的话，激动的连话都说不出来了。

    陆离的炼药技术，在整个方块王国里都是数一数二的存在。

    就连炼药师公会的会长都要对陆离以礼相待！

    温迪一生痴迷炼药，可惜年事已高，炼药水平难以寸进。

    要是能得到陆离的亲自指导，那对温迪的好处将会是难以想象的！

    “别墨迹了！赶紧过来帮忙！”

    陆离压根就没想这么多，他已经开始炼药了。

    温迪赶紧来到陆离身边，听候差遣。

    一开始的时候，陆离只是自顾自的炼药。

    “什么都别问，看我操作就行。”

    温迪连忙点头。

    身为炼药师，温迪自然是有两把刷子的。

    就算是站在一旁默默观看，温迪也能学到很多东西。

    他仔细的盯着陆离的一举一动，生怕记错了。

    过了一会儿，陆离停下手来问道。

    “怎么样？学的怎么样了？”

    “老师，恕学生愚笨，目前还没学会。”

    温迪有些羞愧的说道。

    “没事，慢慢来。”

    陆离安慰道。

    说完，陆离便开始了真正的教学。

    他先将制作喷溅式虚弱药水的材料给温迪逐一介绍了一下。

    当温迪看到一整箱的棕色蘑菇时，不禁有些傻眼。

    “老师……您从哪弄来这么多棕色蘑菇的？！”

    温迪之前跑遍了整个莱斯城，都只收集到了一点点。

    而到了陆离这里，仿佛就像是大白菜一样廉价。

    “路边随手挖的，不用在意这些细节了……”

    陆离随便找了个借口就给敷衍了过去。

    自己能随意出入迷雾森林这件事，是个不能说的秘密。

    就算温迪是自己的学生，陆离也要守口如瓶。

    将整个炼药过程给温迪讲解了一遍过后，陆离再次问道：“这回学会了没？”

    温迪犹豫了一下，先是点了点头，然后又摇了摇头。

    整个流程虽然都记住了，可是毕竟没有实际操作过，他也不知道算不算学会了。

    陆离管不了这么多了。

    也不管温迪有没有学会，直接丢给他几份材料。

    “这里有十份材料，你自己去试吧。”

    陆离手头的材料也并不充裕，没有太多可以浪费。

    如果十次炼制都失败了，那也只能说明温迪的技术和资质不够。

