    低沉的回应声从远方的迷雾响起。

    天空中有呼啸而至的黑影。

    徐秀书还没走便看到那整整六米长的巨型龙虾钳如炮弹般砸向自己所在的区域。

    他的大脑一片晕眩。

    这玩意是从哪儿来的？

    陆泽满意的看着这支龙虾钳，心想这头水晶鳄龟倒是很识时务，以后免不得要给它提升一下待遇。

    单手探出。

    巨型龙虾钳落在掌心，震散出大片的雾气。

    田禾、崔兆等人呆呆攥着手里的鱿鱼须，看着这新鲜出炉的巨型龙鳌兽钳，心肝都快跳出来了。

    “我也有些饿了，吃完就走。”

    陆泽干脆的表达出意愿，将这支龙虾钳直接扔在两块大型礁石上，礁石之间恰好有尚南部众搬来的木头、干草。

    “燃烧。”

    陆泽一手按在巨木上，手掌边缘将木头生生震成粉末，一点火星浮现，火苗随之升起。

    于是……

    三十个手拿烤鱿鱼须的强壮男人，麻木的看着那名安静烤着六米虾钳的少年。

    “徐大校，可以一起吃完再走。”

    陆泽客气了一句，徐秀书连连摆手，再次道谢了一次之后终于离开。

    抱歉，他的大脑现在有些混乱。

    有那么一瞬间，徐秀书感觉自己不是来参加迷雾争夺战，而是参加高中生夏令营的。

    我是吸入迷幻雾气太多的缘故吗？

    被颠覆了世界认知的徐秀书提着神候枪撤离了礁石海岸。

    当从三炷擎天巨香前经过时，他依然是按捺不住的心神激荡。

    【不，这一切都是真实的！】

    他急于把自己遇到的一切向队友讲述。

    有如此榜样在前，他们还有什么理由不去奋进。

    ……

    这顿饭只吃了半小时。

    对于田禾等人而言，他们仅仅吃了五分钟，就彻底被陆泽的英姿吸引过去。

    不紧不慢的撕下一块块半人高的烤龙虾肉。

    然后在双手气合间，将其压缩成二十分之一大的肉块，而后塞入口中，咀嚼得津津有味。

    崔兆等人则看的头皮发麻。

    “你们尝一口吗？”陆泽再次捏起一块的五十斤的肉块后，微笑邀请道。

    众人齐齐摇头。

    于是陆泽继续大口吞噬。

    巨铁龙鳌兽，它的能量最密集之处无疑是在这一对巨鳌之中。

    陆泽挤压时自然将那些对身体无用的杂质、纤维都挤了出去，只剩下精纯到近乎实质的星源力肉块。

    在未来那个波澜壮阔的时代，寻常的进食手段自然难以保证自身的消耗。

    现阶段星源食物稀缺的时期，如果想要尽快补充体力，只能用这种有些惊世骇俗的手段。

    不过好在他的消化能力比较强，有着焚星御斗篇的他，对于精粹能量有着得天独厚的优势。

    ……

    这一顿，陆泽吃了最少两吨龙虾肉。

    偏偏体型没有多大变化。

    反而当陆泽起身时，崔兆瞳孔一缩，反而感觉陆泽的身形不但没有膨胀，反而有些精练的收缩。

    轮廓更加紧致。

    气息更加厚重。

    如果之前是一座巍峨的山峦，那现在仿佛站在高原眺望远处的那一片连绵山脉。

    仿佛地球天堑拦于眼前的即视感。

    陆泽随手一握。

    砰。

    一圈气浪炸散。

    崔兆的背后汗毛都竖起来了，随手一握逸散的能量都如此之强了吗？

    陆泽感受着此刻彻底恢复的全身细胞，源源不断的力量从周身涌出。

    现在多余的能量还会短暂在身躯内留存，可以视作临时的充电宝，一边逸散一边修复自己的疲劳细胞。

    这些能量，如果不尽快使用，最终也只能白白浪费逸散。

    所以，既然已经吃饱了。

    “我们出发吧。”

    陆泽露出一个自信的笑容。

    崔兆、荣丑、田禾等人心底齐齐打了个寒颤。

    他们有种不好的预感。

    最好那头9星巨型拟色海星不要反抗的太激烈。

    不然他们明后天的晚餐可能要换口味了。

    ……

    在身后尚南部众彻底崇拜的眼神中，陆泽踏着海面走向深处。

    “跟在我的身后，坚守你们的内心。”

    “如果意志力不够，可以闭上眼睛。”

    当陆泽走出二十米后，远处忽然浮起了一道黑线，顷刻间便冲至面前。

    那是一道奇高的巨浪，仿佛陆泽的进入触怒了大海。

    但是陆泽周身逸散出蒙蒙的雾气，这些淡薄的雾气在黑夜中竟然散发着犹如大片萤火虫聚集时的光泽。

    陆泽平视前方，一步三丈，淡然前行。

    仿佛领航的长明灯，照亮前行之路，驱散一切黑夜。

    哗啦——

    怒浪拍过。

    尚南部众身躯震颤间想要躲闪，但一想到陆泽刚刚说过的话，他们硬下心选择了不闪不避。

    而后他们眼睁睁看着那道七八层楼高的巨浪轰然盖下，带起轰鸣，自耳边划过……

    消弭于无形。

    海面还是海面，巨浪仿佛从没有出现过。

    前方那道身影依然似慢实快的大步跨越。

    陆泽的肩膀上，法老浑身毛发上泛起噼啪的电弧。

    它感受到了巨兽气息对自己的压制，这让它很不满意，一时间瞪起眼气鼓鼓的看向前方。

    “抬脚。”

    陆泽的话忽然从前方传来，这些尚南部众齐齐抬脚，海浪冲过，他们的脚底竟然感受到了坚硬的触感。

    那是礁石？

    “暗礁区域。”

    陆泽的解释总是在他们心底刚刚浮起疑问时，恰到好处的传来。

    一时间，陆泽的背影在他们心底变得越发神秘高大起来。

    ……

    天空由傍晚到深夜，又很快从深夜到黎明，再到东方露出鱼肚白，最终……

    明媚的阳光重新降临。

    穿过黑色雾气的经历，仿佛在看一场置身处地的全息电影。

    大片大片的暗礁突兀的出现在这片海域。

    轰！

    一道惊天的海浪绽放。

    数十米长的巨大鞭影从天空砸落。

    一击便砸出了近乎真空的沟壑，连海水都被蒸发。

    那是一只触手。

    不同于章鱼，也不同于鱿鱼。

    那是披着铠甲的触须。

