    宋怀明心中暗道，沟通？是让自己和乔振梁多多沟通吗？

    顾允知的目光却重新回到那堆破破烂烂的瓷器上：“怀明啊，你看看，我淘来的这些瓷器中有没有精品啊？了

    宋怀明道：“瓷器方面我不懂，不过我看这些瓷器都有明显的瑕疵啊！了

    顾允知微笑道：“这世上没有毫无瑕疵的东西，瓷器也是一样，这些瓷器，即使是普通人一眼就能看到瑕疵，自然就忽略了它们的美，可有些看似完美的东西，人们往往只顾得上欣赏它的美，却忽略了它隐藏起来的缺点，所以我看瓷器的角度和别人不同！了

    宋怀明没说话，望着那堆不起眼的瓷器，若有所悟。

    张扬轻轻抚摸着顾佳彤的墓碑，想起顾佳彤的音容笑貌，心中不由得感到一阵酸楚，一直到现在他都无法接受顾佳彤离去的现实，他内心深处仍然期望着奇迹的出现。

    当天张扬把宋悄明送回政府之后，他又回到了这里，顾允知似乎早就知道他会去而复返，张扬到的时候，他已经准备好了晚饭。

    张扬道：“爸，我回来是想跟您说，我这次被调到东江工作了。”

    顾允知笑着点了点头：“下牛宋省长跟我说过了。”

    张扬有些不好意思的笑了笑：了我来东江好几天了，一直都没有过来探望您，您不会生我气吧？”

    顾允知道：了怎么会？“

    他将火炉上炖着的一壶黄酒拎了下来，张扬慌忙接了过去。

    顾允知道：了我蒸了螃蟹，红烧了一条花鱿，就等着你回来陪我喝酒。了

    张扬笑道：了您怎么知道我一定会回来？了

    “直觉！了

    张扬不由得想到，如果自己没回来，顾允知岂不是要一个人借酒浇愁了？顾允知离休后的生活并不如意，甚至可以用晚景凄凉来形容，女儿佳彤离开了人世儿子顾明健是个不争气的败家子……”小女儿顾养养虽然乖巧，可是现在还在读书，不在他身边，家里虽然还有保姆照顾，可毕竟孤单。看到顾允知的现状，张扬不由得有些自责，他向顾允知道：“爸，以后我在东江工作，就可以经常来看您了。”

    顾允知微笑道：腰心里记得我，时常过来看看就行，我又不是老得不能动？了

    张扬给他倒了一碗热腾腾的黄酒，自己也倒了一碗。爷俩端起酒碗喝了一口，顾允知道：“下午宋省长告诉我，秋霞湖也属于新城区的规划范围，可能用不了几年这里就要拆了。了

    张扬道：“具体的规划……我不清楚，真要是规划范围内，到时候我再想办法。

    顾允知摇了摇头道：“别搞特殊化，做官就要有个做官的样子，要把心态放正，不可以顾及私利。”

    张扬点了点头。

    顾允知道：“你来尔江具体负责什么工作？”

    “听说是新城区的招商工作，我还没去报到。了张扬放下酒碗，有些不解道：“爸，最早找我谈工作调动的是阎国涛，后来乔书记也专门跟我提起过这件事，都说梁天正本着求贤若渴的心理想把我给挖到东江来，可我总觉着这件事有点奇怪。”

    顾允知用目光鼓励张扬继续说下去。

    张扬道：“我就是一处级干部，值得这么多领导关注吗？这事儿是不是有点隆重了点？了

    顾允知淡然道：“你比过去长进多了。了他这样说等于认同了张扬的看法，张扬看问题全面了许多。

    张扬道：“我过去在湍江水污染事件上得罪过梁天正，您说他该不会利用这次机会公报私仇，把我弄到他治下，可着劲的折腾我吧？”

    顾允知笑道：“以小人之心度君子之腹，梁天正的心胸还不至于如此狭窄。了对这些当年的部下，顾允知还是有着相当了解的。

    张扬道：“那看来他对我真的是求贤若渴，我有那么大能耐吗？了

    顾允知话锋一转道：“知道我当初为什么要把秦清调往岚山吗？”

    乍一提起这件事，张扬不由得有些尴尬……想当初顾允知把秦清调往岚山的时候，正是他和秦清之间的绯闻传得最威的时候，张扬始终认为，顾允知把秦清调过去，不仅仅是因为秦清有能力，工作上有需要，而且顾允知似乎有要把他和秦清分开的意思，在那时顾允知就已经察觉了他和顾佳彤之间的暧昧。在顾允知面前，张扬不敢打马虎眼，最明智的应对就是保特沉默。

    顾允知道：了在官拖上想走得长远，关键不在于你有多少优点，而在于你有多少缺点暴露在外，缺点越多，给别人的机会也就越多……个官员不出事，不代表他没有问题，不代表他的身上没有缺点，有了缺点，别人不去指出，不拿缺点去做文章，并非别人宽容，而是因为他还有被利用的价值，被利用的也不仅仅是他的能力，很多时候缺点也有价值。了

    张扬有些听不懂顾允知的话：“缺点有什么价值？了

    顾允知微笑道：“放长线钓大鱼！了

    顾允知的话让张扬如同醚醐灌顶，难道乔振梁这次将自巳放在东江就是为了找自己的毛病？为了随时向宋怀明发难？从目前的情况来看，他们之间的矛盾并没有那么激烈？

    顾允知道：了上头在想什么，你猜不透，既然猜不透就不要去想，做好你的本分，别当那个倒霉孩子。了说到这里他笑了笑道：“虽然你不会听我的，可我还是要说。

    张扬道：“爸，您是说我是一只鱼旭，谁才是大鱼呢？”顾允知道：“官场上的很多事我都看不明白了，其实你的性格真的不适合在体制中混下去。了说到这里，他再不谈官场上的事情，无论张扬怎样询问，他都不再答话了

    连张扬自六都觉着无趣了。

    在顾允知看来张扬的政治悟性远没到登堂入室的地步，平海表面上看非常平静，可是省委书记乔振梁和省长宋怀明之间的权力之争已经图穷匕见，乔振梁对大权的专搅已经引起了宋怀明的强烈不满，顾允知虽然退了下来，可是他能够看出乔振梁在政治方面趋于保守，改革方面甚至不如当初的自己，他的更多精力都放在管理和斗争中，这种管理并没有用在经济上，宋怀明是个务实改革派，两人之间矛盾的产生在所难免。

    宋怀明今天找自己来取经，虽然顾剁知没有给予他任何的建议，但是他能够看出宋怀明对目首的处境非常的不满，对一个官员来说，政见得不到认同，抱负得不到施展，无疑是最为郁闷的事情，早在顾划五知当政之时，他就知道宋怀明是个不轻易服输的人，乔振梁来到平海之后，宋怀明表面上步步败退，其根本的原因是宋怀明的政治立场并不明确，众所周之，宋怀明曾经受到乔老的提携，算得上乔老的门生，因为张扬和楚嫣然的联姻，而让他和副总理文国权走近，在外人看来宋怀明和文国权已经处在同一阵营，可顾允知却看出，宋怀明一直都很矛盾，一个有主见的人，一个性格鲜明的人，不会轻易选择阵营，但是政治现实却逼迫你不得不作出抉择，宋怀明过来问计，已经体现出他的内心矛盾即将处于爆发的边缘。

    乔振梁调张扬入东江，这一手棋极可能是留有后招。宋怀明不会没有觉察，距离政府换届不到两年的时间，可以想象得到，围绕权力的争斗必将进入白热化。顾允知虽然远离政坛，可是有些消息他是知道的，在政府总理的位置上，文国权和傅宪梁之争也变得越发激烈，围绕最终权位的归宿，在全国的范围内必将引起一场波澜广阔的震动。

    顾允知的目光落在张扬的身上，这小子是个从不循规蹈矩的家伙，如果想确切的形容他，应该是个政治上的愣头青，不管什么情况，不管对方是谁，他热情上来，就会冲上去毫不犹豫的搅局，可顾q知又认为张扬的能量也很有限，放在小河沟里或许能够兴风作浪，可是放在汪洋大海中，就算翻腾起一些浪花，在汹涌澎湃的波涛面前也几乎可以忽略不见。

    张扬看到顾允知呆呆出神了半天，不由问道：“爸，你在想什么？了

    顾允知笑道：“你今年多大了？了

    张扬愣了一下，不明白顾允知为什么会突然问起这个，不过他还是回答道：“二十七！了事实上他年龄改大了三岁。

    “二十七岁的正处级干部在国内也算少见了：了

    张扬道：“我还指望着三十岁之前能够再晋一级呢。了

    顾允知道：“也该解决人生大事了。”

    张扬听他提起这件事明显尴尬起来。

    顾允知道：“佳彤走了这么久，你没必要继续感到困扰，你是时候成家了了了

    张扬道：“倒是考虑了，不过嫣然和我都很忙，所以可能还需要等两年？”

    顾允知道：了只有成家之后，一个男人才会真正成长起来，才会有责任感。”

    [本文由破晓更新组@草原**提供]。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支特，就是我最大的动力。）<!--over-->

