    “真是晦气，大爷我还没有开始玩居然就断气了！不过好在这张小脸蛋长的还是美的，就让大爷我好好享用了！哈哈哈…”

    南蜀国，郊外菩提寺厢房内传出阵阵污言秽语。

    一个满脸长满麻子的男子更是将已经断气的容欢给拖到了床榻上，三下五除二就将容欢的衣服扒的只剩下了里衣。

    男子满脸狞笑，眼中泛着淫光：这大家闺秀的味道尝起来肯定不错。

    这男子是雍都城有名的地痞无赖王麻子，最喜掳掠虐待好看的女子，不知有多少女子都是死在他的手下！

    就在王麻子解开最后一层里衣之时，一只冰凉的小手抓住了他不安分的手，原本应该气绝身亡的容欢突然睁开眼睛，一双清澈的眼眸中迸发出一阵寒光。

    王麻子被容欢眼中的寒意给震慑到，一时间竟愣在了原地。

    “啊啊啊！你这个贱人！”

    直到一阵剧痛传来，王麻子才回过神来，只见容欢竟然直接将簪子扎进了他的手腕之中，顿时血流如注。

    容欢没有迟疑，一脚将趴在自己身上的人踹开，抓过一旁的外衣快速穿好，冷冷的看着眼前的男子。

    她方醒，就看到如此丑陋的一个人趴在自己身上上下其手，心中一阵恶心，更是难掩怒火，恨不得直接结果了他的性命！

    竟敢对自己不轨，废他一只手，已是轻的！

    王麻子捂着受伤的手腕在地上不停的打滚，看向容欢的眼神里也充满了怒意。“你这个贱人！竟然敢伤了本大爷的手，我现在就要了你的命！”

    说着王麻子又朝容欢扑了过去。

    容欢眼中寒光一闪，灵巧的闪身躲过，她本不是滥杀无辜之人，可是眼前的男子压根就没有想要给她活路。

    容欢清冷的眸子闪过一丝危险，嘴角扯出一抹嗜血的弧度。

    那么……接下来会发生什么，也就怪不了她了！

    “我这人向来有仇必报，你对我毛手毛脚，这一簪是给你的教训，我本无意伤人，可你自己撞上来自然怨不得我。”

    王麻子听着容欢轻飘飘的语气，更加恼羞成怒，不管不顾的朝着容欢扑了过去，手中更是多出一把匕首直朝容欢心口而去。

    容欢没有半分惧怕，直接迎了上去，灵巧的避开匕首直接抓住了他的双手，用力的往人中穴上一击。

    王麻子只感到一阵头晕目眩，身子一阵无力重重的摔倒在地，头撞到地上晕了过去。

    容欢冷冷的看着不省人事的王麻子，眼中有着淡淡的讽意：

    就这样的货色妄想对自己动手？

    真是不自量力！

    此时，容欢脑中一些不属于自己的记忆也慢慢清晰了起来。

    容欢，南蜀国大将军嫡幼女。

    因先天不足又太过年幼，十年前父亲奉命镇守边关之时便被托付给了自己的祖母丞相老夫人抚养。

    可这老夫人不过只是个继室，又怎么会真心对待容欢？

    这些年，这容欢被丞相老夫人捧杀般的养大——刁蛮任性，跋扈无礼，不学无术，是这雍都城中有名的草包废物！

    和老夫人的亲孙女丞相府嫡女容菱可谓是一个地底一个天上，形成了鲜明的对比！

    但这草包废物却是对她虚情假意的祖母十分尊敬。

    来这菩提寺也是为了那老夫人祈福。

    却没想到——这竟是她最信任的祖母，精心设计的一场陷阱！

    而这同四王爷的一纸婚约，更是成了这南蜀国容欢最后的一道催命符！

    被人下了催情香保不住清白气绝而亡，也真是可怜！

    脑海中的一些零零星星的记忆如同潮水一般涌入容欢的脑子，那头痛欲裂的真实感，让容欢不得不相信。

    自己穿越了！

    “唉……”

    容欢叹了一口气，摸着自己有些发疼的脑袋，虽然有些难以置信，但她明白，自己确确实实是穿越到了这个叫南蜀国的国家。

    她本是现代一所秘密医疗实验室的主研究师，正在进行一项十分重要的医药实验。

    可谁能想到居然会有人能躲过实验室的种种机关潜入了进去，更是将当时毫无防备的她活活勒死！

    再一睁眼，便看见王麻子那副恶心的嘴脸！

    真是好歹毒的心肠，找来这样一个人恶心容欢毁她清白。怪不得之前的容欢会被活活气死！

    若不是自己及时清醒，恐怕就真的遭了毒手！

    身上涌来一阵一阵的热浪——催情香发作了！

    容欢拔下发簪狠狠的扎向自己大腿——痛楚可以让自己保持清醒！

    即使这具身子已经被自己接收，可那脑海里不属于自己的恨意却没有半分减少！

    充斥着自己的心！

    容欢知道，这是属于原主的执念。

    人死了，可执念还在，可见原主对这些人的恨意！

    也罢，如今她既然占了这南蜀国容欢的身子，接收了她的记忆，也想通了她被害的真相，本就不会袖手旁观。

    她的仇，便是自己的仇，自然由自己来报！

    容欢的视线移到了掉落在一旁的匕首之上：那么，就先从这个男子开始吧！

    容欢捡起匕首，一步一步走到男子的面前：

    既然你要害我性命，那可也就怨不得我狠心！

    她咬牙举起匕首朝着男子的心口狠狠的刺去！

    与此同时，外面火光涌现，一阵嘈杂的脚步传了过来！

