    这话一出，院子里再次恢复静谧，我和王先生他们都把视线集中在老板娘的身上，想要从她嘴里知道真正的真相。

    老板娘闻言后，直接转过头来看了我一眼，然后指着我，对吴听寒讲，为了让他变成真正滴活人。

    这简简单单的一句话，无异于晴天霹雳。

    而且我还没反应过来，一旁的王先生就当先开口讲，不可能！啷个可能凭空造出一个人来？就算是他洛朝廷也不行！

    老板娘看着王先生，讲，哪个讲是凭空造？

    王先生讲，就算有一幅画也不可能！从来没听讲过，能把一幅画变成活人滴，那都是神话小说里滴东西，你当真以为你屋姑爷他洛朝廷是神仙？

    老板娘并不生气，而是有条不紊的讲，如果这狗杂种本来就是一个活人呢？

    听到这话，不只是我和王先生，连吴听寒都愣住了。而且吴听寒脸上的神情变化，比以往任何时候都要大。我不清楚她为什么会这么激动，但从她身体前倾的样子，我知道，她对这件事很感兴趣。

    王先生愣了一会儿后，再次开口，讲，你滴意思是，洛朝廷打算用‘起死回生’那个禁术？

    老板娘摇头，讲，既然你都晓得‘起死回生’是禁术，我屋姑爷啷个可能会用？他从一开始，就是打算用瞒天过海，希望能够积攒足够滴气运，然后骗过老天爷，让狗杂种脱离这幅画，真正滴起死还阳。

    我彻底傻掉了，在我的记忆里，我从来不知道自己死过一次。

    老板娘看着我，讲，你自然不会晓得，你走咯之后，是你爷爷找到我屋姑爷，让他帮忙救你。但是人死不能复生，这是老天爷滴一条铁律，就算是我屋姑爷，也没得办法做到。

    但你爷爷抱到你在我屋姑爷门口跪咯六天六夜，我屋姑爷没得办法，这才到你头七之前，决定帮忙。但是一开始，我屋姑爷就讲咯，这个办法他也不晓得有没有用，而且副作用会很大。

    我急忙问，什么副作用？

    她讲，你莫打岔，听我讲完你就晓得咯。

    于是她接着讲，我屋姑爷答应出手之后，就第一时间用赶尸术保住咯你滴尸体，但这只能保证你滴尸体不烂，并不能让你复活，所以我屋姑爷就想到咯瞒天过海这个办法。

    但这里就有一个问题，那就是以你和你爷爷当时滴气运，并不足以支撑起瞒天过海，也就是讲，哪怕是把你搞活咯，没几天也会死。于是我屋姑爷和小姐就想到咯另外一个办法----偷气运！

    具体偷气运滴方法你们已经晓得咯，你爷爷脑壳上滴那张纸脸，就是我屋小姐亲手画上去滴。至于副作用，就是你爷爷每隔一段时间，就要到我那里去修补一哈。并且死后会出现不孝有三，无后为大滴局。

    除此之外，为咯让你和你爷爷不被外人发现，也为咯让你从小有个好滴生活环境，所以他们不睡不眠用咯大半个月滴时间，又画咯一幅陈家村滴画，让你们生活到里头，只等气运攒够，就施展瞒天过海，让你成为一个真正滴活人。

    老板娘说完之后，就靠在椅子上，院子里再一次变得安静。

    我看了一眼吴听寒，发现她和王先生微不可觉的对视了一眼，然后微微颔首，仿佛是达成了某种默契似的。

    若是以往，他们暗地里如此交流，我根本就不会放在心上，可这一次，早就发现端倪的我，觉得他们这么悄摸摸的动作，只会更加佐证我的猜测。

    于是我问老板娘，所以我爷爷和洛前辈，从一开始都只是想让我变成活人咯？

    老板娘点点头，讲，不过失败咯。

    我没理会，而是看着吴听寒，讲，你有不同的看法吗？

    吴听寒摇头。

    我又问了王先生同样的问题，他跟吴听寒一样，也是摇头。

    见到此状，我不由得笑了笑，然后看着皎月映照下的院子，讲，你们虽然一直骂我蠢，但其实很多事情我心里更明镜似的。老板娘说了这么多，看上去很合理，其实有一个很大的漏洞。

    说这话之前，我的余光一直在盯着吴听寒和王先生。不出我所料，当我把这话抛出来之后，他们两人的脸色都变了变。只是他们控制的很好，稍纵即逝。

    王先生甚至还故意问我，逻辑啷个清楚，哪里有么子漏洞？

    我讲，时间对不上。

    王先生的脸色又变了变，但他还是强忍着，问我，哪里对不上咯？

    我讲，从你进村，就给我说过，我爷爷是五十五年前躲到这里来的。那个时候的他，就已经改头换面了，难不成那个时候的我，就已经死了？

    王先生讲，我只晓得他是那个时候躲过来滴，并不能证明他那个时候就已经改头换面咯。讲不到就是你死咯之后，他才改头换面滴呢？

    我讲，虽然有这个可能，但另一个漏洞，你们怎么解释？那就是，原本生活在陈家村里的那些村民呢？他们去哪里了？我爷爷总不至于躲在一座深山老林里吧，那样岂不是更扎眼，跟没躲有什么区别？

    大隐隐于市，这才是那十年间，躲起来最靠谱的手段。要是躲在深山老林，被打猎的人发现后，一定会被告密，然后迎接我爷爷的，将会是各种各样的审查。

    所以他当时一定是生活在村子里，那么，当时村子里的人呢？难道都被洛朝廷和吴芝煐给挪进画里面去了？

    要是这样的话，岂不是和吴听寒之前说过的话就矛盾了吗？毕竟吴听寒很肯定，画里的人都是画的，否则他们早就察觉到自己是生活在画里了。

    我看着粉馆老板娘，讲，所以，你为什么要编这么一个故事来骗我？

    老板娘听完我的话，脸上有些诧异，但很是坚定地摇头，讲，我讲滴都是实话，啷个可能骗你？

    我讲，那你怎么解释这两个漏洞？

    老板娘摇头，讲，我也不晓得，反正我讲滴都是实话。

    老板娘这话直接把我给干蒙了，这死猪不怕开水烫的态度，让我一时半会儿根本不知道该怎么接茬。

    吴听寒这时对我讲，你也不必为难她，她也确实没有撒谎，因为她刚刚说的那些，的确就是她所知道的。

    我讲，但明显对不上，为什么她没有觉得不对劲？

    吴听寒讲，可能这就是她能在这里一守就是五十五年的原因。

    我有些不解，问她，这二者之间有关系？

    吴听寒讲，你让她把左腿的裤脚撩起来就知道了。

    我看着老板娘，后者见状，主动把自己左腿的裤脚撩起来……然后，我和王先生都不由得倒吸了一口凉气。

    我们看见，她左腿上有一个大大的窟窿，但没有血液流出，反而能通过窟窿看进去，赫然是一根婴儿胳膊粗细的竹篾！

    见我和王先生脸上诧异的神情，老板娘还一脸疑惑的问我，你们啷个这样看到我，难道哪里不对迈？

    吴听寒摇头，讲，没有。不过我突然想起来，刚刚出去的时候，好像看见这幅画的左上角有些漏洞，要不你先出去查漏补缺一下？等我们谈完了事，就出来找你。

    老板娘闻言，又变成之前那一脸亲切慈祥的笑脸，讲，好，那我到外头等到你们。

    说完，她就一瘸一拐的走出了院子，并且把院门从外面关上了。

    确定她走了之后，吴听寒这才开口问我，现在你知道了吧？

    我点了点头，讲，有了个大概了解，但并不是完全明白。

    吴听寒讲，如果我没猜错的话，她应该也不算是一个完整的阳人，很可能是洛前辈扎出来的一个纸人，所以完全没有时间概念。而她的记忆，应该被洛前辈刻意的删除或是修改过。

    我问，怎么讲？

    吴听寒讲，她只记得五十五年前发生的事，而发生在你身上的事情，她完全不知道。

    我更不解了，讲，应该不至于完全不知道吧，否则怎么可能讲的那么头头是道？连我死了之后，在洛前辈门口跪了六天六夜都记得这么清楚。并且除了时间上对不上外，的确很难再找到漏洞了。

    吴听寒讲，但如果五十五年前的事情，就是她说的那样呢？

    这一下我彻底愣住了，如果真是她说的那样，那岂不是说，当时还有另外一个人死了？

    吴听寒罕见的叹息一声，讲，我接下来要说的，才是我和王明化不愿意告诉你的真相，原本以为那老板娘能骗过你，没想到你突然间就不蠢了。

    我很幽怨的看了吴听寒一眼，然后催促她快说。

    吴听寒看了王先生一眼，见到他点头后，这才开口对我讲，真相就是，刚刚那粉馆老板娘说的那些事，应该都是发生在你父亲身上的。

    我父亲！？

    我从没见过的那个人！？

    纵使我已经做好了心理准备，可听到这样的解释后，我仍然是全身都紧张的忍不住颤抖起来。

    吴听寒点点头，继续讲，如果我没推断错的话，正确的往事应该是这样，当初你父亲去世后，你爷爷自己就动用了禁术‘起死回生’，而代价就是让整个陈家村的人都陪了葬。

    可即便全村人都死绝了，也仍然没能救回你父亲，或者说，没能完整的救回你父亲。所以你爷爷就跑去找了洛朝廷，让他帮忙收拾残局。

    洛朝廷一开始的确没打算帮忙，所以你爷爷跪了六天六夜，最后答应帮忙，去了陈家村才知道，你爷爷把整个村的人都给屠了。这也就是为什么，洛前辈和我姑婆，会不睡不眠，用最快的时间画出陈家村全景图的原因。

    否则的话，如果只是为了让你们能有一个好的生活环境，何必那么赶时间？慢悠悠的画不行吗？然后就遇到了那十年，恰好给陈家村消失提供了掩护，毕竟那十年，消失一个村子并不是什么罕见的事情。

    从这之后，陈家村就彻底消失了，也没人追究。从此便只存在于画里，你爷爷和你父亲在画里安安稳稳过日子。并且你爷爷为了不让你父亲发现自己生活在画里，就让他过正常人的生活，这就导致出现了你。

    按理来说，你的确不应该存在于这个世界，毕竟你父亲都不应该存在。但你父亲应该是为了让你顺利出世，所以在你出生的那天，他把洛前辈施加在他身上的匠术，转移到了你的身上。

    而洛前辈准备的瞒天过海，准确来说，应该是给你父亲准备的，只不过因为你的出现，他选择了以身赴死，并且放弃了原本属于他的一切，只为了把生的希望延续到你身上。

    而这，应该就是整件事的真相。但洛前辈担心你知道真相后会悲伤过度，所以就在老板娘的身上动了手脚。万一瞒天过海成功了，你也就不用背负那么大负担，能够好好活下去。

    院子里重新恢复宁静，我没有哭，只是偶然路过的夜风，吹得我眼睛生疼，使得我不管如何努力，也止不住眼里淌出的泪……

    ------

    我不知道这泪流了多久，只知道东方渐明时，院门被人一脚踢开，一个声音当先传来：“我日你屋个先人板板，哪个敢动吴听寒，老子灭你全家！”

    泪眼朦胧中，我看到了两个气喘吁吁的熟悉身影，一个戴着黑色墨镜，手里拿着一根竹棍的，叫张破虏；一个白白净净，手里提着一把篾刀的，叫洛小阳……

    【作者有话说】

    这一章写到后面的时候，我自己眼睛也湿了。我想，这样的局，应该没有人提前猜出来吧？第一卷马上就要结束了，但如果你以为仅仅只是这样，那就太小看老一辈的手段和布局了。最后，求个好评，谢谢大家了！

