    没有什么，正好电视剧也差不多杀青了，后期制作也可以了。”

    余小树笑呵呵的说道：“本来《都挺好》是准备落在星城卫视的，不过现在嘛，肯定星城卫视是不行了，正好到时候可以在电视剧这再杀一杀……”

    自信。

    此时余小树说这话的时候显得是相当的自信，甚至仿佛是轻描淡写一般。

    如果其它人这么说李佳冰觉得那就是一个疯子，甚至是痴心妄想了，可是余小树这么说李佳冰是相信的。

    其实这并不仅仅是因为余小树自从离婚后取得的一系列成绩，更重要的是因为李佳冰自从和余小树谈恋爱的时候就相信他。

    没有任何缘由。

    哪怕分手后，李佳冰对于余小树却依旧相信，只是后来余小树的选择有些出乎李佳冰的预料。

    竟然娶了丁晓曼为妻，脑子抽风了吧。

    李佳冰虽然只是一名主持人，但她同样算是娱乐圈里的，而且对于这丁晓曼李佳冰并不陌生，相反，这类女人李佳冰都不陌生。

    她们都是全方位培养出来的。

    业内对这些人有一个统一的称呼叫做‘星嫂培训班’，而她们的经纪人就是霞姐，这个霞姐李佳冰是见过的，那是她主持常尊和诸萍的婚礼时见过霞姐。

    恩，诸萍同样是星嫂培训班出来的，之前是模特，也是一名网红大V，经常的在社交平台分享一些健身、美食、喝茶照片，而且粉丝高达500万，毕竟诸萍长的还是相当漂亮的，身材也好，所以一次活动现场就和常尊相识了。

    常尊为了这位诸萍直接离婚然后净身出户了，当然常尊并不算婚内出轨，他毕竟是业内一线顶流，所以背后还是有强大的经纪团队的，所以常尊非但没有口碑崩塌，相反还秀了一波恩爱。

    一个对前妻比较仗义，对自己的现任妻子比较贴心的人。

    当初常尊的婚礼还是阵势挺大的，一方面是业内一线顶流，基本上婚礼不需要他多么的操心，各种赞助就行。

    否则为什么很多明星哪怕孩子都几个了还要补办婚礼呢？？

    因为办婚礼是真的挣钱啊。

    婚礼现场，李佳冰自然见到了这霞姐，毕竟她是诸萍的经纪人。

    怎么讲呢？

    在李佳冰看来这霞姐是一个极其聪明的人，毕竟别的经纪人是想要把自己的艺人事业给弄好，而对于霞姐来讲，自己的艺人只要嫁一个好老公，那么就是她的事业。

    甚至霞姐还想要和李佳冰合作一下，比如给李佳冰介绍一个对象之类的，因为霞姐手里不仅仅有女性资源，男性资源也很强。

    但李佳冰并没有搭理她。

    可千算万算没有想到这霞姐竟然把算盘打到了余小树的头上，而且还偏偏成功了。

    得知消息后的李佳冰第一时间就给久未联系的余小树打了电话，提醒他小心一些，那个丁晓曼有问题。

    可谁承想余小树却是把李佳冰给阴阳怪气一翻。

    说什么李佳冰是羡慕嫉妒之类的，说李佳冰别没事找事之类的。

    为此，李佳冰本来脾气也爆，因此直接拉黑了余小树，后来自然就是余小树越来越废物，甚至是酗酒度日，当时李佳冰还悄悄的见过余小树一次，她希望余小树能够振作起来。

    因为，她李佳冰相信余小树只是一时的失意罢了。

    为此，作为余小树的前任之一，李佳冰还真的是刀子嘴，豆腐心，否则后来李佳冰也不会明里暗里替余小树站台了。

    恰恰因为如此，余小树才会帮李佳冰。

    有恩必报余小树。

    这就是他。

    至于今天余小树来找李佳冰并不是炫耀来了，他就是来跟李佳冰探讨一下关于后续的工作了。

    “如今的星城卫视算是一地鸡毛，而这个时候你依旧可以持续发声，菜就是原罪，既然星城卫视现在两档节目全扑街了，那么他们势必就要重新的改变，而很显然和你和解，甚至是邀请你回去就在情理之中了。”

    余小树笑着说道：“不过还要看你的意愿。”

    “我当然不可能回去了，如果可以好聚好散更好，毕竟我也没有多少时间再跟星城卫视折腾了。”

    李佳冰微微摇头说道。

    她的性格注定了不能再回星城卫视了。

    “既然这样那么你先简单看一下这个本子。”

    余小树朝着李佳冰说道：“我们大概要在10月来录制的，所以你这一段暂时不用着急，届时这个综艺可以交给你。”

    李佳冰接过来一看有些意外：“你自己录制？？”

    “恩，届时我可能会跟电视台来进行合作，采用制播分离的模式，当然，也有可能直接就变成网综了，这个暂时待定。”

    余小树轻轻点头说道：“这一段你先看看这个感兴趣，不感兴趣也无妨，我正好还有一个同样要进入到筹备阶段，届时我把另一个再给你看看，但从内心来讲我是觉得这个比较适合你的。”

    李佳冰道：“那我先看看。”

    “恩，不急，你这两天给我个准消息就成，我今天主要就是和你先通个气，顺便告诉你一声哪怕和星城卫视和解也不必那么着急，因为现在着急的是星城卫视。”

    余小树朝着李佳冰说道。

    事实确实如余小树所料的那般，现在是星城卫视着急了。

    舆论毕竟已经这个样子了，越拖就越拖不好。

    更重要的是夏琳明白再拖下去她就要没有好下场了。所以她现在迫切的需要和李佳冰达成和解。

    所以，就在余小树和李佳冰聊综艺的时候，这夏琳又给李佳冰打了几个电话。

    但李佳冰已经把她给拉到黑名单了。

    “该死的，以为抱到了百芊传媒的大腿就可以为所欲为了吗？？”

    夏琳脸色有些难堪，她想了想又拨通了另一个人的电话问道：“我是夏琳，我问一下，李佳冰最近和你有联系吗？好，我知道了。”

    果然在帝都。

    现在看来夏琳只能亲自前往帝都一次了。

    不管怎么样，李佳冰这里必须尽快和解，而且只要李佳冰重新回到星城卫视，那么夏琳觉得还有转机。

    恰恰如此，夏琳也是一个果断的人，她直接就是买下了前往帝都的车票。

    在夏琳看来，哪怕这李佳冰有着百芊传媒抱大腿也无妨，毕竟百芊传媒你还能够有什么综艺一般？

    这不可能的。

    百芊传媒影视剧就已经差不多到底了。

    那么，李佳冰还有什么其它选择吗？？

    肯定星城卫视是李佳冰最好的一个选择。

    毕竟其它卫视要么不行，要么瞎扯淡，谁能比得过星城卫视呢？

    再说了星城卫视和李佳冰算是合作的比较‘愉快’。

    是的。

    在夏琳看来她认为星城卫视和李佳冰合作是比较愉快的，所以夏琳到现在还想着只要和李佳冰聊上一聊，那么李佳冰肯定会重新回星城卫视。

    不提这个，说说网上此时关于《一起同过窗》的报道吧。

    目前网上关于《一起同过窗》的报道依旧挺多，同时讨论的还算挺热烈，毕竟今天晚上就是《一起同过窗》的开播了。

    “今天晚上就是《一起同过窗》的更新了，这7集不知道会不会崩？？”

    “别想那么多，《一起同过窗》是余小树编剧的，而且之前说什么烂片，但紧接着就直接打脸了，我觉得啊，这一次不会崩。”

    “我同样觉得不会崩，就以百芊传媒的自信劲来说，我觉得《一起同过窗》绝对不会崩。”

    “我也觉得不会崩，但是不知道《一起同过窗》接下来7集会怎么样？？”

    ……

    很显然，大家都是觉得《一起同过窗》接下来的集数是不错的。

    一口气7集更新本来就是比较的厉害，要知道其它网剧基本上第二周就是一集了事，但是《一起同过窗》却是直接7集。

    一口气到第10集，大家都是在想着这一口气到第10集到底怎么样？？

    今天晚上8点就是准时更新了，很多人都是在等着今天的更新。

    相比较而言星城卫视的《超级星期五》扑街的热度随着晚上的临近开播反倒是消散了下来。

    现在大家都在想着《一起同过窗》今天晚上的更新到底如何。

    至于冯灵当然也一直在等着更新。

    一口气7集足够冯灵看好久了。

    今天晚上，冯灵继续请假休息。

    自从上一次她跟老板吵过了之后，基本上她再怎么请假休息之类的老板不会再说她了。

    下班时间就是我的。

    我就是不想加班。

    现在的房价、物价那么高，我想躺平怎么了？

    即不买房，也不买车，还不准备结婚生子，我一个人过日子，那么我挣多少就花多少。

    冯平在看开了之后自然也脾气随之见涨了。

    晚上，8点，《一起同过窗》准时更新7集。

    第四集主要讲的是在澡堂门口参与打架的20多个学生都受到了教官张弛的惩罚，张弛不准男生洗澡，让众人把洗浴用品举在头上继续罚站。直到十三体力不支晕倒，张弛这才让大家解散。

    肖海洋和张弛送毕十三到医务室，女军医表示十三贫血严重，让毕十三不和大家一起参加训练，肖海洋为了让余皓休息，让余皓代替他照顾毕十三。

    ……

    第4集讲的依旧是军训的事。

    不仅仅第4集，第5集，第6集，第7集，第8集依旧也是讲的军训的事情。

    可是恰恰这种剧情让冯灵再一次的想起了自己曾经军训的时光。

    怎么讲呢。

    真实。

    相当的真实。

    而继续看下去，当军训结束之后的剧情却是看的冯灵流泪了。

    那个一向温暖的教官承认了自己是处女座。

    那个一言不合就惩罚学生做俯卧撑的教官看着学生自发的做俯卧撑告别。

    那个大家非常讨厌的教官却是自己在唱着歌曲。

    总之，一个个教官在这里仿佛不再看起来那么让人讨厌，相反，却是觉得有那么一些让人觉得真实，可爱。

    教官和学生们的感情是逐渐的加大的。

    军训结束的剧情到这里的时候冯灵是感动了。

    而接下来，却是回到学校后的剧情了。

    林洛雪。

    这个人物显的让人有些看不透。

    她看起来有个富二代的女友，但是她却总是看起来又想撩这个，还想撩那个。

    比如她跟肖海洋一起看电影的剧情。

    肖海洋是比较了解林洛雪的。

    林洛雪指出了肖海洋是喜欢钟白，但她没有想到肖海洋是果断的承认了，而紧接着肖海洋却反问林洛雪，她这么勾搭男生又有什么意义呢？？

    因为并没有男生真的关心她？？

    林洛雪确实很伤心，而电影看完之后的林洛雪和肖海洋却仿佛达成了协议一般。

    而这个时候却是毕十三的出场了。

    林洛雪找到了毕十三，她问毕十三是否还记得她？

    其实如果看过《一起同过窗2》就知道了，林洛雪幼年的时候叫林雪，她是生长在一个重男轻女的家庭里，她为了得到父母的爱自己把眼睛给弄坏了，但是父母却依旧并没有怎么关心她。

    而在医院里林雪对十三愈发依赖，她醒来后发现十三不在身边就开始大哭大闹。为了安抚林雪，毕十三与她定下约定每次出门和回来都会和她打招呼。

    在小时候毕十三就非常喜欢吃饺子，林雪特意请护士送来饺子，毕十三却执意付钱。

    这些暂且不提。

    总之后来的毕十三长大之后其实对于林洛雪是没有任何感情，相反，林洛雪却一直记着。

    而这是第二部的故事了。

    恰恰如此。

    在这一部里林洛雪对于毕十三的这种感觉大家才觉得看不透。

    同时，这第十集其实主要就是讲的毕十三。

    一个学习好，能力强，而且身体差，但自尊心高，，不管是林洛雪或者顾一心给他打钱他都不要的一个年轻人。

    甚至第十集带给冯灵更多的感动。

    当第十集看完之后，冯灵突然想要给毕十三写一篇影评。

    而同时，观看完《一起同过窗》的人却也都讨论了起来。

    这一次，《一起同过窗》不出意料的爆了。

