    

    第三百四十三章考核

    马玄天说道：“可是接下来只剩下最后一个星期，我们就要和鬼国的特战队进行对决了。”

    “没关系。”

    他当着马玄天的面摇了摇头，表现的格外淡然。

    仿佛对他来说只剩下一个星期的时间，也没有什么。

    好像他能够力挽狂澜一般。

    他的目光落在秦风身上，显得有些惊讶，开口说道：“难道说你真的一点都不害怕吗？”

    “有什么好害怕的，别说只剩下一个星期就算，只剩下一天，我也能够培养出来一支拥有顶尖高手的队伍。”

    马玄天的眼神当中充满了无与伦比的震惊，他有些不敢相信的看着秦风显得特别的好奇。

    对方刚才说的话全部是真的吗？只剩下一天时间也可以培养出来一群顶尖高手。

    他开口说道：“你就不要当着我的面开玩笑了，行不行？只剩下一个星期的时间，你怎么培养？要不然咱们这一次也认输算了，等到来年再战。”

    “开玩笑！”

    现在秦风的面色变得格外的严肃，他一下子就把对方的话给打断，身上还散发出了无与伦比的强烈杀气。

    后者的身体也在微微的颤抖，他还是头一次看见秦风在自己面前表现的如此愤怒，看样子刚才他所说的话的确是让秦风特别的不开心。

    可是她仔细想了一下，自己好像并没有招惹到秦风，为什么对方要如此愤怒，后者来到马玄天的身边说道：“你知不知道我们龙国为什么能够屹立于世界之巅，几千年的时间而不倒哪怕今年的无视的风风雨雨，可是我们仍旧在岿然原地吗？”

    他犹豫了片刻之后摇了摇头。

    对秦风刚才所说的话，的确是有些不能够理解。

    “你这是什么意思？我有些听不懂。”

    秦风来到他身边说道：“你听不懂是不是？那你就给我听好了，之所以我们多年以来一直屹立于世界之巅，哪怕现在的确是没有成为巅峰，但是实力也非常的强悍，最根本的原因就在于我们勇于抗争。”

    “你刚刚说的话是什么意思？就是想让我们所有人都去当缩头乌龟，你觉得那可能吗？”

    刚才秦风手说的话让他一下子陷入了沉默当中的时间之内，不知道该如何回答马喧天仔细想了一下，他说的的确是很有道理。

    “可是只剩下一个星期的时间，即便我们可以找到一只顶尖高手的队伍马上组成起来，到时候也会因为配合不够默契失败，难道您不觉得这么做还是不可能获得最终的胜利吗？那岂不是意味着我们所说的一切都会功亏一篑。”

    秦风毫不犹豫的摇头。

    对方刚才所说的话让他觉得有些可笑，他开口说道：“我从来都没有想过，要让一群真正的顶尖高手来重新组成我们的玄天组织。”

    马玄天满是不可思议的，看着秦风眼神里面写满了惊讶，不知道他为什么要这么说。

    “那你现在能不能告诉我刚才说的话到底是什么意思？”

    他的目光落向前面不远处的地方，用非常坚定的口吻说道：“接下来我要让你帮我去挑选一群傻子，每个人的智商问题越大越好。”

    当他听到秦风这句话的时候，整个人仿佛失去了所有的知觉，就呆呆的站在那里，有些反应不过来。

    对方刚才说的难不成全部都是千真万确的事实吗？这到底有没有搞错，居然要让他帮忙去挑选一群傻子，这确定没有开玩笑。

    他觉得秦风刚才说的话，的确是显得有些不正常。

    他们现在应该去挑选一群真正厉害的顶尖天才来对他们进行训练，一个星期之后才有可能把那一群高手给打败，要不然的话他们绝对又会再一次输给鬼国。

    秦风轻轻的摇头。

    “我告诉你吧，实际情况并不是如此。”

    他在安安静静的听着，满是好奇的看着对方，很想知道他接下来说的话到底是什么意思。

    “那你能不能跟我说说，看你到底想怎么办？”

    他犹豫了片刻之后说道：“我现在有一种办法可以把最普通的人变成顶尖高手，我手中研发出来了一种全新的药物，只要当他们吞进去之后，实力就会变得很强。”

    对于秦风在这方面的本事，马玄天根本就不用怀疑，他的确拥有那样的手段，当他得知以后是格外的兴奋。

    “您刚刚说的是真的吗？”

    秦风开口说道：“当然是真的，难道你觉得这样的事情我还会跟你开玩笑吗？”

    “所以现在的你必须得赶快展开行动，就不要浪费时间了，明不明白？”

    感受到了秦风态度的坚定之后，他犹豫了片刻，轻轻的点头说道：“好吧，我明白了。”

    ……

    智障医院。

    马院长听完了，马喧天刚才说的话之后有些不可思议，他看着自己的儿子过了很长时间都没有反应过来，在怀疑对方是不是在跟他开玩笑。

    “我感觉你们的队长现在是不是受了什么刺激？如果说他的脑袋正常一点的话，为什么要说出刚刚那样的话。”

    看见爸爸不愿意相信自己，他也表现的比较平静，对方会有那样的想法，马玄天早就预料到了，因为一开始当自己得知这个消息的时候，他的念头也是跟爸爸一模一样。

    “你就不要再跟我开玩笑了，爸爸，我知道现在你心里面感到特别的不能理解，可是我告诉你爸，刚刚我说的全部都是千真万确的事实。”

    在这一刻他陷入了沉默。

    目光落在前面不远处的地方，他把一双拳头紧紧的握住说道：“那你说你接下来到底有多少个智障儿童？”

    马玄天的父亲是一名非常有名的慈善家，他开的这一家智障医院为的就是给那些脑袋发育有问题的人提供一个可以居住的地方，因为这样的人在外面往往会受到不公平的对待。

    “要是可以的话，不如你就给我五百个智障儿童吧。”

    听到自己的儿子说出这么大一个数字的时候，他整个人都直接懵了，没有想到居然要五百个智障儿童，这到底有没有搞错，是不是数量太多了一些？

