    “来咯～”

    莫惊春抱着妹妹糖果，欢快的冲进屋内。

    嗖、啾、砰、啪、咻～

    巨大的烟花，照亮了屋外的黑夜。

    坐在桌子上，大家伙都能听到周围全都是烟花声，显然，这个时间点，各家各户，都开始吃年夜饭了。

    和早上中午比起来，晚上，喝酒的大爷他们喝的更多了，吃饭的时间也更加漫长。

    莫惊春抱着妹妹和嫂子侄子侄女们在火炉烤火，大哥二哥和大爷他们还在喝酒，同时喝晕的他们，纷纷使劲吹牛。

    火炉房里，墙上挂了一个电视，上面正放着春晚。

    放在几年前，春晚是绝对不可以错过观看的节目，就算错过了时间，也要看重播补回来。

    而这两年，着实有些差强人意，至少很多节目，莫惊春是没多大兴趣的。

    “二嫂，我先回去了。”

    “要不我和大嫂送送你吧，外面天都黑了。”

    莫惊春笑着回道：“没事儿，没多远，再说了，各家的灯都全部开着在，有什么好怕的。”

    夜晚，不再下雪的天，温度已经在逐渐下降，下午还不觉得怎么冷的莫惊春，这个时候走在路上，莫惊春都冻的打冷颤。

    此时，若是有无人机在村子的上空拍摄，就会发现，各家打开了所有的电灯。

    若是无限拉高，在太空拍摄，就会发现夏国的全国各地，灯火通明。

    所谓万家灯火，也不过如此。

    莫惊春也不例外，出门前，莫惊春就将两层楼里所有的灯全都打开了。

    还没走到家，远远的，家里的灯光就已经照射到了家的主人，莫惊春和糖果的身上。

    被窝里，莫惊春帮糖果扶着奶瓶，小家伙咕噜咕噜的直喝奶奶。

    对小家伙来说，只要可以喝奶奶，其他的事和物，都可以放到一边。

    哪怕小家伙已经喝饱了，奶瓶里还有奶奶的话，小家伙也绝对不会放过剩下的奶奶。

    吃饱喝足睡觉觉。

    小家伙紧挨着莫惊春睡着后，莫惊春没有急着睡，莫惊春要熬夜等到零点，等待新年的钟声敲响。

    到那时，村里的家家户户都会走出门，放烟花，迎接新春。

    那个时候，绝对是烟花最美的时候。

    难得的，莫惊春也没有打开笔记本电脑敲代码，而是躺在床上，戴着蓝牙耳机，安静的刷着短视频。

    今日的短视频，内容都差不多，几乎都是在秀自己的年夜饭，还有新年祝福。

    就在这时，一百多号人的莫家【相亲相爱一家人】微信群里，热闹了起来，莫惊春也咧着嘴窥屏。

    一开始的时候，大家还只是一本正经的发祝福语，也不知是谁带头打了个红包，微信群瞬间炸开，全都冒了出来。

    窥屏的莫惊春，手速自然不慢，抢到了六毛钱。

    不多，但是抢到红包的人都非常高兴。

    莫惊春也跟随阵势，发了一句谢谢老板，老板年年发大财。

    抢了不少红包后，莫惊春也有些不好意思，哪有光抢不发的道理。

    莫惊春干脆把抢到的一百多快，又发了出去。

    瞬间，红包就被一抢而空。

    莫惊春也如愿以偿的得到了大家的祝福。

    不是莫惊春小气，发大红包，只是因为没有那个必要。

    一直到晚上十一点多，莫惊春的两个【相亲相爱一家人】群里才渐渐冷清下来。

    莫惊春知道，那是因为大家伙都在开始准备跨年放烟花了。

    23:50分，距离新年的钟声敲响，还剩下十分钟。

    莫惊春喊醒了一脸不情愿起床的小家伙。

    “糖果，陪哥哥一起跨年啦。”

    空旷的院子里，摆放了一个比糖果还要高的大烟花。

    莫惊春抱着半眯着眼睛的糖果在等，等大爷家先点燃烟花后，莫惊春再点烟花。

    这里面有没有什么规矩，莫惊春不知道，但是以前年年的跨年夜，老爸都是这样安排的。

    啾～

    一个明亮的烟火一飞冲天！最后化为了五彩缤纷的巨大烟花。

    莫惊春怀里的糖果，被突如其来的烟花炸的瞬间没了睡意。

    不再等待，莫惊春当即点燃了那蓝绿色的延时引线。

    大爷家的烟花如同一个信号一般，四面八方都开始放起了烟花。

    巨大的烟花，照亮了周边所有区域。

    后山上的新坟也不例外。

    看着头顶的烟花，莫惊春将手伸进了小家伙的衣袖里，满脸笑容的拉住小家伙的小手。

    小手一牵，岁岁年年，和你，去年，今年，明年，年年。

    我们还有很多年。

    何其有幸，此生相遇。

    感受到温暖的大手，这家伙歪头疑惑的看着莫惊春，显然，小家伙并不知道此时此刻，莫惊春的脑海里在想着什么。

    “朝暮与年岁并往，愿与你一同行至天光。”额头碰额头，那是莫惊春对妹妹满满的爱意。

    烟花放的很快，也就几分钟的事儿，短短的几分钟，天空就变得烟雾弥漫，空气里弥漫着一股爆竹的硫磺味儿。

    至于这点污染，没有人会去担心，凭借莫家村四面环山，等明天一早起来，天空就会恢复原样。

    最多，放过烟花的地方，还残留部分淡淡的硫磺味。

    放完烟花，莫惊春就抱着妹妹，回楼上睡觉了。

    除了二楼睡觉卧室里的灯关了外，其他的灯，莫惊春依然没有关。

    这些灯，将会一直亮到天亮。

    第二天，新年的第一天，早上天刚亮莫惊春没打扰小家伙，自己一个人起床了。

    虽说下雪了，但路上的雪并不妨碍拜年的人群。

    莫惊春起的早，就是担心早上有人来。

    要是不起早点，等客人来了，结果你还没起床，尴尬不说，还十分没礼貌。

    甚至要不了半天，莫惊春都能预料到大家都知道谁家的谁谁，大年初一早上还没起床。

    客厅里，竹炭火盆莫惊春也烧了起来，果盘也摆好放在了桌子上，喝茶的一次性杯子，莫惊春也准备好了。

    被奶奶哄下床的糖果，也乖巧的躺在莫惊春的怀里。

    空闲下来的莫惊春，开始给凌晨发来新年祝福的亲戚朋友挨个回复祝福。

    回复完了后，莫惊春又给那些没有发来祝福的亲戚朋友，群发了新年祝福。

    （咳咳～还没投资的小伙伴们，可以动动小手，投资一下么。）

