    第90章老公，我煲的汤好喝吗？

    唐荔憋住笑，故意问：“老公，我煲的汤好喝吗？”

    祁懿寒看了她一眼，神色自然，接着又舀了一勺汤喝完后才点了一下头：“好喝。”

    说完就慢慢的把那碗汤喝完了。

    唐荔简直被祁懿寒的淡定镇住了，她在这碗汤里面加了很多料，虽然里面都是好东西，但是那种味道，绝对不是正常人能这么淡定喝得下去的。

    见他把整碗汤喝了下去，她都要怀疑自己少放了几味药材了。

    又扫了他一眼，刚好看见他嘴唇上的牙印。

    结痂的小口子别提多明显，要是他顶着这道牙印出去，肯定会让所有人对他想入非非。

    唐荔莫名就有点后悔咬在他唇上了，这样要是有人问起来，他再如实回答，那大家怎么想他。

    想到这里，她终于开口：“等下我给你点药膏擦擦吧。”

    祁懿寒抬眼看她，一脸淡定的开口：“不用，过几天自然会好。”

    唐荔：“……”

    唐荔深呼吸，“你这样很影响你的形象。”

    祁懿寒还是那副表情：“我不在乎。”

    我在乎！！！

    唐荔在心里咆哮。

    祁懿寒从她奔溃的脸上收回视线，继续吃饭。

    嗯，今天的早餐味道真不错！

    吃完饭，王管家过来叫唐荔和祁懿寒一起过去老爷子那边。

    两人站在老爷子床前。

    老爷子在祁懿寒脸上看了一眼，问他：“懿寒，你嘴怎么了？”

    祁懿寒一本正经：“今早被一只野猫咬了。”

    唐荔囧囧的看向他。

    老爷子像是听明白了他的话，转眼看向唐荔，并没有责怪，只是提醒道：“懿寒工作要面对很多人，两口子就算有点小情趣，也不要表现得这么明显比较好。”

    祁懿寒受教：“好的，父亲。”

    唐荔：“……”

    父亲，你听我解释。

    老爷子哪里有精力听唐荔解释，说了这么两句就有些气喘吁吁的了，他就问起了老宅那边的事情。

    祁懿寒说：“我等下就回去，父亲放心，昨天这事我会好好的处理。”

    “好。”老爷子很放心祁懿寒，有些累了，就闭上了眼睛。

    唐荔和祁懿寒走出老爷子房间后，祁懿寒说：“今天有两株草药会到，不出意外，这几天你要的那些草药就能全部送过来。”

    说到这个，唐荔就收起了对他的怒意，嗯了一声，说：“本来我们打算今天就把活性细胞注入父亲体内，你要是想全程跟着，我们就晚一天。”

    祁懿寒脚步一顿。

    唐荔跟着他停下来。

    祁懿寒说：“不用晚一天，我尽量下午就过来。”

    唐荔见他这么急切，就点点头。

    走出院子，已经有车子等在那里。

    祁懿寒上车后，直接就回了老宅。

    他先去了三位爷住的房间。

    这个时候三人都躺在病床上，虽然伤势有轻有重，但是一个都没幸免，看起来还真是特别的难兄难弟。

    祁懿寒走进来后，一脸冷漠的扫了三人一眼，说：“三哥养的藏獒伤了亲戚这事，父亲已经知道了。”

    这话让三爷心下一沉。

    果然祁懿寒下一句就说：“我给你三天时间，把你院子里面的狗全部送走。”

    “不行！”三爷激动得就要爬起来，下一秒，疼得他龇牙咧嘴的趴了下去。

    不过这事他自知理亏，只好放低了姿态求祁懿寒：“四弟，你也知道我就这么个爱好，其实我养那些犬平时从来不咬人的，是唐荔……”

    说到这里，他就想到唐荔昨天说的那些话，打算把锅直接甩给她。

    “是唐荔那只乌鸦嘴……”

    “怎么？三哥自己做错了事情，还要把罪名嫁祸给别人？”

    祁懿寒眼中闪过不悦。

    三爷却认定了肯定是唐荔那只乌鸦嘴造成的，又变得激动起来：“她昨天说了我会倒霉，我才买来的那几只藏獒就发狂跑出来了，不信你问大哥二哥，也是她说了我们昨天会倒霉，我们才那么倒霉的！”

    大爷和二爷就要附和。

    祁懿寒冷哼一声，身上散发出强大的冷气。

    “三哥，下次想要甩锅，你最好把理由找好一点，如果唐荔说什么，什么就准，你们觉得就你们最近三不五时威胁她一次，她最想说的是什么？”

    这话瞬间就把三人给堵住了。

    三人愣愣的看着祁懿寒，他怎么知道他们三不五时的威胁唐荔？

    祁懿寒的表情更加冷漠了两分：“之前我就说过，做事别太过分，不然哪天我对你们不耐烦了，就是我们算总账的时候。”

    说完转身就朝门外走，边走边说：“不要动不动就把锅甩给唐荔，你们做了什么我都清楚，如果再有下次，你们就自己解决。”

    说完就走出去了。

    看着离开的背影，躺在那里的三位爷面色铁青。

    三爷更是一脸焦急：“不行，我不能让他把我的那些犬全部送走。”

    大爷和二爷铁青着脸瞪向他。

    大爷朝他吼道，“老三，你没听见他刚才的话吗？我们的事情他都知道，这话明显就是在告诉我们他在我们身边安插了人。”

    三爷脸色一变，转头看向两人，半晌后重重的砸了一下床，咬牙切齿：“好他个祁懿寒，等我能下床了，第一件事就是把他的人找出来收拾了。”

    大爷和二爷也是这么想的。

    ……

    祁懿寒下午三点多钟才从老宅回来。

    他一回来，唐荔他们就把老爷子推进了手术室。

    等把活性细胞注入老爷子体内后，唐荔和三位医生又在隔壁会议室讨论接下来要怎么做。

    祁懿寒就一直坐在旁边旁听。

    晚上，祁懿寒说的两株药草送过来。

    唐荔又把它们种在了她特制的营养土里面。

    接下来几天，唐荔和三个医生几乎一直守在病房，就连祁懿寒也直接把办公地点转移到了他们住那栋别墅里面。

    尤其这个时候，祁懿寒高调的带了一群保镖进医院，直接把老爷子病房附近几栋别墅包围了起来，除了给老爷子治病的医护人员，其他人一律不许进。

    这样就让外界的猜测更加激烈起来，所有人都觉得老爷子快不行了。

    就连躺在病床上的三位爷也安耐不住，强烈要求过来守着老爷子。

    在老爷子进入手术室的第三天，祁懿寒答应了让三位爷进来看望老爷子。

    ?  ?上章被屏蔽了，看评论区置顶，有解释

    ?  

    ????  

    (本章完)

