    ……

    ……

    太阳落山。

    苍穹主城，苏威走出99区医院，回到了家。

    凌乱的房子里，一个机械生命体，正坐在哗哗滚动页面的电脑前。

    而在角落，则是一个死去多时的男人。

    倘若顾山河看见，能发现，那死去的男人，正是他派出去探查苏威的小何！

    这个世界的武力境界划分为。

    御兽师，御兽大师，御兽宗师，御兽大宗师，超凡御兽师。

    身为苍穹主城的精英人才，小何已经是初级御兽宗师的高手，足足有三个契约兽的存在！

    可现在。

    看样子他连契约兽都没有召唤出来，就死了！

    “主人，你回来了？”

    机械生命体，扭头看向苏威。

    “嗯。”随意的点了点头，苏威指了指角落：“这是怎么回事？”

    “他是顾氏集团的人。”机器人眼中红光闪了闪：“想调查主人，还发现了我的存在，所以就将他杀了。”

    “顾氏集团。”苏威冷笑一声：“不知道顾山河转眼看见自己儿子死了，会有什么表情。”

    “考虑到主人面临的威胁，天械替主人找到了一些资料。”

    机器人说着，把一份资料交给苏威。

    翻看了两页资料，苏威的嘴角渐渐扬起：“厉害啊！都是顾氏集团的黑料，完全可以弄垮他们！”

    “天械，果然不愧是外星文明遗留下的超神级契约兽！”

    医院。

    现在已经乱作了一团。

    顾氏集团的唯一公子，濒临死亡！

    各个权威专家出马，无不是摇着头。

    ……

    时间一晃，一星期过去了。

    置身一片黑暗中的顾言，恍惚间，能听见父母时不时的话语。

    除去这些，让他感知最为清晰的，是另一个话语声，好像在说着……‘叶天，系统’之类的词汇。

    冰冷，抖动。

    当顾言再次睁开双眼时。

    老旧的天花板，印入眼底。

    看向四周，这是一个房间。

    印象中，这还是他家最早时期的老房子。

    “我…还活着？”知觉的恢复，意识的回归，顾言的呼吸也渐渐急促了起来。

    不可能啊。

    深潭冰蚺的力量有多大，他非常清楚。

    浑身骨头都被勒碎，那种情况下，他必定是死的不能再死了！

    “叮~宿主苏醒，假死卡，消耗完毕。”

    脑海里浮现的声音，让顾言为之一愣。

    眼前同时出现的一片光幕，更是令他一时间没反应过来。

    见这位宿主还在发呆。

    叶天不含糊的将有关系统的信息，一股脑的传输到了他脑子里。

    比起口头上解释和书面上的了解，这样醍醐灌顶的方法，才是正解啊！

    果然。

    在大量信息的冲刷下，原本有万千疑问的顾言，渐渐清晰了起来。

    系统！他竟然获得了这么一个神物！

    “也就是说，我没死，是因为系统你的假死卡救了我？！”

    “叮~宿主理解正确。”

    “那你能修复我的御兽空间吗？”了解到系统后，顾言要说不激动，那是假的。

    每一个御兽师，都拥有一个御兽空间。

    那是让契约兽休息，修炼的地方，也是一个御兽师的根本！

    听到这个问题……

    叶天表示有些无奈。

    都是有介绍的，怎么就喜欢多问一嘴呢？

    “叮~本系统别名又称，叶天牌，大反派系统，请宿主打开系统界面，上面会有你问题的答案。”

    “这样吗？”顾言面前，一片光幕随之呈现。

    主角：苏威

    个人信息：未知（需积分解锁）

    女主：端木明月

    个人信息：未知（需积分解锁）

    ……

    ……

    一行行信息从眼前略过。

    顾言的大脑，渐渐清晰了起来。

    “主角有主角气运，女主有女主气运，只要让他们的气运受损，我就能从中获利……可以恢复自身。”

    “原来我是个反派？”

    看完叶天展现的相关信息，顾言轻松的笑了。

    通过系统他知道了，他可以恢复如初！

    至于自己是不是反派，反倒是其次。

    毕竟他也从来没有自诩过他是正派。

    当思绪才从系统页面转移出来。

    顾言转而就听见客厅一阵剧烈的争执声。

    这个老房子里，不只有他。

    客厅。

    一个中年男人和一位贵妇，对面，站着趾高气昂的三男两女。

    “伯父伯母，话已经说的很清楚了，顾言不但废了甚至还成了植物人，你们还不解除他和明月的婚约，是想她以后跟一个植物人结婚吗？”

    三男两女五人中，那绝美女人的身边，一个雀斑女，声音很是尖锐。

    顾山河浓重的眉头微皱，目光落在绝美女人身上：“这是你的意思？”

    “我……”端木明月咬着温润的软唇，一时不知该怎么说。

    “叫你爸妈来，如果你们端木家想退婚，我们认了！”

    只是一句话，就让对面的五人，四人发憷。

    身为苍穹主城的一线人物之一，顾山河的威严深入人心。

    只是，这种威严，对五人中的苏威来说，却没有什么作用：“呵呵，叫人家爸妈来。”

    “顾董事长，你还以为这是七天前吗？”

    “一堆黑料被好心人爆了出来，如今公司完全垮台，房产抵押，外债一片，你有什么资格见端木家的家主？”

    “我看，用不了多久，你们吃喝用度都是问题了。”

    声音中，挪揄的语气鲜明不已。

    旁边的端木明月则是眉头蹙起，她确实不喜欢家族给她包办婚姻，但她只想和和气气的谈论这件事。

    苏威的话，过于偏移了。

    “你说的不错，我确实不比之前了……”顾山河凌厉的视线落在苏威身上。。

    “可即便这样，我也能把你的头拧下来，塞到你p眼里，信不信？！”

    “吼！”隐约间，顾山河的身后，爆发出一阵威武的嘶吼声。

    那是他的契约兽之一，成熟期的A+级赤阳虎！

    这若有若无的嘶吼，使对面的五人，御兽空间中的契约兽，一阵不安。

    如此姿态展露，苏威收敛些许。

    虽然有天械的帮助，他超过这老家伙是迟早的事，但现在，还有些欠缺。

    “我们还是谈回明月婚约的事吧。”苏威说着，拿出一张卡：“我没猜错的话，现在公司破产，你应该是非常缺钱了。”

    “我这里有一千万，只要你答应解除和端木明月的婚约，它就是你们的了！”

    苏威这句话传出，配合着他那两指捏卡的装逼姿势，后面的几个同伴都是露出一副惊呆了的模样！

    “天啊，苏威平时看着不怎么样，没想到竟然这么有钱！”

    “果然隐藏富豪在身边啊！”

    雀斑女也是激动的对着端木明月耳边道：“这个男人太帅了，肯为了你花这么多钱，比起那从来对你不闻不问的顾言好多了！”

    其实，这些钱，还是天械这段时间从网络漏洞中提取出来的。

    虽然如今人类的保密系统，已经做到了极致，但对于天械来说，依旧有一小部分的漏洞可以找。

    “滚吧，我不需要这些钱。”顾山河显然不会为了这些钱而低头。

    苏威略感棘手，如果不是端木明月极为在意这婚约的束缚，他怎么会在这里浪费时间。

    “你可要想清楚了，顾言成为了那个样子，每天要耗费的钱可不是小数目……现在拒绝了这些钱，以后的生活你们还没考虑过吧？”

    这句话，才是威力最大的。

    顾言的母亲想到现在还躺在房间的儿子，眼睛泛红。

    隐隐有些动摇。

    “砰！”

    房门忽然被猛地打开。

    不小的声音，让在场的所有人，目光挪转。

    “顾言？！”

    “言儿！”

    看见那走出房门，和正常人无异的顾言，一瞬间，所有人为之呆滞。

    “怎么可能？！”

    苏威现在的内心，无法用言语来形容。

    在深潭冰蚺那种攻击下，顾言成为植物人已经是莫大的幸运了，现在却是这没事人的模样，无疑刷新了他的认知！

    “那些钱，我是用不上了，留给你买棺材就很不错！”

    顾言中气十足的声音，哪里有一点病态。

    而捏着银行卡的苏威，这一刻脸上的表情由震惊转变为不安。

    顾言还活着，那他就随时能够说出七天前他在医院的所作所为！

    一旦顾言口述曝光出来，他的境地就十分难堪，被动……

    “言儿，你怎么样？有没有感觉哪里不舒服？”

    贵妇喜极而泣的上下打量着顾言。

    “没事了。”顾言宽慰的拍了拍母亲的肩。

    是啊，没事了。

    他现在不但没事，还获得了系统，足以改写人生的系统！

    见到儿子一改最初的颓废，身为父亲的顾山河欣慰的点了点头，没有多说什么。

    “叮~宿主复活打破了主角苏威的认知，奖励300点积分。”

    “叮~宿主复活致使女主端木明月震撼，奖励宿主200点积分。”

    叶天的声音，使顾言眸子偏转的看向客厅前的五人。

    “这些积分，距离恢复御兽空间，可还不太够。”暗自言说着，顾言来到对面五人前方。

    话最多的苏威，这时候却像是在顾忌着什么，将银行卡揣在兜里，一直低着头。

    其余四人则依旧是沉浸在震撼迷惑中。

    医院权威都说过，顾言最好的情况，就是在床上躺一辈子！

    可现在……分明在打那些权威的脸。

    顾言的目光，在这几人中流转，最后定格在了端木明月的身上。

    “身为我的未婚妻，整天和这些垃圾混在一起，你真是一点不知检点！”

    没有犹豫，劈头盖脸的一句呵斥，令穿着浅绿色小清新的端木明月都呆住了。

    “过来！”

    “凭什么？”当头被骂，又是听见顾言的命令，端木明月腮帮子一鼓，小姐脾气也上来了。

    “难道你想我将今天这件事，告诉你爸妈？！”

    顾言很清楚，端木家的两夫妻，就是镇压端木明月的至宝。

    果然。

    在听见顾言用爸妈压她后，端木明月为之气馁。

    不情不愿的走到顾言身边。

    眼睁睁看着这一情况，苏威的脸色变得阴沉。

    在他的认知中，端木明月已经是他的女人了，现在却被其他男人给强迫成这样！

    不过，下一刻，眼前的一幕，让苏威完全失控！

    只见。

    端木明月才走到顾言的身边，就被对方搂住腰。

    身体倾俯，顾言在端木明月不断瞪大的美眸中，一口啃在了她那软糯的香唇上！

    “呜呜呜~~”

    “叮~宿主行为导致主角苏威震怒失控，奖励2000积分。”

    “叮~宿主行为导致女主端木明月大脑空白，奖励1000积分。”

