    “老二家里，估计老二也能做销售，要不让他也去试试？”

    李之玉想到李振兴送她的那个大石头，顿时心里一梗，“大嫂，你确定我二哥去了之后不会被卖了还给人数钱？”

    实在是李振兴的战绩太过辉煌，让李之玉脑袋都大了。

    胡英姿被李之玉这么一说，也有点儿窘迫。

    “你说的对，我光记得老二的嘴巴溜得不行，忘了他那个脑子。”

    “大嫂，二哥不适合做这个，他太容易相信别人了。”韩穆怀适时出声。

    胡英姿点了点头，不能否认韩穆怀的话，他说的确实是事实。

    也就是娘好性子，要是换个脾气不好的家长，老二早就被打了八百遍了。

    毕竟现在的人都信奉棍棒底下出孝子，不听话的儿子，只要打服帖了，准保听话，不敢败家。

    “哈哈哈，阿怀这话说的确实是这样，咱们家，也就大嫂适合做这个，当初我就想让大嫂去酱油厂上班的。”李之玉最初有这个想法就是在上洼村。

    但是后来想到一家人都要来县城生活，李之玉就把这个事儿按下去了。

    现在正是好机会。

    “行，既然你们这么看得起我，我就好好的做出一番成绩来，不给你跟妹夫丢脸，不过你们不要买一套那个房子么？”现在的房子可不好买，不是谁都像李之玉一样，不怕黑几类的。

    “哈哈哈，嫂子，我看好你啊，行了，你们弄饭吃吧，我跟阿怀得去二哥那一趟。”李之玉看了看手表，发现时间不早了，赶紧起身告辞。

    “就在家吃呗，我一会儿还准备给你露一手呢。”胡英姿道。

    “大嫂，还是不了，下午我们还有事儿，一会儿到二哥那也是转悠一圈，也不准备吃饭，行了，你也别送我们了，自家人，没这么多事儿。”李之玉还能不知道胡英姿打的什么主意，但是她不会给大嫂这个机会的。

    胡英姿闻言，没有再挽留，只是少不得把他们送到门口。

    李之玉跟韩穆怀来到了胡同口的李振兴家，正巧一家人都在，尤其是立夏，一看见李之玉，眼睛唰一下就亮了。

    “小姑姑，小姑父，你们怎么来了？是回家过年不？”不等李之玉回答，自顾自的说道：“我爹准备了好些吃的，今年咱们可是能过个大肥年。”

    立夏要不是看着李振兴准备的鸡鸭鹅，他早就跑到李之玉家去了。

    以前他爹娘啥都舍不得吃，他没办法，只能自己找吃的，现在爹娘大方了，他自然能省不少心。

    这儿李之玉他们来了，他更是高兴。

    李之玉看了一眼韩穆怀，两人眼中都是笑意。

    “我们是来给你家送年礼的，还有你奶奶的，你奶奶呢，在家么？”

    立夏接过韩穆怀手里的东西，嘴上说着，“小姑姑小姑父，你们来就来呗，还拿东西干什么，不过今天来的正好，把我爹娘准备的东西，正好带走。”

    “哟呵，我倒是要看看你娘给小姑姑准备了点儿什么，走进屋去。”李之玉说着，给立夏掀开门帘儿让他先进屋。

