    韩远峰与时浅聊了一会便道了别，离开俱乐部。

    时浅独自在走廊里待了一会，回了几条消息，随后回到包厢。

    包厢里。

    许梓瑶把霍飞叫到了一旁，正在说着什么。

    霍飞道：“许梓瑶，时浅不是那样的人，你别在这胡说八道。”

    许梓瑶淡漠的扫了眼刚进来的时浅，语气中带着鄙夷：“我话尽于此，霍飞，早晚你们会看清楚，她到底是不是那种用尽手段上位的女人。”

    霍飞有些不耐烦：“我看的很清楚！没什么事我过去了。”

    说完，他转身回到沙发前。

    许梓瑶看了眼江辞，想过去跟他说句话，犹豫良久最终还是没有过去。

    回到沙发前坐下，许梓瑶开始想R3黑客军团的事。

    如今她已经加入安全部，不知道他们会不会考虑她一下。

    她打算再想办法联系她们试试。

    时浅回到沙发前，慵懒的坐下。

    K提议玩游戏输了的喝酒。

    四人玩起掷骰子。

    看着K熟练的姿势，时浅不禁怀疑这小家伙是不是经常出来玩。

    半小时后，霍飞再次端起杯酒一饮而尽，十分不满的道：“你们是不是想灌醉我？”

    K道：“浅姐，你是不是经常出来玩？一次都没输过！”

    “没有。”时浅淡然的回了一句，端起杯酒喝了。

    空杯子放下，江辞顺手便拿起桌上的酒给她倒了一杯。

    笑笑道：“最近酒量见涨了。”

    时浅端起酒又喝了一口，淡然道：“还行。”

    几人继续玩别的游戏，过了一会又过来几个人，平时经常能跟江辞和霍飞说的上话的。

    人多了，众人又玩起了其它游戏。

    期间，时浅故意输了几次，喝了几杯酒。

    玩尽兴时，有人忽然问时浅跟江辞的关系。

    江辞心情不错，回了句：“好朋友。”

    人们也没敢再多问。

    十点多钟，商司湛给时浅打来电话，问她有没有结束。

    时浅看了眼时间不早了，便跟几人道了再见先走了。

    她今天总共喝的酒也不少，走路稍稍有些摇晃。

    K看着她的背影：“浅姐真的没喝多么？真的不要送她么？”

    江辞端着酒杯淡然回道：“不用了。”

    外面，商司湛肯定在等她。

    K想了想，猛然站了起来：“不行，浅姐喝多了，在这种地方万一有人对她图谋不轨怎么办？”

    霍飞：“........”

    这个时候如果有人出现对时浅图谋不轨，那绝对是找死。

    清醒的时浅下手或许还能留点情，不清醒的情况下只会把人往死打！

    “我还是送送她吧。”说完，K便走了出去。

    时浅出了包厢还没走到走廊尽头，便看到一抹熟悉的身影。

    商司湛正在等她。

    看着他那张帅到人神共愤的脸，时浅勾唇一笑，抬步向他跑过去扑进他的怀里。

    旁边的厉风：“.......”！

    不用想，时浅肯定时喝多了。

    这女孩每次喝多了便格外热情。

    商司湛垂眸看着怀里的小女人：“喝多了。”

    语气并非疑问。

    时浅仰着小脸看着他，笑笑道：“没有。”

    “走吧。”商司湛柔声道。

    “嗯。”时浅超级乖巧的点点头。

