    意识到自己的举动，她淡淡的扯了扯嘴角，最后关了网页。

    想要关掉电脑，终究是在最后一秒收回手，而是再次在键盘上敲下那两个让她想起便会觉得相当沉重的字。

    唐枭！

    明知道，这两个字也不可能会有任何的消息，她还是忍不住输入了这两个字。

    凌素苦涩的笑笑，伸手，关掉电脑。

    电脑黑屏，她却在屏幕里面看到自己那张笑得晦涩的脸。

    看看又能怎么样？

    不过是平添自己的烦恼，让自己觉得难受而已。

    刚刚，那个人就在距离她如此近的距离，可是她都不敢起身走出去！

    -

    简柒举起左手在唐靳御面前晃了晃：“好看吗？”

    唐靳御侧头看了一眼，眸光沉了几分：“谁送给你的？”

    “美人送给我的，说是送给我的新婚礼物，我觉得太贵重没收，她非得给我戴上。”简柒笑：“她怕是不知道，这东西，我最多戴几个小时，毕竟，我戴着，指不定怎么就碎成渣渣了。”

    红灯口，唐靳御停下车，接着伸手握住她的手，直接放在眼前，眸光定定的盯着镯子。

    简柒笑，伸手取下镯子递给他：“喜欢，给你当聘礼！”

    唐靳御没有说话，伸手拿过镯子，认真的观察着镯子。

    简柒忍不住笑：“话说，你是不是很喜欢这种玉？要不以后我多给你买点？”

    看着唐靳御都没有什么反应，简柒的视线也不由的看向那镯子。

    虽然说这镯子看着确实是个好东西，可是真的这么有这么吸引人？

    不是都说了要送给他的吗？

    简柒笑笑，看着前面绿灯已经亮了，于是笑着开口：“唐司机，开车，后面要按喇叭了！”

    唐靳御的手握紧手中的镯子，接着递给简柒，踩下油门离开。

    简柒左右看看镯子，还是觉得好笑：“这镯子有什么特别的吗？”

    “这镯子是古董！”唐靳御道。

    简柒挑眉，双眼放光：“是不是特别值钱的古董？能卖多少钱？”

    “你不是都有一座金矿山了吗？还想着钱？”

    “那是送给你的聘礼，再说，以后我可是要养你的，自然是要好好赚钱钱！”简柒霸气开口。

    唐靳御忍不住笑：“赚钱？你确定不是到处坑蒙拐骗？”

    “胡说，这分明是被人送的，我可没有坑她！”简柒一本正经的望着唐靳御：“可别抹黑你家小仙女，我可是你未来的金主大人，对我态度客气点！”

    “嗯，金主！”唐靳御附和笑笑。

    “你这语气太过敷衍，要有情感，知道吗？”简柒纠正他。

    唐靳御笑，扫了一眼简柒手上的镯子，接着道：“曾经，有个人很喜欢这个镯子，可是到她离开都没有看到这镯子，倒是没有想到这么多年过去，这个镯子竟然最后会到你的手中。”

    “这是凤易九后妈给我的，应该说这是她的，不是我的！”

    唐靳御笑笑，淡淡道：“曾经，依依为了买这个镯子全世界去参加各大珠宝拍卖会，可是却始终没有见到过。”

    “如果我早一点知道这东西在凤易九后妈这里，我一定买来送给她！”

    唐靳御的语气带着几分惋惜。

    简柒忍不住挑眉：“你口中的她，是谁？”

