    倪昆如今什么人没见过？

    听到狄云、殷离、张无忌的名字，心里也只是略有感慨，面上不动声色，轻轻抛了抛那枚澄黄结晶，对三人笑道：

    “你们是为这东西来的？”

    “呃……”张无忌不好意思地笑了笑：“我们，那个……”

    他不是很会说谎，只能求助地看向殷离。

    殷离没好气地白了张无忌一眼，看向倪昆，爽快说道：

    “不错，我们就是为它而来。开个价吧！”

    倪昆想了想，问道：

    “你们怎么知道这条巨蟒，会掉落这枚珠子？”

    殷离瞪大双眼：

    “不会吧？你难道是初来乍到不成？

    “打杀危险的怪物，会有东西掉落，怪物越强越危险，掉落的东西越珍贵，这难道不是常识吗？”

    倪昆心中一动，又问：

    “所以你们已经来了很久了？”

    听他这么一说，殷离、张无忌、狄云皆是一脸古怪。

    再仔细观察倪昆的打扮：

    锦衣华服，金冠玉带，锦衣下摆没有泥点，连靴子都干干净净。

    留着干净清爽的长发，发髻还梳理得整整齐齐，像是完全没有受到炎热、潮湿、污渍、吸血虫豸困扰，也没意识到可能会被树枝、藤萝、荆棘挂住衣物、头发……

    三人对视一眼，同时点头：没错了，这人是个新来的。

    不过新来的就能轻松斩杀这么强的巨蟒，连衣服都没有弄脏弄乱一点……

    新人都是怪物么？

    当然倪昆外型太好，气质又极具亲和力，给三人的观感都挺不错，觉得他不是坏人，因此心里虽有警惕，却也没有太过戒备。

    “我们确实已经来了有段日子了，最初也并不是在这里……”

    张无忌道：

    “我和阿离刚开始是在一起的，出现在一个白色房间……这兄台想来也已经历过了。后来我们又在另一个房间，遇到了狄兄，于是结伴而行，之后便来到了这方奇异的天地。

    “这里到处都是密林、水泽，几乎所有的东西，都比我们曾经见过的要巨大许多。也有大量我们从未见过的奇怪植物。更可怕的是，还有许多类似那条巨蟒一样的大型怪物。”

    狄云接着说道：

    “我们已在这里呆了三个多月，一直在想办法离开。

    “在此期间，我们发现，在这里打杀怪物，也能像在那些白色房间里打杀怪物一样，得到一些东西。

    “有时能在怪物巢穴中，找到食物和水，有时能得到武器，有时怪物身上，还会直接掉落一些很有用的武器、宝物，例如兄台你手上这枚珠子。”

    殷离不爽地瞪了他们两眼，觉得这两个家伙都是笨蛋。

    人家问上一句，你们就吧吧地什么都往外说啦？

    都不知道提点条件么？

    却不知张无忌心里想的是：

    这位公子虽然看上去不像是坏人，但人不可貌相，我当年在朱武连环庄，就上过“以貌取人”的恶当。

    而他又这么强，杀死巨蟒连汗都没出一点，衣服都没弄脏……

    万一他对我们心生歹意，我们是完全无力招架的。

    所以与其惹恼了他，被他捉起来严刑拷打，还不如配合一点，老老实实回答问题……

    至于狄云，就完全没想那么多——还只是“躺尸剑派”弟子，没有经历各种凄惨遭遇的狄云，可是一位老实质朴、毫无心机的好青年呢。

    这时，倪昆冷不丁问了一句：

    “你们怎么知道，我手上枚珠子是好东西的？”

    张无忌诚恳道：

    “实不相瞒，我们两天前，就已经发现了这条巨蟒。并且通过一些小手段，确定它会掉落一样很实用的宝物。所以昨天花了一整天布置陷阱，准备将它诱出水泽杀掉。没想到今日布置好一切，潜行过来时，就看到兄台已经杀死了巨蟒……”

    狄云也点头道：

    “没错，我们过来时，看到巨蟒已经死了，兄台你正站在巨蟒脑袋前发呆。我们不知你的底细，所以没敢现身相见。”

    这就是在解释，他们并非是针对倪昆，更不是想自他手上抢夺这枚宝珠了。

    换作是别人，这番说法倪昆还不会相信。

    甚至殷离这般说，倪昆反倒要高度怀疑。

    不过既是张无忌和狄云，那么可信度自然就要高上许多了。

    他点了点头，笑道：

    “如此说来，倒是我害你们白费了两天功夫。”

    张无忌摇头道：

    “兄台言重了。这巨蟒脑袋上又没有刻着我们的名字，兄台先到先得，理所当然。”

    倪昆又问：

    “你们之前说，遇上过几个恶人。难道这里，还有其他人？”

    狄云道：

    “一个月前，我们遇上了一个叫云中鹤的家伙，带着两个跟班，想要抢夺我们的武器、食物。被我们打跑之后，就阴魂不散缠上我们了，经常在我们好不容易打杀怪物之后，冲出来抢我们的战利品。这一个月来，已经被他得手两次了。”

    云中鹤？

    倪昆奇道：“你们就不能彻底解决他们？”

    张无忌既然已经变成了小青年，且和修炼了“千蛛万毒手”的殷离相逢，那他九阳神功至少也是接近大成。

    就算会受到“立方体”空间压制，实力一度跌落到不剩多少，可张无忌他们都来了三个多月了，都知道打怪掉宝的“常识”了，多少该打怪爆出些好东西，恢复一些实力了吧？

    再说那云中鹤一样会被压制，实力跌落。而云中鹤的同伴，既然只是“跟班”，就不可能是四大恶人中的其他两人。

    那么以张无忌，加殷离、狄云……

    好吧，躺尸剑派的狄云，虽然天生力大，剑法、掌法也还不错，而天生的力气和剑法、掌法这样的技巧招数，也不会受到压制，但倪昆还是觉得，狄云恐怕连殷离都打不过。

    不过反正都被压制，两方菜鸡互啄，不至于连云中鹤都搞不定吧？

    张无忌惭愧道：

    “那云中鹤身法异常灵活，林中复杂的环境极适合他发挥，手上功夫也硬扎，我们跟他们斗了几场，有时候能打跑他们，有时会被他们打跑……若不跑，真个硬碰硬决生死，恐怕最好也就落个同归于尽的下场。”

    初出茅庐的张无忌，属性高，操作菜，这是公认的。打不过云中鹤这种实战经验丰富、武功也相当高明的积年老贼，倒也在情理之中。

    话说回来，张无忌何止初出茅庐时操作菜？

    巅峰时功力天下第一，武功配置超豪华，可实战操作照样令人着急。

    这时，殷离忍不住说道：

    “我们什么都告诉你了，你是不是该给点报酬？比如，你手上这枚珠子？”

    倪昆笑了笑，轻轻一抛手上那枚澄黄宝珠，问道：

    “最后一个问题，你们为什么这么想要这枚珠子？”

    三人对视一眼，殷离眼珠一转，张口欲言，张无忌一看她表情，就知她想扯谎，连忙抢在她前边说道：

    “实不相瞒，这枚宝珠，很可能帮我们找到离开这里的‘门’。”

    他可不想跟倪昆这种强者扯谎，万一惹恼了对方，后果大大不妙。

    再说如果倪昆表里如一，真是个好人，若能与他结伴同行，那自己三人岂不是抱上了一条粗大腿，再也不怕云中鹤抢夺战利品了？

    “哦？”倪昆诧异地一扬眉：“这宝珠，竟有如此功能？”

    宝珠在他手上，就只能提升感知而已。

    找门的话，它有这功能么？

    当然，张无忌三人毕竟已经在这里呆了三个多月，应该掌握了更多的信息。

    “只是有可能帮我们找到门。”

    张无忌也不敢把话说得太满，毕竟还没亲自接触过宝珠，真正确定其功能不是？

    “这样的话……”

    倪昆将宝珠抛向张无忌：

    “你便确定一下，看能不能用它找到门。”

    张无忌抬手接过宝珠，惊愕地看向倪昆，显是没有想到，他竟然真个直接将宝珠抛了过来。

    是因为有恃无恐，不怕我们贪他宝物么？还是说，他本就是豪迈慷慨，心底敞亮之人？

    张无忌对自己看人的眼光严重缺乏自信，猜不透倪昆究竟是什么成份。

    不过他心里自然还是期待，倪昆是个真正的好人的。

    “别发呆了，赶紧确认一下吧。这鬼地方又湿又热，呆着很不舒服。”

    倪昆本来早已寒暑不侵，很久不曾受到环境影响了。今天难得地因为环境、气候感到不适，只想快点离开这个鬼地方。

    “哦，好的。”

    张无忌回过神来，手拈宝珠，放到右眼前，瞳中居然绽放出一道毫光，照射在澄黄宝珠之上。

    狄云也凑了过去，站在张无忌身边观看宝珠，口中问道：

    “确定了吗？这宝珠能找到门吗？”

    殷离则保持戒备，用略微警惕的眼神看着倪昆。

    “这枚宝珠……有用！”张无忌激动地点了点头：“不过单一宝珠不行，还得再收集两枚类似的宝珠，才能找到‘门’。”

    倪昆一扬眉：“你是怎么确定的？”

    张无忌不顾殷离眼神阻止，坦然道：

    “我们曾经打杀过一头试图扑食我们的巨大怪鸟，从它眼珠之中，掉落出一枚宝珠，融入我右眼之中。

    “从此之后，我右眼就能在一定程度上，探测出哪些怪物会有宝物掉落，并大略估测其功能。当然，得在得到宝物之后，详细观察，才能真正确定宝物能力。”

    哦豁，寻宝眼加鉴定眼，这能力不错啊！

    倪昆点了点头，在殷离稍显紧张的眼神中淡然一笑：

    “很好，有这能力，收集其余两枚宝珠，应该用不了多大功夫。我这枚宝珠，就暂且交给张公子保管吧。”

    听他这么一说，殷离眼神煞是诧异，心说这人莫非还真是表里如一，是个好人不成？

    唔，瞧他衣着打扮，还有那白皙肤色，也许是个出身世家大族的公子哥，豪气惯了。

    心中对倪昆的戒备，一时又少了许多。

    狄云自是高兴不已，咧嘴直笑。

    张无忌倒有些不好意思：“此宝珠能提升感知，提前规避危险……”

    倪昆微微一笑：“与张公子的右眼配合，岂不是相得益彰？既能探宝，又能提前发现危险，我们寻找收集宝珠时，安全不是更有保障？”

    张无忌对倪昆拱手一揖：“倪公子豪气，张无忌就却之不恭了！”

    说话时心中甚是欢喜，倒不单单是因为得到了这枚宝珠，而是因为瞧倪昆的意思，是要与他们结伴而行了。

    有了倪昆这强援，不仅寻找宝珠的机会大增，云中鹤那三个跳梁小丑，当也不足为虑。

    为庆祝倪昆入伙，张无忌三人要带他前往他们的营地，准备好好吃上一顿。

    倪昆其实是不想在这里耽搁时间的。

    他还要探索此方天地的秘密，寻找摩羯座呢。

    不过张无忌的“探宝眼”，探测距离只得百米，还会受到环境干扰，搜寻其它两颗宝珠之事，暂时也没有头绪，急也急不来，便依了三人提议，先去营地休息一番，吃顿好的。

    倪昆现在可不是体力无限，不知疲倦。

    不仅会受到环境影响，感觉不适，身体、精神也会疲乏，也确实需要休息、进食。

    密林之中，藤蔓滋生，荆棘密布，暗沼处处，毒虫遍地，道路艰难。

    张无忌手握澄黄宝珠，在前领路，并不断提醒众人规避危险。

    一直走了两个多钟头，倪昆满头大汗，只觉这身宽袍大袖的锦衣华服很是累赘，正想暂停赶路，先换身利落的衣裳时，张无忌忽然低喝一声：

    “趴下！”

    狄云、殷离毫不犹豫，与张无忌一起飞快地趴到地上。

    倪昆倒是毫无反应，仍自直挺挺地站着。

    而就在张无忌三人趴下之时，咻咻破空声响起。

    一排枪矛般巨大的箭矢，自趴在地上的张无忌三人头顶上空掠过，飞到另一侧树林之中，咚咚震响着扎入一根根巨大的树干之中，入木少说也有一尺有余。

    以这排巨箭的劲力，若是射到人身上，直接就能把人射飞起来，刺个前后通透，钉死在地。

    至于倪昆，就没有一根巨箭射向他。

    他现在五行变化、人仙之体、天魔金身等统统沉寂，已不再是坚不可摧的钢铁之躯。

    但他还有氪命技不是？

    上次与司马懿.沙鲁一战，他死了三千八百多次，又刷新了将近四十个氪命技。

    其中有个技能，叫做“阿卡林之术”，也不知道是出自哪个世界，反正功能就是让自己存在感大幅降低，让其他人乃至其它生物，意识不到自己的存在。

    那这林子里遍地毒虫，有时候走着走着，头上就会有蚂蝗等吸血虫掉落下来，倪昆为免毒虫困扰，早就氪命十天，施展了这个可以持续作用的技能。

    所以他现在的存在感，不仅低到路上的毒虫不会来烦他，张无忌三人更是几乎彻底遗忘了他的存在。

    连张无忌他们都意识不到他的存在了，那旁边林子里埋伏的家伙，自然也不会瞄准他了。

    【求月票了~！】

