    沈如璟气笑了，“你凭什么说不？当初如果不是你，我不会选择远走他乡……还有，沈如蕙既然这么费尽心思地想要嫁给你，我也如她所愿了，你现在想和我重新开始，你以为她会心甘情愿地答应？”

    萧阎还是抓住了字里行间的言外之意。

    “费尽心思？你是不是知道什么？”

    沈如璟冷笑，“我这条命是老天不忍心收去，要不然还真是正中了沈如蕙的下怀。萧阎，当年的事我是可以不计较，因为我懒得和你们继续纠缠……只不过有一点我要说清楚，她想毁我清白，让我和别的男人发生关系，可是你应该清楚我的脾气，发生了就是发生了，没发生就是没发生，我沈如璟干干净净，这辈子唯独做错一件事，就是上了你萧阎的床！”

    说完，她毫不留恋地下了车。

    留下萧阎一人，陷入了沉思。

    当年很多事他都像是蒙在鼓里，那会儿想不明白，可现在却像是一点一点撸清楚了。

    那一次，沈如蕙设计他去捉奸，而她正和另一个男设计师呆在一起，他那会儿根本听不得她的解释，就连夜乘飞机走了。

    他以为会等来她的解释，可是最后什么都没等到。

    最后等来的消息，是她飞机失事，尸首无存的消息。

    现在回想起来，当年不明白的事，现在哪里还有不明白的。

    萧阎驱车回家，沈如蕙正难得有闲情逸致在厨房里做饭，她见丈夫回来，把切好的果盘端出来，“先吃点垫垫肚子，今天我特意做了你爱吃的三杯鸡，再等等就能吃了。”

    萧阎没动，他冷冰冰地打量着她。

    “先别忙了，我有事要说。”

    沈如蕙一怔，她转身就要去厨房，“能有什么事，我先再炒两个菜，待会儿边吃边说。”

    “沈如蕙，我们离婚吧。”

    他说得云淡风轻。

    可是沈如蕙心里却猛地沉了下来，她转过身，瞳孔放大，“你说离婚？为什么！是不是就因为沈如璟回来了……萧阎，你是不是傻了，她就算回来了，可这么多年，你能保证她没有男人，没有家庭？”

    萧阎的唇角闪过一抹讽刺，“和她没关系，是我不想过了。”

    沈如蕙会信才有鬼，她摘了围裙，坐在他的对面，脸色也彻底地拉了下来，“如果没有她，你能不想过？你应该也查过了，这些年她一直在国外，国外的风气有多开放不用我多说了，她又在那样的位置上，要什么男人没有……这些年都过去了，萧阎，你为什么不能和我继续过下去？如果你觉得我哪里不好，我改！”

    “你应该不会想知道。”

    沈如蕙咬着唇，不服气，“这些年我任劳任怨地在家做家庭主妇，我真的好奇我到底我做错了什么？”

    “沈如蕙，撇开对错，我们之间或许还能念着一点情。这是离婚协议书，只要你签了，以前那些事我不会再管，该分给你的我一样不会少了你。”

    “离婚协议书？看来你早就有了心思，怎么？这才多久，就和那个贱人勾搭上了？”

    刚才这么久，萧阎一直在忍耐，只是听到从她嘴里吐出来的这两个字，他脸色‘唰’地就变了，“既然你不愿意协议离婚，那我们先好好算一算账！早在之前，我和她还在一起的时候，你设计她和别的男人共处一室，让我抓奸，恩？”

    “后来如璟成了植物人躺在医院里，你做了什么，你心知肚明！”

    “说真的，要不是飞机失事，我真以为就连这种事，也是你搞的鬼！”

    沈如蕙的表情有些慌乱，她哪里想到这么久的旧账，还有之前的那件事，他竟然都查出来了……只是这种时候她当然不能承认。

    她硬着脖子，冷笑，“在你眼里我就这么恶毒？还有我这么厉害，飞机失事都能有我的手笔？萧阎，你别忘了，我就算再不是，也是你女儿的妈！我给你生过女儿，可她沈如璟算什么东西，她又为这个家付出过什么！二十年了，你为了外头的女人要和我离婚，你这是要对我们母女赶尽杀绝吗？”

    萧阎揉了揉酸胀的眉心，“这和琪琪没关系，你别把她拿出来说事。”

    “怎么没关系？她妈都要被赶出家门了，那她……也对，谁能有你狠心！亲生女儿都被流放在外，我这个当妈的一被赶出去，那个贱人就能光明正大地住进来，你这算盘打的还真不错！”

    “你胡说什么！”

    沈如蕙歇斯底里，“我不会让你得逞的，我就是你，也是萧家的鬼！”

    说着，她捏准了时机，就从厨房拿出刀往手腕上割去。

    没等萧阎上去拦，沈如蕙的手腕上已经割开了一道口子，大滴大滴的血水顺着手腕往下流……

    而就在这时，萧琪出现在门外。

    她看着割腕自杀的老娘，再看着茶几上放置的‘离婚协议书’，怎么也明白了。

    “爸，你要是想我和妈早点死掉，你就离婚吧，反正我妈离了你她也活不下去……至于我，现在谁也不会把我当萧家大小姐了，我就是个野种，是垃圾！”萧琪自嘲，去抱住沈如蕙。

    萧阎皱着眉，他想说什么，可现在这种时候到底没说出口。

    很快，沈如蕙被送到医院，离婚的事只能拖着，萧老太太那边听到大儿媳割腕自杀，吓了一跳，立刻赶了过来。

    “这过的好好的，割腕？这是嫌日子过腻了？”

    萧阎沉着脸，也不说话。

    萧琪眼泪掉的凶，近乎是嚎啕大哭，“奶奶，爸一定是嫌弃我不懂事，可是我真的知道错了……出去这么久我什么苦都尝过了，以后也不会还那么傻。爸不喜欢我，现在竟然还……”

    萧老太太眼皮一跳，“继续说下去！”

    “爸要离婚……我妈她为这个家付出了那么多，心里哪里受得了。奶奶，如果爸爸不要我们了，以后我还能来看你吗？”萧琪说的生撕泪下。

    哪怕萧太太之前再不喜欢这个大孙女，可是到底也有骨肉亲情，不可能直接无视。

    尤其无缘无故离婚，实在匪夷所思。

    “你跟我过来一下！”萧太太决定和大儿子好好谈一谈。

    萧阎倒也没打算隐瞒，他直接问了一句，“您还记得如璟吗？”

    萧老太太愣了好一会儿，“那是沈如蕙的姐姐，那孩子不是在二十多年前就已经……”

    萧阎颇为讽刺地勾了勾唇。

