    吼！

    漆黑的走廊上，面对着神色凛然的林修，双生恶鬼相当难受。

    高举拳头，想要照着林修的脸打来，可一想到林修那恐怖的枪法，二鬼又停下了动作！

    一时间，双生恶鬼一会暴怒，一会退缩的画面，惹得直播间里的水友哈哈大笑起来。

    “我的妈呀，惊悚世界降临这么久，我还是第一次见到如此搞笑的场面！”

    “你这双生恶鬼，要么直接一拳把林修大佬轰开，怂个什么？”

    “所以现的在恶鬼在新人面前，竟如此无能为力了吗？”

    “以前咱们的试炼都是人怕鬼，现在倒好，鬼怕人！”

    “看林修大佬的直播，真是太解气，太爽了！”

    “我感觉有被治愈到！”

    ……

    此时，走廊之上。

    面对着在进攻和防御之间反复横跳的双生恶鬼，林修不再废话。

    调动【鬼神令】后，直接将一道来自天地之间无尽的约束法则强加在双生恶鬼身上！

    双生恶鬼面对着突如其来的天地法则，一时间，只感觉到一阵可怕的术法漩涡，如同万丈高山一般，压迫而来。

    双生恶鬼惊慌失措想要逃离，然而，那可怕的术法旋涡，却猛然爆发出一道金光，如同一道紧箍咒一般，将双生恶鬼的腰身牢牢捆住，随后不住压缩。

    强力之下，双生恶鬼原本那足有3、4米高的身躯，瞬间被压缩了一倍，原本如水桶般的腰身，不断缩小。

    一阵惨烈的鬼哭狼嚎间，双生恶鬼黑色煞气散去，两头恶鬼合二为一，被压缩成了一个身高2米左右，身躯壮硕，四耳、四眼的彪形大汉！

    毫无血色的灰白皮肤，夸张冷漠的面容，四只眼睛一抬，诡异之气弥漫整个楼道，令人内心不由一寒。

    “桀，呵呵呵……”

    双生恶鬼在强大的天地法则下，被压缩成四眼怪人！

    抬眼刹那，整个楼层跟着摇晃起来，走道上的玻璃窗户，高频颤抖。

    二鬼的实力似乎变得更强大了！

    这！

    先前双生恶鬼展现B级鬼蜮的时候，众人已经感到压迫。

    如今双生恶鬼实力再度增强，林修大佬拿什么对付它？

    金融大厦这场试炼还能不能好了？

    无尽黑夜。

    就在林修直播间众人满脸惊叹的时候，这边，那用力裹挟在双生恶鬼腰上的法则腰带，突然爆发出了一道耀眼光芒。

    刹那间，众人仿佛又一次见到了极乐世界。

    诡异的极乐光芒之下，双生恶鬼原本暴怒，凶狠的目光一下子变得呆滞、冰冷起来。

    同一时间，一件犹如纸扎一般的油纸衣，圆顶帽，长辫子硬生生扣在了双生恶鬼身上。

    下一刻，双生恶鬼的身躯再度缩小，变成了一名只有170公分高，面如陶瓷，双目呆滞，脸颊血红的【纸扎人】。

    纸扎外衣愣愣一响，抬眼间，恶鬼身上散发出一道极其诡邪之气，整个楼道，顿时冰冷起来。

    呜呜呜。

    漆黑的走廊上，当双生恶鬼变成【纸扎人】后，它的身后冒出一团白烟，那白烟似乎正指引着无尽的黄泉之路。

    纸扎人面白如纸，惨白的双唇上，带着一抹朱砂。

    纸人目光呆滞，自带衰样，可是就是这衰样间，又不由自主地散发出一道主宰鬼蜮，不容宵小放肆的威严之感！

    目光一抬，圆帽之上，一个“卒”字，彰显了纸扎人的身份。

    在阴间，每个鬼差都长着纸扎人的模样！

    “四目恶鬼，F级低阶鬼差，法器：纸扎袍，鬼差鞭，指路冥灯，治疗药物：十香返生丸，特技：传说阴阳三界，本体：B+级双生恶灵！”

    在惊悚世界中，阴间鬼差实力强悍，即便是最低顶级的F级鬼差，在面对A级恶灵的时候，脸上也不可能露出任何胆怯之色。

    吾，代表阴司行事，有天地法则庇佑，乃是阴间堂堂正正的编制人员。

    尔等恶鬼，在吾鬼差面前，唯有乖乖俯首听话的份！

    这就是阴司鬼差与生俱来，独有的官威。

    也正因鬼差名气响亮，之前假厨子和饿死鬼在面对林修的时候，才会如此恐慌！

    ……

    此时，漆黑的走廊上。

    双生恶鬼在穿上【纸扎袍】之后，目光变得呆滞木讷，却又不失威严。

    在好不容适应了自身变化后，双生恶鬼摆弄着猎猎作响的外衣，慢腾腾地转身，望向林修，脸上露出恭敬神色道：“双生恶鬼参见林修大人，主公在上，请受吾等一拜！”

    双生恶鬼说话的时候，喉咙间共有四个声音。

    两个孩童，两个大叔。

    四重声音叠加在一起，异常恐怖。

    望着声影下跪的双生恶鬼，林修直播间内4万多名水友目瞪口呆。

    “纸扎人，长辫子，圆帽上写个【卒】字！”

    “我没看错吧，双生恶鬼这副打扮，应该就是鬼差吧？”

    “阴司鬼差，那可是惊悚世界中难得一见的顶级大佬啊，在目前这个阶段，整个惊悚世界中，除了真正的鬼王，谁敢和阴间鬼差抗衡？”

    “只是话说回来，这阴司鬼差为什么要向林修大佬跪拜？”

    此刻，由于阴间鬼差说话的频率极其诡异，现场除了掌握【鬼神令】的林修，可以勉强听懂鬼差们的话，楼道里的小美女和直播间内的众人，竟一句也没听懂。

    众人望着林修与鬼差，脸上露出疑惑神情。

    而就在众人心生疑惑之时，楼道里，诡谲的氛围又是一变。

    一阵冷风过后，楼道尽头出现了诡异青光。

    青光下，一位身形瘦弱，面色冰冷，浑身趴在地上，如同蜘蛛一般的怪人，正抬着双目，冷冷地盯着林修，周小薇……

    这是？

    望着怪人，林修身旁的小美女陡然一惊。

    很快便认出这怪人不是别人，正是不久前手持尖刀将小薇队长捅伤的青年小哥！

    只是这青年小哥才一会功夫不见，怎么变得这么恐怖了？

    这人的身子扭曲成这般模样，他，不疼吗？

    黑暗中，青年小哥在发现林修和周小薇等人之后，脸上露出了一丝兴奋的笑容。

    他的嘴，诡异地向上咧着，眼睛动了一动，猛的一下，整个人扑向墙壁，借着墙壁，迅速一跃，整个人快速向林修、周小薇追击而来！

