    脚下土地肥沃，水分充足，仅仅走了片刻便打湿了鞋子。

    容昭华看着那漫山遍野的草药不禁询问道：“这些草药都没有什么防护措施，便不怕有人来采摘出去卖钱？那灵医谷岂不是亏大了？”

    云倾岫淡然一笑，恍如那缭绕在眼前的烟雾：“无需有这种担忧。你且不知这些草药的布局都是按照特定的顺序排列的，彼此之间形成一种牵制。

    若随意采摘，破坏了平衡，有些草药挥发出的毒性就会慢慢侵入骨髓致死。你不妨翻开这泥土瞧瞧，里面的白骨早已数不胜数。”

    容昭华见云倾岫深一脚浅一脚走得并不轻松，便搀扶着她，彼此有个依靠，就容易了不少：“那灵医谷的人便不怕作茧自缚？”

    “不会，”云倾岫握紧他的手，“大家都深谙布局，及时调整便可，短时间吸入一并不影响什么。

    况且师父为每一个出去采药的弟子都配有那几种解毒药丸，自然能保证安全。”

    容昭华听后啧啧称奇：“难怪都能长得如此旺盛，有了人的血肉滋养到底不同。不知是何人想的此法，倒是恶毒。”

    云倾岫蓦地停住脚步，澄澈如水中碎星的双眸看向他：“我想的。”

    容昭华并无半分尴尬之色，却是笑得肆意：“嗯，我就喜欢这种恶毒的人，与我很是相配。”

    她笑着瞪了他一眼：“别贫嘴了，前方就是灵医谷的大门，我们马上到了。”

    约莫走了几十步，四人便到了灵医谷的大门前。

    有两位看守的少年身着一身白色华服。云倾岫注意到两人手腕处的祖母绿翡翠镯，眸光闪过一丝凌厉。

    两位少年打量了一番云倾岫，看到她腰间的令牌方笑得和颜悦色：“大师姐回来了。”

    “嗯，我来探望小老......”说惯了那随意的称呼，云倾岫骤然反应过来，轻咳了两声方道，“我来探望师父。”

    惊鸿惊影都用袖袍遮着嘴偷笑。

    两位少年面面相觑，其中一位开口道：“大师姐，难道您不知道谷主他已经闭关将近一年了吗？”

    “什么？”云倾岫一愣。

    她其实先前也不过是在灵医谷待了不到一年时间便拿着银子走南闯北创立十里绣春坊，倒是没有过多关注灵医谷内部的消息。

    容昭华却是眯了眯幽深的墨眸。既然谷主闭关，又怎会给云倾岫写信希望她来灵医谷探望？

    那岂不是证明她撒了谎，有事情瞒着他？

    她神色微僵，却还是问道：“师父有说闭关多久吗？”

    少年笑道：“怎么会？大师姐难道还不知谷主他老人家的脾气？除了您，谁敢上前讨没趣？”

    云倾岫眸光微敛，声音清冷：“我要来这里住上几日，还是原来的地方。”

    “啊？”少年有些为难，“大师姐，您常年不来，孙师姐将她那些个古籍药材都放到您的房间里......而且堆，堆满了。”

    说到最后，云倾岫那周身迸射的威压让他几乎喘不过气来，说话也结结巴巴，还不停用袖口擦拭着额间的冷汗。

    云倾岫舔了舔不点而赤的朱唇，眸光危险的光芒熠熠发亮：“哪个孙师姐？”

    少年只觉胸口压了一块巨石，闷得难以呼吸：“大，大长老的大弟子，孙淼孙师姐。”

    云倾岫听罢，神色染上一层致命的邪佞，恍如修罗在世。

    她径直踏进灵医谷，走进了四面青竹环合的芜苑。

    芜苑处于灵医谷内部西南部，清幽僻静，芳草如茵，环境优美。往前走不远便是悬崖，那一眼难往到头的万丈深渊。

    她喜静，这院落的地点和布局都是师父亲自为她选的。

    双手推开门扉，曾经那干净宽敞又明亮的屋子如今堆满了散乱的古籍，两件价值连城的和田玉已经被摔碎在地面之上，到处都能看到碎玉的残骸。

    两道浅青色，画着孩童戏水图的屏风被推倒，其中一个许是砸落在桌角处，被戳出一个拳头大小的破洞。

    惊鸿惊影倒吸一口气。那孙淼也忒大胆，敢趁着小姐不在将她的屋舍搞成这般乱糟糟的模样。

    “惊鸿，”云倾岫眸中蕴着肆虐的风暴，“将那古籍，药材，全丢到悬崖底下。一刻钟内，我不想看到任何别人的东西。”

    “是，小姐！”惊鸿心中原本就憋着一口气，听到这命令，直接拿出几个大布兜，一次装入上百本古籍，全部丢到悬崖之下。

    她一边向内走着，一边道：“惊影，将打碎的和田玉，坏掉的屏风都丢到孙淼的住处门口。

    告诉她，两日之内，我要她陪我一模一样的。否则，我亲自上门拜访问候。”

    “是！”惊影神色冷漠，内心暗暗嗤笑那孙淼的愚蠢行径。

    容昭华心中虽明白云倾岫有意瞒他，却没有拆穿，只是默默跟着她参观整个屋舍。

    待到两人逛完了一圈，他方才笑道：“倒是个好地方。”

    云倾岫眸中划过一抹转瞬即逝的遗憾：“嗯，可惜没住多久。”

    她走了一个多时辰，竟是觉得身子有些乏，便想坐在床榻之上休息，却被容昭华拉住了。

    他用帕子将上面的灰尘掸干净，方才扶她坐下。“无妨，此番我陪你多住些时候。”

    “好。”她双手撑着床榻边缘，抬首看着眼前的男子，笑得深入人心。

    ......

    灵医谷北方，是内门弟子集中住的院落。那里有一处开阔的场地，是谷主和长老召开弟子大会时集合的地点。

    此刻，诸多白衣少年少女皆是围着一位容貌秀丽，笑意温和的女子，将她众星拱月般簇拥在中心。

    他们几乎是争抢着将手中的东西递给女子。

    “孙师姐，快帮我看看我写的方子有什么错漏？”

    “孙师姐，师父说我这方子有两处不合适之处，可我检查了整整两日都看不出问题，您快帮我看看吧！”

    孙淼目光柔和，仪态端庄娴静，一一接过众人的药方，逐个指出漏洞，甚至颇为耐心得给出了不少讲解。

    不远处，惊影拖着破洞的屏风与和田玉碎片，按照记忆中的位置去寻找，一眼便看到了人群之中的孙淼。

