
（感谢书友“daozi123”的6张推荐票，“银河”的7张推荐票，“梦醒才知我是我”的8张推荐票，“魔鬼2203”的10张推荐票。）

大清早。

龟田科长惊异的听完谢玉所配的战争配曲小样，不禁大为惊异道：

“谢桑，真没想到你能配出如此作品，当你配出风姿花语时，我就能想到。”

“谢桑，别人都低估你的音乐才华了，不，不止是别人，是我也低估了。”

谢玉连忙道：“前辈，你过奖了，只是脑中突然出现了旋律记录下来罢了，当不得如此夸奖。”

龟田科长哈哈一笑：“谢桑，不要谦虚，我已经听门卫昨夜突然闯到配乐室了，我就知道你又要出作品了。”

“你能写出如此旋律，也是天照大神的庇佑吧！”

话都说成这样了，谢玉只能更加谦虚了。

果然，看到谢玉如此谦虚，龟田科长不但答应帮谢玉运作这战争配乐的事，而且还隐约向谢玉透露向提携谢玉当配乐室室长的意思。

能当培乐室室长谢玉确实开心，这代表升职加薪了。

更让谢玉开心的事，是龟田科长答应帮自己运作这支战争配曲小样。

谢玉知道要想这战争配乐小样能投入市场，还要更多的润色，要用到乐团，甚至合唱团。

既然小样已经出来了，谢玉也是趁机道：“前辈，我想趁着我脑中灵感还在，能不能马上安排。”

龟田科长脸上的笑意更多的道：“谢桑既然你这么心急，我会支持的，说说你有什么想法。”

谢玉吞了吞口水道：“前辈，我想先去声乐团一下，这小样都是电子琴合成出来的出来了，我需要真正的乐团配合。”

龟田科长点了点头说：“谢桑，你的要求在意料之中，我们电视台有相熟的声乐团，想必你们以前也合作过。”

“好吧，就这样我先给你来一个合约工作证明，然后和声乐团的加藤打一个电话，你直接找加藤就可以了。”

谢玉感激的鞠了个躬说：“那就拜托前辈了，我不会让前辈失望的。”

龟田科长愉快的给谢玉开了证明，又给加藤打过电话，就让谢玉去准备了。

谢玉想了想就没有回家，他想一鼓作气的把配乐曲子做出来。

因为自己的爱车86被和美开走了，谢玉只能忍着心疼打车去加藤的声乐团了。

下车后，谢玉又感慨了一番日本出租车真贵后，就来到了声乐团的驻地。

刚到声乐团，谢玉就听到一阵男生在合唱，这不仅又让谢玉来了灵感，既然是战争配曲应该加男声的，只是怎么加，加多少又是一个问题了。

谢玉还在思索时，加藤远远看到谢玉就匆忙的走了过来道：

“谢桑，没想到你这么快就来了，龟田科长已经打招呼了，马上就能安排，不过你先要把合约证明交给我。”

谢玉：“正该如此，随后谢玉从自己带来的文件袋里，把合约证明递给了加藤。”

加藤看了看后，就带着谢玉先前面走去。

在走时谢玉又想到刚才他听到的那些男子合唱的声音，谢玉犹豫了下还是开口问道：

“加藤先生，刚才我刚到声乐团，好像听到一些男子合唱的声音，不知道是怎么回事，你能和我说一下吗？”

加藤：“男子合唱团？”

“哦，知道了，你说的渡边先生他们呀，渡边先生是一名退休的警察，不过他也是一个声乐爱好者，所以他和他的一些朋友组成了一个老年合唱团。”

“这老年合唱团，虽然不比一些专业合唱团，说实话在群马县内还是很有名气的。”

谢玉心动的厉害，立马说道：“加藤先生，那你能帮助引荐一下吗？”

“我刚好在谱一支战争戏方面的配乐，正好需要一个男子合唱团的配合，现在想想若是老年男子合唱团，吗效果更好了。”

加藤惊奇的道：“是吗？如此巧合，谢桑能方便说一下是什么战争戏的配乐，是大河剧吗？”

谢玉：“是日本战国历史很有名气的战争戏配乐，是关于川中岛合战的。”

加藤立刻来了兴趣，出口道：“是本国战国历史上有名气的五次川中岛合战，那可是越后之龙上杉谦信与甲裴之虎武田信玄有名的五次大战呀！”

“上杉谦信可是我们日本人的军神，当然武田信玄的其疾如风，其徐如林，侵略入火，不动如山的

风林火山也很厉害。”

“当然我更喜欢武田信玄的独眼军师山本勘助，尤其是他献上的啄木鸟战术，很是厉害的。”

“可惜是遇到了更厉害越后之龙上杉谦信，但他最后为武田家冲锋而死，也是维护武士的荣誉。”

“还有……。”

这时加藤注意道谢玉有些奇异的表情，顿时有些尴尬的道：“不好意思谢桑，是我多言，我不该如此多言的。”

谢玉摇了摇头说：“不是这样的加藤先生，从你的口中我知道了一个普通日本人对日本战国历史的喜爱，这也是大河剧如此火的原因。”

“其中越后之龙上杉谦信与甲裴之虎武田信玄有名的五次川中岛大战，在一些人的说法中它就占据了日本战国史一半的精彩。”

加藤先生点了点头说：“是有这样的说法，我也听说过，也表示认可的。”

谢玉：“加藤先生，不知道怎么回事，我感觉自己压力更大，若是我谱的不好，也许会让你伤心了。”

加藤：“没关系的谢桑，加油就可以了。”

“我就告诉你一个好消息，若是渡边先生他们知道你在谱五次川中岛合照的配乐，也许他会比我还热情的，也许会不要酬劳的。”

谢玉顿时说道：“加藤先生，你这样说我可能更加紧张了。”

说是紧张，但是听到加藤这样的安慰后，谢玉心情确实松快了一些。

很快加藤就先带谢玉，见了这次给谢玉做配乐乐器“高手”。

这些人，谢玉其实以前都认识，虽然和东京、京都那些人比水平差一些，但是和普通音乐爱好者相比也是专业了。

因为有完成度不错的小样，加上谢玉提前填过的过的谱曲，大约磨合几遍后，乐器上的配乐工作就完成了。

刚结束，加藤就冲了上来直接道：“谢桑，谢桑，这这就是，这就是我心中的川中岛，我心中的川中岛呀！”

（感谢书友“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66423089"  chaptername="第262章  完成的配乐">加入书签</a>
</div>
