    “叮，恭喜宿主完成支线任务，龙虎门-阻止老妖和棍妖杀死马坤，随机奖励精神里+1”

    “叮，发布新的支线任务，龙虎门-阻止火云邪神杀死王降龙。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：23

    体质：25

    精神：21

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8920

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-阻止火云邪神杀死王降龙”

    杀死了老妖和棍妖之后，李峰脑海里面立刻响起了系统的提示音。

    完成任务的奖励还是李峰现在最需要的精神力。

    现在增加精神力不仅能够平衡三项属性之间的差异，最重要的是，能够增加李峰的速度。

    但是，还没等李峰欣喜，随之发布新的支线任务就让李峰立刻懵逼了。

    “什么？阻止火云邪神杀死王降龙？这开玩笑呢？”李峰瞪大眼睛看着任务。

    先别说自己能不能打得过火云邪神，在剧情里面，老妖和棍妖杀马坤，跟火云邪神杀王降龙应该是在同一时间发生的。

    现在也许王降龙都已经死了，自己怎么去救？

    但是，经过初期的震惊之后，李峰冷静下来。

    既然系统发布了这个任务，就说明王降龙肯定还没死。

    “看来我做的预防手段起作用了！”李峰心中想道。

    在执行这次任务之前，李峰就让张放想办法让王小龙知道火云邪神去了龙虎门。

    所以，王小龙一定是及时赶到，阻止了火云邪神杀死王降龙。

    但是，就算加上王小龙，两人肯定也不是火云邪神的对手。

    所以，李峰必须尽快想办法。

    “妈的！”

    李峰大骂一声，立刻向着把球场外面跑去。

    “这里距离龙虎门有半个小时的车程，希望来得及！”李峰心中想道。

    龙虎门。

    “轰！”

    一阵巨响从练武广场里面传出来。

    “砰！”

    王降龙的身体撞破一堵围墙之后，重重的摔在地上。

    “踏！”

    戴着一个红色的鬼怪面具，身穿红色披风身材高大的火云邪神站在广场的正中间，一动不动，好像恒古就存在的邪神一样。

    “龙虎门，王降龙，不堪一击！”火云邪神语气冰冷的说道。

    在广场周围，到处都是破破烂烂的建筑，一看就是经过了一场大战。

    王小龙捂着胸口靠坐在一堵墙上，满脸痛苦。

    是个龙虎门的门人，都已经深受重伤，但是火云邪神连衣角都没有脏一点。

    这时，传来两声怒吼。

    王小虎从天而降，穿心毒龙钻好像一条从天而降的恶龙，张开大嘴咬向火云邪神。

    而石黑龙，把手里的双节棍挥舞的密不透风，疯狂的冲向火元邪神。

    只见火云邪神站在原地，连脚步都没挪动一下。右手拳头往上用力一拳。

    “砰！”

    咆哮的恶龙就被一拳打飞。

    然后火元邪神左右在石黑龙挥舞的双节棍中一搅，就把石黑龙手中的双节棍抢了过来。然后拿着双节棍在石黑龙胸口重重一戳。

    “砰！”

    石黑龙也口吐鲜血的飞了出去。

    火云邪神指着王小虎和石黑龙说道：“你们两个连死在我手里的资格都没有。”

    然后火云邪神把目光放在王小龙身上，沉声说道：“我听罗刹女提起过你，降龙十八掌还不错，但是功力差了点。”

    接着火云邪神看向王降龙，语气失望的说道：“龙虎门王降龙，好大的名头。但是现在看来，简直太让我失望了。龙虎门，金玉其外败絮其中。”

    火云邪神是一个武痴，毕生的目标就是不断挑战比他跟强大的人。

    龙虎门作为罗刹门之前称霸港岛的门派，所以火云邪神在知道龙虎门的位置之后，立刻就赶来了。

    但是结果却很让他失望，在十几年前风头无两的龙虎门王降龙，竟然这么弱，被他几招就打败了。这让火云邪神心中十分恼火。

    王小虎躺在地上大喊道：“要不是我叔叔受了伤，你肯定不是他的对手。”

    王降龙也是脸色阴沉的没有说话，他明白就算自己是完全状态也不是这个火云邪神的对手。

    火云邪神强大的让王降龙绝望。

    王降龙一把抓起身边的大关刀，努力的站起来，沉声说道：“火云邪神，也许我打不过你，但是我不允许你侮辱龙虎门。”

    说着，王降龙挥舞着手里的大关刀，一刀劈向火云邪神大脑袋。

    王小龙也冲向火元邪神的身后。

    “亢龙有悔！”

    降龙十八掌威力最强大的一掌，飞沙走石一般拍向火云邪神的后背。

    火云邪神眼中红光一闪，站在原地双拳紧握。

    “黑极浮屠！”

    火云邪神一声低喝，一个血红色的气罩就把他包裹在里面。

    王小龙的亢龙有悔一下拍在红了气罩上，竟然连一丝波澜都没有惊起。

    火云邪神根本没把王小龙放在眼里，好像轰苍蝇一样，左胳膊一扫。

    “砰！”

    王小龙就被火云邪神随随便便一击远远的打飞出去。

    这时，王降龙的攻击也到了。

    “嗙！”

    王降龙手中大关刀劈在气罩上，强大的气浪好像十级飓风一眼席卷了整个广场。

    石黑龙躺在地上大吼：“师傅，一刀劈死这个怪物！”

    王小虎也激动的大喊：“叔叔，劈死他！”

    他们都被王降龙好像天威的一招震惊了，认为王降龙这一刀一定能劈死火云邪神。

    但是，远处的王小龙的眼中却满是凝重。

    王小龙要比石黑龙和王小虎强多多，他也清楚火云邪神的强大。

    王降龙这一刀虽然石破天惊，但是在王小龙看来，还不足以劈开火云邪神的黑极浮屠。

    “啊！”

    王降龙用尽全身的力气想要让大关刀更进一步。

    但是那看似薄弱的血红色气罩却好像无坚不摧一样，没有一丝一毫的变化。

    血红色气罩中的火云邪神不屑的摇摇头，忽然伸出右拳重重的打在了王降龙的胸口上。

    “砰！”

    王降龙好像被一辆重型货车撞上一样，好像一枚炮弹一样飞了出去。

    “轰！”

    王降龙的身体重重的撞在龙虎门的牌匾上。

    “哐当！”

    巨大的牌匾和王降龙的身体一起掉落在了地上。

    火云邪神慢慢的走进王降龙，沉声说道：“你已经老了，没有发展的潜力了，所以你就没有活着的必要了。”

    火云邪神没有杀王小虎和石黑龙，是因为他们凉热你太弱了，高傲的火云邪神不屑于杀死他们。

    而王小龙，在火云邪神眼中是一个有极大潜力的人，假以时日一定能变得更强。所以火云邪神想要再培养一下王小龙，作为将来的对手。

    而年老体衰的王降龙，在火云邪神眼中，已经没有了存在的价值。

    李峰强忍着心中的震惊看着不远处火元邪神一下一个的解决了龙虎门的四大高手。

    其实李峰早就到了这里，但是火云邪神的强大让他不敢贸然出手。

    在危险感知里面，火云邪神的危险程度一点也不必吸血鬼伯爵莱伊哈特低。这么强大的对手，让李峰怎么敢出手。

    为了完成支线任务把命送掉，李峰才没那么傻。

    但是，看着火云邪神就这么杀死王降龙而毫无作为，李峰心中也十分焦急。

    龙虎门明显还有后续任务，绝对不能就这么放弃。

    李峰看着自己额物品来，看看有没有什么能翻盘的东西。

    忽然，李峰把目光落在了强化药剂上面。

    李峰心念一动，强化药剂就出现在李峰的手上。

    看着手里小瓶里，里面的无色液体好像闪耀着天蓝色的光芒。

    李峰紧紧攥着强化药剂，决定拼一把。

    打开强化药剂的盖子，李峰一仰头把强化药剂喝了下去。

    无色无味的液体顺着喉咙被李峰吞进了肚子里面。

    李峰一脸懵逼的吧嗒几下嘴巴，好像要确定自己到底有没有把强化药剂喝下去。

    因为，强化药剂喝进肚子里面之后，一点感觉也没有。

    李峰一脸懵逼的看着手中的空瓶子，想道：“什么情况？怎么一点动静都没有？假药？过期了？”

    就在李峰懵逼的认为喝了假药的时候，一股爆炸性的强大力量流转全身。让李峰感觉好像置身于熔岩之中一样。

    “额！”

    李峰跪倒在地上，发出了痛苦的呻　吟。

    强烈的痛处让李峰感觉自己的身体和大脑正在不断的一张一缩，身体里面的血液好像装了加速器一样飞速的流动。心脏也好像发动机一样急速的跳动。

    “咔！”

    李峰的双手按在地上，坚硬的石板好像豆腐一样被轻易的按了进去。

    “叮，宿主服用强化药剂，全属性+10点，所有技能提升一级。”

