    此时众人的心情都非常紧张，因为他们要围杀威名已久的狂刀五虎，那可是狂刀族之中比较有名气的一个小队，虽然不是强的，但是敢杀他们的话，疑相当于是对狂刀族宣战。章节文阅读’,章节访问:。

    “好，我们一定会成功的。”杜柔可一改往前那种甜美的神情，满脸严肃。

    宋天川看着沈翔，说道：“老弟，就看你的了！”

    “我一定不会让你们失望的。”沈翔对那三只毒猴比较了解，知道他们能成功，连虎王那么强的家伙，都被三只泼猴攻击中毒了，别说是三只还需要喂养的黑老虎。

    被圈养的狂魂兽往往没有在野外的那么凶残，平时主人也舍不得让他们出去作战。

    “依兰，你一定要想办法引走两个狂刀客，你的任务也很艰巨。”宋天川对于依兰说道。

    于依兰依然不怎么说话，只是点了点头，原本就冷冰冰的她，此时满脸严肃，看起来加冷了。

    “好，就这么定了，我们走！”宋天川紧握拳头，心情沉重，然后大步走出森林，朝前方那棵大树走去。

    狂刀五虎一直在找宋天川他们，现在没想到他们居然出来了，这让他们惊喜不已，不过他们并没有立即过去，只是在等宋天川他们过来。

    “你们杀够十头黑老虎给我们了？”狂刀五虎的头领问道。

    “没有，一头都没杀！”宋天川镇定的说道。

    那头领大怒，冷笑道：“那你们来干什么？是来找死的吗？”

    “我们杀死了一头黑猿，这种强大的黑猿在这儿不多见，我觉得一头黑猿相当于十头黑老虎。[几乎都有啊，比一般的站要稳定很多还，文字的没有广告。]”宋天川说完，拿出那被断头的黑猿。

    原本是之前给沈翔用来驯服三只毒猴的，不过后来沈翔用丹成功了，所以这头黑猿也没用到，他就还给了宋天川。

    看见黑猿的尸体，狂刀五虎的头领眼睛发光，但却冷声道：“什么破黑猿，连一头黑老虎都抵不上，你们这是在戏‘弄’我们吧？找死！”

    狂刀五虎之前担心宋天川怀疑他们用人喂养黑老虎，已经对宋天川他们有了杀心，一直在到处寻找宋天川他们，现在宋天川他们突然出现，而且还带了一头很不错的黑猿回来，这让他们加坚定下手的决心。

    之前他们还在为不能得到宋天川的十头黑老虎而感到有些遗憾，但现在遗憾已经弥补了，因为宋天川给了他们一只很不错的黑猿。

    “找死”两字一落，于依兰就已经离开原地，瞬间掠到两名狂刀客的旁边，一双‘玉’掌同时打出，在那两个大汉满是横‘肉’的脸上狠狠的扇打，爆发出一阵霹雳声。

    于依兰这两巴掌下手非常重，而且也打得很漂亮，沈翔在远处看见，差点都鼓掌了。

    被打的那两名中年大汉虽然是狂刀族的，但也只是傲世圣境中期而已，于依兰也是傲世圣境中期，她的极力两掌，打得这两名中年脸颊发烫。

    堂堂男儿，被一个娘们狠狠的刮了一巴掌，这两名大汉心中怒急，恨不得要比于依兰生吞活剥了，只见他们的双臂瞬间化成两把巨刀，对着于依兰就是一阵猛劈。

    于依兰是队伍之中速度敏捷的，她虽然能及时避开，但却依然被劈下一缕发丝，非常的惊险。她也已经成功的引开两名狂刀客。

    与此同时，宋天川的巨斧已经朝头领劈斩过去，杜柔可一手持着紫电神鞭，一手释放雷电，攻击一名狂刀客。

    秦老头因为之前损坏了两把自己好的兵器，此时对付一名狂刀客比较吃力。

    狂刀族的人战斗时，双臂都能化成锋利的巨刀，出脚的时候，脚也能瞬间变成刀打过去，非常的凶险。

    让沈翔看得头皮发麻的是，那个为首的头领舌头很长，如同一条鞭子那样，时不时的喷‘射’出来，舌尖化成锋利的短刀攻击宋天川，若不是宋天川经验丰富，早就中刀了。

    沈翔已经让三只毒猴过去，毒猴此时隐身起来，难以发现他们，正一点点的朝那五头蓄势待发的黑老虎过去，黑老虎的实力也很强，那五个刀客也是看时机让老虎冲击。

    “你们真是胆大，你们难道不知这是找死的行为吗？”狂刀头领冷笑道，他认为他们必定能赢，对方只有四个人，一个傲世圣境后期的都没有，根本不是他们的对手，而且他们让这边还有五头强大的黑老虎。

    三只毒猴距离黑老虎还有一段距离的时候，沈翔与三只毒猴心灵相通，然后施展空间之力，将三只毒猴分别送到三只黑老虎头顶上方。

    三只毒猴出现在三头黑老虎上方之后，俯冲下来的瞬间，利爪刺入三头老虎的头部，顺利得手！

    沈翔看见毒猴得手，又施展空间之力，把其中两只毒猴送到剩余的两头黑老虎头部上方。

    毒猴下手释放麻利，那双利爪一瞬间就刺出数十下，把虎头刺成马蜂窝，都带着剧毒。

    黑老虎体型巨大，毒力只是只是开始攻击脑部，开始扩散到身了。

    “我成功了！”沈翔急忙给宋天川传音。

    然后他让一只毒猴去于依兰那边，帮助于依兰解围。

    毒猴此时依然隐身着，难以发现他们，而且还被沈翔用空间之力瞬移过去，那只毒猴过去，非常顺利的就趴在一个狂刀客的背部，对着背部一阵猛抓，让那名狂刀客惊吼起来。

    另外两只毒猴，已经出现在头领后方，毒猴非常的敏捷，被沈翔用空间之力出传送过去，就飞蹿过去，对着头领的身体一阵猛刺。

    “得手了，太顺利了！”沈翔没想到自己那么成功，这主要是他运用了空间之力。

    如果是他自己一个人瞬移的话，使用空间之力消耗很大，因为他本身就带着巨大的能量，所以瞬移消耗巨大，但是毒猴体型小巧，本身的能量不是很强，即便使用空间之力，也消耗不了他太多的能量。

    “有东西偷袭，我中毒了！”追击于依兰的一个狂刀客惊喊道：“黑老虎也倒下了，到底是什么东西！”

    “宋天川，你们胆子很大，竟然圈养这种毒物，傲世魂河各方势力决不饶你们。”那个头领嫉妒又愤怒，他也感觉到自己被什么东西戳了几下子，虽然不是很疼痛，但却注入大量的毒力进入他的身体。