    广场上，阿布梨桑一袭白衣如雪在似有血腥味的风中翩翩飞舞。

    她将那已经残破成碎片的泥香魔盘从潮湿的地面上捡了起来，然后满腹心事的将其放入自己的怀里。

    站起身来，她心中压制住的情绪稍微缓解了半分，然后迈着似乎有些沉重的步伐离开了书院的广场上。

    看到书院的广场上死了很多人，她虽然心惊，也为其伤心悲痛，但是终究还是自己无法将这些人救活。

    她心想这或许是一场武林变革应该承担的鲜血与责任。

    身子已经转进了主街上小巷子里了，只是她一进巷子里，就看见了一个黑影从她面前的房檐上一闪而过。

    “是他？”

    这个黑影有些熟悉，她便紧紧的跟了上去，却见这黑影以最快的速度破窗而进，然后又破窗而出。

    只是阿布梨桑这一次可以清楚的看见这个黑影再一次破窗而出时，他的手里还提着一个人。

    这个人是一个女子，并且还是她认识的女子。

    这时候，阿布梨桑已经想起了前几天在流星窟广场外的小山上遇到的那一男一女。

    那一天，自己和泥香在那枫叶林中散心遇到了夜寒冬和唐小雪，如今这一黑影手里提着的女子不是唐小雪又是何人呢？

    夜寒冬被花令衙门的人带走了，此刻只剩下唐小雪一个人留在了流水岛。

    ……

    这几日，唐小雪在流水岛中动跑西跑，为了找到夜寒冬，她可是废了不少力气。

    阿布梨桑本来也不想多管闲事，可是一见那团黑影乃是邪王，她心中一惊，欲要打探祁水莲、叶萱、泥香等人的去向，于是他跟了上去。

    邪王将唐小雪抱在怀里，一但得手，便迅速的破窗而出，接着身形如影飞了出去，阿布梨桑可以寻找出他离去要去地方的踪迹，于是快速跟了上去。

    一直向西乃是去凤凰山的路途。

    凤凰山地处流水岛的西边，在香山的北边，由于地处更西，所以凤凰山的上山高山大已经不是什么秘密了。

    如今见邪王如一阵妖风向那里逃蹿而去，阿布梨桑便紧紧的跟着。

    等到要逃出流水岛的地界时，在他们面前又出现了环绕着流水岛的汉江水系。

    清晨汉江水系上水雾弥漫着，纵然此刻邪王站在汉江水系岸边的悬崖上，他的身子也难以清晰。

    邪王站在悬崖上，看着很险恶的地势之下白雾好大，他心中也吸了一口凉气。

    或许他身上的法宝真的被泥香魔盘所伤害，如今已经不能在为他提供半分术法。

    或许他在广场上真的被那声声响雷和一道道闪电所伤，所以他如今站在悬崖上似是对要渡过这一条汉江河很为难。

    正是因为为难，所以他站在悬崖上，不敢有半点所动。

    这时候，那个被他抱在怀里的女子已经在一阵疾风中平静了下来。

    “你是谁，快放开我！”

    唐小雪本想挣扎的，可是她却发现她在这个人的怀里似乎根本动弹不了。

    现在她能做的也只有动动嘴皮子，所以她嘴里还在嚷嚷的说道：“你要干什么？”

    邪王哪里会在乎她嘴里的辱骂，他只是看着面前的汉江水系，心里在嘀咕：“此刻面前要是有一条船，那该多好！”

    不过他想的也太美了，今年是大年初一，谁能将船开到这个悬崖峭壁之下的水潭里。

    他一脸的不高兴。

    唐小雪看着他脸上冷冷的表情，才清楚的看到他面如锅底一般漆黑，头发如烧过的茅草如被雨淋湿。

    她嘴里不乐，心里可乐了，只是就在她心里乐呵时，却见邪王忽然将两眼盯在她的脸上。

    唐小雪被吓了一跳，神情忽然变得很紧张，嘴里吞吞吐吐的说道：“怎么了？你要干什么？”

    邪王道：“在乱说话，我这就杀了你？”说话间，他忽然龇牙咧嘴起来了。

    唐小雪闻听此言，心中大有不妙，当下不再说半句话，只是看着这个身上充满戾气的人。

    然而也正是在这个时候，一场风起，汉江水系上风起雾卷。

    之后，当阿布梨桑跟了上来时，心情还未平复，她就看到了好多人都从流水岛来此的小路上冲了过来。

    阿布梨桑见了，心中骇然，不知这些人追来是为什么，当下身形隐蔽在一旁的乱石堆中，在暗中偷偷的看着自己面前发生的一切。

    ……

    听见身后的脚步声莎莎而来，邪王回头一看，却见来人带头的是一个矮子。

    “小矮子，妈的巴子，你追上来找死吗？”

    邪王一句骂声出口，那矮人却将手里的斧子在面前一挥，很不客气的道：“你都被西方正宗召唤师烧焦了，口气还这么狂，吃你太岁爷爷一斧头！”

    这手拿斧头的不是别人，他正是李嗣源身前得力的干将——夺命矮太岁。

    说时迟那时快，夺命矮太岁小安，嘴里一呵斥，当下飞起，当空一个竖劈，劈向邪王的脑门儿。

    可是邪王不是一个植物人，更不是一个死人，见自己面前凌空飞来一柄大斧头，他身形一闪，倒是轻易避过。

    见邪王避过，小安心中一惊，暗想妈的巴子，竟然落空了。

    斧头落空，当下砍在了悬崖边的石头上，石头如被炸药炸了，轰的一声爆炸，其声如雷。

    或许真是自己在广场上被雷劈怕了，邪王顿时大怒，“你找死！”

    可是小安见自己的斧头落空，也很生气，当下将手里的斧头横拉，要割破邪王的前胸，可是邪王这一次竟然没有闪避。

    邪王一动不动就站在悬崖峭壁上，却只看见小安的斧头种种的从他前胸拉过。

    他的衣服破了。

    然而他的身上却没有收受到一点伤害。

    这一举动将小安看傻了，还没等他苏醒过来，那邪王伸手就是一个巴掌打在他的脸上。

    很清脆的一声“啪”响起后，小安的身子如翻滚的碎石落在了地上。

    “哎呀！”

    嘴巴没说疼，可是身体真的很疼，他蒙了，趴在地上半天不说话。

    跟着他来的人见了，又见邪王一脸的黑焦在流血，样子十分吓人，所以他们谁也不肯上前半分。

    邪王道：“我是被那女人的召唤术烧焦了，可也绝对不会将你们这些菜鸟放在眼里。”

    他的话方完。

    然后。

    “那我呢？你是不是也不把我放在眼里。”

    这时候，阿布梨桑从乱石堆里走了出来。

    那唐小雪见到阿布梨桑，当下想起她就是那日自己在枫叶林中见过的女子，所以说道：“女侠，快救救我！”

    见阿布梨桑出现在自己的面前，邪王当下嘴角泛起了一丝笑容，道：“你的身材很好，那日在香魂客栈中，我可没亏待你。”

    “混蛋！”

    阿布梨桑气急了，当下行走的脚步飞起，手里一根月光白色的毛笔出现在她手上。

    ——

    “我要杀了你！”她道。

