    

    禁足令？

    已经多少年没有听到过这个词汇了。

    而且哥哥竟然是被父亲喊回去的，那么事情恐怕真的非常严重了。

    蕙质兰心的右师婉知道事情恐怕远远比右师君说的要严重，但是现在自己恐怕并不能给家族帮上什么忙。

    于是她轻声应道：“嗯，我知道了，一切小心。”

    右师君挂掉了天讯，从始至终他都没有提起过关于收集沐凡情报的事情。

    听到天讯中的盲音，右师婉咬咬嘴唇，抬起温柔如水的眸子看向远方天空，心中暗暗祈祷。

    不过她终究不知道右师君是为了什么事情而临时爽约，而整个右师家族甚至都不知道这件事最根本的源头……恰好在他们曾经收集信息的沐凡身上。

    当一件事情需要的偶然几率增多，那么便从可能渐渐变成不可能。

    低头看了看脚下平整光滑的花岗石地面，右师婉迈动步伐，重新走向学生会。

    下午的接待，她亲自出面吧。

    不过走了两步，这满怀心事的水仙花女神却又停下了脚步，转向另外一个方向——

    剑道社。

    她需要沉浸一下情绪，或者和人倾诉一下，陆晴雪是一个绝佳的对象。

    ……

    此刻，那艘在宇宙中飘荡的黑色飞船也终于如同一个幽灵般突破零目星的监控系统，无声无息的降落到茂密的丛林中。

    穿着一身普通户外冲锋衣的沐凡，和其他那些进行探险的冒险者们没什么区别，除了年轻的有些过分。

    “沐凡，虽然高晶石的资源已经被我带出足够的数量，但是作为常规矿产的钢铁，需求恐怕会出现一个巨大的增长。那些矿石接下来需要你进行购买了，所以……”

    “没钱了是么？”沐凡紧了紧领口，抬头看看天空，现在零目星这里还是太阳刚刚升起的时候。

    “对，接下来的资金缺口恐怕会越来越大。”黑的声音中也有着无奈，利用光脑技术去侵入联邦银行系统的这条路想都不用想。

    相比起来，联邦一方恐怕才是那个拥有星球级计算本体的存在，丢失光脑集群的自己如果被联邦发现踪迹，一旦真正在网上诱捕到，那就完蛋了。

    “我明白了，你生产一批作为交易品的军火样品，过些日子我会跑一趟灰林星。”

    “OK，那接下来你就返回吧，刚刚得到消息，蓝都星七大家族的右师、东野、沙，这三大家族通讯同时出现了异动，我在政府端口埋伏的木马截获了一些星球议长改变临时议程的信息，经过分析很有可能就是这三大家族涉及到你说的更高层面武力。”

    “并且在这些家族采用原始的通讯交通方式之后，我彻底失去了他们人员的踪迹，根据这个变量计算，三大家族为幕后武力的可能性已经上升到78.6%。”

    低头看看腕表，沐凡的眼睛锁定一个方向，点点头道：“明白了，飞船你收回吧，接下来的事情等我安排，继续关注131行星战况。”

    “遵命，伟大的宿主。”那艘运输舰悄然无息的浮起，然后缓缓升入天空。

    这片罕有人至的丛林深处，一艘小型运输舰的升空根本无人看到。

    而在唯一的人口聚集区，也就是空间港中转站中，坐落着这座星球上唯一的监控中心。

    当运输舰升空时，雷达图上仅仅是略微波动了一下。

    密布屏幕的监控室内，一名肥胖的工作人员用帽子盖住脸，正躺在座椅上悠然自得的打着呼噜。

    丝毫不知道一只“蚊子”在这颗星球上停留了片刻。

    即便知道……那又怎么样呢？

    一个小时之后，风尘仆仆的沐凡从密林中走出。

    纯粹的光脑验证，让沐凡简直和回到自己家没什么两样。

    不过和附近行走的三三两两路人相比，沐凡唯一的区别就是肩膀、双手空空，真的只是个过来看风景的人。

    当融入充满森林原木气息的空间港时，看到周围稀少的乘客，沐凡心情难得放松下来。

    炽热的气流将地面吹开一圈巨大的灰尘，机械的电子女音响起：

    “发往蓝都星的EH7751航班已经抵达，请零目星的乘客登船。”

    那艘巨大的椭圆体飞船腹舱开启，一名美女空乘走到入口处微笑着面对这些乘客。

    沐凡起身，淡定的走向验票口。

    “王凡先生，希望您能再次来到零目星，祝您旅途愉快。”带着墨镜的地勤人员看了看证件又看了看沐凡的脸部，笑着说道。

    “下次一定来。”沐凡微笑着说道。

    然后在不远处那名美女空乘职业的微笑中登上太空客轮。

    进去后找到自己的座位，一个靠窗的舒适沙发位。

    直接坐入，靠在柔软的沙发背上，闭上眼睛假寐，眼睛上带了一副茶色的太阳镜。

    “亲爱的各位乘客，本次航班抵达蓝都星的时间是4小时27分钟。”这是来自客轮的系统广播。

    “联邦星球附近发现大家伙了……竟然是太空堡垒，直径超过5公里的巨型太空堡垒！”黑兴奋的声音这一刻也同时传来。

    哦？

    太阳镜后面的眉毛轻轻一挑。

    指尖轻轻在太阳镜的边框处一抹，在镜片的内侧，瞬间一片细密的光幕显出，映在沐凡的眼球中。

    宇宙深空中，一个个宛如小型星体般的巨大球形堡垒，缓缓浮出。

    一个接着一个，不知道从哪里出现，但是最终却汇集到同一条航路上。

    黑色的背景下更有一些外型狰狞的红色涂装战舰从虚空中显现，那有如獠牙般的重型炮口，远远超越他曾经见过的所有战舰……

    然后，视野中一艘战舰上火焰一闪，然后视野就彻底消失。

    “侦察器被对方发现并歼灭了。沐凡，你说的高端武力……是不是它们？”黑的声音中带着疑问。

    沐凡的胸腔深深吸了一口气，然后缓缓吐出。

    轻轻的冷笑传到耳麦中：

    “终于出来了，呵……”

    除此之外，沐凡没再多说一个字。

    只是周身的气息却是陡然间变得冰寒，一名刚刚走到附近准备搭讪的女孩突然停下脚步，从后背涌出一种毛骨悚然的感觉，看了看旁边连忙转身离去。

    ……

    “怎么今年的交流生来的这么早，而且阵仗这么大？”

    两名三年级的学员并肩走在时间广场旁边的林间小道上，看着不远处那从十天前就布置好的欢迎标语，不满的说道。

    “学院的高层怎么想的，那群人的嘴脸看着就恶心啊，一个个鼻孔都快开到天上去了。”

    “这是交流生？如果那四大学院的新生就这种素质，那我们定川雄起有望。”

    “哼，多么强势的客人啊。”

    毫不留情的讽刺声中，远处有一支长长的队伍穿过绿荫大道，走过来。

    当看到那穿着各色学院制服的身影，以及走在前面那窈窕动人的温婉女神时，这两名学员紧紧闭上了嘴巴，不再说话。        

