    不紧不慢的前进，一路西行前进了十几日后，终于找到了山海经中描述的坳泽也就是罗布泊。

    当然这个时代的罗布泊还不是寸草不生的荒漠，而是一个相当巨大的咸水湖，如同一片汪洋大海占地面积好几千平方公里。

    罗布泊附近倒是见到了一个数百人口的游牧民族在此暂居，也不知道这些人是不是传说中的古楼兰国的先民，外形看起来和中原地区的人类有着相当大的差异和匈奴人也完全不同。

    不过这些人显然对于来自中原的人并不陌生，见到李逍时也是表现的相当热情，尤其对李逍的坐骑球球那是又敬又怕。

    现在的球球看起来可一点也不憨态可掬，体重起码六百多斤，比之一般的黑熊都要大上许多，看起来威风凛凛妥妥的凶兽一头。

    能降服如此凶兽作为坐骑，绝对是一等一的勇士，作为一个到处流浪的游牧民族，对于可以降服猛兽的勇士那是崇拜到骨子里。

    那位部落的首领也是宰杀了好几头肥羊，大摆宴席接待了远道而来的李逍，连带着球球也跟着占光，人模人样的成了座上宾。

    这情况却是让那位首领态度变得更加恭敬了几分，再一次提升了招待的档次，赶紧让部落里几位能歌善舞的漂亮姑娘过来献舞唱歌敬酒，简直享受了把帝王般的待遇。

    这情况也让李逍大感意外，如果说热情好客，请远道而来的自己吃顿饭也许还算正常。

    只是这招待档次实在是太高了点，难免有点担心，常言道无事献殷勤非奸即盗，难道想灌醉我谋财害命？

    “应该不至于吧，我那那些取出来装样子的大包裹也没啥值钱的玩意儿。”

    对于几位美女又是唱歌跳舞又是献酒的，李逍确实有些犯嘀咕。

    不过可以肯定的是，喝的这些马奶酒没任何问题，并没有什么迷药剧毒啥的，那些东西肯定瞒不过敏锐无比的嗅觉味觉。

    至于说酒精度甚至还不如啤酒，根本不可能被灌醉，只会把人喝到撑着，因此对于频频送来的酒水倒也没有推脱，一口喝掉表示对主人的尊敬。

    虽说这马奶酒喝的不是很习惯，不过烤全羊确实美味的很，不只是球球吃的很过瘾，李逍也吃的很是过过瘾。

    ……

    一直到酒足饭饱，部落首领也没有起什么怀心思，没提出任何特殊的要求，李逍总算是放松了下来，同时狠狠的自我鄙视了一番，竟然以小人之心度君子之腹。

    当然不习惯吃白食的，也没有白吃这位部落首领，因此思来想去却是从那硕大的包裹里，取出了两张保存先对比较完好的巨狼皮，作为回礼送给了对方。

    只是那位首领见到巨狼皮时，顿时露出了极为震惊的眼神，随之就是狂喜，顿时拿起巨狼皮跑出了帐篷，随之整个部落男女老幼数百人统统包围了过来。

    就在李逍考虑要不要直接逃离此地时，那群包围过来的却是纷纷的跪倒在地，那态度虔诚的简直相似在朝圣，完完全全的五体投地。

    貌似被当成了天神，起码那恭敬的态度确实像是在拜见神灵，当然也有可能是对强者的崇拜，有些游牧民族对于强者的崇拜，可以说融入到了基因中。

    初步推出应该是那群变异的巨狼曾经袭击过这些人，造成了非常重大的损失，给他们留下了极为深刻的印象。

    然后今天突然有个人骑着一头想大熊出现，吃了一顿饭后取出了两张巨狼皮，好像是刚刚才从巨狼身上扒下来的血迹都没完全干透……

    看着拜服在地的数百人，微微的犹豫了下，却是把所有保存的巨狼皮都取了出来，这些东西用处不大。

    当时之所以收着，只是因为储物空间有点空出来，本着不浪费的原则才勉为其难的收了，既然对这些人好像还有其他的意义，也就留给这些人。

    当然随手取走了两头烤全羊，以及还几代的马奶酒，拜服的五体投地的人们甚至，完全没发现天神大人所做的一切，依然还虔诚的趴在地上，等着天神大人让他们起来。

    然而李逍却是不按常理出牌，做完了一切后却是骑上了球球，转瞬间消失在茫茫荒漠中。

    因为大熊猫脚掌有着厚厚的肉垫，奔跑起来悄无声息，因此众人甚至都没发现李逍离去，依然还老老实实趴在地上。

    直到许久之后有个胆子较大的年轻人，终于忍不住悄悄的抬起头看了眼，却发现天神大人已经消失不见，同时还见到了一大堆的巨狼皮时顿时大叫了起来。

    于是乎李逍就成了这个部落的信奉的神灵，一尊虽然简陋却很是庄严神圣的神像被打造了出来，随之这里也成了这个部落长久居住的地方，进而楼兰古国提早数百年出现。

    甚至于数百年后还因为那越来越强烈的信仰联系，和这个世界产生了一些特殊的时空纠缠，最终再次重新出现在这个时空……

    ……

    不说那个部落准备长期居住在这天神赐福之地，且说骑着球球沿着塔里木河前进前往天山山脉。

    只是走着走着那完全被冰冻的河流却完全消失不见了，应该是成了地下河，因此也只能借助指南针一直沿着西北方向前进。

    走走停停又是七八天过去，终于抵达了天山山脉，只是此次过来确实有些考虑不周，即将入冬天气相当的寒冷。

    当然最关键的不是寒冷，最麻烦的是厚厚的大雪彻底封了山根本不可能找得到雪莲花，只能说还是经验不足。

    来这种寒冷的地方，得盛夏过来才对，只是自己到底还能在这个世界呆多久，还能不能等的到明年的夏天。

    虽说现在并没有感受到那神秘的虚空牵引力，只是呆的时间越长，突然被拉回去的概率越大。

    只是现在的情况面对那完全被冰雪覆盖的大雪山，确实不太可能找得到雪莲花……

    “话说，当地的民众会不会有存放着一些雪莲？”突然想到了这个可能，因为昨天赶路时还远远见到了一个部落居住地，不再是游牧民族的帐篷，而是一些土坯房。

    应该是长期在此居住的部落，有可能是传说中的龟兹国，既然那些人长期在此居住，有可能会采集些雪莲，如果运气足够好，或许还能意外的受到灵药级雪莲……

    想到了这里顿时拍了拍球球的脑袋，指了指东南方向，不过被冻成狗的悄悄表示了下抗议，为什么跑了这么远的路又要回去。

    “晚饭加一瓶烧刀子！”

    竖起一根手指说了下，原本还在抗议的球球顿时没了脾气转头就跑。

    虽说身体是越来越肥胖了，不过那速度却是一点都没降低，甚至经过这些时日的不断练习，以及实力的逐渐成长，反而变得更快了几分。

    不到一个时辰就跑出了三百多里地，太阳都还没下山就远远的见到了昨天匆匆一赔的部落驻地。

    ……

    现在的穿着打扮确实有点怪异，并不想像上次那样引人注目，因此刻意的换了一套当地人经常穿的服饰，然后还刻意的取出了一个大包裹背上，免得突然变出东西太过离奇。

    然后才给大熊猫弄了个帐篷，安排的烤肉大餐，外加取出了一大瓶的烧刀子。

    有酒有肉还有温暖的帐篷，球球当然没缠着李逍不放，懒洋洋的躺在地上美滋滋的抱着酒瓶，一口烧刀子一口烤羊肉。

    “球球，你在这里等着，我去那里换些东西。”

    李逍交代了句，不过忙着享受美食的球球，根本没空回答。

    “你个吃货，到底有没有听懂我说的？别突然跟过去打扰了我兑换些东西。”

    见李逍再次问起，球球终于似懂非懂的点了点头，应该是明白了意思，对此李逍也不在耽搁时间扛着硕大的包裹，迅速的向着数里外的土城快步行去。

