    山村的清晨在公鸡的啼鸣中到来，晨雾仍然没有消散，到处都荡漾着朦胧的乳白色，张扬睁开双目，看到楚嫣然仍然睡得香甜，俏脸上蒙上一层红晕，张扬不由得摇了摇头，这丫头心宽的很，他推门走入院落，看到晨雾中有一点火星忽明忽暗，走近一看，却是杜宇峰蹲在石碾子上大口大口的抽烟，地下都是散乱的烟头，由此能够看出他在这儿已经有一段时间了。

    “这么早！”张扬晃动着双臂。

    杜宇峰直愣愣地看着张扬，好一会儿才回过神来，把还没抽完的半支烟扔在地上，抓着张扬的手臂把他拖到院落的一角：“你昨晚干啥了？”

    张扬看着杜宇峰，这厮显得有些憔悴，脸色发黄，双目无神，右眼角还残留着一块眼屎，张扬忍不住笑了起来。

    杜宇峰骂了一句：“你***还笑，都他妈急死我了，我说大哥，您老就别玩了成不？到底干啥了。”

    张扬充满同情的拍了拍他的肩膀：“杜所，我说你这么大脑壳就不会想点好事儿，我身为一个国家干部，我能干什么出格的事？再说了，就算我真做了什么违法乱纪的事情也跟您老没关系，你就甭操心了。”

    杜宇峰急了：“你这是什么混账话，怎么跟我没关系呢？你到底干了还是没干？”

    “跟你说话真他妈费劲，你说你要是把精力都放在抓贼破案上，也不至于快三十了还在乡派出所窝着。”

    杜宇峰被张扬戳中了痛处，瞪了他一眼道：“乡派出所怎么了？怎么说也比你这个干妇女工作的威风！”

    两人这边斗着嘴，雾里传来了拖拖的脚步声，村支书刘传魁汲着一双老棉鞋慢吞吞的走了过来，手里仍然拿着那杆片刻不离左右的旱烟袋，他虽然都五十多岁了可眼神却是极亮，看到张扬和杜宇峰两个，笑眯眯凑了上来：“我让大柱子给熬了小米粥，回头送过来，咋地，都起那么早啊！”眼神满怀深意的向张扬打量了一番，感叹说：“到底是年轻人，身体就是好。”

    张扬想不到这老支书也是满脑子的龌龊，不禁呵呵笑了一声，既然人家都误会着，他也就没有解释的必要了，反正张大官人从来也不会在乎名声的问题：“刘支书，招弟没事吧？”

    刘传魁叹了口气：“吓着了，哭了一夜，天明才刚刚睡着，让我抓住那***我非扒了他的皮不可！”

    杜宇峰能够理解刘传魁的愤怒：“你不用担心，反正车牌号都记着呢，等我回乡把档案调出来，一定要他好看。”

    刘传魁转向张扬：“小张主任，听说你今天上午要给我们村的大老爷们免费做个身体检查？”

    张扬点了点头。

    刘传魁乐得用力吸了两口烟锅子：“那敢情好，说起来我有个头疼病，回头也给我查查。”他哪知道人家是存着把计划生育落在实处的想法。

    张扬笑眯眯看着刘传魁，心说，头疼我没工夫给你治，不过小头上的那点儿遗留问题我倒能够帮你们解决一下。

    东方的天空隐隐现出一丝红色的光芒，朝阳的出现预示着浓雾即将消散，浓浓的白雾，在短时间内已经消失的无影无踪，小山村恢复了昔日清朗明秀的景象，张扬这边洗漱完毕，才看到郭达亮迷迷糊糊的走了出来，水缸旁边顿时热闹了起来，洗脸的洗脸，刷牙的刷牙，农科站的董开正站在石碾子上调开了嗓子，他是一戏迷，每天清晨吊嗓子是他的必修课。

    刘传魁摇头晃脑的跟着哼着，不过多少有些喧宾夺主的味道，董开正几次都差点被他带跑了调儿。

    刘大柱和刘信娥一个端着满满一钢筋锅小米粥，一个挎着一篮子热腾腾的白面馒头走入院子，刘传魁迎了上去，帮助他们给工作组准备早饭，按照惯例工作组吃完早饭就要撤离了，等到了下个村庄又会重复着同样的接待工作，不过对村支书刘传魁而言，上清河村的春季检查工作圆满结束，他这个村支书显然是称职的。

    让杜宇峰郁闷的是，工作组的其他人竟然没有一个主动过问昨晚发生的事情，身为工作组组长的郭达亮洗完脸刷完牙，便盛了一碗热腾腾的小米粥，拿了一个馒头，就着小咸菜，美美地享受自己的早餐了。

    他就是不知道，不关心，还是压根就不想知道？杜宇峰正在犹豫是不是要向郭达亮汇报一下的时候，远处忽然传来急促的警笛声，这声音对杜宇峰这个老警察来说实在很平常，可是对山村的村民来说，却可以触动他们最深层的神经。

    张扬用毛巾擦干了面孔，看到杜宇峰向门外走去，他也感到有些惊奇，这么早就有警车找到这里，这件事十有**和昨天晚上的事情有关，张扬拿着毛巾跟着杜宇峰走了出去。

    村委会门前的空地上停了三辆丰田警车，警灯闪烁，从车牌号来看是邻省北原的，杜宇峰看得更细致，这些警车属于北原省荆山市，要知道荆山市和春阳县就隔着一座清台山，过去清台山隧道没有开通的时候，这条省道上每天都可以见到无数荆山牌号的汽车，可自从隧道贯通，已经少有汽车涉险从山路绕行，杜宇峰知道，这些警车绝不是凑巧路过这里的。

    三辆警车上一共下来了十二名警察，带队的那位两杠三花，是位一级警督，正处级干部，身后跟着的那群警察，最低级别也是一级警司。

    杜宇峰在警察队伍里辛辛苦苦混了这么多年也不过才是个二级警司，人比人气死人啊，望着那几名一级警司年轻而充满朝气的面孔，杜宇峰没来由感到一阵颓丧，老子这辈子恐怕是没指望混出头了。

    那名一级警督威严十足的扫视了张扬和杜宇峰一眼，最终目光定格在杜宇峰的脸上，他指了指远处停着的小面包：“那辆车是你的？”

    杜宇峰点了点头。

    对方的目光猛然变得咄咄逼人，怒喝一声：“给我抓起来！”<!--over-->

