    方璞一开口，现场的空气就有些尴尬了，因为夏平安名义上的“顶头上司”就站在旁边。

    “方大人，你这是什么意思？”一听方璞这话，那站在林毅另外一边的一个看起来沉默寡言不怎么说话的白胡子老头冷冷开口了，“方大人挖墙角挖到我们督查卫来了，当我们督查卫无人么……”

    这个老头，是裁决军督查卫的统领章天阁。

    上京城中的诸多督查署，名义上就是由裁决军督查卫在统领，章天阁也是众督查使的直接上司，而实际上，督查卫却很少干涉督查署的事情，还因为一些复杂的原因，督查卫虽然看起来权力很大，但实际上的权力反而不算大，在裁决军中地位不算高，甚至连上京城中各个督查署督查使的具体人选，督查卫也决定不了，最终演化成裁决军内外各种力量妥协的结果。

    方璞能当着督查卫的统领章天阁挖人，这就足以说明督查卫在裁决军中的地位了。

    夏平安之前到督查署就任，没有见过章天阁，后来被律监司带走，到了屏山大营，还是没有见过这个名义上的顶头上司，督查卫在裁决军中的存在感实在很低。要不是今天这件事，夏平安还真没有见过自己的顶头上司长什么样呢。

    “哈哈哈，章大人别生气，督查卫人才济济，都是为裁决军效力，何来挖墙角一说，我是看他召唤的风暴铁骑更适合战场冲杀，在我们战神卫会更能发挥所长而已！”方璞笑着解释道。

    “哼……”章天阁冷哼一声，却也不再多说。

    “这事就不要再提了，夏平安刚到东港督查署上任没几天，职位不宜频繁调换！”林毅平静的开了口，看了方璞一眼，方璞才没有再说话。

    “咳咳，请问大人，我记得秦安河的入海口还有拦妖网，也有裁决军的高手驻守，那些水妖不知是从何而来，难道是拦妖网那边有漏洞么？”夏平安开了口，用一个问题把众人的注意力转移过来。

    “秦安河入海口的拦妖网一切正常，那些水妖，是由血魔教的妖人在水中用水妖之卵释放催化而来……”林毅说道，“你是督查使，有些情况可以知道，自上次上京城围剿了血魔教的余孽之后，血魔教为了报复，派血魔教的五魔来上京城，能在水中有这种本事的，应该是那五魔中的水魔谯笪海！”

    “水魔谯笪海？”这个名字，对夏平安来说完全陌生。

    “是的，传说那水魔谯笪海在水中变化无穷，精通水中化形之术，喜养水妖，还喜欢在水中杀人，只要在有水的地方就能立于不败之地，此人非常难对付，裁决军还在极力寻找他的踪迹，没想到他今日在这里露出头来，东港区临海，最近你要多注意！”林毅交代道。

    “是！”夏平安低下头，眼神动了动，如果那个人就是水魔谯笪海，那么，从此刻起，夏平安已经锁定了那个人的踪迹。

    夏平安想看看，能不能通过水魔，把其他五魔的踪迹也锁定。

    五魔之所以让裁决军头疼，不是因为他们的本事多强，而是因为他们藏得好，术法诡异破坏性大，要是他们行踪暴露，一旦被裁决军锁定，必死无疑，这就像反恐部队发现贼窝一样，难的是发现，而不是摧毁。

    ……

    林毅等几位裁决军的大佬并没有在桃花桥呆多久，在了解完这里的情况之后，那些大佬就离开了，桃花桥剩下的事情，自然由裁决军的其他人处理，大佬们还有更重要的事情。

    但不管如何，今日桃花桥发生的事情，势必震动整个上京城。

    上京城的龙舟赛事被打断，还死了几百人，这可不是小事。

    林毅离开的时候，眉头微蹙，眼中有杀气，这事估计不算完。

    “今日这个人情我记下了，以后如有需要我们帮忙的，说一声！”几位大佬走后，穆兰薇难得柔声的和夏平安说了一句话。

    如果今日没有夏平安，任由那些水妖上岸屠戮，造成重大伤亡，这个天大的锅，汇龙督查署就背定了，哪里能像现在这样，还能立功，想到那后果，穆兰薇都有些不寒而栗，对夏平安，穆兰薇真心感激。

    “你我同僚，无需客气！”夏平安笑了笑，他今日对这个女督查使倒有些刮目相看，比起尧有常，这个满身血污英姿飒爽的穆兰薇绝对算得上是合格的督查使。

    河中的冰面上，夏平安召唤出来的精英奴兵已经基本全部死亡，现在就只有100多骑的风暴铁骑还在冰面上肃立，等着夏平安的命令。

    看了看那些今日立下战功的风暴铁骑，夏平安叹了一口气，虽然有些可惜，但一挥手之间，还是让那些风暴铁骑化光消散了。

    风暴铁骑召唤后的位面降临时间是720分钟，也就是12个小时，从开始到现在，那些风暴铁骑只是战斗了一个小时左右。但战斗完毕之后，风暴铁骑剩下的位面降临时间已经没用，夏平安也不能带着他们到处乱跑，所以就只有让他们消散了。

    尼玛，那都是神力，都是钱啊。

    夏平安这边刚刚让风暴铁骑消散，却看到穆兰薇一挥手，身前出现一团黑雾，她刚才召唤出来的那些残留的弓箭手，一个个排着队就进入到了黑雾之中。

    我靠，这是怎么回事？

    夏平安看得都呆住了。

    夏平安眨了眨眼，问穆兰薇，“你召唤的弓箭手怎么……怎么没消散？”

    “我曾经融合过一颗鸣金界珠，融合鸣金界珠之后，召唤出来的人物在位面降临的时间消耗完之前，都可以重新收回秘密坛城，像弓箭手可以累积召唤使用啊，像你那样，直接消散的，太浪费了吧……”

    “鸣金界珠？”夏平安一脸疑惑。

    “难道你不知道？”穆兰薇反问道。

    夏平安一脸无语，他的确不知道有鸣金界珠的存在，居然还可以把召唤出来的人物再收回秘密坛城，夏平安之前一直以为召唤出来的人物一出来之后就没办法二次利用，要么战死，要么就只能等着位面降临时间消耗完之后消散。

    好像在地球的时候，所有人都这样，夏平安就没有听说过有鸣金界珠的存在。

    搞了半天，原来自己是土鳖。

    这也是渡空者在这个世界进阶太快带来的后遗症，有许多的界珠拥有的能力，渡空者并不知晓。

    “你不知道也不奇怪，那鸣金界珠属于最稀少的几种界珠，大多数召唤师一辈子也未必见过一次，以后找机会融合就是了……”看着夏平安的脸色，穆兰薇安慰了一句。

    “咳咳，我问一下，那鸣金界珠拍卖场会有么？”

    “大多时候都没有，那种界珠不愁卖不掉，很少有人得到之后会拿去拍卖场，但也有可能有，拍卖场拿到那种界珠，会在少数贵宾客户中拍卖，运气好的话，可以拍到！”

    “大概多少钱一颗？”

    “二三十万金币吧，想要确保百分之百的成功，连上神念水晶的话，得五六十万金币，鸣金界珠的神念水晶，也同样稀少。”

    尼玛，这个价格未免太吓人了，一颗界珠就是上京城的几套院子。

    不过那鸣金界珠的能力，可以让召唤的人物在位面降临的时间消耗完之前反复使用，这个价格看起来又不算那么难以接受了。

    这穆兰薇能融合几十万金币的界珠，搞不好也是隐藏在召唤师中的土豪。

    这里已经没有夏平安什么事，夏平安和穆兰薇告别之后，就离开了天元桥的封锁区。

    刚刚离开天元桥，一辆豪华马车就从不远的地方使了过来，停在夏平安的面前，马车的车窗后面，露出颜夺那张欠揍的脸。

    颜夺什么话都没说，打开车门，夏平安也不说什么，直接上了车。

