    

    这剑刃宽厚，所以颇为沉重。但是攻击之时却能感受到一股由剑身而来的助力，使得这把剑的攻击速度和灵活性几乎不在钢铁水晶剑之下。

    接近双手大剑的基础攻击，附带上高额的火焰伤害，使得莫北的攻击力再次暴涨。

    更兼有超高的命中，战斗起来真是得心应手，心中对这把格瑞斯瓦尔德的配剑赞叹不已。

    一旁的那名圣骑士收了收心神，强迫自己不再去注意那把剑，可是那黑夜中烟火般漫卷的流光，加上那一身浮夸的装扮。简直就是街头拼命吸引行人注意力的杂耍艺人啊！

    这么不低调吗！？圣骑士的美德是被你拿去换装备了吗！？

    那么要在哪里才能换到呢？

    相比于在怪群中杀得火光四射的莫北，这个圣骑士在战斗中的存在感确实低了一些。但他的伤害其实一点也不弱，同时也将三个远程护了个周全，是个极为出色的肉盾。

    然而莫北没过一会就将格瑞斯瓦尔德的锋锐收了起来，少了钢铁水晶剑的两点击杀回蓝，冲锋都快断档了，愁人。。。

    战斗落幕时，都已经是后半夜了。看到终于不再有怪物从黑暗中出现，两支队伍这才有时间互相认识一下。

    “感谢你们的援手！你们的实力好强啊！”

    对面的女刺客收起拳刺和小盾牌，后撤半步，优雅地行了个刺客特有的敬手礼。

    “你们的战斗力才是真的让我们叹为观止，我叫米涅芭！我的队友，圣骑士希尔伯特，法师休伊特，野蛮人伍兹。”

    随着米涅芭的介绍，她的三名队友或点头或行礼，也各自打了招呼。

    “我们收拾一下战利品吧，你们只有三个人，那我就不插手了。”

    临时联手的队伍在拾取战利品的时候，基本上都是各凭运气。米涅芭似乎还不想占人手上的优势，去到一旁布置陷阱，进行警戒。

    莫北见对方这么敞亮，都有些不好意思了。心说你们加一起也不一定能捡得过我们佩罗娜啊。。。。

    不断移动之下，怪物尸体散布的范围相当大，又是晚上，两支队伍一直到天光见亮才将掉落的东西搜捡干净，重新聚到一处。

    “我们已经出来一个多月了，现在准备回营地，那就祝你们好运了！”莫北率先开口，虽然升级了，但精神上依然有些疲惫，这种状态对危险的感知能力有很大影响，还是应该回去休息一下。

    “那好！希望有机会在营地里相聚，一起喝一杯！”米涅芭性格十分爽朗，再次点头致意。

    圣骑士希尔伯特犹豫了一下，还是走到莫北身前说道。

    “我注意到你的力量光环等级很高，你们的攻击力也确实强得惊人，但我觉得过于偏重攻击力的提升不是长久之道，建议你们还是慎重考虑一下。”

    “是。。。是的，我会注意的！感谢你的建议！”莫北说完后有些心虚，看了看自己的两个队友。

    米洛尔和佩罗娜从来没有问过他的光环比其他圣骑士强大许多的原因，自然不是因为神经大条不在意，而是不想触碰莫北从不提及此事的原因。

    莫北觉得这是一种无条件的信任，但他还是不知道应不应该向她们坦白自己的秘密，所以他才会感到心虚。有需要的话，他应该会对米洛尔她们全盘托出吧。

    回到罗格营地，三人就直奔修理工坊，将那个大铁坨子取出，摆上一张厚实的橡木桌，平时转职者们就是将需要修理的装备放在这上面，等待工匠们记录后取走。

    沉闷的声响立刻就引起了一名工匠的注意，他一脸疑惑地凑了过来。

    “你这是什么装备，怎么都掉渣了？这我们可能修不了啊。”

    “是暗器！这上面的铁锈具有迷惑和致盲的效果。”莫北听出了对方话中的玩笑意味，也胡扯了一句。

    “你给我扔一个看看。。。。”那个工匠顿时就无语了。

    “哈哈，这里面好像有个东西，能不能帮我们打开？”莫北不再浪费对方时间，但他也不好说自己猜测这里面可能有那把铁匠神器。

    “打开？。。。那好吧！你们跟我来！”

    修理工坊的工作相当繁重，但这名工匠还是很好说话，知会了自己的搭档一声，就带着莫北他们进入工坊内部。

    来到一间专门用于熔炼和浇铸的房间，那个矮矮壮壮，名叫布鲁克的工匠颇为自豪地指着里面的三个熔炉说道：

    “这些是法师公会帮忙建造的炉子，篆刻了符文法阵的！熔炼起来可快了！”

    熔炉的样式和修道院军营内的略有差异，也小上不少，炉膛内的火焰几乎烧成了炽白一片，而布鲁克伸手拍了拍炉子外面，却是完全不烫手。看来那些老头篆刻的法阵效果着实不错。

    “你说的那东西既然能跟这个铁块融在一起，应该也不惧高温，这样的凡铁要不了一会就能化开，这是最快的办法了，我会控制好温度的，放心吧！”

    此时炉内的坩埚被吊了出来，将半个房间都照得一片通红，移到一排方方正正的模具上方，开始浇铸，不时跳出点点火星。

    坩埚内的铁水很快就倒得涓滴不剩，布鲁克接过手来，小心翼翼地将莫北带回的大铁块放入其中，然后重新落回熔炉内。

    在等待的过程中，布鲁克拖来一组浇铸铁锭的模具，然后转头问莫北。

    “这东西在哪找回来的？你咋知道这里面有东西的？”

    莫北看了看佩罗娜，希望她能现身说法，结果佩罗娜只给了他一个坚定的眼神。

    我。。我是相信你的呀！但人家在问啊！你要使眼色也对他使去呀。。

    “额。。这个是修道院军营里找到的，是那个蓝皮铁匠的宝贝！”莫北还是只能自己扛下了所有。

    闻言布鲁克有些肃然起敬，能干掉铁匠的已经算是营地很很厉害的队伍了。

    没过多久，他就将坩埚再次吊起，像模具内灌注铁水。莫北三人都目不转睛地盯着坩埚底部，长时间盯着那强烈的红光，使得他们的视线都有些发虚。

    在铁水即将见底时，一个黑漆漆的东西出现在坩埚底部，然后随着倾倒直接滑落在模具上面。

    是一把简单古朴的锤子！

    莫北心中激动，看着锤子从炽热无比的铁水中调出来还丝毫不显灼热的样子，基本可以确定正是他们要寻找的东西了。

    布鲁克怔怔地望着那把锤子，用手靠近感受了一下，然后直接握住锤柄拿了起来。

    赫拉迪克-玛勒斯

    单手伤害：6-15

    耐久度：12到55

    需要敏捷：15

    需要力量：15

    +50%对不死生物的伤害

    无法破坏

    “匠神。。匠神之锤。。是匠神之锤！”布鲁克从呆滞到震惊，再到欣喜若狂，然后双目通红地望着莫北，恨不得给他来一锤的样子。

    “你怎么不说这里面就是这把锤子！要是我把它融了怎么办！”

    “我也不知道啊！再说那不是无法破坏嘛！谁知道被军营那个丑八怪炼了多少次了，不照样好好的。”莫北摊手。

    “哦对。。就是！”布鲁克直接就破涕为笑了，基本上失去了表情管理。

    听到有人疯了似地喊匠神之锤，修理工坊内的其他人很快几乎被吸引了过来，然后直接炸锅了。

    一个比卡夏还要高大的女人，赤着结实的双臂，小麦色的皮肤上热汗蒸腾，从另一个工作间赶了过来。

    恰西，一个在罗格营地里长大的女野蛮人，从小就跟着圣骑士海尔布学习锻造，在海尔布前往群魔堡垒支援前线之后，成为了罗格营地的头号铁匠。多年来为罗格营地锻造和修理装备，可以说是任劳任怨，居功至伟。

    尽管不是第一次见到恰西，但莫北还是再次被她宏伟的胸怀给震撼了，真不愧是野蛮人啊。。。。

    恰西有些难以置信地接过了那把看起来有些普通，体积也不大的锤子。仔细观察了一番，又询问了一番他们发现这锤子的经过。

    “这把锤子的具体使用方法我也不清楚，还是要去请教一下凯恩。”

    恰西转身将工坊内的事情安排了一下，就大步带着莫北三人前往了法师公会。

    法师公会内，凯恩也是一脸激动和不可置信地看着他赫拉迪姆先祖所制作的锤子。

    “我还以为它被人收进物品栏内，在修道院陷落之时随着物品栏的主人死亡而消失。但这么多年也没见到它重新由怪物身上掉落出来。没想到这把锤子依然还在军营内。”

    “这把锤子铸造之时确实用到了一块符文萨德，才使得它拥有无法破坏的属性。但它的能量衰竭得很严重，也不知道安达利尔它们对这把锤子做了什么。。现在应该只能发挥一部分的功效了，增强一下装备应该是没问题的。”

    “那要怎么才能让它恢复所有能力呢？”恰西听闻能增强装备，已经十分欣喜，但还是希望能完全发挥这把匠神之锤的功效。

    “我现在也没有办法，如果赫拉迪克方块还在就好了，只要一块符文欧特内所蕴含的的能量。就能将它修复。”

    恰西眼神有些黯然，赫拉迪克方块的传说她也听说过，但那只是个传说。

    “这个增强装备是怎么个增强法啊？”莫北问。

    “可以使用其他魔法装备上拆解下来的材料，来为一件装备注入新魔法属性，上限应该是精良魔法装备，也就是黄金级的。这是这把锤子所拥有的最基本的一项能力。”凯恩对赫拉迪姆一族的造物再了解不过了。

    “我可以用手边最好的材料为你们强化一件装备，而且以后可以为你们免费修理装备，以表示我们的谢意。”恰西诚恳地说道。

    莫北高兴坏了，那感情好啊！正在考虑强化什么装备才好，一旁的佩罗娜麻溜地从脑袋顶上拿下面具，塞给了恰西。        

