    苏夫人被亲生儿子，扯下了披了这么多年的遮羞布，整个人都变得有些癫狂。

    “宫如花，你都死了这么多年了？！为什么还要这么阴魂不散地跑出来害我？！”

    “我没有对不起你，怪只能怪你自己命不好，所以才会落到个早死的命！”

    “如果当年嫁入薄家的是我，我一定会比你做的更好……”

    苏小宝被母亲阴沉狰狞的模样，吓得大哭出声。

    苏夫人却似乎听不到小儿子的哭声，只一心一意咒骂着薄夫人。

    ……

    楼下。

    云倾带着猫儿与云娆，三个小姑娘将整个会场里里外外都逛了一圈，挑了几十块石头。

    眼看着云倾似乎是打算收工了，云娆忽然似想起了什么，抬头说，“云倾姐姐，一般的赌石大会，除了这些摆在明面上卖的，还有一批专门用来拍卖的精品原石。”

    “一般赌石大会上，最好的翡翠，都是从那些石头里开出来的。”

    云倾第一次来这里，并不知道这些规矩，听了云娆的话，笑了笑，“我们去看看。”

    猫儿找了个侍者，问了拍卖区的位置，三个小姑娘一脸轻松地走了过去。

    云倾到了之后才发现，京城贵族圈那一批顶级富豪，几乎全部聚集在这片区域内。

    云倾刚出现，就接受到了满场诡异的注视。

    显然，她在买卖区，买了只“大王八”的事情，已经传到了这里。

    云倾倒是面不改色，视线四处转了下，准备找个位置坐。

    坐在前排的一位豪门阔少，显然是个怜香惜玉的主，见佳人没有位置，很绅士地站了起来，“薄小姐，这里有空位置。”

    云倾正要拒绝，一个清淡的声音先一步传了过来，“多谢，不过她们已经有座位了。”

    云倾抬头，见云非离走了过来。

    “来这里。”

    云娆撇了撇嘴巴，牵着云倾的手，走到云非离占好的空位置上坐了下来。

    这是第一排，单独的空桌，视野极佳。

    唯一不圆满的，大概就是隔桌正坐着云家一大家人。

    云倾刚一到，就接受到了几道怨恨不满的视线。

    然后云倾发现心情更好了，慢悠悠地端起一杯茶，优雅地抿了两口。

    没过多久，易书瑶带着易青青也过来了，看到云倾，易书瑶笑着点点头，随后在她左手边的位置上坐了下来。

    云娆冷哼一声。

    云倾好奇地看过来，“云娆不喜欢她？”

    虽然小丫头之前也有过很多不喜欢的人，比如说云千柔，简凝露，季非烟，但好歹还能维持住表面上的和平。

    这还是小姑娘第一次，明确地表达出对一个人的厌恶。

    云娆坚定地点头，“不喜欢！”

    云倾挑眉，“为何？”

    虽然不知易书瑶真正的人品如何，但截至目前为止，对方还没有特别过界的举动。

    那云娆为何会如此厌恶对方？

    “不知道，”云娆又盯着易书瑶看了片刻，“就是看到就讨厌！”

    然后又加了句，“越看越讨厌！”

    云倾失笑，摸了摸小姑娘的头发，“那不要理她就是。”

    易书瑶过来没多久，苏老爷子就带着苏家人下来了，跟易书瑶坐在了同一张桌子上。

    台上的拍卖会也紧跟着开始了。

    不得不说，资本家赚钱的手段，是真的花样百出。

    这些被摆上台的石头，无论是形状，还是纹路，都比买卖区的好上很多。

    开出翡翠的几率，自然也就大很多。

    当然，竞拍的价格也比那边的明码标价告上很多。

    云倾第一次自己败家，明显有几分兴致。

    不过第一批被摆上台的石头，她并没有出声竞拍，反而是易书瑶挑了其中一块。

    几批过后，也没见云倾出声，云非离出声提醒她，“快过半了。”

    言下之意，再不跳可能就没办法赢易书瑶了。

    云倾摇头，“不急。”

    云非离唇角抽了下，看着云倾那一脸悠闲的表情，没忍住出声询问，“你挑石头，看的是什么？”

    从云倾一开始选了只“大-王-八”的举动来看，小姑娘是真的不懂，该怎么挑选石头。

    但她说了，自己会赢易书瑶。

    依照云倾的行事风格，她肯定还有后手。

    云非离原本以为，云倾应该不会回答他这个问题，毕竟四周围还有这么多人。

    但出乎意料，云倾眨了下眼睛，然后真的回了，“当然是看它，长得好不好看啊……”

    云非离，“……”

    竖长了耳朵偷听的众人，“……”

    易青青直接嗤笑出声，“蠢货！”

    一片寂静中，这声耻笑格外清晰，猫儿气的当场就要站起来抽人，易书瑶却已经先一步怒斥出声，“青青，给薄小姐道歉！”

    易青青噘着嘴，不以为意地道，“我只是随便说了句话而已，又没有点名道姓，凭什么要道歉？”

    易书瑶气的不行，瞪了妹妹一眼，转头看着云倾，“抱歉，薄小姐，青青不懂事，请您大人有大量，不要跟她计较。”

    云倾面色清淡，捧着茶杯，抿了口茶。

    猫儿拿起手边的杯子，“咔嚓”一声，捏了个粉碎，她面带杀气地盯住了易青青。

    “说的是，就好比等会儿你若是出门，被车撞残，被人套麻袋黑揍，被头顶上的花瓶砸伤……也只能怪你嘴欠了！”

    易青青骤然打了个冷颤，往易书瑶身边靠了靠，嘴上还在不依不挠，“我又没有说错，就算是什么都不懂的新人，也知道挑选石头，绝对不能看什么看好的。”

    “她自己不懂，还不许别人说，这未免也太霸道了！”

    猫儿冷冷一笑。

    云倾却懒得跟这种路人甲计较，喊了声，“猫儿。“

    猫儿气咻咻地坐了下来，只是盯着易家两姐妹的眼神，多出了一抹寒光。

    易书瑶瞪了妹妹一眼。

    易青青不服气地噘着嘴，却终究没有敢再说什么。

    高台上的拍卖还在继续。

    又一批石头被搬了上来。

    云倾一眼看过去，最后将视线，定格在其中一个上。

    她抬手，指了指那快石头，还没出声，易书瑶的声音，却已经先一步响了起来……

