
　　看着眼前这个莫名其妙的少年，此时的太虚神将脑海当中实在是有太多的疑问，他根本不知道这个小子接下来准备如何安排这些事情，难道说在这个时候就已经选择放弃了吗？恐怕根本不会是这个样子吧，要知道选民对于这件事情的想法，恐怕根本不是自己想的那般简单。

　　“小子，你怕不是已经疯掉了吧，大地当前现在的我们必须要打起精神来共同面对眼前这个强大对手，你现在在这个地方直接坐下来是怎么回事？难道你以为这场战斗的结果就会这样结束了吗？”

　　小魔女看着眼前的林羽，真是不知道自己应该如何形容眼前所看到的这一切了，对于这样的一个家伙，他甚至感到有几分惊讶，原本这样一场战斗就是非常艰难的，而在这个过程当中

　　他们所需要承担的风险实在是太大太大了，大家看到此时此刻的林羽似乎对于这样的一件事情好像根本不在乎一样。

　　面对小魔女的提问，此时此刻的林羽也根本没有多说一句话，依旧是在我行我素，他毕竟是要将自己的身形全都完全融入到这个境界状态之中。

　　而小魔女看到此时此刻的林羽竟然如此的铭文不灵，内心当中自然也是无比愤怒的，自己什么时候遭遇过这样的待遇啊，竟然有人敢对自己所说的话，完全不在乎，看起来这个家伙已经根本不知道他们二者之间谁才是掌握真正主导权的那个人了，想到这里的时候，小魔女就更加愤怒起来了。。

　　“臭小子现在大敌当前，你现在这个样子，难道真的是想要将自己的生死置之度外吗？”

　　“看起来您说这些话根本没有什么意义了，这个家伙已经完全沉浸在了自己的精神境界当中，我根本不知道此时的他到底是一个怎样的状态，但是我能够清楚的明白，接下来的一段时间当中你再想要恢复，这个小子的意识恐怕是非常艰难了，或许在面临我这般强大对手的时候，他选择了逃避，毕竟他也很清楚的明白，凭借自己这点实力是根本无法战胜我的。”

　　原本还以为这个少年的实力到底是有几分不同，或许在这样的一场战斗当中能够给自己带来一些惊喜，但是如今看到此时的林羽竟然坐在地上，选择了沉默，进入到一种境界状态之中。

　　就连太虚神将也是不由然的感到几分失落，他原本想着给眼前这个少年大战一番，如此一来的话，便可以看到后世的修行者到底是已经到达了一个怎样的程度，但是最终的结果还是让他感到失望了，这个小子竟然连跟自己一战的想法都没有。

　　听到太虚神将说的这番话，此时的小魔女并没有多说什么，他当然也知道此时的林羽已经进入到了一种非常玄妙的心境状态之中，他不知道为什么会发生这样的事情，大敌当前这种关键时候竟然选择心境上的突破，这简直就像是疯子一般的行径作为，但是结果却是跟他们想象当中的一样，不得不说，眼前这个少年真的是做到了这一点。”

　　“看来的确是不能将自己所有的想法全都作用在这个家伙的身上了，原本认为他还能够帮助我们做些什么事情呢，但是如今看来的话，这个情况已经完全不同了，接下来只能是我来打败你了。”

　　小魔女微笑着看着眼前的太虚神将，的确在这之前自己的确是目前要参与到这场战斗当中的，但是当他看到眼前这个强大对手的时候，就已经清楚的明白，面对这样的对手自己并没有什么太好的把握，如果这件事情能够成功的解决掉的话，这当然是最好的。

　　太虚神将听到小魔女说的这番话的时候，脸上也是浮现了一抹不屑的笑容，眼前这个魔族少女的学历的确还算不错，在三人当中可谓是实力最为顶尖的一个，但仅凭如此想要战胜自己的难度，可谓是非常巨大。

　　他对于自己的实力可以说是非常自信的，根本不相信眼前这个魔族少女能够对自己造成怎样的威胁，因此在听到小魔女说这一番话的时候，他并没有在这个时候表现出几分凝重，相反还哈哈大笑起来。

　　“你还真是不知天高地厚，凭借现在的你，难道可以战胜我吗？”微笑着看着面前的小魔女：“你们魔族当中的确是有不少强大的存在，但是凭借现在的你就想要打败我，的确是有些太过天真了！”

　　“我再也知道自己的实力跟你有着不小的差距，但是既然我能够有这样的勇气进入这里，当然也是由着我自己的依仗。接下来就让我跟你斗一斗吧，也让我看看当年跟随古月神帝的强大太虚神将到底是有多么恐怖能够震慑住如此之多的强大高手，你一定也不会是简单着。”

　　听到小魔女说的这一番话，此时的太虚神将却只是淡然的点了点头，对于这样的情况根本是不在乎，紧接着便看到他快速的挥动自己手中的战斧，那一刹那间漫天都闪烁着紫色的雷电。

　　小魔女跟太虚神将斗在了一起代谢双人之间的战斗看起来却并没有像是之前南阳民那般简单，要知道太虚神将跟南阳明的战斗，仅仅只是一朝之间就将南阳明给彻底的打败了，但眼前的小魔女却并非如此，他在跟太虚神将的战斗过程当中显得有来有回，两者之间竟然互相还不分伯仲之间。23sk.Com

　　看到这一幕的时候，南阳明脸上的表情不仅是变得有些凝重，原本认为这个小魔女只是一个非常简单的存在而已，自己动动手就可以解决掉了。

　　但是如今看到小魔女所展现出来的实力却不得不承认，如果自己在这之前跟小墨女交上手的话，恐怕也坚持不下来，几个回合就会被他给彻底打败了。

　　几番交手下来之后，就连站在这里的太虚神将脸上的表情也是无比凝重的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百八十九章 震惊神将一百年免费阅读。https://xs.23sk.com 