    不知过去了多久，李舜臣的心绪才终于平复了一点点。

    这个时候，他已经明白，自己的穿越，纯熟偶然事件，或者说，至少和这个超古代文明遗迹，是没有任何直接联系的。

    要说在真理国度最璀璨的时候，让一个人的灵魂从一个世界“转世”到另一个世界，还是可以做到的。

    但如今这个时代，真理国度就剩下这么一点无尘之地，还勉强存续着，算是真理国度的最后一点痕迹，凭此想要做到这一点，根本不可能。

    同时，李舜臣也知道，无尘之地并非只有一个，无尘之地的前身，本就是真理国度搭建的世界桥一部分，有贯穿世界之能，可谓是真理国度的最高成就。

    后来，大劫降临，根本规则改易，得益于世界桥的特殊性，世界桥并未完全崩毁，其物性，在某些地方，更是存在着超越世界本身的特质。

    是以，这才有了无尘之地的出现。

    这个地方，在一定程度上，的确是减缓了真理国度的破灭，是真理国度，最后的庇护所，直到真理国度的大贤者疯狂之前。

    之后，便是岁月流逝，那是数以百万千万，甚至更多的岁月，岁月之下，沧海桑田，就连无尘之地也被埋葬。

    直到某一个世界中的无尘之地，被当时的文明发现，又有众多的使徒，进入其中，在其中争斗，使得无尘之地生变，大破灭的力量，在种种机缘巧合下，促使着李舜臣跨越时空，来到了真理国度十三大界的另外一界。

    在大灾变发生之后，世界与世界之间的桥梁已经崩塌，彼此之间的联系亦是断绝，李舜臣也不知道，自己前世的世界，在真理国度的体系里，叫什么。

    而这个世界，在真理国度时，被称为第三世界。

    “无尘之地里，有真理国度一整个文明的知识，虽然其中许多因为世界规则变化，而变得有误，但这种错误都是可以修正的，何况其中有那么一部分，在当初大灾变发生之后，已经被真理国度的强者，修正过了。”

    “可以看出，真理国度的文明，莫说是这个时代了，就算比之我前世的那个时代，也远远要来的璀璨无数，甚至可以说是高上了几个级别。”

    “毕竟，就算是我前世的那个世界，再发展几百上千年，也未必能在世界与世界之间搭建桥梁。”

    “按照真理国度的超凡体系来看，道术之路，只是小道，唯有真知才是大道，这一点，此间的道术高手还好一点，前世的那些使徒级机甲驾驶员，可谓是全部都是舍本逐末了，走上了歪路。”

    “还有，不朽，按照真理国度里的知识，真理之路，是可以抵达不朽的，从此再无寿数限制……”

    “唯一的问题，就是境界越高，越容易疯狂，不过，无论前世还是今生，精神境界无比强大的人也不是没有，但也没见到那些人会疯狂的。”

    “或许，是人种已经变了，根据进化论的理论，生命会不断的适应环境，现在都不知道过去几百几千乃至是上亿年的岁月了，或许如今的生命，灵魂之中，都已经存在着抵抗疯狂的抗体。”

    李舜臣智慧并不差，又有这么多的信息，他心里暗暗计较的同时，不禁做出了诸多的推测。

    他的这些推测，都是合理的。

    别的不说，就说他前世那个时代的人，但凡有一个，全须全尾的穿越到现在这个世界，那个人本身，轻易的就能掀起一场堪称灭绝性的瘟疫。

    他前世那个时代的人身上携带的许多病毒，在前世的世界不算什么，人人身上都有抗体，但在这个所有人身上都不存在抗体的世界里，对这个世界的人而言却是绝杀。

    以此推论，根据生物进化的适应性，只要岁月足够长，并且生命一直延续，对一样东西，生出抗性，那只是迟早的事情。

    唯一的问题，就是这个抗性的强与弱的问题了。

    如果李舜臣继承真理国度的文明，走对方的超凡之路，境界低的时候，他的抗体或许还扛得住，但境界高了，就未必了。

    但要是说，让李舜臣因为一点点的风险，而放弃整条路，他却是舍不得的。

    人生短短，不过百来个寒暑，纵使武道炼虚，也不过二百多载的寿数，这个寿数，无疑太短暂了。

    相比安安逸逸的空活百年，李舜臣更愿意去赌一场长生！

    到时候他完全可以凭借着领先这个世界，不知道多少个时代的知识，一统整个世界，并凭借着一个世界的力量，供养己身，乃至是未来走出这个世界，踏足其他世界。

    完成无数年前，大贤者都未能完成的事情，获得永恒不朽。

    这是一条路，是何等的精彩璀璨，哪怕路途中有无数的危险，但为了那一丝不朽的机会，也是值得的。

    “有此助力，什么天妖，什么朝廷，都不过是土鸡瓦狗！”

    “至于危险，死就死吧，超越凡俗之路，本就是危险重重，死在路上很正常。”

    李舜臣心意定下，立时就有了决断。

    “待我先在此间奠定根基，之后再出世，倒是也不回神州，先到那远离神州的蛮荒之地，教化那边的蛮人，验证修行，积蓄力量，等到我力量积蓄的差不多了，就一举改地换天！”

    李舜臣没有当过皇帝，不知道怎么治国，但到底是两世为人，却是明白广积粮缓称王的道理。

    而真理体系，最重要的地方，就是先完成最初期的原始积累，等到积累完成，到时候就是滚雪球一般的，短短时间，力量就能膨胀到一个极其可怕的境地。

    那种场景，在游戏里，有个专业术语，爆兵！

    开局一个人，一门炼金术，手下全靠练成，炼的越多人越强，等到炼出的东西，能够自己炼成了，原始积累，也就完成了。

    这也意味着，完成原始积累的过程，是一个极度劳累的过程，再兼之世界规则差异，必定是困难重重。

    不过，他李舜臣，有大智大勇，从来都不怕困难。

