    李忠信和卡梅隆通过电话以后，他瞬间就感觉到满血复活了。

    之前他还有着那么一种失落感，感觉到他心理年龄有些让他难以接受，可是，当老卡打来电话，李忠信感觉到了一种兴奋和激动，瞬间就把他心中的那种不舒服消灭得干干净净。

    这样的一种激动是与生俱来的一种，李忠信没有重生之前，那是做梦也不会想到，他有生之年能够和卡梅隆一起吃饭聊天，他做梦也是不会想到，他能够投资卡梅隆的电影，更不会想到，他能够做卡梅隆的幕后大佬。

    现在的《泰坦尼克号》，可以说是有忠信公司的大半功劳，李忠信更是觉得，这个世纪大电影的发展，甚至要超越他的那个时空，毕竟那个时空，卡梅隆的资金没有那么雄厚，没有办法更多地向电影里面砸钱。

    而这个时候是李忠信让卡梅隆想怎么往里面砸钱，就怎么往里面砸钱，只要是卡梅隆那边有资金上的需求，李忠信是全力支持的。

    在宣传方面的支持，李忠信更是不遗余力，只要是卡梅隆那边宣传需要，他这边都会给予最大的支持，还有无数大型公司在背后为卡梅隆站台。

    李忠信有一种想法，他没有重生之前，《泰坦尼克号》就已经是世界级的最牛逼电影了，这次更应该会超越他没有重生之前。

    “雅子阿姨，今天我和卡梅隆那边进行了一次通话，卡梅隆的新电影即将上映，这几天我准备定下来去那边的人员，到时候我们坐你的飞机直接飞美国芝加哥那边参加电影的首映式，您那边没有什么问题吧！”李忠信回家以后，看到家里面居然没人，于是，他抓起电话给三井雅子打了过去，并告诉三井雅子，他这几天就要去美国那边参加首映式。

    “忠信啊！我这边没有什么问题，家那边我都安排完了，随时都可以和你一起去美国那边。

    只是我就不明白了，你总和那个什么美国的卡梅隆搞到一起做什么，现在咱们忠信三井公司有庞大的资金，想要拍摄电影的话，咱们也可以拍摄电影，我们日本电影产业和中国香港的电影产业不都可以吗？”三井雅子先是答应下来李忠信的请求，然后开口很是疑惑地对李忠信说了起来。

    对于李忠信这些年总和卡梅隆一起投资拍电影的这个事情，三井雅子很是无语，她觉得，李忠信对于卡梅隆那边太好了，而且最为重要的是，卡梅隆他们的电影代表的是美国电影，她不太喜欢那里，她更喜欢东方电影。

    “雅子阿姨，老卡这个人是很不错的一个人，我们合作了好长时间，投资老卡这边，不但能够赚到很多的钱，还会带来很多其他的效应，上一部电影我赚到了好几千万美元，这一次，我有信心，卡梅隆能够给我带来更多的效益。”李忠信说到这里以后，他微微停顿了一下，然后继续开口说道：“您不清楚，我这次和老卡那边达成了一部分的协定，忠信公司在帮助老卡宣传老卡电影的同时，老卡的电影也是会在片头和片尾都进行忠信公司的广告。

    您也知道，忠信公司是我在中国的唯一一家世界级别的品牌公司，我从忠信公司开始创立开始，就着重于忠信公司的质量和售后，以及忠信公司的品牌。

    我们中国很多年前一直是处于一种没有开放的境地，等到改革开放了，并没有太多的品牌走向世界，而忠信公司则是为数不多的世界级公司之一。

    现在忠信公司的百货商场和忠信快餐开始逐步走向世界，而且，衣服以及鞋帽等等一些轻工业的纺织产品等等，也在我的努力运作下，开始在世界各地进行售卖。

    一直以来，忠信公司的zx品牌虽然全世界都开始有了，但是，忠信公司却是一直没有在世界上有什么名气，哪怕是开店最多的美国和日本，忠信公司的名头也不显。

    这次借助着老卡新电影，我准备开始把忠信公司的这个品牌推向世界，准备开始在世界打广告，争取在两千年之前，把忠信公司的这个品牌树立起来，让世界上更多的人知道我们忠信公司的忠信品牌，把忠信公司的品牌推广到全世界，在超市和商场方面，忠信公司的品牌名气要赶超美国和法国等那些个世界级别的品牌，快餐方面，要追赶肯德基和麦当劳的脚步。”

    “你小子野心不小啊！你的那个忠信公司才成立几年，现在就那么去做，按照你们中国人的话，是不是好高骛远呢？

    你知道美国的那些个超市以及快餐，他们经过了多少年的沉淀吗？你知道他们的品牌是怎么一步步成长起来的吗？如果你连这些东西都不清楚，就大言不惭地说要追赶上他们的脚步，那就是痴人说梦。”三井雅子听着电话当中的李忠信大展宏图的畅想，她忍不住地给李忠信兜头来了一盆凉水，她想要李忠信清醒一下。

    像美国的那些个超市以及快餐，那是世界最为知名的品牌，那绝对不是李忠信随随便便那么一说，好像是过家家一般地说他随时随地都能够进行赶超的一种情况。

    李忠信是有钱，但是，有钱也不见得就能够有着世界上很高的知名度，让世界上大部分的人都去认可这样的一种事情。

    别的不说，就是李忠信说的那个超市，忠信连锁超市在中国虽然现在听说很强势，基本上是席卷了整个中国，全国都有忠信连锁超市和忠信综合商场的这个东西，但是，那却是在中国。

    而忠信连锁超市和忠信综合商场在美国也好，在日本以及法国也罢，虽然都开了起来，这个时候都还算是赚钱的，但是，却是没有任何的名气，也没有欧美国家的人喜欢上这样的一个品牌，哪里有什么人知道zx连锁超市是忠信公司搞出来的。

