1824僵尸，僵尸
黑暗之主一出，立刻就克制了泰山之下钻出来的暗灵。
泰山隔绝阴阳……黑暗之地与光明之地，同样也是阴阳之分……泰山所立之地，便是阴阳交界之地。
无尽暗灵退去，雷泽氏，伏羲氏等人纷纷腾出手来，联手杀向泰山神。
泰山神浑然不惧，他抡起泰山，就朝着众多强者砸去。
泰山沉重，哪怕是只是碎片，也是生灵所无法承受之重，雷泽，伏羲氏，盘古，神，鸿钧等人纷纷吐血倒飞。
他们的身上本就有着极重的伤势，在泰山的巨力之下，他们根本就无法阻挡。
现在能拦住泰山神的，只剩下四个时空行者了。
“老僵尸，若是你再不出手的话，那小子就完成本源地狱的演化，到时候你也休想得到序列世界。”
泰山神急得哇哇大叫。
其他人都好对付，不少人早已落到泰山神的算计，纵然最后阴九婴用计将泰山神逼了出来，但这在泰山神看来，只是一个小小的偏差而已，大局，自始至终都在他的掌控之中。
但唯独时空行者，是超出他掌控的存在。
墨染冬凝穿越时间，将帝玺送到轮回之地开辟之初的时候，泰山神本想要墨染冬凝留下，但是时空行者实在太过诡异，凭借一个泰山神还奈何不得她。
最终，泰山神也只是与墨染冬凝谈判，让她成为轮回之地的时空守卫，试图用轮回之地的因果绑住墨染冬凝。
但是怎奈，墨染冬凝最终还是挣脱了这个束缚，与其他三个时空行者同时杀来。
更加让他感到恐惧的是，墨染冬凝的那个诡异的面具，竟然是传说中的黑暗之主！黑暗之主一出，瞬间削掉泰山神一半的手段。
四大时空行者联手，此刻的泰山神是万万挡不住的。
而他的道侣，那尸神也被天齐手中的战旗克制，无法动弹。
“老僵尸？将臣也来了？！”
陈霄一惊，他急忙收手，看向陆云的方向。
果然，一头巨大的僵尸十分突兀的出现在陆云的头顶，张开那还滴着尸水的大嘴，一口朝着陆云当头咬了下来。
“不好！”
卿不疑也怒吼一声，他双手交叉在胸前，硬生生的挡住了泰山神一击，然后他的身躯一震，狠狠的朝着那头僵尸砸了过去。
“不要来，有陷阱。”
这个时候，陆云的声音突然间响起，“这不是将臣，只是一头强大的老僵尸而已。”
正在演化地狱的陆云，突然间睁开眼睛，他一挥手，一具僵尸从他的手中飞出，直直的砸向那头老僵尸。
这头僵尸，正是当初炼尸门送进来，那头开启二十重序列的僵尸……上一次，陆云将其炼制一番，想要克制尸魔，结果最终没有用上。
此时，这头堪比大尊的老僵尸突然间出现，陆云恰好用它来克制对方。
这头突然间出现的老僵尸，乃是炼尸门中的一头大尊级别的僵尸……大尊级的强者在这里并不算什么，纵然鸿钧，以及复活的雷泽氏等人都有重伤在身，但是灭杀几个大尊还是轻而易举的。
可是到了这个关头，一尊大尊级的僵尸突然出现，攻击陆云，这绝对是要命的。
“青龙王前辈，你也不用出手，我自己可以应付。”
似乎感觉到了什么，陆云轻轻的呢喃了一声。
然后，那同样没有现身出来的青龙王，就此打住，重新隐匿于虚空之内。
龙族之中，除了九爪金龙之外，第二强者便是青龙王敖翀了，他的实力也已经超越大尊，远远凌驾在金龙王之上。
若非如此，金龙一族有九爪金龙的存在，早已将青龙族击败，成为龙族正统，统治龙族了。
那具二十重序列的僵尸一出，其上便散发出一道道如同星辰一般的光华，凝结成一根一根银色的丝线，瞬间将那头老僵尸的身躯洞穿。
下一刻，那头大尊级的僵尸就不动了。
再然后，陆云的那头僵尸开始解体，同样的……那头大尊级的僵尸，也做出了相应的事情……解体！
两头僵尸的身体，一寸一寸的碎裂，那些落下来的碎片再一次粉碎，变成了粉末。
然后，两头僵尸一起灰飞烟灭。
正在与天齐纠缠的尸神见状，冷不丁的打了一个冷颤……若是当时她还被那根锁链困住的时候，陆云用这头僵尸来对付她，纵然无法将她杀死，也足以让她受到前所未有的重创。
那头僵尸，似乎可以克制一切僵尸……包括现在的尸神！
“与我打，就不要分神。”
蓦地，天齐冷漠的说道，他手中的大旗一卷，又是一大批战魂冲出，不断的拉扯着尸神的身体，想要将她拉入战旗之中封印起来。
这战旗，就是鸿钧为了封印尸神而炼制出来的。
哗啦啦！
就在这个时候，一根血红色的铁链突然间从尸神的体内眼神出来，将那些战魂剿灭，趁此机会，尸神脱身而出，立在泰山神的身后。
天齐的实力不强，仅仅开启二十重仙道序列，但是他手持那杆战旗，便得到亿万战魂加持，实力突飞猛进……至少，他可以克制尸神。
泰山神微微的侧了侧脸，用余光扫了一眼尸神，却并未说话。
但是战斗并未停止。
四大时空行者依旧在攻击泰山神，此刻尸神突然加入，也并未影响眼前的战局。
轰！
就在这个时候，一声沉闷的响声传来，一个灰黄色的布袋突然间出现在半空之上，然后一头一头的僵尸从半空之上掉落下来。
这些僵尸，每一头都相当于一尊大尊，与先前陆云灭杀的那头僵尸一般无二。
但是现在，陆云的手上却没有第二头僵尸了。
在过去的两万年中，炼尸门的将臣与泰山神早已达成协议，暂时放弃恩怨……将臣帮助泰山神得到地狱大道，而泰山神则会将那序列世界送给将臣。
在将臣看来，建立起一方炼尸大道的序列世界，才是重中之重。
让将臣下定决心与泰山神联手的，便是那一次陆云用计将江葵等赶走的时候。
不过这个时候，将臣并未现身，他将他的本命炼尸布袋送来，其中那无穷无尽的大尊级僵尸如同洪流一般倾泻而下。
“该死的混蛋！”
阴九婴咬着牙，朝着那群僵尸杀了过去……这群僵尸无法与之前的暗灵相比，但是它们都是受到将臣的操控，能组成炼尸大阵。
他们这些人自然不怕，但是陆云可就不一定了。
……
