    乔梁顿时感动，徐洪刚对自己到底还是有情有义啊，虽然他没能做什么，但有这话就足够了。

    又觉得奇怪，徐洪刚这话为何不直接对自己讲，却要通过方小雅转达。难道他是觉得，以他的身份，这些话是不适宜直接对自己说的？自己现在都这鸟样了，他还考虑那么细干嘛？

    “徐部长一直对我不薄，对我寄予了很大期望，可是我不争气，辜负了他。”乔梁沮丧道。

    “话也不能这么说，老徐在电话里，对你是没有任何一丝责怪之意的。”

    乔梁眨眨眼，昨天徐洪刚和自己打电话的时候，没多说什么，但他现在如此表现，那说明他也意识到，自己是中了别人的圈套，而且他应该能猜到这圈套是谁设的，甚至，他能猜到别人设这圈套的深层用意。

    如此，徐洪刚现在的心情不比自己好多少，他应该感觉到了极大的被动和无力。

    和方小雅继续聊着，不知不觉夜深了，方小雅打了个哈欠。

    “小雅，不早了，你回去休息吧。”乔梁道。

    方小雅摇摇头：“今晚我不回去了，在这里陪你。”

    “你要聊个通宵？”乔梁一愣。

    方小雅笑了下：“我这么说了吗？我现在就有些困了呢。”

    “可是……”乔梁迟疑道。

    “可是什么？你有什么顾虑和担心吗？”方小雅明亮的目光看着乔梁。

    面对方小雅纯净的眼神，乔梁不敢直视，看着别处道：“我不是顾虑和担心，我是……”

    “你是什么呢？”方小雅目不转睛看着乔梁。

    “我是怕。”乔梁鼓足勇气。

    “你怕和我在一起睡，会忍不住？”方小雅轻轻咬住嘴唇，白皙的脸蛋微微泛红。

    乔梁点点头：“你不怕？”

    “傻瓜……”方小雅伸出手，用手指轻轻戳了下乔梁的额头，接着笑了下，站起来脱了外套，然后往床上一趟，四肢随意舒展，“哎，忙了一天，真的有些累了，躺在床上好舒服。”

    乔梁坐在沙发上怔怔看着方小雅。

    “你发啥呆啊？打算在沙发上坐一夜？”方小雅道。

    乔梁挠挠头：“我们一起睡……在床上？”

    方小雅靠在床头点点头，手一伸：“过来——”

    乔梁傻乎乎站起来走过去。

    “把外套脱了，上来。”方小雅道。

    乔梁脱了外套，上床躺下，和方小雅保持着一点距离，心跳不由加速，却又感到阵阵迷惘，方小雅今晚如此主动，不知下一步会发生什么。

    方小雅抬手关了大灯，房间里的光线昏暗柔和起来。

    然后方小雅侧身躺下，面朝乔梁，轻声道：“看着我。”

    乔梁侧身看着方小雅，此刻，她俊美的脸庞在温馨的灯光下，笼罩着一层纯净的光晕，看起来如此圣洁而又感人。

    “搂着我。”方小雅轻声道。

    乔梁犹豫了一下，没动。

    “搂着我。”方小雅又重复，声音里带着几分乞求。

    乔梁看着方小雅楚楚的目光，有些不忍，伸出胳膊，方小雅抬了一下头，接着枕着乔梁的胳膊，乔梁顺势拍拍方小雅的肩膀，方小雅微笑了下，笑得温暖而动人。

    “这种感觉真好，这感觉我梦幻了很多年……”方小雅喃喃着，闭上眼，长长的睫毛微微颤动着，脸上的神情显得很满足。

    看方小雅这神情，乔梁突然很感动，她的要求如此简单，又是如此容易满足，给她一片绿叶，她就当做了整个春天。

    想着自己和方小雅的这些年，乔梁突然有一种想哭的冲动，不由搂紧了些，凑过去，在方小雅光洁的额头上轻轻吻了一下。

    方小雅睁开眼，脉脉地看着乔梁，柔声道：“谢谢，此刻，我感觉好温暖。”

    乔梁微笑了下。

    “喜欢你这样笑，喜欢这样和你躺在一起，好温馨从容……”方小雅喃喃着，又闭上眼，一会呼吸均匀起来。

    看着方小雅睡的如此安静宁静沉静，乔梁的心微微悸动，此刻，他的内心异常干净，没有任何一丝欲望的杂念和冲动；此刻，他的内心对方小雅充斥着无比的疼怜和亲爱，这种疼怜和亲爱化作为纯粹的亲情和友情。

    乔梁突然感到困惑，和别的女人如此躺在一起，自己肯定会有性的冲动和蠢动，可是，为何和方小雅在一起就没有呢？难道是自己和方小雅之间的情感超越了欲望和本能？超越了性爱和情欲？升华了？难道自己真的有这么高尚？

    乔梁陷入了无法释怀的困顿和迷茫，久久无法入眠，直到黎明时分才昏昏睡去。

    沉睡中，乔梁梦见自己背负着沉重的负担在攀登一座高山，这负担如此之重，压地他直不起腰，直至瘫坐在地上，这一坐，似乎再也无法站起来。

    仰望天上的太阳，还有那高高的山峰，那阳光如此惨淡，那峰顶距自己如此遥远，似乎自己再也无法有足够的勇气站起来继续攀登。

    这让乔梁感到了极度的疲惫和气馁，不由自主想放弃。

    这时，一个恍恍惚惚的声音在山间飘荡：当风暴吹过来，你让那热血流出来，让满腔的欲望向那太阳冲出来……你要站立起，抛弃黯淡的回忆，像那泰山般屹立，带着闪电般的勇气，冲破那孤寂……

    这片崆声一时充满天地，在乔梁耳边阵阵回响，冲击着他内心的不甘和欲望，让乔梁心潮激荡，一时禁不住热泪长流……

    “乔梁，醒醒……”有人轻轻晃着他的身体，在他耳边叫着。

    乔梁猛地睁开眼，眼前是张琳关切温暖的脸庞。

    乔梁一下坐起来，直勾勾看着张琳，又看看四周，方小雅不在。

    “乔梁，你哭了。”张琳掏出纸巾递给乔梁，乔梁这才发觉自己脸上布满泪痕，顿时尴尬，忙接过纸巾擦起来，不好意思道，“我，我刚才在做了个很伤感的梦……”

    张琳善解人意地笑笑。

    乔梁擦完看着张琳：“琳姐，你怎么进来的？”

    乔梁不能问张琳方小雅去哪了，不想让张琳知道方小雅昨晚在这里睡的。

    “我来的时候房门虚掩着，以为你已经起床了，就推门进来了，一看你正睡呢，衣服都没脱，房门也不关好，就不怕半夜进来小偷啊。”张琳责怪道。

    乔梁眨眨眼，如此看来，方小雅应该是刚起床离开不久，没关房门，正好张琳来了。

    如此，方小雅应该没走远。

