    不过，卡多统领毕竟是久经沙场的高手。

    纳兰特这一剑明明是朝着他脖子而去，在最后的生死之际。

    卡多统领却是立刻提高了肩膀，使用肩甲进行抵挡。

    而纳兰特的长剑劈开了肩甲，深深没入了肩胛骨肩胛骨之中。

    “吼！”

    瞬间，吃疼的卡多统领怒吼一声，猩红着双眼毫不犹豫朝着纳兰特挥来一刀。

    纳兰特见状, 急速朝着后方退了一步，险险躲过了卡多统领的一击。

    而卡多统领见纳兰特后退，也毫不犹豫扭身就跑。

    “妈的，这都不死！”

    看着那深大十多厘米的伤口，纳兰特也是惊叹于兽人的强悍体质。

    不过，此刻的卡多统领虽然还没死, 却也是受了重伤。

    那左侧的肩膀已经完全废掉, 手臂无力耷拉在肩头。

    “小熊熊，给我追, 不能让他跑了！”

    纳兰特见状，立刻招呼着小熊熊追击而去。

    “给我拦住这个人类小子！”

    深受重伤的卡多听了见纳兰特急追不舍，立刻变得焦急，毫不犹豫扯过路上的一众属下，让他们帮忙抵挡纳兰特。

    “是，卡多统领！”

    一众兽人属下不敢违抗命令，纷纷朝着纳兰特而来。

    还是，面对纳兰特和小熊熊的组合，这些家伙根本不是纳兰特的一合之敌。

    纳兰特手拿龙牙长剑，长剑之下只是挥剑就能收割一名兽人的生命。

    卡多统领见状知道在这水洼处肯定逃不过，于是立即朝着侧面最近的树林逃去，想要依靠丛林的复杂情况躲过纳兰特追杀。

    “卡多统领，你是逃不掉的！”

    纳兰特见状，在后方一边追击一边出言挑衅。

    可此刻的卡多统领哪里还有来时的半点威风，根本不理会纳兰特的挑衅, 只顾着自己逃离。

    “纳兰特见状只能锋利追击。”

    啾！

    而就在这时，纳兰特头顶却是传来一声尖啸。

    “小灰灰, 来，帮大人一把！”

    纳兰特见状立刻来了主意。

    天空飞过的正是小灰灰。

    小灰灰听到庄纳兰特的话语也是明白意思。

    再次鸣叫一声，随即就压低飞行高度来到了纳兰特头上。

    而纳兰特伸出手直接抓住了小灰灰的脚踝。

    “起！”

    随着纳兰特一声命令，随即小灰灰直接掠起朝着前方滑行而去。

    瞬间，原本已经跑出数十米的卡多统领就被纳兰特给追上，相隔不过三五米的距离而已。、

    当然，纳兰特也不敢托大立刻上前。

    现在的卡多统领已经是困兽之斗，纳兰特得想办法再将他弄得惨一点，到时候才能一劳永逸收割他。

    想到这，纳兰特直接从储存空间内取出了一个装有手雷的小袋子。

    “空间传送！”

    轰隆！

    随着空间传送，纳兰特手中的小袋子凭空出现在卡多统领身前。

    随即一声爆鸣过后，卡多统领瞬间就被石灰粉给包裹。

    这还没完，纳兰特再次再次从储物空间内拿出了第二个袋子。

    “空间传送！”

    轰隆！

    又是一声轰鸣。

    不过，这次小袋子爆出的不再是石灰粉，而是青绿色的粉末，正是这个世界的胡椒粉。

    “咳咳咳！”

    卡多统领现在已经是闭着双眼，全凭感知在奔跑。

    所以石灰粉对他其实已经无效。

    可这胡椒粉却是不同，卡多统领依旧是需要呼吸的。

    当海量的胡椒粉吸入鼻腔瞬间, 卡多统领这样的强者也不由咳嗽起来。

    只是生死攸关的时刻, 卡多统领最后还是深深忍下了鼻腔的难受, 一往无前朝的只差数十米的丛林窜去。

    “看来胡椒粉的效果不大，那就看看老爷我最新研制，最恶心人的手雷吧！”

    说着纳兰特再次掏出了一个小袋子。

    随即再次用空间传送送到了卡多统领前方。

    轰隆！

    随着一声爆鸣，卡多统领瞬间被浓郁的红色雾气所笼罩。

    “咳咳咳！”

    当这红色雾气弥漫的瞬间，卡多统领立刻就剧烈咳嗽起来。

    因为这红色雾气可全都是辣椒粉末。

    选取的还是特别辣，经过贝西那個植物培育师小丫头提升过的红辣椒。

    纳兰特原本是嫌吃烧烤，辣椒粉不够香辣，不够舒爽。

    所以，培育出更辣的辣椒，能让自己这领主大人饱饱口福。

    可后来才发现，这辣椒被提升得太过，那辣度真是一口辣椒十杯水。

    如此，用这辣椒作为烧烤料，那已经不是享受了，而是受刑。

    只是辣椒既然培育出来，那肯定不能浪费。

    纳兰特脑子一动，就将其晒干磨成粉末，然后与手雷配合使用。

    在他想来，这样又辣有刺鼻的小玩意儿，绝对能恶心到敌人。

    现在看来，效果却是不错。

    “吼，卑鄙的人族小子，等下一次，我必定要将你碎尸万段！”

    卡多统领剧烈咳嗽了许久，差点背过气去。

    这下子不单单是鼻子喉咙火辣辣，甚至连肩膀上的伤口也是一阵刺痛。

    最后，卡多统领终于是忍耐不住，用那嘶哑且恨之入骨的嘶吼朝着纳兰特愤怒出声。

    “卡多统领，你以为自己还能下一次么？看看你的脚下吧！”

    就在这卡多统领嘶吼声过后，纳兰特的那不屑的话语声却是传了过来。

    此刻的卡多统领正好来到了丛林的边缘，前方就是绿油油的树丛。

    在他想来，只要跑入了树丛，凭借的自己对丛林的熟悉，很快就能摆脱纳兰特的追击。

    不过，随着纳兰特的话语声，他朝着前方脚下感应而去，却是猛地一惊。

    因为在那前方，竟是有着数根粗大的藤蔓突兀出现。

    “这是魔法……这怎么可能！”

    卡多统领顿时大惊，想要闪避，可却一惊来不及。

    唰唰！

    只见几根藤蔓仿佛有着生命一般，迅速缠住了卡多统领的身躯。

    卡多统领见状，立刻想要用长刀清除这些藤蔓。

    如果放在平时，这样的藤蔓，他也只需一刀就能斩断破除。

    可纳兰特筹划了那么久，怎么可能让他轻松办到。

    就在卡多统领挥刀的瞬间，而后就传来了长剑的呼啸声。

    卡多统领再也顾不得脚下的藤蔓，立刻抬刀朝后格挡。

    当！

    随着一声金属交击声。

    卡多统领险之又险挡住了纳兰特这一击，。

    不过，也就是这么一点空挡，那地上的藤蔓已经顺着脚踝缠到了他的腰部。

    这下子，卡多统领再也没办法移动分毫。

    “再见了，卡多统领！”

    纳兰特见状也没有犹豫，直接挥舞长剑刺向卡多统领的后心。

    卡多统领现在甚至连转身都无法做到，所以即使知道纳兰特接下来的攻击，可却根本防御不到。

    “吼，卑鄙的人族，你是个怪物，你竟然还会魔法……”

    噗！

    在卡多统领那不甘的嘶吼中，纳兰特的长剑直接刺入了它的后心。

    “怪物……”

    卡多统领极力扭头，终于是看到了纳兰特。

    只是此刻看向纳兰特的目光中除了仇恨，那就是深深的恐惧。

    因为卡多统领同样知道，一个人族不可能同时拥有魔法和斗气，而眼前这人类却拥有。

    更让他恐惧的是，他终于知道先前那凭空出现的，会爆炸的物品是怎么出现在面前的了。

    那是人族传说中的空间魔法……

    有着这样一个怪物在，他们兽族要是不将他除去，那今后恐怕会因为这个人族小子而遭遇前所未有的大损失。

    只是，现在插在后心的那把长剑已经抽空了他所有的力量。

    即使他想要做些什么，却已经无能为力。

    “好好安息吧！”下一瞬，庄康一剑斩下卡多统领的脑袋，随即撤去了地上的藤蔓。

    如此一来，这卡多统领仿佛是真的被纳兰特凭借斗气斩杀。

    ……

    “你们的卡多统领已死，投降不杀！”

    “你们的卡多统领已死，投降不杀！”

    拿了卡多统领的首级，纳兰特迅速返回了战场。

    此刻兽人还在猛攻他的一众属下。

    纳兰特当即提着卡多统领的脑袋展现在一众兽人面前，开始高呼。

    “啊，卡多统领死了！”

    “卡多统领死了，我们快逃啊！”

    随着那卡多统领死不瞑目的脑袋展现在众人面前。

    原本还在悍不畏死战斗的兽人瞬间被瓦解了意志。

    今天的战斗本来就损失惨重。

    甚至堪称为惨烈也不为过。

    而刚刚支撑着他们战斗的除了仇恨，很大部分的原因就是卡多统领的威慑力。

    现在连卡多统领都被对方斩杀，那他们还能有什么胜算？

    于是乎，仅剩七八百的兽人队立刻开始溃散，然后哭爹喊娘开始撤离。

    “追上去，投降者不傻，如果反抗，格杀勿论！”

    纳兰特见状，一马当先朝着这些兽人溃军追去。

    这些兽人本就战斗了许久，此刻在纳兰特和雷蒙奎克等人的追击下根本没有逃跑的机会。

    很快，投降的投降，杀的杀，今天的战斗终于是到了落幕的时候。

    “大人，那边还有一个兽人！”

    当所有敌人都被解决，雷蒙智者水洼尽头的狐族老者出声。

    “走，那是这次兽族队伍的首领，我们过去将他抓住！”纳兰特没有犹豫。

    这狐族智者肯定是不能放过的。

    哗啦！

    不过，就在纳兰特觉得将要抓住这个狐族老者之时，前方空中却忽的掠下一只丑陋的飞禽，竟然是一只大号的蝙蝠。

    “狐族女子！”

    纳兰特立即就认出了那蝙蝠之上的女子身份，不就是那次在熔炉之堡见过的狐族蒙面女子么。

    “祖父，快走！”

    狐族女子根本没有理会纳兰特，而是快速跳下蝙蝠，随即直接拉着狐族老者上到了蝙蝠的背部。

    “米雅，你怎么来了！你不是在王庭么？”

    “祖父，来不及了，我们快走！”狐族少女来不及解释，直接用绳子将狐族老者固定。

    “米雅，祖父已经没脸回去面见兽王陛下了！”狐族老者却是一脸没落，根本没有劫后余生的喜悦。

    “祖父，你不是教导米娅，失败是成功的基石，只有经历过失败，人才能成长，才能懂得更多么？”

    “另外祖父，您放心，我以后一定会帮您报仇的！”

    说完，狐族少女拍了拍蝙蝠的后背。

    哗啦！

    随即，蝙蝠张开一双肉翼，然后直接展翅掠上了高空。

    “大人，要不要让小灰灰追去！”

    雪莉这时候跑了过来。

    “不用追了，那狐族智者并没有战斗力，跑了就跑了，而且经过这次之后，他回去肯定也不好受！”

    纳兰特摇摇头，否定了追击的想法。

    那蝙蝠的速度也不慢，所以真想追上也是极其困难。

    再说，现在兽人大军全军覆没，那狐族老者回去之后肯定要被兽王问责。

    其实与被纳兰特俘虏已经没有什么区别。

    最多只是给纳兰特战绩锦上添花而已。

    可他现在灭掉了兽人大军，还斩杀了卡多统领，这个威名已经足够。

    “走吧，我们清点伤亡，准备返回！”

    纳兰特当即返回了土包。

    而这一战，虽然堪称大捷，但纳兰特这边的损失也是前所未有惨重。

    纳兰特的属下总共阵亡十二人。

    虽然这十二人全都是普通长枪兵，但对于纳兰特来说却是一视同仁。

    另外，纳兰特的属下总共重伤一百二十五人，至于轻伤，几乎个个都带伤。

    而那些重伤员，因为维妮的天赋之力有限，只能维持他们不死。

    至于想要恢复，那肯定还需要等待好几天的。

    当然，纳兰特的战果也是不小的，那些斩杀的就不说了，已经无法清点。

    但俘虏足足有着一千多的兽人。

    当然，这些兽人大半都是从第一个战场上搜寻回来的。

    都是被纳兰特的荣光之怒炸伤，然后被留在了那里休息。

    如此，这些家伙才避免了被纳兰特斩杀的下场。

    带着一千多的俘虏，纳兰特准备启程。

    当然，在启程前他又让小熊熊尽可能的多带了些魔兽尸体。

    这些魔兽尸体可是好东西，回去之后就算吃不完，也可以分发一些给自己的属下当做补品。

    不过，就在纳兰特的队伍行进到了三里之外，那达兹却挡在了路上。

    “达兹阁下，你这是想要干什么？”

    纳兰特见状面色不善询问开口。

    “没什么，只是想要问一问纳兰特阁下需要帮助么？”达兹眸光紧紧盯着纳兰特，同时脑海中正在激烈抗争着。

    现在可以说是纳兰特队伍最虚弱的时候。

    如果自己想要报仇，那就是最好的时机。

    但纳兰特凭借一己之力消灭了整支兽人队伍，却又让他无比忌惮。

    更重要的是，那头十多米高的烈焰巨熊，想要对付起来即使自己人数众多，恐怕也是需要付出惨重的代价。

