    第833章以身犯险

    她记得，早前听祖母提过，先帝登基未久，就派了宗亲去山西剿匪。

    山西一带十万里大山，盘踞了数十万的山匪，当时奉命剿匪的宗亲，剿灭了山匪回京，就有朝臣参奏他冒杀平民。

    后来查实，那些平民并非他所杀，而是山匪养来牵制官府的利器。

    宗亲不为所动，罔顾了无辜之人的性命，虽然顺利剿了匪，却也落人口实，给了先帝压制宗室的借口。

    黄文献颔首：“恐怕是了。”

    这下难办了，虞幼窈深吸了一口气：“山匪肯定养了不少人质，一旦强攻，那些人质首先就要拉出来祭刀，既然如此，我们便只能智取，不能硬攻了。”

    安远将军也点头。

    虞幼窈略一沉吟：“我原是打算，让李大人配合幽军一起出兵，强攻猛打，速战速决，事后对外宣称，官府因安排流民人手不足，向武穆王借几十百个来人手，幽军以一敌十，旁人也不会怀疑什么，拖了李大人下水，朝廷那边李大人自会应对，也不会牵连到武穆王身上。”

    黄文献和安远将军觉得，在没有人质的情况下，此计十分稳妥。

    虞幼窈微微一叹：“不过，现在计划就要变一变了，山寨里有人质，情况就变得很复杂，不能速战速决，贸然和官府一起出兵，就容易节外生枝，最好是能进寨子里打探一下虚实，里应外合。”

    情势不明，对幽军很不利，万一武穆王出兵剿匪的消息，不慎传出，好事也要变成坏事。

    最好的办法，就是不要掺合。

    当然了，虞幼窈也不是一定要掺合，等将来李大人顶不住山匪猖獗，就会向州府衙门借兵剿匪。

    武穆王府只需向州府衙门施压，让州府衙门大派人手，大约也能解决。

    可是！

    偏就让她知道了，山匪道德沦丧，已经泯灭了人性，时间一久，不知道又有多少无辜之人受害？

    想一想，都觉得如鲠在喉。

    仔细想一想，这件事若谋划一下，还是有解决的办法，有能力而袖手旁观，和心有余而力不足是不同的。

    至少现在她做不到冷眼旁观。

    黄文献眼皮一跳，有种不好的预感。

    果然！

    虞幼窈继续道：“就由我扮成去岫岩投奔亲戚的富家小姐，殷十和春晓扮成丫头，挑十几二十人扮成家丁或镖师，护送我从鞍山下经过，被他们劫持。”

    “殷十身手好，擅长伪装和打探，届时可以对外宣称，我在返回襄平的途中，遭到山匪袭击，幽军就可以名正言顺地剿匪。”

    黄文献面色陡变，反对道：“不行，这样实在太冒险了，我们来连城前，殿下就曾书信告之我们，一定要保护您的安危。”

    安远将军也反对：“计划倒是可行，但富家小姐的人选，可以换一个来，不必郡主亲自冒险，不然我们也没法向殿下交代。”

    虞幼窈摇摇头：“朝廷颁发了国策之后，武穆王不像之前处处受到掣肘，但与此同时，朝廷对他的监视也更严密了。”

    藩王手握重兵，要防着他们拥兵自重，功高震主。

    黄文献脸色不大好，人都说卧榻之侧，岂容他人酣睡，一伙山匪明目张胆在幽军眼皮子底下猖獗，还不是藩王受制于朝廷，有恃无恐么？

    “国策一事，已经严重威胁了士绅们的利益，士绅势力很庞大，也不可能坐以待毙，肯定也盯紧了武穆王，拿捏他的把柄。”

    “国策是一把双刃刀，是对付士绅的利器，可这把双刃刀，但凡有半分偏颇，就将成为士绅们，挟制武穆王的利刃，我这人向来不喜欢落人把柄，做戏也要做全套，想要剿匪的人是我自己，我不可能让武穆王冒险。”

    黄文献脸色不大好：“若让殿下知道了……”指不定要疯。

    安远将军也是一脸菜色，想到了被各种“加训”支沛的恐惧：“那、那不如我们从长计议，再想想其他办法？”

    虞幼窈斩钉结铁道：“便是他在，我也是这番话。”

    眼下士绅们正等着拿捏了殷怀玺的把柄，即便一个小小的错处，也能酿出滔天巨祸，虽然换个人扮作富家小姐，不一定会被人察觉。

    可万一呢？

    任何事都不能心存了侥幸，该怎样来，就怎样来，武穆王要借了她的名义剿匪，这“名义”就一定要名符其实，这样才能名正言顺。

    黄文献和安远将军苦口婆心，又劝了半晌。

    虞幼窈心意已决，没有动摇。

    安远将军还在做“垂死的挣扎”，硬着头皮道：“我仔细想了想，这个计策，也不是成无一失，万一山匪们不上当呢？”

    山匪要劫了“韶懿郡主”，此计才能成。

    若是不劫，岂不是白折腾了。

    虞幼窈却道：“财帛动人心，那便多准备一些物资罢！”

    黄文献也不死心：“倘若传出了您被山匪劫持的传闻，会有损您的名声。”

    虞幼窈笑了：“被劫持的人是一位富家小姐，与我何干呢？计划是我们定下来的，参与的人，也都是我们自己人，为什么要传出这样的传言？”

    黄文献窒息了，既然如此，小王妃为什么一定要自己以身犯险呢？

    其实很简单！

    明知道是以身犯险，虞幼窈做不到推了别人去犯险，而她自己则躲在旁人身后，剿完了匪，享受他们以身犯险的成果。

    执意要剿匪的人，是她自己。

    不管推了谁去，她都不能心安理得。

    当然最主要原因还是，做戏做全套，避免落人把柄。

    虞幼窈继续道：“若是有人要借这件事兴风作浪，就算查出了，我被山匪劫持，又能如何？武穆王不是更应该剿匪吗？”

    没人会说武穆王不妥。

    安远将军也是无语了，北境士绅的势力太大，手段也厉害，前有士绅迫害周厉王一事，小王妃对士绅十分警惕，是一点把柄也不敢留。

    此计明面上，是她被山匪袭击，幽军剿匪顺理成章。

    若有人不死心，想探查这事，查出她被山匪劫持，剿匪就更理所当然。

    (本章完)

