    第57章 古寺深松

    再说施全、李梦瑶和中原各门派一路披荆斩棘，沿着崎岖的山路下了蒋山，这时虽然已经过了未时，但正当盛夏，众人顶着炎热的日头，沿着山间的小路，又向前走了一个时辰。

    宗敏见山下金兵的喊杀声忽远忽近，问施全道：“施大哥，如今临近傍晚，我们晚上是继续赶路，还是找个地方落脚？”

    马飙回道：“宗姑娘，如今金狗还在眼前，我们还是趁夜赶路，离开险境再说？”

    李梦瑶却道：“宗姑娘、马大哥，我们这里大多都是受伤之人！我们还是先找个地方，暂歇几天，养好伤，再商量后面的事情，比较妥当！”

    施全见广德、青云等人听了李梦瑶的话都点了点头，又见少林、华山、泰山、盐帮各派的弟子相互搀扶、担着重伤的岳飞、天柱等人，都露出疲惫之色，于是对马飙说道：“三弟，你先去前面打探一下，看看附近有没有什么落脚的地方！大家先在这路边的竹林中休息一会！”

    马飙答应了一声，就穿过茂密的树林、草丛，向前方飞奔而去。

    众人在竹林中席地而坐，喝了点山涧的泉水，吃了一些干粮，又相互交流了一番武艺。这时，从远处传来马飙兴奋的叫声：“施大哥，各位英雄，前面不远有一座破落的古寺，大伙晚上可以去那落脚！”

    宗敏见马飙为了大家的事情，累的满头大汗，首先站立起来，将手中的水壶递给他道：“马兄弟，这次幸苦你了！快喝口水吧！”

    马飙第一次见宗敏如此关心自己，迟疑了一会，方才红着脸，接过水壶，连声答道：“我不累，谢谢宗姑娘！”

    施全见马飙喝完了水，又让他吃了一些干粮，休息了一会，又见众英雄都已养精蓄锐，方才领着众人，跟着马飙去寻那座山间古寺。

    众人向前走了片刻，见不远处有一片茂密的松树林，树林深处有一座破落的禅寺。

    施全穿过松树林，见那禅寺被大火焚烧过，庙门残缺破落，只有门楣上“平山禅寺”四个大字还依稀可见，寺内早已没了僧侣，四周松柏森严，荆棘丛生。

    众人进了禅寺，见前厅的佛堂已经被大火烧毁，佛像都已倒塌，只剩下烧焦的房梁和砖瓦散落一地。

    广德见佛寺浮屠遭此浩劫，不忍观看，双手合十，诵了一声佛号：“阿弥陀佛，罪过罪过！”，少林的弟子也跟着方丈念起了经。

    青云吩咐华山派、泰山派、盐帮的弟子搬开巨石木梁，将佛堂清扫了一番。众人在广德大师的带领下，拜了佛祖，敬了香火，方才穿过佛堂，来到佛寺的后院。

    众英雄见后堂有几间还算完整的禅房，心中大喜，将其中最大的一间屋子让与广德和青云休息，又让李梦瑶、宗敏几个姑娘住进最中间的一间禅房，施全、马飙以及少林、华山、泰山、盐帮各派则分别住进了两边的几间厢房。

    这时夕阳已经西下，荒凉的古寺渐渐笼罩在淡淡的黑幕中，古寺四周的松树林中不时传来阵阵“叽里咕噜”猛禽野兽的叫声，让人不寒而栗。

    众英雄为了避免夜晚野兽和金兵的袭击，搬来一些巨石和房梁，将前厅和后堂一条狭窄的通道死死堵住，又将各自睡觉的禅房上了锁。

    施全睡了一会，临近三更时分醒来，依稀听见寺外恐惧的松涛声中，混杂着阵阵马蹄声。

    施全见众英雄都已睡熟，悄悄推开房门，出了禅房，趁着黯淡的月色，跳上一颗茂密的松树，向外查看动静。

    只见寺外的小路上，一群金骑在两名金将的带领下追赶一个黑衣人。黑衣人一边抵挡头顶盘旋的黑鹰，一边甩开身后的白猴，拼命朝平山寺这边跑来。

    施全大惊，心想：“难道这两名金将是萧让和干离不？他们在追谁呢？”

    这时，后面的金人大叫道：“前面的贼人，你逃不掉了，快快交出宝物，束手就擒，否则我们就将你乱箭射死！”

    那黑衣人并不搭话，而是快步如飞，几个踏步翻腾，就躲进了平山寺的松树林中。

    那些金兵见黑衣人突然消失在眼前的树林中，大惊，急忙弯弓搭箭，朝茂密的松树丛射来。

    黑衣人一个“鹞子翻身”，跳上一颗松树，躲过飞箭，然后又翻身跳上另一颗更稠密的松树。

    施全见那黑衣人连续跳过几颗松树，就要跳入古寺中。

    施全见黑衣人肩上背着一个似剑非剑，用衣服密密包裹的行囊，且用黑纱遮住面容，不知对方是敌是友，但是为了禅寺中众英雄的安全，决定把他引开，阻止他入寺。

    施全迅速跳到黑衣人的那颗松树上，轻声问道：“阁下是金人，还是宋人？”

    那黑衣人没有料到黑暗的松树林中竟藏了人，大惊，没有答话，就是一招“猴子偷桃”，双指直戳施全的双眼。

    施全见对方凶狠，急忙用双腿盘树，一个后仰，一招“倒挂金钟”，挥出右掌，一招“丹凤朝阳”，直拍那人的小腹。

    黑衣人见施全出招奇快，不敢硬借他的那招，而是向后跳跃，并取下背后的那只行囊，握在手中，做出了迎战的姿态。

    施全见黑衣人手中的包裹，形如一把利剑，急忙掰了两根树枝，使了一招飘逸剑术中的“惊鸿一瞥”，一边飞身朝黑衣人扑去，一边扔出一根树枝，将黑衣人的面纱挑落。

    这时施全跳到黑衣人的身边不到三尺的地方，刚想用树枝戳中对方手腕的虎口穴，却看清黑衣人的容貌，急忙扔掉树枝，大惊道：“大哥，怎么是你？”

    黑衣人听了施全的叫声，这时也看清了他的面容，也大惊道：“原来是二弟，你怎么在这里？”，原来黑衣人正是那晚助宋高宗从朱雀门逃脱的王善。

    施全见那群金兵已经将平山寺围住，轻声对王善道：“大哥，现在众英雄都在这寺中休息，我们要设法将萧让和干离不从这古寺引走！”

    王善问道：“如今萧让、干离不已经进入佛寺，我们如何将他们引走？”

    施全笑道：“大哥，我们何不使出一招调虎离山之计，你不要说话，跟着我做，就可以了！”

    王善点头，轻声叫了一声：“好！我听二弟的！”

    施全突然大叫道：“金狗们听着，你们爷爷在此，有能耐来抓我啊！”，说完就拉着王善，从松树上跳出寺外，一边鼓噪起来，一边杀出重围，朝东南方而去。

    萧让和干离不见黑衣人已经逃出平山寺，大惊，急忙放弃搜索古寺，率领士兵朝东南方追赶而去。

    施全和王善故意引着金兵，忽东忽西，尽走一些荆棘重生的羊肠小道。

    萧让和干离不两人骑着马，见前方越走树林越浓密，骂道：“这个南蛮子真是刁钻，我们要是抓住他，一定要将他大卸八块，喂我们的黑鹰和白猴！”

    施全和王善两人，突然隐身在黑暗树林的草丛中，终于将眼前的金兵甩掉。

    施、王两人见金兵越搜越远，又辗转回到平山寺。

    再说寺内的众英雄听到寺外有金人的马蹄声和叫嚷声，纷纷拿起兵器，聚集在广德和青云的禅房内，准备共同迎敌。

    马飙看不到身旁的施全，大惊道：“方丈、道长，我施二哥怎么不见了?”

    一名盐帮的弟子见少林方丈、武当掌门不能回答，只好安慰道：“马英雄不必惊慌，说不定施大侠出外，方便去了，一会儿就会回来！”

    众人又等了好一会，还是不见施全回来。

    宗敏担心道：“施大哥，不会出去方便的时候，被金人给掳走了吧！”

    马飙反驳道：“宗姑娘，你尽说不吉利的，我二哥和李姑娘在兀术百万军中，尚且进退自如，这寺外区区几个金狗，能奈何了他？”

    宗敏方才自言自语道：“那倒是，看来是我多心了！”

    正当众人议论不止时，李梦瑶和宗敏突然见两个身影先后从寺外的松树林中跳入寺内，两人几乎同时惊喜道：“是施大哥回来了么？”

    施全答了一声：“对不起，施某让大家担心了！”

    广德笑道：“施少侠，不必客气，你平安回来就好！”

    青云也上前道：“施少侠，你这次出寺，原来是接应王少侠的，刚才我们真是担心坏了！特别是你们身旁的那两位姑娘！”说完，偷偷指了指李梦瑶和宗敏。

    王善见施全红着脸不说话，接话道：“大师，道长，你们有所不知，要不是我二弟，我此次凶多吉少，一定被萧让和干离不两个金狗给擒住，再也见不到大家了！”

    马飙见王善和施全一起平安归来，一时高兴，把以前对王善的种种不满都抛之脑后了。

    马飙径直走到王善的跟前，见他背了一个很重的行囊，说道：“大哥，我们黑风山三兄弟今日又团聚了！你快取下背后重重的行囊，休息一会，三弟替你拿行囊？”

    王善有些紧张，急忙推辞道：“三弟，不必了，这行囊不重，大哥也不累！”

    马飙本想借此改善一下与王善的感情，却没想到自己的一番好意被王善一口拒绝，心中很是不悦。

    王善一一与众人行了礼，特别是见了李梦瑶，欣喜道：“梦瑶姑娘，你怎么也在这里？”

    李梦瑶答道：“王大哥有所不知，梦瑶一直和施大哥，马兄弟，宗姑娘他们在一起！”

    王善又道：“原来是这样！谢谢梦瑶姑娘当年在应天府皇陵，替王某在陛下面前洗脱嫌疑！”

    李梦瑶笑道：“王大哥不必客气，梦瑶不过是实话实说罢了！”

    马飙见王善不问兄弟的生死，心思只在李梦瑶一个人身上，不悦道：“大哥，你怎么只关心李姑娘一个人？也不问问我们大家是如何来到这里的？”

    王善尴尬地笑道：“对，三弟提醒的对！”

    王善的话还没说完，就见广德问施全道：“施少侠，刚才外边有金兵的马蹄声，你怎么会和王少侠在一起的？”

    施全向大家简单解释了事情的经过，大伙都叹了一口气。

    青云道：“原来是金狗们在追杀王少侠！我们还以为是：金兵发现了我们的行踪！”

    宗敏不无担心道：“你们说，萧让他们抓不到王大哥，会不会再来这平山寺？”

    马飙听了，也担心道：“是啊！正如宗姑娘分析的那样，我们就危险了，我们大伙得赶紧转移？”

    施全笑道：“我看未必！最危险的地方也是最安全的。再说岳将军和天柱道长的伤势刚刚稳定，我们要想走，也走不远，还不如在此静心养伤！”

    众英雄听了施全的话，都觉得有道理，纷纷定下心来。

    施全又问王善道：“大哥，那日你在荣国府不是护卫陛下的吗？你怎么会遭到金人的追杀？”

    王善长叹了一声：“二弟，一言难尽啊！”，于是向众人述说了自己这几天的遭遇，只不过他刻意隐瞒了自己与金人的种种勾当。

    ?  ?2021年5月17日，第1次修改，主要修改了一些文字错误。

    ?  

    ????  

    (本章完)

