    -

    官家虽然惩罚了赵宗晖，却压根就没提假龙袍的事情，陈恪一拳打在棉花上，险些憋出内伤，但赵宗晖在守卫森严的王府里关禁闭，他也不能提刀杀上门去。只能安排人日夜盯着，就不信这小子不离开王八壳。

    再说，汝南王爷家，也不止一个赵宗晖，还有赵宗辅、赵宗祐、赵宗楚、赵宗浩……二十几个崽子呢，拿不着赵宗晖，就不信其余的崽子不出门！

    这边一班兄弟知道他气性大，整日拉着他轮庄吃酒消解。但陈恪总是提不起兴趣，连几位花魁亲自前来作陪，都难换他一笑。

    众人知道，不让他把这口气出了，非得憋出病来不行。不过他们也爱莫能助，只好耐心开解他，转眼就到了会试放榜的日子，嘉佑学社一帮同年，便相约一起去看榜，陈恪本不想去，却被宋端平和章惇强拉着，往礼部去了。

    一出门，他便感到后面有人盯梢，不过不是一个两个，而是一二百个……好么，乌压压一大群人，亦步亦趋跟在后面，像狼群一样紧紧盯着他们。

    “这是干什么？”

    “看来你是真糊涂了，莫非忘了每届放榜时的保留节目——榜下捉婿啊！”章惇哈哈大笑道：“这些都是京城大户的家丁，他们对咱们这届举子了若指掌，早就盯好了中意的郎君，就等着他高中，便要动手抢人了。”

    “你没发现子厚今天特别打扮过？”王韶促狭笑道：“还有吉甫他们几个未婚的，那是无比的期待啊。”

    “去你的。”章惇老脸一红道：“我每天都这样好不好？”

    吕惠卿则直接装作没听见的。

    越往礼部走，人流就越稠密，去看榜的举子、去看举子的大户、去看举子和大户的百姓，把街上堵得水泄不通，陈恪他们步履艰难，根本挤不过去。

    “算了，我们到茶楼坐着，等他们看完了再过去吧。”被挤得晕头转向的苏轼几个提议道：“反正榜在那里，早晚不差这一会儿。”

    “也好。”众人便挤到道边一座二层的茶楼，一进去就松了口气，原来茶客们也都到外面看热闹，里面反倒空荡荡的。

    茶博士不情不愿的进来，招呼他们上二楼，只见二楼靠窗的一面，也已经趴满了人，众人便在靠里的几张桌子上坐下，茶博士上了茶和茶点，便匆匆下去看热闹了。

    “好家伙，比我们还上心。”宋端平笑道：“这光景有那么好看么？”

    “没比这更好看的光景了。”王韶是这些人里唯一见识过的，他笑道：“你想啊，新出炉的新科贡士，不论老幼丑俊、被一哄而抢。到时候大街上，贡士逃、大户追，还有为争一个打起来的，那场面要多可乐有多可乐。”

    “这么说，我们在这儿坐着，岂不耽误了子厚、吉甫他们的姻缘？”陈恪笑道。

    “这你不用担心，人家早把他们姓甚名谁、家住哪里打听清楚了。”王韶笑道：“像子厚、吉甫这样的家世清华的贵公子，就算埋地三尺、也能把他们挖出来。”

    “好你个损嘴王子纯！”章惇笑骂道：“我们是山药么，还得埋地三尺？”

    “我就打个比喻。”王韶笑道：“喝茶喝茶……”

    众人便喝起茶来，但心思都飘在外面，一个个坐立不宁，就连陈恪也不能免俗……考成一团浆糊，他心里真没底啊！

    嘴里还要劝众人道：“都少安毋躁，我让人挤过去看了，待会儿放出榜来，就会回来禀报。”

    众人不好意思笑起来，才喝了没几口茶，就听到外面响起鞭炮声，人声也陡然提高了一截，前街隐隐传来欢呼声：“放榜了、放榜了！”

    “好戏开始了！”众人一下涌到茶楼临街的一面，苏轼几个也按捺不住，挤过去张望。只见通往礼部的街口出，明显已经乱套了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    围在榜前的人里，其实没有几个举子，而是各家大户的官家之类，他们紧张的盯着新鲜出炉的榜单。一旦看到意中人榜上有名，便赶紧打出约定的暗号……一般是拿出面旗子来摇一摇。

    那厢间，家人早定好了意中人，只要看到信号，不容分说，上去就拿住，背起来就跑。不这样不行，一共才四百来个贡士，严重狼多肉少，早下手吃肉，玩下手吃土哇！

    你看，稍微下手晚了的，就面临着两家或者几家争一个的局面，那场面颇似后世的橄榄球赛，有专门挡人的，专门抢人的，抢到人还得一路扛着跑到安全地带，才算达阵……期间你推我搡，火气上涌，难免就大打出手，场面混乱不堪。

    很快，那些未婚适龄的贡士，就被一抢而空，紧接着又轮到那些年纪大的，或者已经结婚的了，这是各家的二号方案，一旦没抢到合适的，先把这些次等的抢回去，看看能不能凑合凑合再说。

    何况，次等的也不是真不好，年纪大的会疼人，已经结婚的也不乏才貌双全之辈，无非就是麻烦点，得先离婚后结婚才行……所以每届科举之后，大宋的进士们，都会掀起一股休妻风潮，所谓‘糟糠之妻不下堂’，那真是少数人才具有的美德了。

    这股抢婿大潮，来得快去得也快，一转眼，人们便抓了女婿回去，或者去追被别人抢走的女婿李。榜单前，仅剩下一群失落无比的落第举子，方才的喧嚣热闹与他们无关，只有满口满心的苦涩供他们品嚼。

    “怎么会这样呢？”刘几已经把这份榜单，来回看过三遍，哪怕别头试的榜单他都看过，就是没找到自己的名字。

    太学文会的诸位‘高才’，也同样大都沦为失意之人，他们实在难以置信，怎么可能没中？而且一个也没中呢？

    长时间的窒息之后，有人大叫道：“不行，我们得去看卷子！死也得是个明白！”这点宋代要比后世强，就是考生有查阅自己考卷的权力。

    这句话，引起了众人的共鸣。“就是，怎么能连刘几都落榜了呢？这其中一定有问题！”

    “同去同去！”说着，他们便一齐往礼部涌去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那厢间，被挤得东倒西歪的张成，跌跌撞撞上了楼，朝着正看热闹的众人道：“恭喜诸位老爷，全中了。”

    “哦？”众人登时心花怒放，张成却又道：“然后，你们做好准备，兄弟们已经挡不住了……”

    话音未落，便听楼下响起密集的脚步声，还有人大叫道：“快，这里藏着一帮子，全都是又年轻又俊的，别让他们跑了啊！”

    话音未落，张成便被撞到一边，如狼似虎的一帮家丁冲了上来，只要见着读书人打扮的，一个饿虎扑食就抢上前……

    其实皇城司的侍卫们，不是拦不住这些家丁，但他们都知情识趣，哪能坏了诸位公子的好事儿？不信你看嘉佑学社这帮家伙的脸，有的殷殷期待，有的惶恐，有的窃喜，有的不知所措……就是没有明显抗拒的。

    这话说的，在今天这个特殊的日子里，被人抢是一种荣耀，没人抢才叫悲哀呢。

    不过也确实有不想被抢的，苏轼就一脸惋惜的拉拉五郎的袖子道：“五弟，你可得保护好我，哥哥可对自己没啥信心，要是被抢走了，难免会对不起你嫂子的。”说着又对陈恪道：“你也当心，别对不起我妹妹。”

    “球。”陈恪给他个白眼道：“你还是担心你弟弟吧。”原来说话间，苏辙已经被抢走下楼了。

    这时候，那些抢亲的也把他们团团几个围上，苏轼也顾不得弟弟，把身子缩在三郎和五郎之后。

    五郎像小山一样耸在那，一看就是生撕虎豹之辈，那些抢亲的硬生生刹住车，难得客气道：“请问这位公子，你是新科贡士么？”

    五郎撇撇嘴，瓮声道：“怎么，不像么？”

    “那……请问婚配了吗？”

    “没有。”

    “那你看我们谁顺眼，就跟我们走吧。”

    “都不顺眼，你们快走吧。”五郎摆摆手。

    “不顺眼不要紧，你能让让么，我们想跟后面那位公子谈谈。”

    “不行，他有老婆了。”

    “这……”众人先是一滞，旋即有人大喊道：“跟他废话什么？兄弟们抢啊！”众人一拥而上，五郎也不能真伤了他们，左支右绌，眼看就要把苏轼给丢了。

    “五郎救命！”苏轼被人抓着胳膊，大声呼救。

    “放手！”五郎大叫一声，伸手把那人推开，另一手拎起苏轼，抗在肩膀上，然后一拧身，竟然翻过栏杆，往街上跳去。

    ------------------------分割-----------------------

    要被追上了，求月票保护，今天四更！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

