    静姝也很无辜无奈无语啊，万万没有想到捡骨头捡的正嗨皮呢，李曰天这群人竟然这么快速的就过来了。

    你说好死不死的还拿着强光电筒照过来了，李曰天身后的一群人和见了鬼一样，发生了这种事情大家谁不是吓破胆了能躲在有门的屋子里就躲进去了，谁还出来捡东西。

    等等，这堆白骨哪里来的？也太多了吧，太眼熟了吧？这特么不就是刚刚死了的怪物的骨头吗？

    反应过来的士兵们倒吸一口冷气，这一层究竟有多少白骨啊，堆积了一地啊。

    话说刚刚上面打的那么激烈，其实也没有多少，这一楼是有多少只怪物啊，怪不得一楼没有声响，原来都被这不声不响给解决了..

    所以说，幸好这么多黑暗生物没有到楼上去，不然今天恐怕是得团灭了。

    李曰天也有点尴尬，想问好也不知道怎么问，总不能说：你吃了吗？这种话来，只能尴尬的指着刚刚从楼上掉下来的怪物说道：

    “刚刚那些黑暗生物呢？”

    问完以后又觉得不对劲，这尼玛满地的骨头，不是死了就是跑了，还用问吗？

    静姝无辜的耸耸肩：“不知道，我也没看到过啊。”

    咳咳！

    李曰天盯着地上看了好一会儿，虽然他也不知道这些怪物是怎么死的，怎么想都不太可能，更别说是人为斩杀的，他们几百个训练有素的士兵都做不到，更别说是一楼几乎没有人了。

    又深深的看了一眼静姝，这得亏怪物都集中在一楼了，不然..

    那么一定是有特殊的方法了，而且肯定就是眼前不显山不漏水的静姝了，对于静姝李曰天也很忌惮，光从和杨羊那小子一起去了米国能带回来这么多东西就知道这个女孩子不简单。

    所以现在不宜询问，人多耳杂的。

    于是李曰天憋了半天才说：“要不我让李成龙找人帮你把骨头都给拾起来？看你捡的怪辛苦的，对了，楼上也有不少，直接帮你整到一起吧。”

    放心，这些骨头没人抢的，又不能吃又不能干嘛的，瞧你护得这么紧。

    静姝点点头开心道：“那就麻烦李成龙了。”

    于是大家就像是什么都没有发生过一样，李曰天也没问哪里来这么多骨头，也没问是什么情况，就是派了他侄子找了十几人帮直接帮静姝把没人要的破烂骨头全部给弄到了一起。

    静姝好像害怕别人抢骨头似的，还搬到了别墅里，让一群人简直用异样的眼神看着静姝了，至于吗？他们像是这种人吗？

    不过现在大家明显没有人去关心骨头的事情，李曰天带人开始盘查起新世界大厦，总觉得这一次黑暗生物入侵很古怪。

    幸好还有一小只医疗队伍。

    “所有人，所有人，现在请立刻到大厅处集合，我们要开始清点人数了，免费给伤者包扎，并且按人头免费分发食物，重复一遍...”

    听到发食物，别说是伤者了，快死的都得跳起来赶紧去点名。

    也不是说不照顾伤者，因为这一次受伤的人很少，要么就是轻伤，要么就是直接被黑暗生物咬成碎片完全吞咽下去的死者，黑暗生物和人的力量差距悬殊，那简直就是猫抓老鼠一样。

    那场景就像是十只猫重进了几千老鼠洞的既视感，随手抓一个就吃，不吃饱绝不会去抓下一个，这就给了其他老鼠逃跑的时间。

    正因为这个特点，让有食物吃的烂泥人鱼不再行动，也让这次的伤亡情况比想象中的轻一点，毕竟吃一个也要十几分钟，这些烂泥人鱼很恐怖，吃肉不吐骨头，基本连骨头都嚼碎了咀嚼下去。

    这下倒好了，甚至连收尸都不用做了，因为连骨头渣子都不存在了，当然，所以也根本不知道少了哪些人。

    这一次连君嘉都赶来了，快速的组织人开始了战后安抚以及统计，在所有人一瘸一拐的来到了一楼的大厅的时候，一楼大厅早已经被李成龙以及其他士兵收拾的干干净净了，连带着堆积一层水渍和烂泥都给扫走了。

    作为后勤的王淼也快速的联系吕老板的人，连夜煮了点黑了吧唧的食物，这次破天荒的放了些米面，给大家压压惊。

    “我们辛辛苦苦过滤的水没了...”

    王淼接到这个信息后很无语，“这些怪物难不成还偷水喝？算了，明天你们再重新弄吧..先把粥给大家分发下去。”

    王淼安排完这个，又安排了上百名后勤人员去各个楼层收拾遗骨，以及打扫现场，统计损坏的物资以及计数等各个东西。

    接下来的事情还有的忙，战乱的时候大家都很慌，战后的狼狈大家是后怕，是的，说出来你不信，但是这劫后余生更是心有余悸的害怕。

    包厢里以及哭成了一片。

    大多是吓的，当时的场景他们是这辈子都忘不了。

    “我当时睡的正香，耳边突然传来了咀嚼的声音，我还以为是朱亮又在打呼噜，我就一巴掌拍上去，没想到硌到手了生疼，我睁眼一看，直接吓，尿了，一个庞然大物呼哧着臭气，大口吃着朱亮...我..我当时真是吓死了啊，朱亮太惨了！”

    “四楼的大厅有十几个商铺，统统没有门，一下子涌进来七八只黑暗生物，太惨了。”

    “幸好我们女生有专门的一个房间，虽然挤了点，但是好歹那些怪物没有破门而入，我们躲在房间里听见惨叫声时吓死了。”

    小刘也心有余悸的赶来了，得知了老板安全后这才放下了心，从随身带的袋子里抖出了布子，毯子，一一给静姝正好，又给炉子架上火，烧上了茶水，当炉子热起亮起火光的时候，照出了同学们一脸惊魂未定的模样。

    包厢里的人明显少了。

    有不少人的脸上，手上都是血，不知是自己的还是别人的，也有人受了伤，此刻躺在地上呻吟。

    金霸霸抱着他的玩具熊出场了，他的脸色苍白无力，紧紧抓着玩具熊，明显忘记了这是公共场合了。

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

