    薛宇道：“殿下自幼被皇后所抚养，更是视为己出，但殿下您的生母却为祥嫔，身份低微。”

    誉王脸色瞬间阴沉了下去，就连呼吸也有些急促，不过并没有说什么。

    薛宇没有说错，誉王并不是皇后的亲生儿子，当年皇宫一场大疫言皇后的儿子刚出生没多久就死了，最后抱养同样母妃已死的誉王，两人也算是抱团取暖，言皇后需要一个皇子来为她巩固位置，誉王要也需要外戚为他增加力量。

    而誉王的亲生母亲乃是滑族，滑族也是一个国家，名为滑国，不过当年早就已经被大梁给灭国了。

    誉王我母亲就是滑国的公主，一个拥有他国血脉的儿子怎么可能坐上太子之位，尤其是这个国家在与大梁拥有血海深仇，虽然誉王的亲生母亲乃是滑国之人很多人都不知道，甚至誉王自己都不知道，但并不代表皇帝不知道。

    誉王摇摇头道：“先生，我还是不明白，我母妃虽然身份低微但却早逝，而我更是被养在皇后身下，情为母子，天下皆知，如果仅仅只是因为身份的问题实在是有些难懂。”

    “殿下真的想知道？”

    “先生此言何意？”誉王疑惑道。

    薛宇再次给两人倒了一杯茶，道：“殿下应该去过琅琊阁吧！以为如何？”

    虽不知道薛宇为何又突然问到琅琊阁，但誉王还是强压下心中的疑惑道：“衡量天下大事，盘点世间英雄，号称世间就没有他们不知道的事情，此话虽有偏颇，但由此也可以看出琅琊阁情报之广阔。”

    薛宇点了点头道：“我本是山间一农夫，人世茫茫却又不甘寂寞，此次前来京都明面上虽为养病但暗中却也想做那扶龙之人，一展所学。”

    誉王心中大喜，拱手道：“先生，本王……”

    “还请殿下听在下说完。”

    “是本王心急了，先生请说。”

    薛宇继续说道：“京都之中誉王您与太子风云不定，也是最有能力争夺东宫之位之人，苏某想要做从龙之臣自然需要在誉王和太子两人身上选择了，正所谓知己知彼才能百战不殆，因此在来之前苏某便动用了琅琊阁的能力去调查两位殿下，多有无礼，还请殿下恕罪。”

    誉王赶紧说道：“先生何罪之有，不谋全局者不足谋一域，良禽择木而栖当然要好好看清了，如若仅仅只是观看外在那也就不是先生了。”

    此时的誉王心中可以说是大喜，薛宇人愿意跟自己说这些也就意味着已经做好了选择。

    薛宇笑着说道：“那殿下可知苏某查到了什么？”

    “嗯？”

    “不知道殿下知不知道您房中那位般若姑娘的真实身份？”

    薛宇依旧问话犹如晴天霹雳一般打在誉王的心头，心神猛颤。

    “本……本王不知道先生在说什么？”誉王有些慌张的说道。

    “殿下无需惊慌，对于秦般若这步棋苏某不仅没有责怪殿下反而要称赞一下。”

    誉王一愣，实在是有些不解。

    “自古以来夺嫡之事本就是血雨腥风，有进无退，要么成功要么身死，成功便可登上那九五至尊之位，失败唯有一死，既然如此那什么力量不能够用呢！”薛宇霸气的说道。

    “不过是一个小小的滑族而已，当年能被我大梁灭国今后自然也能，秦般若身后掌控着红袖招，如此力量殿下自然不能放过，只是滑族世人就如同毒蛇一般，可以使用但同样也要防着反噬。”

    誉王也悄然松了一口气，重重的点了点头道：“先生不愧是麒麟才子，胸怀之广大不是那些庸才所能相比，本王也是如此想的，红袖招的力量的确是有大用，本王与那秦般若也不过是相互利用罢了。”

    薛宇眼神中闪过一抹鄙视的神色，啧啧，真不愧是皇子，当真是提了裤子不认人啊！前脚还与人家卿卿我我花前月下后脚就是相互利用。

    “但殿下须知天下没有不透风的墙啊！连苏某都可以查到秦般若的身份陛下呢？陛下就真的不知道？”薛宇问道。

    誉王瞳孔一缩猛的站起身，惊声道：“先生是说父皇也知道？”

    “京都拥有玄镜司，监管天下，红袖招如此一个情报机构夏江怎么可能不关注。”

    誉王这下也被吓到了，秦般若的身份见不得光，如果被父皇知道自己收留秦般若根本就是死罪。

    “怪不得，怪不得父皇会这般对我，原来是这样，红袖坊乃是滑族之人所见，而滑族有大梁有灭国之仇，可谓是不死不休，而我身为皇子却与滑族搅在一块，哎……”

    想到这里誉王躬身下拜道：“还请先生教我。”

    “殿下请坐，想必殿下应该也看到了太子无才无德然而陛下却对其极为偏爱，除了有越贵妃在其中之外更多的是因为殿下你不得陛下心思所致，民间有句话叫矮子里面挑高个，说的便是如此，殿下以为然否？”

    “先生高论。”誉王急迫道。

    “秦般若虽为滑族，在其手中所掌控的红袖招却是难得的力量，但事有轻重，还请殿下早做决定。”

    誉王眼神中闪过一抹挣扎之色，片刻之后肃声说道：“我与秦般若不过是相互利用而已，这些年明面上是在辅佐我暗中却不断行复国之事，既然蒙先生点醒那么也该结束了。”

    “哈哈，好好好，殿下果然有人君之象，苏某没有看错人。”薛宇哈哈大笑道。

    誉王猛的抬起头面露惊喜之色，道：“先生。”

    薛宇缓缓站起身，对着誉王恭恭敬敬的行礼礼道：“臣苏哲拜见殿下，愿为殿下手中之剑扫荡寰宇。”

    誉王也起身伸手搀扶，哈哈大笑道：“好，能得先生辅佐天下成已。”

    薛宇道：“天下既然有此决心那么臣自然也有礼物奉上。”

    “哦？”

    “殿下可知妙音坊？”

    “是京都之中为宫羽姑娘作证的妙音坊？”誉王眼前一亮道。

    “不错，妙音坊乃是臣所建，其性质与红袖招一般无二，能够查到秦般若的身份也全赖妙音坊之功，殿下虽然损失了红袖招，但同样也得了妙音坊。”

    “好好好，不愧是先生。”

    两人都是哈哈大笑，看起来极为开心。

    誉王：太好了，这次终于折服这位麒麟之才，得琅琊才子者得天下，九五帝尊之位在望。

    薛宇：呼，累死我了，终于把誉王最坚硬的一颗牙给拔了，没有了红袖招也意味着誉王没有了眼睛。

    誉王又在此停留了很长一段时间，主要是向薛宇讨教之后的路，而薛宇也没有让誉王失望，每次所言都是一针见血，着实让誉王惊喜不已。

    一直到傍晚时分誉王才起身离开，薛宇脸上也露出疲惫的神色，应对这个野心极大的家伙的确是一件麻烦事，不过好在都已经结束了。

    同时薛宇也让誉王故意隐瞒自己的身份，并没有对外宣称自己已经投靠誉王。

    薛宇伸手从怀中拿出一块木牌，木牌上写着誉王两个字，燕京一丢木牌落在炭火之上很快便化为灰烬。

    对于这个誉王薛宇还是比较赞赏的，有野心有能力，不管是原著还是现在如果不是碰到薛宇笑到最后的都可能是他，至于太子，一个空有野心而无能力的废物罢了。

    不过即便是面对太子这个废物有萧选在那里拉偏架他基本上也不可能成功。

    誉王的母亲是滑族的玲珑公主，当年萧选借助滑族的力量登上皇位但转身就让赤焰军灭了滑族，唯独一个璇玑公主逃了出来，并且创建了红袖招。

    这个秘密很多人都不知道，但誉王身负滑族血脉，不管他再怎么优秀萧选都不会让他登上皇位，这是政治正确，因此誉王在萧选的眼中更多的是一个蛊虫，目的只为促进太子的成长。

    只是这个誉王一直被蒙在鼓里而已，原著中也是到最后才知道自己的身份进而铤而走险走上逼宫的道路，可惜啊！

    “誉王，呵呵，下一个是谁。”薛宇冷笑道。

    有着誉王的支持没过多久红袖招的统领秦般若‘感染风寒而死’，而她麾下的红袖招在十三先生和宫羽的协助下瞬间败亡，而且也继承了红袖招之前的情报，比如红袖招收集的关于朝廷各大官员的黑历史，这才是最珍贵的东西。

    顺便说一下，十三先生是妙音坊的乐师，同样也是妙音坊的统领，原本是担任晋阳长公主的乐师，醉心于音乐创作。赤焰军冤案发生后，林燮帅府被抄，他流落民间。林殊死里逃生，谋划复仇事宜，联系上他。为了更好的帮助梅长苏，他开了妙音坊做幌子。

    至于宫羽，名为妙音坊头牌，实际上却是梅长苏手下的密探，武功高强，貌美如花。一直深深爱慕着梅长苏，愿意为了梅长苏做一切事情。其父为杀手相思，是当年谢玉派来杀莅阳长公主私生子的杀手（误杀卓鼎风的儿子），最终被谢玉害死，所以宫羽一直视谢玉为仇敌。

    两人都是江左盟之人，深受信任。

    时间慢慢流逝，又过了小半个月，本来按照顺序是继续开始东方郡主选婿的文试之事，不过目前和京都却笼罩在另外一件事情之中。

    庆国公滨州侵地一案。

    说起这个庆国公也不是什么好人，准确的来说这个时代的达官贵人就没有几个好的，他的手下以及儿子在滨州强抢良田，这种事情很多权贵都做的不少，只要别做在明面上一般也无人理会，本身就是潜规则，虽然明面上被国家法律所制止。

    不过庆国公是誉王的人，而太子对誉王虎视眈眈，既然有了这个把柄当然要好好的炮制，企图将誉王这个地堡给卸下来。

    这些事情薛宇懒得过问，中间誉王也派人来咨询过薛宇的意见，不过薛宇并未搭理。

    此时的薛宇被小王爷穆青给纠缠上了。

    “我的确是想找出园子搬出去但也没这么着急，不如小王爷你把那个地方告诉我改日我自己亲自去看看。”薛宇笑着说道。

    “看什么看现在就跟我去，你这雪芦再好他也是客居，这里是宁国公府，你早买了宅子不更自在些吗？哎呀，走吧！你要是看了不喜欢咱们再挑。”穆青直接拉着薛宇向外面走去。

    自从薛宇帮助霓凰郡主解决百里奇的事情之后穆青喜欢去这里跑，尤其是后面了解情丝绕的事情也是薛宇在后面相助更是对薛宇的好感大增，礼物都是一车一车的送，今天更是直接送了一个宅子。

    穆青给薛宇准备的宅子位于城东位置，五进三出，这京都之中也算是价值千金。

    “小王爷，这太贵重了，苏某不能要。”薛宇道。

    “嗨，贵重什么不就是一处宅子吗？我还感觉小了呢，你要是去云南我给你找一处比这大10倍的宅子送给你，看看喜不喜欢不行咱就再换一个。”穆青大大咧咧的说道。

    薛宇扭头对着飞流道：“飞流，你去看看喜不喜欢。”

    飞流点了点头，脚步一顿整个人朝着房顶飞去。

    穆青看着飞流的身影露出喜爱的神色道：“飞流的武功真好，话说他是怎么炼的，才多大年龄就能够有如此功力，只是可惜……”

    “飞流是我从一处杀手组织中救下来的孩子，她们利用药物控制，以损坏身体为代价提升功力，虽然拥有高超的身手但心智不全，一辈子也就如同小孩子一样。”薛宇叹息道。

    “真是可恶，本王最恨那些人贩子了，以后逮着一个就砍一个，对了，苏兄，过两天就是我姐的文试了，你打算怎么来主持？”

    薛宇笑着看了穆青一眼道：“还需要苏某主持吗？这些人都不是郡主的对手，以郡主的性格小王爷认为会如何？”

    穆青也笑了，道：“按照我姐的性格应该把他们都打一顿，全部踢出局，可这样会不会让陛下不高兴？”

    “放心，陛下早已知霓凰郡主不会同意这门婚事，到时候写个请罪的折子就好，云南王府毕竟举足轻重，陛下也不会过于逼迫。”

    “真的？”

    “那是自然，不过郡主估计也不会轻轻松松的返回云南了。”

    穆青也点了点头，虽然他比较好玩该有的眼界还是有的。

