
　　部队攻上滩头之后，后续部队一个野战团开始陆续登陆，日军防线接近奔溃的边缘，经过一个小时的战斗，日军残余部队开始向霍洛市撤退，华泰国两艘驱逐舰受命前往霍洛市北面海域封锁港口，霍洛市所有船只被堵在港口出不去了。

　　此前华泰国轰炸机群已经将霍洛市一个简易的机场摧毁，机场几架日军运输机也不炸成了一堆烂铁，日军部队就是想撤离霍洛岛也已经不可能。

　　华泰军上岸之后，重武器也被运上岸，两个团兵分两路，一个警备团沿西南而下攻击因达南和帕朗，野战团向东而去，攻击霍洛市。

　　日军原本在这里有一个联队接近三千八百人，但在滩头阵地上被消灭了一千两百多人，相当于一个大队，剩下有一千五百人部署在霍洛市，还有五百人部署在帕朗，两百人部署在因达南，两百人部署在南面的马因邦，另外还有三百人在卢马克。

　　日军滩头阵地距离霍洛市十五公里，距离因达南只有五公里，距离帕朗10公里。这个小岛原本就不大，可人口却不少，到处都是房屋，从滩头撤离的日军残余部队利用这里的房屋对华泰军进行节节抵抗，为霍洛市的日军争取部署防御时间。

　　通往霍洛市道路上的日军抵抗很顽强，毕竟霍洛是这座岛的核心位置，华泰军推进缓慢，但是在西南面的因达南只有两百人，不到一个小时就被华泰军攻破。防守这里的日军两百人被打死了一百六十多人，剩下四十人左右退往帕朗。

　　帕朗有日军五百守军，火力不弱，日军没想到华泰军会这么快就攻破了滩头阵地，还没来得及在北面修筑防御阵地就被华泰军先头部队一个连打到了这里，而这时离攻破滩头阵地还不到两个小时的时间，这支先头部队是沿着海岸线而来的，从因达南逃过来的四十个日军士兵还没进入帕朗就被包围了，勉强抵挡了几分钟就被歼灭干净。

　　先头部队消灭那四十个日军之后开始修筑进攻阵地等待手续部队到来，他们毕竟只有一百多人。而日军在这里却又五百人。兵力悬殊相差太大，重武器又没有，只能等。

　　到了上午九点，后续部队终于抵达。炮兵部队也随后赶到。找好炮兵阵地之后。开始对帕朗的日军进行炮击，步兵伴随这炮击而开始展开进攻。

　　因为没有阵地，日军只能利用自然环境进行阻击。却无法抵挡华泰军的攻势，被炮击炸死炸伤上百人之后，日军很快退往帕朗镇内。

　　帕朗镇内开始出现恐慌，居民都躲在家里不敢出来，华泰军随后攻进镇内，在镇内与日军展开了巷战，战斗三小时，日军伤亡大半，剩下所有人全部集中在一座高大的石头房子里，显然是准备把这里当做一座碉堡。

　　而此时北面的野战团也逼近了霍洛市外围，日军在霍洛市外围两公里处一直到霍洛市之间部署了三道防线。

　　中午吃饭休息，下午一点，野战团开始大规模炮击日军阵地，日军伤亡惨重，仓促修建的防御工事如何抵挡重炮的轰击？再加上还有海面上舰炮的炮击，前两道防线几乎被夷为平地，部署在第一道和第二道防线的两个日军中队被炮击致死超过三百人，只有不到一白人还活着，重武器也损失严重。

　　下午一点半，华泰军开始进攻，日军人少，第一道防线只抵挡了第一波攻击就不得不放弃退到了第二道防线，这时只剩下五十人不到了。

　　日军在霍洛市内的指挥官大急，不得不命令这不到五十人的队伍退到第三道防线内，同时冒着被华泰军从码头方向登陆的危险从防御码头的部队中抽调了两百人赶到西南面第三道防线内，而此时整个霍洛市内只剩下不到三百人的部队了。

　　下午两点左右，华泰军攻占了帕朗，残余的日军两百人全部被烧死在镇子中央的石头房子里，原来是日本人把这里当做一座堡垒，而这里也确实易守难攻，进攻的华泰军指挥官在部队伤亡了四十多人之后，一狠心调来了十几桶汽油，又命令部队在镇子里找来一些干枯的原木，先把原木推滚到石头房子边上，这里地势比较低，隔着很远就能把木头滚到这里，然后再把十几桶汽油滚过去，用机枪将油桶打穿，让汽油露出来流在地上，等汽油流干之后，几发机枪子弹扫射过去在地面石头上擦出火花，顿时燃起了熊熊大火。

　　围在石头房子边上的原木很快被点燃，火势非常大，房子内的温度很快升高，后来又来了直升机在石头房子的顶上淋汽油，汽油顺着墙壁流下去，整个石头房子都烧起来了，两个小时过后，大火渐渐熄灭了，可石头房子里的两百多日军士兵全部被烤熟了，散发出阵阵肉香。

　　这一战打得让很多华泰士兵终身难忘，特别是这种攻击方法，指挥官利用了石头房子地势比四周低的地理环境，将原木和油桶滚过去围住石头房子，然后一把火烤熟了里面两百多个日军士兵。

　　当战士们进入石头房子后，就算这些身经百战的老兵看见那些被烤熟的日军士兵的尸体都忍不住恶心，跑出来大吐特吐。

　　日军在霍洛市外围的第三道防线靠近城池，这里没有城墙，也没有护城河，一圈房子将整个霍洛市围住。

　　守码头的两百人到来之后，这里的兵力达到了七百人，这七百人又分了两个部分，一部分四百人守在第三道防线，另一部分三百人守在身后围着霍洛市的一排石头房子里。

　　到了下午三点，霍洛市通外其他地方的四条道路全部被华泰军控制，被围在霍洛市的日军上天无路，入地无门。

　　晚上六点，在岛上最东面的卢马克的三百人也被华泰军全歼，卢马克也被占领，只剩下霍洛市的日军大约一千人左右了，到了这个时候，华泰军阵亡了两百人左右，受伤达到五百多人，歼灭了日军接近三千人，俘虏了一百多人。

　　部队打了一整天也很疲劳，登陆部队指挥官下令今夜停止进攻，休息一晚上，同时派人在前沿阵地对日军喊话，让日军在霍洛市的最高军官率部投降，战俘可享受日内瓦公约有关规定的战俘待遇，时间截止明天凌晨六点，如果明天凌晨六点还不投降，将不再接受日军的投降，也不要俘虏。

　　日军指挥官停下部下汇报之后，冷笑一声不作理会，成建制投降的日军部队几乎很少，也只有两年前日军派十万人准备在金兰湾登陆被华泰军抄了后路那一次，十万日军全部投降了，不投降就是全军覆没的下场，那时的指挥官西村琢磨无法承受这么惨重的损失，只能率部投降了，在那以后，日军再也没有出现过上千人的成建制投降，不说在东南亚了，在中国战场更加没有。

　　到了晚上十点，登陆部队指挥部还没有得到日军的任何回复，就知道日军部队准备死守了，日军在城外还有七百人，城内还有大约四百人左右。

　　如果从防线正面突破，部队士兵要承受很大的伤亡，指挥官思考了很久，通过计算日军的兵力，他发现日军在码头的兵力已经不足一百人，这可是一个很大的发现。

　　其实码头并不适合登陆作战，因为根本就没有可作为冲锋的滩头，登陆部队如果要进行登陆，在登陆艇上就必须承受从头到尾的火力打击，直到日军在码头的防线！

　　可是如果码头上不足一百人的防御，这么少的兵力在火力上的覆盖也是有限的，完全可以在码头登陆嘛，在登陆部队乘坐小艇过程中，用武装直升机在空中进行配合打击，可以很大程度上摧毁日军主要火力点。

　　想到这里，登陆部队指挥官立即安排布置，海军陆战队两百人接到了这个任务，这是一个连的规模，登陆时间定在明天凌晨六点，必须要等到那个时候，虽然在那之前登陆成功的可能性要大很多，不过已经对日军喊过话，让他们六点之前投降，六点之前不会展开进攻，说话还是要算话的，毕竟听见喊话的不止是日军，城内还有很多当地的居民也听到了喊话。

　　这一夜很平静，在海边上居住的居民只听得到海浪声，城内日军不断巡逻，防止有华泰军趁夜混进来搞破坏。

　　而此时城南防线内的日军却惶惶不可终日，因为这里已经是四面被围，已经成了一座孤城，没有补给，没有援兵，甚至连逃跑都不能。

　　第二天凌晨五点半，华泰军士兵们开始吃早餐，这种工业军粮虽然营养不错，但是吃多了就不是那么可口了，很多士兵对行军口粮恨之入骨，陆军在伙食上的待遇与海军相比那就差了一大截，海军不论是在战时还是平常，每天早上都有包子馒头，还有牛奶豆浆，而陆军只能啃硬邦邦的饼干和罐头，喝凉开水，这也是没办法，条件限制，海军一天到晚都在舰船上，厨房就在身边，而陆军不同，战时陆军四处进攻或撤退，不可能每顿都能吃白米饭和包子馒头，为了保障后勤供应和部队的行动能力，就只能派发行军口粮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八八二章 火攻免费阅读。https://xs.23sk.com 