    ……

    “姐夫，你的脸色为何如此惊喜？”柳若蕾在一旁笑嘻嘻地说道，“这一下你放心了吧？姐姐肯定能打赢那只怪物。”

    呃呵呵……我放心你个鬼啊。

    这破丫头，你还当真是死道友不死贫道。

    王守哲暗下一声呵呵，这都八年了，你以为姐夫会半点没有准备？

    呵呵，小妮子，你给姐夫等着。

    事已至此，再多的抱怨也是无济于事，那就好好处理此事吧。

    情况虽然危机，但至少娘子柳若蓝发飙之后。那只妖魔鬼灵恐怕真不是她对手了。

    尽管那妖魔傀儡怒吼连连，奋力抵抗，却依旧抵挡不住柳若蓝那连绵不绝，同时杀机十足的剑芒。

    它散发着墨黑暗芒的鳞甲，被一剑一剑切开，魔血飞溅。不多片刻，它身上竟满是剑痕，黑色血肉模糊一片。

    柳若蓝，这是要将那妖魔傀儡活生生地凌迟处死啊。

    各位老祖，以及众小辈们，都是对这一幕噤若寒蝉。这王氏大妇发起飙来，仿佛变了一个人似的，不，确切的说，就是变了一个人。

    只可惜试炼者可投降，那妖魔傀儡根本没有人权，想投降都做不到，只能看着自己被活生生的肢解！

    一炷香过后，当那妖魔傀儡轰然倒地时，身上竟没有一片是完整的，身体都被切碎了。

    它这倒也算是解脱了。

    而柳若蓝的眼眸依旧是冷芒如故，怒气好似未见消散。

    “恭喜战兵柳若蓝，赢得胜利。根据规定，您可从灵种、灵蛋、灵兵以及灵宝中任选一样奖励。并授予您精兵大人的身份。请大人尽快前往神武军总部报道，并进行集训，为神武皇朝做出卓绝的贡献。”

    “聒噪，闭嘴。”

    柳若蓝冷冷地说了一声，她现在没空管奖励。

    岂料，器灵竟然老老实实地说道：“是，精兵柳若蓝大人，器灵随时为您服务。”

    十分显然。一旦试炼者得到精兵身份后，便是连器灵都对她十分尊重了起来，仿佛不敢忤逆的样子。

    由此可见，精兵的身份在神武皇朝也算好用了。

    但是此时，显然不是讨论这个的时候。

    只见柳若蓝转过身，远远地看着王守哲，一股无形的杀机向他笼罩而去，声音冷淡道：“王守哲，你过来。”

    然后所有人的目光，都集中在王守哲身上。

    虽然妹妹大侄女们都对他有些同情，可这个时候让她们插手也不敢啊。八年前的那一幕，她们虽然还小，可已经留下了深刻的记忆。

    从此之后王氏，便没有人敢招惹柳若蓝。

    “咳咳！”

    早在刚才，王守哲就已经在准备这一出了。当即他的身姿一挺，昂首挺胸地走了过去，神情举止之中丝毫没有怯意。

    他知道这个时候越表现心虚，越容易激发出柳若蓝的情绪。

    然后他如往常一般带着微笑道：“娘子威武，娘子霸气，此战辛苦了。”

    与之前一样，继续很狗腿地帮她捏捏肩，敲敲背，“娘子累不累啊？先休息休息。来喝一瓶冰晶露饮解解渴。”

    好似什么都没有发生，自家娘子也没有任何变化。

    但是暗底下，却将心提到了嗓子口。随时留意着娘子的一举一动，以及微妙的变化。好一旦发现不对劲，便能立即逃跑。

    当他的手，摁到她香肩上的时候，很明显能感受到她娇躯蓦然僵硬，有本能躲闪的迹象。

    那股无形的杀机，一下子浓郁了许多

    但是最终她却又没有躲开，而是很不自然地，任由王守哲这边敲敲那边捏捏，娇躯微微颤抖着，好似在极力克制着什么情绪。

    蓦地！

    王守哲心中一松，一些心中所想被验证了。

    想当初发生了那件事情后，王守哲自然想办法，偷偷去了柳氏，并与岳父岳母小舅子小姨子们共聚一堂，讨论了此事。

    然后岳父柳高望给出了“中肯”的建议：“守哲啊，若蓝情况呢，比较特殊，你要多担待一些，凡事多让着她一些。”

    除此之外，便再也没有什么建设性意见了。

    而且他们一致认为，柳若蓝身体内可能是有两个灵魂。

    这让王守哲哭笑不得，自家娘子那温婉大方的外表下，骨子里好像有点彪啊。

    不过王守哲终究是穿越者。

    比起他们来，终究是多了些见识，他怀疑自己老婆多半是双重人格。另外一个她平常不怎么出现，除非是被惹毛了。

    现代心理学对双重或多重人格，已有了深入的研究与分析，各种各样的情况都有。

    娘子这种情况，倒也不是特别罕见。

    也是难怪柳氏的那些小舅子小姨子们，甚至连岳父岳母。都对柳若蓝无比顺从，从来不敢得罪她。

    随后王守哲也对娘子不着痕迹地暗中试探过，却发现她对那一晚发生的事情，有着记忆中断性。

    也由此推断，当另外一个人格出现时。娘子她自己是不知道，无意识的。

    但是王守哲，始终没有办法进行另外一项测试。

    那就是另外一个人格，知不知道他王守哲与柳若蓝之间发生的事情？她知不知道她已经是王守哲的娘子。

    也是难怪不能测试。

    总不至于冒着生命危险再惹毛她一次吧？

    既然今天另外一个人格再度出现，趁此机会王守哲自然要试探一番。毕竟以后和娘子要日久天长，不摸清楚她另外一个人格究竟套路如何？这日子过得就像趟地雷一般，战战兢兢。

    柳若蓝如此反应，自然是让王守哲暗自欢喜的。

    如此便看的出来，这潜藏人格至少是有一定认知的。

    她对自己的身份有着比较明确的认知，和他王守哲之间的关系也十分清楚。由此她尽管内心抗拒与他接触，但最终还是忍了下来。

    毕竟，这是王守哲经常对她做的事情，这边捏捏那边敲敲。

    不多会儿，她的娇躯竟然慢慢放松了下来，显然已经逐渐适应了王守哲不算过份的举动。

    当然，估计是局限于“不算过份”的举动。

    若他胆敢越线，后果怕是不堪设想。

    片刻后。

    “柳若蓝”回眸冷声道：“王守哲，听说你要等我死了，娶新娘子？还准备纵容新娘子，打我的娃？”

    连娃是自己的都知道？

    王守哲非惊反喜，这说明她对自己身份的认知非常非常清晰。

    那就说明她这个人格的记忆和娘子有很多共通点。

    王守哲暗忖，这就好搞多了。

    他当即脸色一正，喊冤道：“天地良心，娘子冤枉啊。我王守哲对娘子之心，犹如那六安山脉浩瀚无边，好似那安江之水，连绵不绝。”

    “亲亲宝贝好娘子，你自己个回想一下，你我夫妻如此恩恩爱爱，乃是家族之表率和楷模。为夫岂会做出如此禽兽不如之事？”

    果然，“柳若蓝”皱眉，仔细想了想，好像的确如此。

    夫君王守哲带她出来打个副本，还鞍前马后不停地伺候着。

    ‘那为若蕾何如此说？”“柳若蓝”疑虑不已，“莫非……”

    “唉~~娘子啊，实不相瞒。为夫长得如此英俊潇洒，才华横溢，又温柔细致，还挺能赚钱。被动地吸引一些莺莺莺燕燕们，虽然心下颇为烦躁，却也无可奈何。”

    “有小姑娘暗生嫉妒，咱们夫妻之间的感情，那自然再正常不过了。”王守哲无奈地感慨道，“此类事情终究还是要怪为夫，谁让为夫太过优秀。”

    “不好！”柳若蕾本来还在看好戏呢，此时心中顿时‘咯噔’一下，暗道不妙，姐夫这是祸水东引，开始对她下死手了。

    “你是说？”“柳若蓝”眉头一挑，冷冷地向柳若蕾看去。

    “姐，没有的事，千万别相信姐夫。”眼见着火烧到她头上了，顿时有些慌了。

    “娘子！毕竟是自家的妹妹，莫要冲动。”王守哲‘拼命’劝慰不已，“姐妹之间，哪有什么过不去的槛。千万莫要意气用事！”

    然后。

    “柳若蓝”便拉着柳若蕾，跑到了偏僻的一个岩石缝隙中，那边都是王守哲用来给妹妹们治疗用的地方。

    “姐，我错了。我对姐夫没有任何不良企图。刚才就是为了激励一下你，方便你打赢那只妖魔傀儡。”

    “好吧，好吧，我错了！”然后，里面传来柳若蕾一阵阵的尖叫声。

    王守哲喊道：“娘子，咱们都是一家人，你打轻点。若蕾她单身了那么些年，正值思绪纷飞的年纪，有些什么不该有的想法，实属正常反应。你打两下，意思意思便够了。”

    这表面在帮忙说好话，实则又是在火上浇了一壶油。

    “姐夫，我记住你了，你给我等着。”

    “不，姐。我不记住他，不记住还不行吗？”

    “姐姐，打轻点，我错了，真错了。”

    这声音听了王守哲暗爽不已，若蕾啊若蕾，谁让你一把火烧到我头上来了？你真当姐夫是吃素的啊？

    既然这火是你烧起来的。

    就劳烦你自己扑灭吧，怎么说都是亲妹妹打不死你的。

    何况，从他刚才的了解上看，“娘子”在打那只妖魔傀儡时，已经发泄过了，情绪早已经稳定了许多。

    两炷香后！

    娘子柳若蓝隐蔽处，焦急地喊道：“妹妹，若蕾，若蕾你怎么啦？怎么会这个样子？夫君，夫君快过来，我妹妹受伤了，赶紧帮她治疗一番。”

    然后王守哲就屁颠屁颠地跑了进去：“娘子莫怕，为夫来了。”

    然后那临时开辟出来的隐蔽地方。

    传出王守哲震惊的叫声：“哎哟若蕾，你怎么会如此凄惨，来来来，姐夫帮你治疗治疗。”

    “王守哲，我记住你了。呜呜~~~~”柳若蕾竟哭了起来。

    过得半个时辰后。三人才走了出来。

    然后柳若蕾就扑到了萱芙老祖怀里：“祖姑奶奶。咱们快点回学宫吧，我一定要好好修炼。”

    整个场面看的萱芙老祖也是惊异不定，显然她常年在学宫中，竟然还不知道自家的绝代天骄，竟然还拥有“两个灵魂”？

    好吧！

    情况一下子变得更复杂了。

    萱芙老祖更是一阵头大，她好不容易得了一个先天道胎灵种。偷偷培养出了一个绝代天骄，怎么就如此多灾多难呢？

    好在此事已过。

    回头得好好问问柳高望他们几个小子，这究竟是怎么回事？

    “娘子，刚才你已过第四关了，赶紧去问器灵要奖品。”王守哲趁机建议道。

    柳若蓝一副震惊不已的模样：“什么我过了第四关，我记得我明明……好像打不过它啊，想不起来了……”

    “是娘子运气好，在最终关头那妖魔傀儡，自己脑子出了问题，就这么一头栽倒在了擂台上，这自然变成娘子赢了。”王守哲满口胡扯道。

    但是这种情况下，也没有人会来揭穿他。

    “原来如此，那看样子我们的福气还不错。”柳若蓝一脸欢喜的说道。

    “那是的，咱们家娘子的福气，向来不错。”王守哲笑眯眯地说道。

    “精兵柳若蓝大人，你是否准备领取奖励？”器灵察言观色着说道。

    “有什么奖励？”

    “可领取灵宝，灵蛋，灵种，灵兵等等，都是非常不错的东西呢。”器灵又说道，“等等，好像总部好久没来补库房，只剩下了五件最终奖品。”

    “我能挑一下吗？”柳若蓝说道。

    “当然可以，我给大人介绍一下。”器灵说道，“大人且看，这口灵宝酒葫芦不错，只要投入相应的灵米灵果，每个月都能自动酿造出一百斤灵酒。”

    说着柳若蕾面前悬浮出一口葫芦的虚影，它上面纹饰着密密麻麻的玄奥符文。

    “这倒是不错，也算是可以为家族增添一份产业。”柳若蓝呢喃地的说了一句。

    “大人是要选这个灵酒葫芦吗？”

    “不，我夫君挺能挣钱的，他平常也不爱喝酒。”柳若蓝挥手说下一项。

    王守哲看着柳若蓝挑选着灵宝的模样，当真是温婉大方细致柔和，和刚才那副煞气逼人的模样，完全是两个人。

    再让他心中不由的感慨，这好像是娶了一次亲，得了两个老婆的感觉。

    尤其是想到刚才和另外一个“娘子”，捏肩捶背的时候，明明身体是同一个人，感觉却完全不一样。

    这让王守哲一下子感慨万千，心头复杂至极，思绪飘飞不已。

    ……

