    听到这话，沐家主不由一怔，他看向飞船上面的那些人，不知哪个是他口中的主子，不过眼下这情况，他们愿意帮助，他自是求之不得，当下，连忙向他道谢着：“如此，沐某便先多谢了。”

    范霖帮忙将他扶到他们飞船旁边的火堆处，让昏迷的那名男子在火堆边躺下，这才道：“我先帮他清理一下伤口吧！这里有瓶止血的药，你先用上，等会我帮你包扎。”

    “止血的伤药我有，就不用……”话还没说完，就见范霖笑了笑。

    “你的药跟我的不一样。”

    沐家主微怔，只觉得这男子的笑容中带着自信，他低头看了塞入他手中的药瓶，最终没再推辞，只是道谢着：“多谢。”

    他因伤药洒在手臂处的伤口处，就见那处伤口上的血瞬间便止住，这止血的速度让他心头微讶，不可思议的看着那儒雅的男子。

    就见他手法纯熟的帮他儿子清理着伤口，那血淋淋渗着鲜血的伤口在清理过后洒上止血灵药，也如他一样，伤口处的鲜血一下便止住了。

    “公子是药师？”

    他不由问着，这男子身上有着淡淡的药香味，而且处理伤口的手法纯熟，止血的灵药更是堪称神效，若是药师，估计品阶不低，毕竟，他还不见过这种这么神速的止血神药。

    “嗯，算是吧！”范霖应了一声，将那男子的伤处理好之后，又帮那沐家主处理一下身上的伤，一边问：“你们怎么落单了？我们听到凶兽的吼叫声了，又去招惹它们？”

    听到这话，沐家主苦笑一声：“我们回去后没多久就遇到凶兽围攻我们落脚的地方，不过那里我布下了阵法和结界，倒也有时间反应，于是，我就……”

    他将事情的大概跟他说了一下，最后苦笑着：“只是没想到，我家族里面竟有怀有异心之人，他趁着浓烟看不见将我儿子推进了九曲迷踪阵里面，我想去救他，也跟着被推了出去，为求活命，我只好带着我儿子往这边逃来，果然，那些凶兽不敢靠近这里。”

    他本想碰碰运气，没想到真的因此而活了下来，若不是他们那边离此也不算很远，只怕他们就不止是受伤，而是丧命了。

    闻言，范霖笑了笑：“依我看那人想推的应该是你，而不是你儿子。”

    沐家主一怔，看着他脸上的笑意，不由的沉思了一会，给他这一提，自己再一细想，不由的心头一沉。

    是了，那人想推的应该就是他，想害的人应该也是他，在那浓烟之中他因将他儿子护到他原本站着的位置去，自己则站在他的身旁，若是那人想害的是他儿子，也不会在听到他的声音后又再次出手。

    只是，会是谁想害他？又为什么要害他？如今他们父子两人出来，族人那边可都还好？

    “对了，我问一下，这片森林叫什么？离此出去又还有多远？”范霖问着，目光落在沉思的沐家主身上。