    首先说斗罗中钱财的购买能力，原著中说1金魂币可以够普通家庭生活数月之久，而铜魂币和人民币的购买能力差不多，也就是好几千甚至上万了，后面给小费动不动就是金魂币，买东西动不动就是几万、几十万、几百万金魂币，我觉得有些不合理。

    　　所以本书的设定是1金魂币＝10银魂币＝1000铜魂币，1铜魂币＝人民币1元，1金魂币只够普通家庭生活大概最多一月的普通花销。攫欝攫

    　　其次再说修为设定，本书设定：

    　　一、越顶级、越强大的武魂修炼速度越快，一些比较奇怪的武魂除外。

    　　二、兽武魂修炼速度最快，攻击防御类器武魂次之，辅助类器武魂再次之，食物类武魂修炼速度最慢。

    　　三、先天满魂力的修炼速度最快，以顶级兽武魂火凤凰为例，不借助任何外力，包括修炼功法，魂师1～2月一级，大魂师2～3月一级，魂尊3～4月一级，魂宗4～5月一级，依此类推。

    　　本书俊哥的设定，因为武魂缺陷，前期修炼主要是锤炼身体，所以修炼速度还算正常。厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽

    　　女主比俊哥大两岁，以前是没有修炼之法，只能通过冥想修炼，还有病，现在是有了功法。巘戅久读小说9dUXS.com戅

    　　每个有功法的，前期刚开始修炼都会有一个飙升期，后期慢慢就会恢复正常。

    　　至于主角可以越级而战，这只是魂技增幅，还是短暂的，用完还会有后遗症，原著唐三魂帝时都有魂斗罗战力了，所以主角这个还算正常。

    　　再就是主角的自创魂技火凤莲花，本书设定中，他这个自创魂技毁灭火莲，顶多就是让他个人拥有，相当于别人的武魂融合技，不会出现让他在魂尊就可以融合六火，直接干掉封号斗罗的这种BUG。

    　　就先说道这里，后期再有设定上的问题，再为大家做补充说明。

