    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    办公楼里的会议室刚刚被清理出来不久，还没来得及重置桌椅，五十多名特种兵，一人一个小马扎，他们就像是一群参加授衔的新兵一样，每个人都坐得端端正正，军容军姿完美得无懈可击。

    今天始皇特战队正式成立，作为他们的队长，郭嵩然不但要发表就职宣言，还应该主持特战队成立仪式。

    “坐下。”

    随着郭嵩然一声令下，所有人都双腿盘膝坐在地上。许阳和赵志刚联手将一块用木架支撑的黑板抬了过来。

    郭嵩然抓起粉笔，在黑板上画出了一幅草图。

    这幅草图画的是一级作战单位在行动时展开的阵型。图中一共有十一个人，其中九个人，分别编成了三个三角形作战小组，这三个作战小组，又组成了一个大的三角形。而队长和通讯员就被包裹在三个三角形作战小组当中。

    “这就是中国陆军最擅长使用的三三制掩护阵型，我想在场的所有人都接受过这种阵型作战训练。”

    郭嵩然目视全场，沉声道：“三三制掩护，是由作战经验丰富的老兵担任组长，带领两名士兵编成一支作战小组，三个作战小组组成一个班。组长一般都是由军事技术过硬、拥有实战经验的老兵担任，在作战时组长就是突击尖兵，而两名组员则负责掩护组长左右两翼安全，并为组长实施火力支援。在战场上，作战小组中一旦出现伤亡，他们就会在老兵的带领下，由两个甚至是三个作战小组剩下的成员集结成一个新的作战小组，使部队纵然在战场上遭受重大伤亡，也可以保持最基本战斗组织和战斗力。”

    三三制阵型掩护，是中国军队在抗日战争期间，从日本军队身上学习并加以改良形成的战术，可以让士兵在战场上受到重创不断消耗的时候，还能继续保持战斗力。这种战术的初衷，就是把士兵变成弹匣里子弹一样的消耗品，打掉一颗，下一颗就会在弹簧推动下自动填进枪膛，只要弹匣里还有子弹，枪声就会一直不停歇地响下去！简单来说，这就是中国陆军在缺乏训练、缺少足够武器的情况下，一次次在战场上取得胜利的“人海战术”基础。

    “我曾经问过一些人，在进入始皇特战小队后，怎么才能成为一名合格的特种兵，有人给我的回答是，如果让他去炸碉堡，他就去学董存瑞；如果让他去赌枪眼，他就会去学黄继光。我二话不说，直接就把这些人的名字，从始皇特战小队名单中划除。”

    提起这一段经历，郭嵩然猛地提高了声音：“我知道，他是想向我表决心，但是第二次世界大战已经结束五十多年，如果到了今天，我们还要靠士兵扛着炸药包去炸碉堡，还要用士兵的身体去堵枪眼，那我们这些军官全部举枪自尽算了，还成立什么特种部队？！你们都给我记住，特种兵是需要勇敢，该拼命时，更要能孤注一掷。但是当你们走上战场时，给自己的第一个信念，不是去舍身炸碉堡，而是完成任务活着回来！”

    “训练了三五年，训练得再狠，看起来再牛逼，依然是新兵蛋子！你们必须在一场场战斗中活下来，一点点积累实战经验，直至身经百战。把你们身上的勇猛如虎，变成狡猾如狐外加凶狠似狼！分则独战千里，合则天下无敌，最终可以带着你们的光荣与军功章回家，这才是真正的特种兵，这才是我郭嵩然想要的兵，听明白了没有？！”

    所有人眼睛都亮了，他们齐声狂喝：“是，明白！”

    “想要身经百战衣锦还乡，说起来容易，但是做起来，就是一个字：难！你们是特种兵，比普通士兵更精通作战和生存技术，但是相对应的，你们在战场上要面对的敌人，也比普通士兵要强得多。你们想要生存下来，就必须像信任手中的武器那样信任身边生死与共的兄弟！而这种信任，想要比血缘的牵绊更亲密，需要大量的相处时间去培养。所以，去寻找自己最可以信任的朋友，让你和他，变成彼此间生死与共的剑与盾！”

    郭嵩然抓起板擦，将黑板上的“三三制掩护阵型”擦掉，在黑板上画了两个圆圈，并在旁边标注了一个数字：10。

    “从今天开始，放弃你们擅长的三三制掩护作战模式，改由二人小组作战模式。我允许你们自由选择同伴，结成二人作战小组，一旦选定同伴，就必须同进共退，绝不许更换。平时无论是训练，吃饭、睡觉、洗澡，还是偷奸耍滑上厕所，两个人距离不得超过十米，一经违背，无论原因一起受罚。一旦有人被逐出始皇特战小队，那就两人一组，一起淘汰！”

    听到如此苛刻的条件，所有人一起望向孤狼。别人怎么都好说，但她可是始皇特战小队唯一的女兵，要是吃饭、睡觉、上厕所都和同伴相距十米之内，这代表着她要选择一个男兵，会亲密得几乎没有秘密。

    “有心理学家说，热恋中的情人，只要看对方一个最细微的表情或动作，就能猜出对方的心思，有时候甚至只是听到对方的呼吸变化，就知道对方的情绪变化，为什么？不就是因为他们天天腻在一起，彼此之间太熟悉了吗？用一个大白话的比喻来说，情人之间就是腻到了其中一方小尾巴一甩，另外一个就知道他想拉什么屎的地步！”

    人群中传来一阵压抑的轻笑。这个比喻，的确是够粗够俗够大白的。

    郭嵩然沉声道：“你们对搭档，就要比腻在一起的情人更熟悉！你们要通过日复一日的彼此相处，熟悉对方任何一个细微动作和表情的含意，到了最后，你们要习惯对方的体温、气味和脚步，哪怕他一丝声音都没有发出来，单凭‘感觉’，也知道他走到了自己身后，甚至能判断出他距离自己究竟有多远。”

    人类的感觉，听起来是一种玄之又玄的东西，其实就是一种日常积累后，对细微环境的敏锐触觉。打个比方，有人在背后注视着你，你明明视线不可能触及，对方看得时间长了，你却自然而然有一种感应；你半夜走到路上，有人无声无息地跟在你身后，哪怕你根本没有听到脚步声，当对方跟得够近时，你也会产生一种近乎“汗毛倒竖”的感觉，并迅速警觉。

    除了我们日常中最常使用的视觉、听觉和嗅觉，其实，人类皮肤对外界温度的变化和磁场的变化，也同样拥有足够的敏感度，只是我们平时将它忽略罢了。

    “无论是日常生活，训练，还是未来可能参加的实战，你们必须和搭档处于十米范围之内，绝不能脱离，并彻底习惯对方存在的感觉。我不管是什么原因，一旦你们和搭档距离超过十米，两人一起受罚！”

    士兵中有人举手，请求发言。在获得郭嵩然批准后，他放声问道：“要是搭档负伤，失去战斗力怎么办？”

    郭嵩然望着那名士兵，沉声道：“你认为，那种情况下，应该怎么办？”

    开口的士兵欲言又止，他能在会议中第一个开口提问，百分之百是个刺头级问题儿童，但是他也知道自己心里的答案，并不符合这个时代，中国军队的主流思想，在主管性格还没有摸透的情况下，贸然说出心里话，说不定就会落人口实。成为新官上任三把火中的第一把火。

    “你可是一个特种兵，将来要在战场上面对最危险的敌人。怎么，连真话都不敢说吗？”

    那名士兵被郭嵩然一激，忍不住放声回答：“如果搭档受伤，我希望能够留下，帮他处理完伤口，再继续作战。”

    郭嵩然摇头：“你错了。”

    那名士兵不再说话，闭紧了嘴巴，嘴角向上一挑，露出一丝讥刺的冷笑。

    “无论任何情况，你和搭档的距离不得超过十米，这是始皇特战队的铁律！搭档身负重伤，失去战斗力，你要做的就是立刻停下脚步，为他进行紧急包扎处理，再想办法带着搭档活着离开战场！”

    那名开口说话的老兵，身体微微一颤，脸上露出了浓浓的惊讶。要知道，用中国陆军最擅长的三三制掩护，就算是阵亡百分之六十以上，剩下的人不断重新组合，依然可以持续作战，但是如果按照郭嵩然的二人小组模式，始皇特战小队，一旦伤亡超过百分之三十，他们就会基本失去战斗力。

    “不要说是搭档身负重伤你们要停下脚步，就算是你的搭档死了，在情势允许的情况下，你们连尸体都不许抛弃，要给我想办法把战友的尸体背回来，绝不能丢给敌人！”

    在这一刻，郭嵩然的声音当真是声震全场：“我们的先辈常说，‘青山有幸埋忠骨，何需马革裹尸还’，在几十年前，就是带着这样的牺牲精神，无数抗日烈士前赴后继地走向了战场，创造出一个用农业国家战胜工业国家侵略的奇迹！但是到了今天，我们已经追上世界发展的脚步，我们的国家，我们的军队，已经足够强大。身为指挥官，我们也必须拥有觉悟，去保护每一个士兵！纵然我们无法再把士兵活着送回父母身边，但是至少，我们可以抢回士兵的尸骨，让他们的亲人，得到最后一丝安慰！彼此守护，绝不放弃，活着完成任务，带着属于你们的光荣回家，这就是始皇特战队的宗旨，这就是我郭嵩然，对你们每一个人的要求与承诺，都听明白了吗？！”

    就在这一刻，所有人的眼睛都亮了，他们一起霍然起立，放声齐喝：“是，明白！彼此守护，绝不放弃，活着完成任务，带着属于我们的光荣回家！”

    在放声狂喝中，看看那块画着最简单的两个圆圈的黑板，再看看站在黑板旁的郭嵩然，一股难以言喻的悸动，突然就那么炽热地涌遍了燕破岳的全身，让他全身都在微微颤抖。他真的庆幸，自己能加入军队，能一路过关斩将闯进了这支名为“始皇”的特种部队。

    不是因为特种部队够拉风，也不是因为在特种部队，他有了能够超越自己父亲的可能，而是因为……也许，他正在见证一段历史，一段属于中国山地特种部队从无到有，渐渐成熟，渐渐强大的历史！他更在见证，中国陆军从昔日“人海战术”向精英化、职业化转变的历程！

    胜利固然重要，士兵的生命，也同样重要，甚至更重要。能走到这一步，绝不是一支军队或者一个民族丧失了勇气血性，只有一个真正强大起来的国家，拥有足够傲立于世界之巅的强大军事实力，才有资格做出这种选择。

    　　     

    　　：。_：

