
    浅野先生顿时两眼瞪得老大，简直无法相信这是真的！
　　
　　    他是杉口组关东分部的客卿，是分部里面仅次于井上和彦的强者，哪怕是在整个杉口组之中，也算得上是高手之列。
　　
　　    可如今，连一招都没有使出来，居然就被对方给擒住了，而且还是以这种无比诡异的方式，令他丝毫没有任何反抗之力！
　　
　　    对方的实力得有多强？
　　
　　    之前那名中年男子，看到连浅野先生也被对方轻松擒住，顿时吓得魂飞魄散，拔腿就想要逃跑，可惜却被随手一道剑气，将其直接轰杀！
　　
　　    “你到底是谁？你如果杀了我，井上区域长和半藏组长大人是绝对不会放过你的！”
　　
　　    浅野先生跪在地上，望着眼前这个神秘莫测的少年，忍不住急的大吼道。
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “井上和彦吗？他已经被我灭了！至于你们的老大半藏雄一，很快也会到地下去陪你们！”
　　
　　    说到这里，叶尘随手一招，浅野先生的那把佩剑，顿时便被他吸入掌中，然后递给一旁的小女孩，道：
　　
　　    “他是你的仇人，你敢杀他吗？”
　　
　　    小女孩顿时显然有些惊慌失措，下意识的退了两步，瘦弱的身体也跟着微微颤抖。
　　
　　    叶尘见状，不由得摇了摇头，
　　
　　    毕竟还只是一个十几岁的小女孩，如同一张白纸，尽管对方是她不共戴天的仇人，只怕也难以痛下杀手吧？
　　
　　    一念及此，叶尘正打算直接帮这小女孩解决掉这个仇人。
　　
　　    然而就在这个时候，小女孩忽然伸手将叶尘手中的剑接了过去，然后两眼直视着叶尘，一字一顿道：
　　
　　    “大哥哥，我决定了，我要做像您这样的人！所以，请让我亲自来报仇吧！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，对眼前这小女孩，倒是有些刮目相看。
　　
　　    以她的年纪，能够有如此胆魄，在残酷的修真界中，或许并不起眼，可是在地球上，就十分罕见了。
　　
　　    很快，小女孩接过叶尘手中的长剑，顿时整个人一个趔趄，险些一头栽倒。
　　
　　    因为这把长剑不是凡品，本来就比普通的长剑要重不少，以小女孩如今的年纪，身体又如此单薄，拿在手中，自然极为费力。
　　
　　    不过，小女孩并没有因此而放弃，用尽全身的力道，颤颤巍巍的将长剑举起，然后一步一步朝那个浅野先生走了过去。
　　
　　    浅野先生见状，先是一惊，继而冷冷一笑道：
　　
　　    “小丫头！你连剑都拿不起来，还想杀我？真是可笑啊！”
　　
　　    “你才多大，杀过人吗？知道怎么杀人吗？”
　　
　　    “你若是杀了我，我就化成厉鬼，每天晚上都会缠着你！”
　　
　　    ……
　　
　　    浅野先生一直喋喋不休，显然想要干扰小女孩的心神。
　　
　　    可是这小女孩丝毫不为所动，依旧用双手拿着那把，与她的身体很不相称的长剑，颤巍巍的朝浅野先生走了过去。
　　
　　    终于，当锋利的剑尖，抵住浅野先生胸口的位置，后者再也没有了之前的淡定，一下子就慌了，怂了，开始痛哭流涕的哀求起来，
　　
　　    “不要！不要杀我！我有一个女儿，和你差不多大，你如果杀了我，她就没有爸爸了！求求你！可怜可怜我吧！”
　　
　　    叶尘在一旁听的暗暗好笑，
　　
　　    他早就听人说，岛国武士最常用的求饶方式，就是拿出自己妻子和孩子的照片，然后大声高呼：
　　
　　    “这是我的妻子和孩子，请您可怜可怜我吧！”
　　
　　    看来这个传言，果然不假！
　　
　　    “不要被他的谎话的所迷惑！他杀你父母之时，可曾想过你的感受？”
　　
　　    叶尘眼看小女孩露出一抹不忍之色，当即出言提醒道。
　　
　　    小女孩听到这话，脸色顿时一肃，然后深吸了一口气，缓缓道：
　　
　　    “如果你的女儿知道有你这也的爸爸，也会以你为耻！”
　　
　　    说完这话，小女孩猛然将长剑往前狠狠一推！
　　
　　    这长剑锋利无比，而浅野先生又被叶尘控制住了身体，根本无法运气内劲抵抗，瞬间便被长剑穿透心脏！
　　
　　    紧接着，
　　
　　    哗！
　　
　　    鲜血自伤口处，犹如自来水般喷流出来。
　　
　　    蹬蹬蹬！
　　
　　    小女孩顿时脸色煞白，一连倒退了数步之后，直接身体一歪，晕厥了过去。
　　
　　    叶尘再次摇了摇头，直接将小女孩抱起，然后身体微微一晃，两人已经从这个犹如炼狱场一般的地方消失不见。
　　
　　    而就在两人离开后不到一分钟，四周警笛大作，显然是这边的动静，已经将岛国的警察吸引了过来。
　　
　　    等到岛国警察来到现场，看到眼前的惨状，顿时一个个脸色煞白，有些心里素质差的，更是忍不住直接跑到一旁呕吐起来，
　　
　　    “这是发生大规模火拼了吗？难道是柱基社？又或者是道川会？”
　　
　　    “这不可能吧？在岛国，怎么可能还有其他黑势力，敢和杉口组叫板？”
　　
　　    “足足死了上百人，整个杉口组东关分部被灭，必须立即向上级汇报！”
　　
　　    ……
　　
　　    岛国警察赶到不久，那些媒体记者也纷纷闻讯而至。
　　
　　    继而，杉口组东关分部被屠杀的新闻，迅速传遍整个岛国，政界、商界、乃至军界，顿时在整个国家引起了巨大轰动。
　　
　　    杉口组可是岛国第一大黑势力，平日连政府都只能睁一只眼闭一只眼，其他势力更是丝毫不敢招惹，可以说是岛国地下世界，当之无愧的霸主！
　　
　　    可是如今，却被人直接屠灭了一个分部！
　　
　　    如果不是事实确凿，还有大量的照片为证，岛国民众几乎都不敢相信这是真的！
　　
　　    ……
　　
　　    而这个消息，自然也在第一时间，传到了杉口组神州岛总部。
　　
　　    “谁能告诉我，这究竟是怎么一回事？”
　　
　　    杉口组高层紧急会议上，九代目组长半藏雄一，气得暴跳如雷，拍着桌子怒吼起来，
　　
　　    杉口组的众高层，同样个个脸色无比难看。
　　
　　    当初杉口组为了安全起见，并没有将总部设在位于政治、经济中心的京都，而是设在了相对荒凉的神州岛。
　　
　　    而京都的关东分部，可以说是杉口组经济实力最雄厚的一个分部，或者说是整个杉口组的钱袋！
　　
　　    如今这个最为重要的分部，居然被人在一夜之间给端了，对杉口组的打击可想而知。
