    不光是菲尼克斯的寻找队员，警戒线外围观的在场人群中，一个打扮精致的少妇也在看着经由无人机拍摄的实况直播，看到变得不妙的局势后不禁忧心忡忡，

    “人质看起来很危险啊，连司令官都出动了，可是都这么长时间过去了还拿两个亡命徒没辙, 菲尼克斯还能不能行了……”

    她身边另一个衣着靓丽的少妇跟着附和，

    “就是，这司令官不会是个靠关系上位的水货吧，依我看，还不如委托给假面骑士委托频道呢，他们什么事都能够摆平，上次有个逃犯信息被人发布到网站上，不到一个小时就被假面骑士真押送到了警视厅……”

    “集美, 你也知道这个假面骑士网站啊！”

    “这谁不知道啊, 朋友圈都传遍了，我看到网站上面都已经有很多人在发布委托了……”

    一旁，菲尼克斯战车边上抱着电脑在分析数据的乔治听着两个少妇的对话，虽然两人对门田的嘲讽让他很赞同，但听到两人质疑菲尼克斯的时候额头青筋还是控制不住地暴起。

    而当他听到那个假面骑士网站时，心态却又截然不同了，他敲击键盘的手猛地悬停住，整个人都立马呆愣住了。

    狩奇有些傻眼。

    啥玩意儿？假面骑士委托频道？

    还可以委托任务？

    在这座城市真的还有其他假面骑士在活动吗？

    还有啥时候出来的网站？

    他这个特摄厨怎么不知道？

    高空中，因为大王乌贼亡命徒的突击众人惊险地打了一个回旋，但大王乌贼亡命徒不肯罢休，很快举起了手中的弯柄伞剑猛地往下刺去。

    嗤嗤……

    伴随着一阵尖锐的破空声，遭到重创的假面骑士利维和维斯被迫分开。

    手中的荒木夫妇也随之坠落下去……

    ……

    地下训练场。

    谢拉德从充满未来感，和高科技色彩的敞亮实验室里探出脑袋，看了眼绕着训练场在负重奔跑的夏悠，和正在对着木桩锤炼格斗技巧的风祭真。

    “冰室悠, 你说的那个亡命徒现身了哦，我新建的那个网站上也有很多人在委托相应的任务呢……”

    “终于到这一刻了吗？”

    夏悠眸光闪烁暗暗握拳，胸腔里满是沸腾的热血。

    “我们走吧真, 这一战势必要将假面骑士战队的名称打响！”

    夏悠拿起迷失驱动器和Skull记忆就往外赶，换上了战衣的风祭真一脸迷茫地紧随其后，所以说假面骑士战队是什么鬼？

    在两人身边，还有一只身体巴掌大小，覆盖着一层湛蓝色外壳的大个甲兜虫飞在天上给他们带路。

    这只甲兜虫在假面骑士W中曾经被照井龙用来监视翔太郎等人，它同时具备锹甲手机的攻击功能和蝙蝠相机的拍摄功能，还可以通过变形变回原来甲兜虫手机的样子，是一个非常实用的小道具。

    本来这个小玩具是谢拉德给照井龙的准备的，现在谢拉德交给了他们。

    可怜的照井龙又丢了件装备。

    两人的机车都已经制作完成，是外形酷似硬汉号的幽蓝色机车，相对于硬汉号又做了进一步的改进，最高时速可达600km/h，同时也在前轮两侧装备了机枪，可以用甲兜虫手机进行操控。

    他们走上安静停着两辆机车的升降梯，离开了地下室后舱门打开，两人就已经出现在了冰室庄园的后门处。

    飞行在前方的蓝色甲兜虫就像接收到什么信息一样腹部光芒微微闪烁，下一刻谢拉德的声音从中传来，

    “一共出现了两只亡命徒, 分别是螳螂和大王乌贼，事故发生地位置在……”

    两只亡命徒, 不仅仅是螳螂亡命徒，还有大王乌贼亡命徒吗？

    听到这个消息跨坐上机车带好头盔的夏悠动作一顿，内心微微一沉，这跟他所知道的剧情完全不同，因为他的出现，原本的时间线改变了，所有的剧情都在变动。

    事态已经快要完全脱离掌控，这可不是什么好现象。

    自己身为穿越者看过剧本的优势，正在随着时间推移不短减弱。

    “怎么了？”

    风祭真感觉到他的异样投来关心的眼神，夏悠若无其事地摇摇头，

    “没事，我们出发吧。”

    看着同样跨坐上机车，穿着骑士战衣发动引擎的风祭真，那威风凛凛的身姿，夏悠眸光微亮。

    为了遮掩自己丑陋的外貌而戴上面具，骑着机车惩治暴徒罪犯。

    生于黑暗而行于光明。

    这才是他心目中的真正假面骑士。

    机车尾部的推进器喷吐出炽热烈焰，两道身影快若闪电伴随着引擎狂暴轰鸣声狂飙出去，疾驰在公路上宛如两道幽蓝色的魅影。

    ……

    经过谢拉德改装的机车简直有如神速，在公路上化为两道超越一切的幻影，裹挟滚滚风雷之声，只用了短短十几分钟就就赶到了现场。

    风祭真担心被人认出将自己隐没在了阴影中，夏悠先去探查现场情况，结果刚来到大厦底下就听到，不远处警戒线外围着的两个少妇在叽叽喳喳谈论着假面骑士委托频道。

    饶是脸皮极厚的夏悠听了这不加掩饰的夸耀，脸皮也是微微发烫，而这时随着上方战况的进一步，菲尼克斯的队员陆续过来清理看热闹的围观民众。

    “这里现在非常危险，还请大家抓紧时间撤离……”

    夏悠只是仰头朝上边看了两眼，就被两个神色严肃的菲尼克斯的队员冷着脸赶了出来。

    一个菲尼克斯的分队长倚靠在一根承重石柱上，鹰隼般的目光来回巡视着现场，忽然他看到不远处警戒线微微下沉，就像是被什么东西压过一样……

    错觉吗？

    他揉了揉眼睛，下一刻警戒线就已经恢复原样。

    看来果然是自己最近太劳累了，都出现幻觉了。

    他却是没有注意到，警戒线内的地面上突然多出了两双诡异的脚印。

    精神烁烁的小基趴在夏悠的肩头，夏悠再一次动用了变色龙的拟态能力，此刻他和风祭真两人都处于隐身状态，除非使用一些特殊装备否则用肉眼根本就无法发现他们的身影。

    此刻大厦里所有人都已经安全撤离，进入空荡荡的大楼后，夏悠立刻就解除了隐身状态。

    他们左手边就是一部电梯但是很显然已经切断了整栋大楼的内部电源，电梯已经不能用了。

    两人一头扎入逃生通道一路狂奔，在昏暗的楼梯间夏悠往腰间扣上了迷失驱动器。

    『Skull！』

    一层细密如纤维的电光疯狂交织间，庞大的数据涡流涌现而出，一层液态金属般的漆黑物质流动间覆盖全身。

    涡流轰散溃散间，整个面部已然被标志性骷髅头覆盖，一具通体漆黑的骑士装甲出现在了原地。

    假面骑士Skull！

    嗖——

    被面罩覆盖住后没有任何不适应，视野反而更为宽阔了，即使是此刻没有开灯光线黯淡的楼梯间也变得一片明亮，腿部肌肉上涌现出源源不断的力量夏悠速度骤赠！

    在骑士装甲的增幅下奔跑起来速度更快且毫不费劲，眨眼间就已经跑上二十多层，闯进一间大门敞开的办公室。

    上方传来的直升机巨大螺旋桨声渗透了十多层的天花板后依然清晰无比，直入耳膜震动着周遭空气。

    轰……

    办公桌椅，桌上的文件都在随之一阵一阵不断震颤。

    而站在他们的位置，透过透光性很好的玻璃窗往外看，就能够看到不远处半空中煽动四翼扭打在一起的合体利维斯和变身大王乌贼亡命徒的欧鲁特加。

    变身成假面骑士利维斯后，第二场战斗就对上了邪恶组织的高层干部，五十岚一辉应该要吃苦头了。

    夏悠不由得在内心为一辉默哀了两秒。

    果不其然，下一刻就看到大王乌贼亡命徒手中散发着危险气息的伞剑，狠狠刺在了合体利维斯的中间。

    滋啦……滋啦……

    一连串激烈的火花爆起，假面骑士利维和维斯浑身一震，被迫打着旋从中分开一分为二。

    显然假面骑士利维和维斯在这一剑下受了不小的伤。

    两个人都发出痛呼再也维持不住身形猛地一沉。

    两名人质也脱手而出，从高空坠落下来。

    看到从天空摔下来的两名人质。

    大厦下方的围观人群中传来阵阵唏嘘，惊呼，尖叫，愤慨的骂声……

    一片混乱，所有人的心脏都猛地揪紧，很多人捂住了眼睛不敢再看，不用想也知道接下来的画面一定惨不忍睹。

    菲尼克斯的队员们脸色大变，他们也慌了，救生气垫虽然已经冲完气了，可是这个高度掉下来，气垫有跟没有一样啊。

    就算气垫质量再好没有被当场砸穿，百米高度坠落下来的人也会被当场拍死，内脏器官都震碎，再高高反弹出去。

    一辉怒吼一声目眦欲裂，想要腾出手去营救，可是却被死死抓住他手臂的大王乌贼亡命徒阻拦住。

    “假面骑士，利维斯……你的对手是我，欧鲁特加哒～”

    欧鲁特加挥舞着黑色伞剑，一道肉眼可见，蕴含强大能量的冲击波纹向前笔直斩出，那张狰狞丑陋的章鱼怪物面孔阴恻恻地笑了。

    “维斯！”

    “啊啊？已经来不及了啊一辉！”

    经过刚才欧鲁特加的突袭这一耽搁，两名人质已经与他们拉开了十多米距离，维斯调头奋力往下直冲却怎么都追不上了。

    “可恶！”

    两道人影垂直自高空坠落，眼看就要砸向地面摔成肉酱，就在这千钧一发之际，下方一个楼层哐啷一声，窗户应声碎裂！

    一个迅捷的人影撞破了玻璃窗，同时一双手击破玻璃从中探了出来，提住了两人的后颈。

    什么人？

    看到这双突然出现的手，一辉在空中躲避攻击的身形猛地一滞，骑士面罩下的面孔充满了惊愕。

    正在围绕欧鲁特加盘旋的维斯也呆愣住了。

    就连毒打身下一辉的欧鲁特加也愣住了，手上攻势动作猛地顿住。

    这一刻下方所有人都抬起头仰望着那道突然出现的身影。

    时间仿佛都定格在了这一刻，一时间整个场面都陷入了死一般的寂静之中。

    突突突突突突……

    只剩下了大厦楼顶螺旋桨猛烈卷动狂风的声音。

    眼眶摇曳着两朵幽蓝色灵魂火焰，令人心底发寒的可怕骷髅头，森白裸露的根根肋骨，宛如死亡沼泽的漆黑的装甲。

    那道身影，仿佛从地狱深处爬出降临人间的暗之使者。

    微微泛红的斜阳照耀在他的身上，让他在这一刻看起来显得无比高大，伟岸！

    ——————

    ——————

    寂静无声的人群中，突然有一个声音喊了出来。

    “是假面骑士！”

    很快就有人认出了他身边另一道身影。

    “快看，那是假面骑士真！就是他帮我找到了我可爱的猫咪。”

    “那个叫假面骑士真的傻大个，他还帮老妈子我买过菜。”

    “他们刚刚拯救了两条鲜活的生命！”

    “他们是假面骑士！”

    轰……

    压抑到极致的气氛被瞬间引爆！

    人们的激情被点燃，人群中无数人爆发出阵阵排山倒海的呐喊欢呼，献上掌声与喝彩。

    人潮声涌震天动地，堪称山呼海啸，极为壮观！

    气氛尤为热烈。

    “什么？”

    狩奇张大了嘴巴，脸上一阵愕然，鼻梁上搭着的眼镜差点没跌下来。

    “假面骑士？”

    就是上面那两个家伙吗？

    “可是他们为什么会出现在这里？”

    狩奇抓着头发，神色有些抓狂，疑惑不解地自问。

    旁边一个提着菜篮的大妈听到他的疑问声，不屑一顾地瞥了他一眼，

    “问问问！就知道问，这种问题还需要问吗？亏你长得还像个博士，这脑子不会是读书读傻了吧。

    为什么会出现在这里，当然是因为这里有人需要他们啊！所谓英雄不就是这样的存在吗？”

    狩奇:“……”

    狩奇脸色一黑，光用肉眼完全看不清楚，他用电脑操纵着一架无人机，腾空飞升到上空，上升来到二十多层的高度，隔着一段距离偷偷拍摄着突然出现在大厦内部的两个骑士。

    两个骑士，一个是通体青灰色的蝗虫面罩，一个是通体漆黑的骷髅面罩。

    看着电脑上显示的画面，狩奇满脸都是迷惑和愕然，这两个人到底是什么时候突破封锁线进入到大厦里去的？

    又或者一开始就在大楼内部……不对，他明明记得刚才已经确认过大楼内部没有生命体了啊。

    在这么多人的注视下，神不知鬼不觉就出现在了那里……简直就像是鬼魅一般，竟然骗过了自己的眼睛，这种藏匿气息的能力……

    狩奇心头猛地一跳，他环顾了一眼周围正在欢呼的人群，对于这两个突然出现的假面骑士，新的英雄，市民无疑是狂热的，崇拜追捧的。

    但这份追捧，无疑是极为盲目的。

    他身体微微颤栗，心底不由地腾起一阵冰冷刺骨的寒意。

    有了这种能力，要是想要作恶，暗杀什么能够左右国家意志的高官不是轻而易举？

    想到这里他的眼底划过一道充满理性的冷芒，不能够疏忽大意，还不知道对方是敌是友。

    绝对要将这两个假面骑士的身份底细探查清楚！

    高楼上被众人仰望，看似帅得一批的夏悠却没有那么好受，眼前地面上全是尖锐的玻璃碎渣，再往前就是空无一物没有支撑的空气。

    强烈的失重感随即传来灌满身体，他强忍住胃部传来的阵阵绞痛，忍着这股想要呕吐的不适感。

    把已经破窗而出，吹袭着冷风的半个身体缩了回来，同时把两个人质，吓得脸色铁青，浑身止不住颤抖的荒木夫妇拉进了大楼内部，随手扔到了一张柔软的沙发上。

    他有些恐高，刚才一步跨出的时候，那种失重感让手脚都麻木了，整个身体一阵冰凉，往下看去看到地上芝麻大的人点时，不禁一阵头晕目眩，差点没有当场把隔夜饭呕吐出来。

    飞行在身前的甲兜虫释放出湛蓝的光束，谢拉德嗤笑了一声，带着淡淡嘲讽意味的声音从中响起，

    “真没出息，这点高度就恐高了，万一之后要跟飞行系亡命徒或是掺杂体搏斗那还得了？”

    “好歹我也算是你的合伙人，我这么难受了你都不安慰我一句，这样好吗？这样不好。”

    夏悠随手拉过一张办公椅坐下，他到现在手脚都还有些发软，脸色铁青地揉着额头，这种糟糕透顶的感觉，他绝对不想再体验第二次，

    “我先缓缓。”

    风祭真看到他这个样子也不适合立刻战斗，就选择转身去安抚刚刚被救下的荒木夫妇两人。

    “刚才那一幕应该有被楼下的菲尼克斯人员看到，他们应该很快就会赶上来，你们就待在这里等待救援吧。”

    “谢谢你们救了我们夫妻！”

    “实在太感谢你们了！”

    荒木夫妇身体因为惊恐颤抖着眼眶通红，紧紧互拥在一起痛哭流涕。

    既有刚刚被死亡阴影笼罩的恐惧，也有脱离绝境劫后余生的激动。

    温存了一会儿，洋子太太抹着眼泪断断续续抽泣着，

    “真不知道该怎么报答你们才好……”

    报答么？

    夏悠静坐了片刻，听到洋子的话立即转过头来，幽蓝色的复眼明灭了一瞬就像是在冲他们眨眼，

    “回去以后在假面骑士委托网站上给我们刷支持率，如何？”

    “诶？”

    现场为之一寂，荒木夫妇有些傻眼。

