一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第28章演戏！

    古玩卖家没有把宝贝看出来，然后被别人买走了，这叫走宝！

    实际上，走宝的人太多太多了，只要是属于“捡漏”，那必然就有对应的走宝，在潘家园，谁敢说自己没走过宝，那能被当神给供奉起来。

    古玩商最大的自信来源自什么地方！

    那自然是自己的眼力啊，这里的每一枚，都是摊主自己亲自检查过，然后埋到地底下的，这样的结果，就是让他对这一对铜板有着绝对的自信，陈锋的样子是他最喜欢的。

    “那您开个价？”

    “我又不懂，你直接说个价格，这样吧，我随便抓两把，你给我个价格，怎么样？”

    陈锋直接开始朝着自己的手上套手套，然后一把抓想了大堆的铜钱，然后又抓了一把小堆的铜钱，然后又抓了一把小堆的，直接问道：“就这么堆，你给个价格！”

    摊主看了一眼地上的两堆铜钱，不会超过三十个，人的手就那么大，陈锋抓了两把能有多少啊！

    “这样，给您一个最合理的数字，一百块，怎么样！”

    “行啊！”

    陈锋狡黠的一笑，然后笑着看向苏颖：“苏颖，你看我这都没带现金……”

    苏颖直接拿出钱包，陈锋眼疾手快，直接掏出一张红色的毛爷爷，就递给了摊主，他可怕苏颖一下子掏出一万元来。

    可是摊主怎么肯收啊。

    这要是陈锋手里头还拿着上午和中午买的东西，那摊主破口就骂了，这不是耍人么！

    可是陈锋现在三个人，女孩子虽然是背着包，但是陈锋却是空着手，手表他放在身上，一个小手表盒子，能占多大的位置。

    “这位客人，您这也太说笑了！”

    “什么说笑？你自己说的一百块啊，现在钱给你，你要反悔？”

    陈锋勃然大怒，直接一脚踩在了那一堆铜板上，看的苏颖是心疼的不行，店家很显然也被吓了一跳，没想到陈锋会发怒。

    “不是不是，并非这样，我们古玩行里的一百块，说的是一万元！”

    “我去你M的！你说一万就一万啊，刚才说一百，现在又说一万？你特么是坐地起价是不是？信不信老子现在就喊人来掀了你的铺子！”

    陈锋虽然不高，但是身体还算是强壮，衣服下面撑起来的肌肉还是有点规模的，加上本来就有点黑，以及阳光一晒，满脸通红，刹那间就给人一种勃然大怒的感觉。

    特别凶！

    “哇，陈锋的演技好好哦！”

    王豆豆偷偷的在苏颖的耳边说道，苏颖轻轻的拍了一下王豆豆，然后拉住陈锋：“陈锋，要不就别要了，这好像真是规矩。”

    “我管他什么规矩呢，苏颖我告诉你，这王八蛋就是看你好欺负，认为你们俩女孩子脸皮薄，又认为我带你们过来啊，就是冤大头，老子能忍下这口气吗？首都怎么了，首都就不讲道理了，一百块当一万块钱用，首都人都是这么喊价格的吗？物价局同意吗？门口有写牌子吗？”

    “不是，您这就胡搅蛮缠了，这可是古玩行上百年的历史啊！”

    “滚犊子，潘家园到现在才多久，百元大钞出来才多久，你们就用上一百块做买卖了，八十年代万元户等于现在首富，你特么卖一堆破铜板，就当首富了？”

    陈锋喷的那叫一个开心，主要是这摊主的确不是好人，陈锋询问过未来，这家伙还真的就不是一个好人，未来里他做局坑人，结果差点把人给坑死，最后被打断了一只手。

    就光这一点，就用了陈锋一百点能量，主要是在看这一枚铜钱讨论的时候，陈锋听到了一句话，说这一枚铜钱最早发现的摊贩，被人给打断了一只手，所以陈锋才看了一眼未来，结果发现就是眼前的摊主！

    一开始呢，陈锋只是想要讨价还价，靠着他“不谙世事”的纨绔样子，来帮着苏颖讨价还价，但是看见未来之后，陈锋决定，就给一点！

    凭什么让这家伙赚钱啊！

    不然一万元，陈锋早就拿下了！

    “您不能这么说啊！”

    “那要怎么说啊？刚才你说的是不是一百？”

    “是啊，可是……”

    “可是个屁啊可是，我特么又不知道你们古玩界里有这破规矩，我只知道一点，既然你出了价格，我同意了，那这东西我就能拿走，我抖音上看的！”

    陈锋那得意又臭不要脸的样子，让王豆豆同学憋的好辛苦，但是又不得不佩服，陈锋这是真的强大，关键是能省钱，苏颖觉得不算太好，但是王豆豆就觉得特别刺激！

    “怎么，是不是瞧不起我们外地来的？”

    一个大帽子扣下来，陈锋直接掏出手机，打开抖音，喊道：“来来来，让大家看看本地人欺负外地人了哈，一百块钱的东西愣说是一万，给了钱还不让走了！”

    陈锋这么一闹啊，四周都围上来了一群人，有一些老一辈的看不下去：“小伙子，古玩行业里就是这样，以一当百！”

    “那我又不知道，他直接说一万不就得了，等我同意了，直接就说要一万，这不是讹人吗？”

    陈锋仰着脖子说道，那样子到不是嚣张，而是真的“生气”，就好像是真的受害者一样。

    “行行行，一百给你，废话怎么这么多啊，怎么就讹人了！”

    “本来说好的就是一百，还怪起我来了，拿袋子来啊！”

    陈锋也是给台阶就下，一百块钱直接拿过去，然后美滋滋的把东西给装了起来，一脸痴汉笑的，跑到了苏颖的面前：“苏颖你看，我给你买了一大袋子，咱们回去好好洗洗再看！”

    “谁和你回家了！”

    苏颖没好气的白了一眼陈锋，然后拉着王豆豆扭头就走，她知道，该撤退了！

    “哎，苏颖，别走啊！”

    严格来说，这不算骗，就算是骗，钱货两讫，也算是结束了，就算是拿出监控来，要求陈锋把东西给还回去，那也没办法，真要让陈锋还回去，那这个小摊主啊，在潘家园，甚至是整个首都的古玩市场都是混不下去的。

    买家，可以不讲规矩，因为他们不懂，但是卖家，不能不将规矩！

    不然大家上哪儿讹人去啊！

    这作假的古玩，人人都退货，那还得了？

    潘家园直接改成手工艺商品城好了！

    带着两个女孩子，也不敢去翠玉轩了，直接就打了一车。

    “找个地方清洗一下，有推荐的没？”

    “要不，去我姥姥那？她那边药水什么的，都有！”

    “行，走！”