    “张凡，够了，别说了。”

    “老师知道你是想维护老师，但不需要他和老师道歉。”

    “是老师自己能力不如人家，才会被人家打伤，这个世界速来是弱肉强食！”

    林老师说这些，也不是想张凡直接把攻略说了保命。

    她很清楚，她们活的筹码就是张凡脑子里的攻略，只要张凡不说，就能拖着时间。

    但是也不能任由张凡一个劲挑衅。

    万一对方气急了，不顾后果，一巴掌过来，张凡必死无疑。

    必须从中回旋。

    张凡知道林老师说这些的苦心，回头对林老师说。

    “林老师，你别说话，这是我们男人之间的事。”

    “我必须让他跟你道歉，否则就算是死，我也绝对不会透露攻略半个字。”

    酒红色西装男人气的脑袋都快冒烟了。

    满脑子想着，弄到攻略后要怎么折磨死张凡泄愤。

    表面上，还是强装镇定，微微弯腰，对着林老师鞠一躬说，“对不起，刚才是我有错，不该对你动手。”

    张凡撇嘴。

    “看来果然不是个人，诚恳道歉，诚恳道歉，就这么四个字，愣是听不明白。”

    “你非得让我明着告诉你，我的意思是，你下跪给我老师道歉，才行吗？”

    张凡说后半句话的时候，做好了立刻闪身的准备。

    虽然他在这个房间里是逃不出去了，但在有限的空间内，立刻闪身躲避一次攻击是没有任何问题的。

    果然，下一秒酒红色西装的男人就被激怒了。

    一巴掌朝着张凡的方向拍过来，这表情狰狞的，赫然是要取张凡命的节奏。

    林老师想马上爬起来维护张凡，却不曾想张凡先一步闪到一边，完美躲过男人的攻击。

    这个速度，绝对不是F级轮回者能有的。

    张凡现在也许已经不是F级轮回者了，或者他点位已经完全足够升到D，只是他还没有升！

    只是，就算他现在已经有D的水平了，也不能随便招惹A级异能者啊！

    林老师都不知道要怎么破这局了。

    受伤的她，没办法起来帮上什么忙，只能眼睁睁看着酒红色衣服的男人快速转向，第二次拍向张凡。

    这一次，对方不像一开始那样恼火随便动手，而是做了些许准备。

    实力碾压的情况下，张凡根本没办法躲过去。

    然而，就算张凡没有躲，对方这一掌还是没能打到张凡身上，因为张凡面前忽然冒出来两个身强体壮的男人。

    “普酒先生，你带这么多人来找我们学院学生的麻烦，还打伤我们学校的老师，是不是不合适？”

    其中年级稍微大一点的男人开口说话。

    林老师猛地松口气。

    该死的，学校安排的人终于到了，再不到张凡命就没了。

    他可是马上就能成为D级异能者的人。

    有法外张三在背后指点，上C和D想必也不会花太多时间……

    这样一个好苗子，可是所有学校都想争抢的准天才！

    张凡对忽然冒出来的人一点都不意外。

    他刚才就是感觉到救兵到了，才敢直接开口说让对面男人跪着道歉，时间掐算的刚刚好。

    “呵，两个A级的异能者？”

    普酒似乎不太把面前两人放在眼里。

    “你们学校就为了这么一个不知死活的废材学生，要和我们宫家过不去？”

    “确定？”

    刚才开口说话的男人肯定回答。

    “确定。”

    “而且这是校长的指令，我们只是听从校长的安排。”

    男人哈哈笑几声。

    “所以，这个小子是拿攻略，换了你们学校的紧急庇护？”

    “啧啧啧，刚刚还在那煞有其事的说法外张三收了他做徒弟，还说法外张三其实是即将超越s级的存在，一副自己后台很强大的样子。”

    “却没想到，最终还是要靠学校的紧急庇护来保全自己啊。”

    “合着刚才说的那些，都只是用来骗我的缓兵之计，为的就是等来学校的紧急庇护？”

    “小子，你以为你们学校的紧急庇护真的能护得住你？”

    普酒说完这些，脸上的杀意更重了。

    满脸写着，我就算今天杀不了你，过几天一样找机会杀你。

    张凡耸耸肩。

    “谁说紧急庇护是我用攻略和学校交换的？”

    “明明是林老师体恤学生，担心我出事，主动帮我向学校申请紧急庇护，我不好拒绝她的好意罢了。”

    “攻略我可谁都没给呢，也谁都没打算给。”

    普酒登时瞪大眼睛，眼白爬上不少红血丝。

    “你刚才让我道歉是在耍我！”

    “好啊你这个混小子，我今天不送你见阎王，我就不姓普！”

    普酒说完，一个闪身上来就要攻击。

    张凡面前两个男人立刻和他打成一片，毕竟是专门来保护张凡的，自然不可能让张凡受伤。

    “走，我们先走。”林老师勉强爬起来，带着张凡就想走。

    这里打的厉害，难免顾及不到殃及池鱼。

    张凡也不作死，这个级别的打斗，他暂时还插不上手，离开的确是最好的选择。

    也亏得对面的人自负，自以为自己是个A级异能者，就稳操胜券，下面的小喽啰都是一些C级D级撑场子的。

    不然林老师想带张凡突破小喽啰的阻拦出去，都够呛。

    出去后，林老师带着张凡一路跑了有六七百米远，才立刻对张凡说，“走，先传送到轮回空间里避避，宫家也许还会安排人过来。”

    张凡点头，立刻传送。

    “去夏洛特烦恼副本的轮回广场。”

    传送之前，他还不忘记和林老师对一下位置。

    林老师看张凡传送走了，马上用手机给校长发了一条短信，而后也跟着传送进去。

    很快两人出现在轮回广场上。

    为了安全起见，张凡和林老师都站在光柱旁边，一旦出现什么情况，立刻传送到单人副本里，是最安全的。

    “没想到，一场小小的班级比赛而已，竟让你陷入这样的境地。”

    林老师感慨。

    张凡撇撇嘴。

    可不是么，他现在可后悔了，早知道就不那么干了。

    但现在后悔也没啥用了。

    兵来将挡水来土掩，他只能进不能退。

    “你要联系一下法外张三，告知一下他你现在的处境吗？”

    林老师是真信了法外张三是张凡师傅这说辞了。

    毕竟若不是师傅带徒弟，怎么可能又是给积分又是教攻略。

