    贝蒂娜手持拐枝，凝重的看着天，眼中闪现一抹冰灾冷光。

    “药器阁历经多次内战，为阁主宝座曾掀起数次大战，然而，除去第一次内战，明目张胆猎杀长老还从未有过”

    贝蒂娜寒着脸，神情震怒，厉声道：“左娄太疯狂了”

    扎释、芙薇脸色铁青，暗暗攥紧拳头，怒火中烧，恨不得冲到大长老左娄身前对峙，让其付出血的代价。

    “幽影族数千年梳理的空间通道，即将被清理干净，神族即将降临，在神族大军来袭前，让玛琊星域彻底混乱起来，这是你们药器阁大长老肩负的重任，他时间紧迫，将来一旦得到神族支持，力量必然达到前所未有的高度，手段狠厉一点也是正常。”

    石岩皱着眉头，语气平静，抚缓揭露事实。

    贝蒂娜、扎锋、芙薇一脸异样，都怔怔看向他，沉默不言。

    许久后，贝蒂娜沉喝一声，“你所言当真是事实9”

    之前她因为对石岩颇有偏见，压根不相信石岩所言，只当石岩刻意哗众取宠，好吸引夏心妍的目光，引得佳人青睐。

    然而，经此一遭，贝蒂娜态度明显有了改变，她开始认真掂量石岩说的那番话了。

    扎锋也沉默了。

    他先前最大的质疑，便是区区源神境的石岩，竟然能够从一名幽影族虚神境强者脑海讨出回来，在他来看，石岩明显说谎。

    可现在他不这么想了”

    疯狂的石岩，这趟暴躁而来，一剑差点将湖泊表层防御摧毁，将数十名源神境强者震伤，并且以奇异能量让他意识迷糊，若非夏心妍及时阻止，他怕是已经遭了石岩毒手。

    而他，在虚神三重天之境

    再没有人胆敢小瞧石岩。

    相反，此时的贝蒂娜、扎锋、芙薇眼中，石岩之强悍简直不可测度，压根不知道他真实的力量底线。

    之前的不信任，由于他力量的突然暴涨，相当于有了某种保障，让他们不得不认真掂量石岩所言。

    “不管你们信不信，我反正肯定是相信他的。”就在这个时候，夏心妍很自然的站到石岩一边，仿佛不论日月星辰变幻，她态度都不会改变，那种信任如同根深蒂固，永不会有一丝动摇。

    “我本来的打算，与你们商榷完合作事情，就和他一道瞧瞧幽影族扫清的空间通道，然后将这消息传遍玛琊星域。”她微微皱眉，“计划赶不上变化，没料到危机来的那么快捷，看样子我们要被困一段时间了。“

    凶险来临，她依然镇定自若，没有乱了阵脚，气质雍容淡漠。

    石岩眼睛微微一亮，为她今日的表现暗暗赞叹，这百年来，她一人在玛琊星域孤独战斗，也不知道经历多少的困难，才修炼的这般冷静自若，比当年不知道强了多少层次。

    “我会慎重求证你所言之事”贝蒂娜深吸一口气，缓缓点了点头，旋即又抬头看天，说道：“暂时任何人不能离开第九生命之星，星辰表面屏障纷纷开启，我们能提前一步防御，不见得便会陷入必死境地。”

    芙薇、扎释神情一震。

    夏心妍脸色坦然，淡定说道：“不知道对方知不知道我们疾风战部在此。”

    “定然知道的。”芙薇轻叹一声，看向她的目光有些古怪，“大长老执掌星眼，要知晓这边动向轻而易举，我小他的算计中，也包含你们这个意外。”

    “那他们能不能算到，在我疾风战部，此时还有一名始神一重天境界者呢”夏心妍淡然一笑。

    贝蒂娜、扎锋、芙薇脸上霍然涌出强烈的喜色。

    “风言前辈”夏心妍轻呼。

    在他头顶一艘战舰上，一位身高只有一米，模样娇憨的女孩，慢悠悠的漂浮下来，从容的在她身旁站定，微微点头。

    女孩很娇小玲珑身姿，却穿着老旧的灰袍，头上带着尖尖的帽子，仿佛传说中的女巫，那女孩看起来青春芳华正茂，眼睛却苍古深邃，如被刻刀留下了深深的岁月痕迹。

    只看她的双眼，任何人都联想不到她模样如此青春，反而会当她老态龙钟，像是即将入土的白发苍苍老妪。

    贝蒂娜只是瞟了一眼，便神情一震，惊喜的试探道：“你真是风言妹妹”

    “娜姐别来无恙。”被称为风言的女孩，撇了撇嘴，漠然道：“千年未见，你境界依然停滞在虚神巅峰，难怪左粪能够成为药器阁大长老，而你依然只是区区三长老。”

    贝蒂娜一脸苦涩，“我和左娄不一样，我只是精于炼器，一心依循药器阁宗旨苦修，没有他那么驳杂。你怎会这般模样”

    风言皱了皱眉头，很冷淡的说道：上次突破始神之际，出了岔子，不得已只能转世重修。还好在上次突破之时，我已明白缺陷，算是弥补了过来，总算是顺利突破到始神一重天，也不枉费我转世重修一遭。”

    “你用了一千年时间，重新恢复之前境界，并且更进一步了”贝蒂娜讶然。

    芙薇、扎锋也是神情敬畏，油然而生赞叹。

    苦修武道者，生命也并非无限，许多突破到虚神巅峰者，在进阶始神门槛的时候，都会陷入巨大危机中。

    然而，一百名武者中，也仅仅只有一两位能够想通，敢下定决心消散一身境界力量，只以纯净灵魂遁离转世重修，这需要莫大的毅力

    千年时间对任何人都不短暂，放弃一切，散去能量，让灵魂祭台都消散，只单纯保留纯净灵魂一切重来，这需要何等的心性

    如果不重修，当时急流勇退，还能保持虚神巅峰，依然乃是世间拔萃强者，当然，这类人终生再难进阶始神，这是铁一般的定律。

    而转世重修者，生前记忆不到一定程度很难恢复，千年时间的重修，如同婴儿学步重来，指不定会遇到多少凶险，在记忆没有恢复之前都可能彻底陨落，从某些方面来看，转世重修比急流勇退要凶险的多，也要果敢的多

    当然，好处也是极为明显，当这类人记忆恢复，重新达到巅峰之时，大多能够顺利突破始神。

    风言，便是这一类人，放弃了虚神巅峰境界，散去力量境界，以婴儿形态从头开始，在记忆没有恢复之前苦苦挣扎，最终一步步重返巅峰，并且顺利勒破当年壁障，迈入始神一重天。

    此人的经历，让这边所有人肃然起敬

    “如果对方只有区区一名始神境者，如果不是始神二重天，我想我可以应对。”风言神态漠然，仰头看着天，如井水无波。

    “有你在，我就更有把握了。”贝蒂娜毫不掩饰惊喜，道：“我们已经知道对方的举动，只要好好布置，认真对待，不见得便不能度过此劫。”

    贝蒂娜手中拐杖忽然飞上天，在虚空变化成三条幽蓝、暗绿、插红焰火，朝着星辰三座巍峨山川飞去。

    不多时，在这第九生命之星的地表，三处连绵山脉传出澎湃如海洋的能量波动，只见一个个山川顶部，纷纷暴冲出幽蓝、暗绿、栩红光波，纷纷汇聚向头顶光幕中，将整个星辰苍穹都给遮掩住。

    外人如果在星海内，会发现第九生命之星的表层，覆盖着幽蓝、暗绿、插红三色辽阔海洋，海洋如三色光华凝炼而成，浩淼波荡，能量波动澎湃汹涌。

    石岩仰头，也发现在头顶上如悬着三个能量海洋，那能量海洋澄净透明，他依然可以瞧见幽暗虚空，甚至能清晰见到时不时掠过的域外流星，可见这光幕对星辰上的武者没有阻碍，连神识都能穿透。

    联系起药器阁的手段，他马上意识到，这是因为他在光幕内，外界的人如果想要神识探测怕是千难万难，想要冲破光幕的防线，估计要耗费不少功夫。

    一块音石在贝蒂娜掌心浮现出来，如一块绿翡翠，她朝着里面吩咐了几句。

    音石的音波不能穿透域外，却不影响和这星辰上麾下交流，不多时，第九生命之星众多战舰轰隆隆爆响，数千名药器阁武者纷纷从地面和地底冒头出来，潮水般往这边聚集过来。

    “有敌人入侵，准备死战吧。”贝蒂娜冷静下来，看着众多药器阁侍卫过来，声音平淡，昂头望着天际，默默在湖泊边坐了下来。

    扎释、芙薇愣了下，一言不发，也学着贝蒂娜端坐着，取出各类香气怡人的丹药恢复体内消耗，准备迎接即将到来的战斗。

    夏心妍看看天际，又望了一眼风言，柔声道：“风言前辈你注意调度疾风战部，这战部本来便是属于你。”

    风言微微点头，温和慈爱说道：“你和药器阁商谈许久，也累了疲了，好好休息休息。”

    夏心妍很乖巧的笑着，突然对石岩打了个眼色，悄悄朝着湖泊外围一座鲜花遍布的山谷飞去。

    石岩摸了摸鼻子，自然的尾随她而去。

    风言微微皱眉，看着两人消失的背影，倒也没有多说什么。

    闭目修炼的芙薇，长长睫毛动了动，眼帘裂出一道缝隙，若有所思看着前后进入山谷的两人，神情复杂。

    未完待续

