    奈非正寻找着从峭壁上下去的路，听到莉娅的惊呼后，连忙问道：

    “怎么了，莉娅，你是不是想到了什么？”

    莉娅轻轻吐了一口气，暂时压下心中的担忧，冲他摇了摇头，没说什么。

    这些还都只是她的猜测，没有任何的证据，若想证实她心中的想法，就需要去遗迹里面具体查看一下。

    “总之，我感觉很不好，前面似乎有很恐怖的东西，在等着我们。”

    “哈哈，别想那么多了。危险？放心，不是还有我嘛！”

    奈非正说着，突然余光瞥见了一些不同的景象。

    在地下胡乱游荡的亡灵之中，一群身穿黑袍的人类，正快速的向着墓园中央走去。

    令他感到惊讶的是，这些游荡的亡灵，就像没有看见他们一样，依然自顾自的徘徊在一边。

    见到这种情况，他连忙喊道：

    “你们快看，那群人是不是就是我们要找的堕落者？海德瑞格，你仔细的找一找，里面有没有米拉的身影？”

    本来海德瑞格正在另一个方向寻找着，听到了奈非呼声后，连忙跑了过来，顺着他指着的方向看去。

    只一眼，海德瑞格就激动的喊道：“是他们，就是那群混蛋！米拉……我可怜的米拉就在那里！”

    “是他们就好，我刚才找到了下去的路，你们是待在这里等呢，还是和我一起下去？”

    奈非主要问的还是海德瑞格，至于莉娅，他早就知道这个女孩并不是那种花瓶似的大小姐，而是一个天生的冒险者，一点儿也不会害怕危险。

    从她一个人就敢去救凯恩的事情，就能看出来，这个姑娘的胆子可不是一般的大，而且有勇有谋，并不需要他太过担心。

    至于这个铁匠嘛……

    奈非看着海德瑞格祈求的眼神，心中一软，勉强的同意他一起跟着去找那些人。

    “既然这样，我们的速度要加快了，一会儿那些亡灵，都由我来解决，你们自己小心。”

    “对了，莉娅，你刚才说的那些冥河鬼娃，是不是就是它们？”

    奈非扭过头，指着一群蜂蛹而来的小矮子，一脸的好奇。

    此时，这群长相怪异的小怪物，正顺着峭壁上开凿出来的悬梯，兴奋的向着他们跑过来。

    一边跑，一边还哇哇的胡乱叫着。

    乌央乌央一大片，甚至把整个悬梯都堵满了。

    “啊！它们就是冥河鬼娃！注意最后面的那个大个头，那家伙是它们的首领，会使用祭祀法术，一定要小心了！”

    莉娅大声的喊了一句，手中的动作也不慢，拿出她那把精致的弓箭，也不见手指有什么动作，就从箭袋中抽出了一根箭矢。

    嗖！

    一声风鸣声过后，最前面的一个冥河鬼娃，惨叫一声，挥舞着双手，直接从悬梯上掉了下去。

    这样的攻击并没有吓到这些怪物，反而让它们变得更加兴奋了，一个个怪叫着，争先恐后的继续向这边冲过来。

    跑在最前面的几个冥河鬼娃，看到他们后，一咧嘴角，露出满口锋利的尖牙。它们也不知道从哪里拿出来一根破旧的木棍，直接放到嘴边，对着奈非几人的方向，使劲的一吹。

    咻！咻！咻……

    奈非连道不好，立刻一把拉住了莉娅，拽着她向旁边的石壁后躲去。

    一阵叮叮当当的声响过后，就见在他面前的地面上，掉落了一层诡异的木刺。

    见到这些木刺，奈非心中就一阵发怵，别看这些木刺都很短，只有小半个手掌长，打到人身上，也不会刺进去多深。

    但是，每一根木刺的顶端，都长着一圈更为细小的倒刺，这些锋利的倒刺上，还不断的渗出着一些莫名的液体，绿油油的样子，让人心中直发毛。

    “好歹毒的玩意儿！海德瑞格，你没事吧？”

    “我没事，这么小的木刺打到身上一点也不痛……”

    “不痛？那是你中毒了！”

    “啊？好像是感觉到有点晕……”

    “海德瑞格？海德瑞格！”

    奈非喊了两声，也没见有回应，连忙探出头向着他看去，只见海德瑞格已经浑身僵硬的瘫倒在地上。

    淦！

    奈非暗骂一声，意念一动，手中凭空出现了一瓶解毒剂，他赶紧递给了莉娅，说道：

    “我来对付这群怪物，这是解毒剂，一会儿等我出去后，你就抓紧时间给他喝了，注意别被这些吹箭打到了。”

    莉娅接过解毒剂，点了点头，同时担忧的说道：“你自己小心，这些冥河鬼娃都是超凡魔物，很不好对付。”

    奈非自信的冲她摆了摆手，瞅准机会，一个飞扑，从石壁后面，冲了出去。

    “放心啦，我的魔法会把它们撕成碎片！”

    话音未落，奈非脸上露出灿烂的笑容，飞扑之中，右手顺势向着前方推了出去。

    “哈！冰霜射线！”

    一道蓝白纠缠的极寒光柱，如同一把冰冻之刃，跨过了五十码的距离，降临在这些怪物的身上。

    这次是真的有足足五十码的长度！

    恩赐之光在冰霜射线使用出的瞬间，就发挥了作用。一种无形的波动，从那团冷焰中传出，传奇威能就此展现。

    传奇威能：冰霜射线现在会穿透敌人！

    以往遇到这种情况，冰霜射线在攻击到第一个怪物身上后，就会戛然而止，不再继续向前方延伸。

    而现在，一道笔直的法术射线，竟然无视了阻碍，像是穿肉串一样，硬生生的贯穿了整个悬梯。

    你们相信光吗？可以贯穿任何敌人的那种！

    莉娅跟着叔叔认识过很多厉害的职业者，其中也有一些强大的法师，只是如今再次见到了这束光后，她差点没把手中的药剂瓶，怼到海德瑞格的鼻子上。

    “这可真就……有点夸张了吧？”

    “咳咳……莉娅，我好多了，你可以把瓶子拿开吗，我感觉有些憋闷……”

    海德瑞格瓮声瓮气的说了一句，随后看着远处的那道极寒光束，眼睛就再也挪不开。

    “莉娅，你的朋友还真是一位了不起的法师，他以后一定会被吟游诗人争相传唱……”

