    我叫了好几声都没反应，然后我就进去了。

    马大姐自家盖的是那种旱厕，厕所里没装灯，黑咕隆咚的，我好悬一脚踩坑里。

    小萱不在.....

    “快！”

    “快起来！”我着急忙慌的跑回去，见豆芽仔还睡着，一脚踢了他床头上。

    “着火了！哪着火了！”豆芽仔惊醒后猛的坐起来，看着周围就喊。

    “着火个屁！小萱失踪了！快跟我去找！”我扯过来裤子丢给他。

    豆芽仔慌乱中还把裤子穿反了，也顾不上这么多了。

    没想到，等我们刚走到门口，小萱衣服穿的好好的，自个开门进来了。

    豆芽仔还在系裤腰带，他瞪眼看到了开门进来的小萱。

    “峰子你炸呼啥，人哪失踪了！这不好好的吗！真是，我刚做了好梦让你弄醒了。”

    我看小萱衣服穿的好好的，只是她鞋上有不少泥。

    我皱眉问这是去哪了。

    小萱阿嚏一声，紧了紧衣服说:“快冬天了外面真冷啊，我刚才睡着了，被外面的猫叫声吵醒了，估计是野猫，叫的我睡不着，跟小孩儿哭一样，我去外面赶猫了。”

    “赶猫？”

    我说我没听到猫叫声啊。

    “那是你两太困了，睡得太死，没事了，快回去睡吧，明天还要赶路。”

    我想了想也想不出个所以然来，当下也就回去睡了。

    我们是第二天傍晚离开丰登镇的，告别了马大姐一家，我们去了宝湖公园。

    晚上七点半天色擦黑，刘智元开着黄面的如约而至。

    拉开车门，我们三个带着行李上了车，我没看到老文，便说:“老文呢，刘哥你脸色不太好看，怎么了。”

    刘智元扶着方向盘，他脸色阴沉的不停看着后视镜说:“刚才路过前进街红绿灯，有辆桑塔纳跟了我面的，我让老文去挡了，我怀疑是金风黄的人，你们别墨迹，快关门。”

    豆芽仔猛关上车门，说快走快走，离开这里。

    刘智元开的很快，从宝湖路开始走后一连好几个红灯都没停，他都是一脚油门直接冲过去的，他这车是套牌车，方向盘下有根细铜线，他一拉铜线，面的车头的车牌号就换了。

    那时候银川还没有普及电子眼，这么干可以防止交警逮到。

    刘智元开黄大发跑出租的，当然知道走哪条路最近。

    如果我没记错的话，他从宝湖路出来，路过了西塔路，供电所，新百货，羊肉街口，后来绕过信义市场，北关清真寺，最后把车开进了一个修理厂。

    当时那一片都是修理厂卖配件的，现在应该变成了什么西部汽配城。

    进了修理厂，一个满手机油的光头男扔给刘智元一串车钥匙，我们在这里换了车，换了辆破破烂烂的雪铁龙爱丽舍。

    “小心点六哥。”刘智元说。

    修理厂光头男擦了擦满手机油，点点头，随后钻进刘智元的黄大发开走了。

    当时从修理厂出来有条小路，上这条小路一直开一个多小时，能直接穿到109国道公路上。

    等上了国道，见后视镜里没有车跟来，刘智元松了口气。

    车子放慢速度，他开着车点着一根烟，边走边说道:“我特意绕了远路，到刚子那儿还得一个小时吧，应该没事了。”

    听到这句话，我也松了口气。

    宁夏的109国道很美啊，国道两边都是金色的荒山，天上云很低，不时能看到一片片胡杨树林，还有牧民在树林周围放羊赶牛，打开车窗深呼吸一口，清凉的空气钻入肺中，整个人都精神了两分。

    爱丽舍慢慢开着，刘智元打开车上音响，放了一首歌。

    “他一定很爱你，也把我比下去，分手也只用了，一分钟而已，他一定很爱你......”

    刘智元皱眉说唱的什么玩意这是，随后换了一首。

    他一听前奏旋律就说这歌好。

    女声歌词唱的是:“哦，冬季到台北来看雨，别在异乡哭泣，哦，冬季到台北来看雨，梦是你的行李......”

    豆芽仔靠在后座上，撇嘴说:“这瞎唱啊，冬天看什么雨，哪里的冬天会下雨？不都下雪吗，真没文化。”

    “嗯？不对劲....”刘智元突然关了音乐，歌声噶然而止。

    看他皱眉紧盯着后视镜，我也扭头看了看后视镜。

    我看到，在我们身后几百米远的地方，跟着两辆没牌子的黑色桑塔纳，桑塔纳在国道上开的很快，离我们越来越近。

    “刘哥，会.....会不会只是路过的？是我们多心了。”我开口说了句话。

    “叮铃铃，叮铃铃，”就在这时他手机响了。

    刘智元看着后视镜接了电话，通话很短，他听了几秒钟就挂了电话，同时脸上神色也变了。

    “抓好，坐稳了。”

    说完话，他一脚油门直接踩到底，车子速度瞬间提高，小萱没抓稳，身子往后躺了躺。

    从修车厂开出来的这辆爱丽舍很破，发动机嗡嗡响噪音非常大，但不知道是不是改装过，跑速和提速都很快，里程表上的红针不停往上走。

    车速很快就破了百，而且丝毫没有停的意思，刘智元黑着脸，紧紧把着方向盘。

    我头一次坐这么快的车，车窗外那些景色嗖的一下就闪过去了，前路碰到车也是直接打方向超，吓死人，我真怕这辆破爱丽舍撑不住散架了。

    在往后看。

    身后那两辆没牌桑塔纳也不断提速，疯狂的追我们车。

    豆芽仔抓着把手大喊:“在快点！要被跟上了！”

    现在的车速，这辆爱丽舍连安全气囊都没有，一旦翻车出事或者窜出去撞树上，所有人都活不了！

    怎么办！

    看后视镜桑塔纳还咬着，刘智元单手扶着方向盘，他开始低头翻手机打电话，而此刻的车速还保持在150左右。

    “路....看前面！看路！”豆芽仔脸色发白的大喊。

    “刚子，是我。”他开始打电话。

    “出了点状况，被人咬上了，我开着辆白色爱舍丽。”

    “我现在还在宁夏段，大概十多分钟后到猩猩湾岔路口，这车老六动过，我最多能甩开他们三分钟，你把货车打双闪藏路边儿。等我一到，立即安排他们三个上车，听清楚了没有。”

    这辆爱丽舍换挡杆下面有个红色拉环，刘智元挂了电话直接扣出来了拉环，他一拉，后排气管就跟放炮一样，啪的响了好几声。

    坐这车。

    非常刺激。

    ........

