    第12章 欺软怕硬

    “小余，我们回家。”

    姜科完全无视中年汉子，拉上姜小余就要走。

    中年汉子却不依不饶，叫嚣道：“不能走，你必须带我儿子去医院检查一下，万一有内伤或者鼻梁骨折了怎么？”

    姜科故意轻描淡写地说：“小孩子在一起玩耍，打打闹闹的很正常，去什么医院？”

    姜小余太善良了，太老实了，站在那儿，还有些犹豫要不要向小眼睛男孩儿道歉。

    姜科没有给她机会，直接把她抱到电动车后座上，绕过中年汉子，一溜烟地走了。

    皮卡车司机也赶紧跟上。

    “这事儿……没完！”中年汉子站在那里，冲着姜科的背影怒吼一声。

    汉子转过头来，又心疼地安抚儿子，“你先玩，等我忙完工作，晚上回来再去找他们算帐。”

    隔壁的杨大爷和姜奶奶坐在院子里晒着太阳聊着天，看到姜科载着满身泥浆污渍的姜小余回来了，两人都有些疑惑。

    姜奶奶疑惑地问：“小余，这是咋了？”

    “在村口被几个男生欺负了，我撞见之后，帮她撑腰，小余也很争气地打回去了，就是被打的熊孩子他爹还有些不服气，估计还会找上门来。”

    姜科说完，怕姜奶奶担心，又补充一句，“不过，不用担心，我会等着他们。”

    杨大爷在一旁叹道：“唉，村里的孩子，大部分都挺老实，但也有一小部分孩子，太调皮捣蛋了，没有一点儿教养，关键是这些熊孩子的家长也不懂事儿，没法说。”

    杨大爷做了一辈子的老师，对于孩子和家长的禀性，简直太了解了。

    这时，皮卡车司机也赶到了，把车停在了院门口，下车之后，有些不好意思了。

    他说对姜科说：“早知道你是杨老师的邻居，我刚才就替你们说句公道话了，那个男孩儿的老爸跟我比较熟，他在镇上开肉铺，给很多饭店供货，我们认识。”

    姜科终于明白了，怪不得在村口的时候，这家伙儿睁着两眼说瞎话，愣说没有看到那个男生欺负姜小余。

    杨老师打量着皮卡车司机，没认出来是哪个学生，“你认得我，我却想不起来你是谁了。”

    皮卡车司机不好意思地挠挠头，“杨老师肯定不记得我，我上学那会儿，成绩不好，但也不是特别调皮，就是那种安分守己不惹事儿的小透明。”

    能让老师记住的学生，肯定是学习特别拔尖的学霸，或者是特别调皮捣蛋的学生。

    “嗯，我教了一辈子书，学生太多，能让我这么多年还记得的学生，不多。”杨老师笑呵呵地道。

    皮卡车司机一边卸货，一边给姜科出注意。

    “哥们，你家就三间老房子，肯定是村里最差的房子了。”

    姜科点点头，“没错，其他人家都是两三层的小洋楼。”

    皮卡车司机说：“那些不懂事儿的家长和熊孩子，就爱挑软柿子捏，你要是能把这三间老房子扒掉，盖成全村最高最好的小洋楼，再把电动车换成一辆二十万以上的好车，我敢说，全村没有哪个熊孩子敢平白无故地欺负你女儿。”

    杨老师点点头，附和道：“没错，人性如此，你越是软弱可欺，就越多的人想欺负你。”

    姜科也想过这个问题，建个三五层高的小洋楼，再换一辆好点儿的轿车，都不成问题，系统里的钱根本用不完。

    但是，他也有自己的顾虑。

    姜科认真地道：“我也想过，也有钱盖新楼买豪车，但是现在还不能盖新房子。”

    “为啥？”杨老师追问道。

    杨老师有点儿怀疑，姜科舍不得为姜小余花那么多钱，毕竟不是亲生女儿，能给置换一套厨具已经很不错了。

    姜科把自己的想法和顾虑，原原本本地讲出来了。

    他主要是顾及姜奶奶的身子，老人家已到油尽灯枯的年纪，毫不夸张地说，风一吹就倒了。

    如果这个时候建新房，建成之后，新楼房里的阴寒之气，至少也得三年左右才能散尽，否则住进去之后，像这样春寒料峭的季节，哪怕是太阳高照的晴天，屋里也会阴冷刺骨。

    如果是健康的年轻人，房间里阴冷一些还能扛得住，但是像姜奶奶这样的老人，根本扛不住，肯定会病倒。

    那样的话，盖新房虽然满足了虚荣心，帮姜小余在村子里争了一口气，却相当于害了姜奶奶。

    杨老师听完姜科这番话，恍然大悟地说：“怪不得，我的身体一向都很高，但是盖好新房，住进去的头一年，确实感觉房间里一直都是冷嗖嗖的，而且经常感冒。”

    姜科接茬道：“杨老师先天禀赋好，身体底子好，还能扛得住，问题不大，但是换成姜奶奶，那就很难说了。”

    皮卡车司机听罢，颇感兴趣，打量着姜科，好奇地问：“我看你年纪不大，应该比我还小好几岁，咋懂得这些？”

    “这对于中医大夫来说，是基本常识，应该都能想得到。”姜科脱口而出。

    “中医？”皮卡车司机有些好奇，没听说过这个词。

    杨大爷接茬道：“我小时候，听老一辈人讲过，以前有草药医，不用打针，不用输液，甚至也不用动手术，用一些花花草草和树皮，就能治好很多病，而且还有一些非常奇怪的禁忌，估计跟你说的中医差不多。”

    姜科点点头，说：“没错，我说的就是那个。”

    “没想到，你这么年轻，还懂这些。”杨大爷突然对姜科更感兴趣了，总感觉这个年轻人有些与众不同，不似平凡之辈。

    姜科仔细地打量一遍杨老师，问：“杨老师最近有没有觉得哪里不舒服？比如傍晚或者凌晨感到两胁胀闷，或者是有点儿口苦？”

    “哎呀，真让你说对了，胀闷和口苦都有，你怎么看出来的？”杨大师更加好奇了。

    他前些日子已经往医院跑了好几趟，医院说他有肝囊肿，还有点儿胆结石，但问题不大，不需要治疗，其他的也没查出来什么问题。

    结果，他去了好几家医院，结论大同小异，在他的强烈要求下，医生给他开了一些药，药已经吃完了，不但没啥效果，吃得最近胃都有点儿不舒服了。

    (本章完)

