一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第261章疯魔天下

    叶小川咬牙切齿，几乎可以断定，今晚上忽然出现的无数骷髅战士，与云乞幽脱不了关系。

    既然云乞幽会苍云门失传已久的五行遁、千里遁、五鬼运财术，那她懂得撒豆成兵术，也不会让叶小川感觉到什么意外。

    他在心中暗自咒骂云乞幽，难道真是上辈子欠这个女人的？为什么总是和自己过不去？

    越想越是不平衡，究其原因，就是司徒风六千年前惹的祸，为什么他要杀了苏卿怜？导致自己成为了无锋剑的新主人，还得给司徒风还债。

    许久之后，荒野中依旧是一片肃静，那些可怕难缠的骷髅战士没有追过来，似乎只是想骚扰一下叶小川等人，并没有要置于死地的意思。

    这就更加笃定了是云乞幽在暗中恶作剧。

    天亮了，原野间灰蒙蒙的，刚刚结了麦穗的麦苗绿油油的，在晨雾的笼罩下竟有几分出尘之意。

    荒野古道上，叶小川非常的郁闷，因为他没有毛驴骑。

    昨天晚上，杨灵儿以真元灵力震碎了马匹的五脏六腑，瞬间就死了，于是乎，她就占据了叶小川的毛驴。

    说是占据也不太准确，叶小川以高出市场价十倍的价格，将毛驴转手卖个杨灵儿的，共五十两。

    之所以郁闷，是因为银子还没有拿到手，就被百里鸢抢过去了，美名其曰这毛驴是她昨天上午在小镇出钱买的，所有权归她，就算是卖了银子当然也得归她。

    赔了驴子又折钱，叶小川一整天都是黑着脸。

    百里鸢与杨灵儿侧坐在毛驴的背上，他则是一手牵着一根缰绳，成为了马夫。

    荒野上不时可以看到扛着锄头下田劳作的农民与过往的商旅，驴背上的二人，百里鸢样貌俊美，身姿丰韵，绝世大美女一枚。

    杨灵儿一身淡紫儒袍，头发梳成书生发冠，唇红齿白，眉目如画，好一个丰神俊朗的风流俏公子。

    叶小川就像是两个人的跟班小厮，完全一幅下人的模样，惹的不少路人回头注意，有人还指指点点，让叶小川颇为尴尬。

    “伺候杨公子也就算了，毕竟他有钱，在这个时代有钱就是大爷。可是这百里鸢和我一样都是穷鬼，凭什么让我给她鞍前马后的牵缰绳？”

    叶小川每每想到想到这里，看到百里鸢与杨灵儿谈笑风声，就会对百里鸢露出了鄙夷的目光。

    百里鸢早就知道叶小川此刻心理肯定非常的愤怒不满，她却只当没看见叶小川那愤怒鄙夷的目光，继续与帅小伙杨公子说说笑笑。

    通过聊天，百里鸢与叶小川都惊讶的发现，杨公子这个文文弱弱，还十分娘炮的小白脸，年纪不大，见识阅历竟然十分不俗。

    百里鸢和她谈琴棋书画，她每次都有颇深且独到的见解。和她谈诗词歌赋，照样难不倒杨公子。

    以至于百里鸢开始和她谈论如今天下大事、正魔恩怨之类的修真界的事情，杨公子竟然也能对答如流。

    这个小白脸，在百里鸢与叶小川的心中，渐渐的感觉是一个深不可测之人。

    瞧她对如今修真界正魔两道恩怨的分析，也难怪昨晚她能脱口而出撒豆成兵的话儿来了。

    当杨灵儿说了一番如今正道的格局之后，前面的小厮马夫叶某某终于忍不住，道：“杨公子，你到底是什么来头，怎么对修真界的事情如此了解，连百年前缥缈阁正魔大斗法都知之甚详，你不会也是出自哪家修真门派吧？”

    杨灵儿心中一跳，以为自己的身份暴露了，但见得叶小川目光疑惑，也不像看穿所有事情的模样。

    她便道：“俗话说，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。人类自有文明的那一天开始，文字便应运而生，在书籍的海洋里，没有什么事情是没有被记录下来的。我曾有幸拜读《九州图志》、《神魔异志》、《山海图志》、《四海经》、《大荒经》等古老奇书，所以对你们修道者以及整个天下格局有几分了解。”

    叶小川恍然大悟的点点头，但很快就有些意外的道：“这些都是孤本残卷，尤其是《神魔异志》、《大荒经》都只有残卷流传于世，莫非杨公子家里收藏了这些孤本残卷？”

    杨灵儿微笑道：“是收藏了一些，我家有一个藏书楼，共计九层，藏书百万册，从上古洪荒，到如今的文人著作，从诗词歌赋、经史子集，到兵法韬略、奇人异事，都有涉猎收藏。”

    叶小川羡慕道：“百万册啊？厉害，厉害，都快赶得上我们苍云门四千年才收集的藏书了，我对诗词歌赋没兴趣，不过古往今来的奇人异事，神魔怪谈，传奇神话之类的，我倒是颇感兴趣，有机会一定要去贵府拜访一番。”

    杨灵儿笑道：“好呀，欢迎到我家作客。”

    百里鸢道：“你可拉倒吧，我还不了解你？就你？还学人家附庸风雅的去看书？还想做一个如杨公子这般的饱学之士？”

    叶小川撇嘴道：“我就算做不了饱学之士，做个疯魔天下的少侠，这总可以吧！”

    百里鸢立刻摇头，道：“你资质不错，道行也挺高的，日后或许可以独步天下，成为一等一的修道高人，但是你想要疯魔天下，根本不可能！”

    叶小川大怒。

    不料杨灵儿也是一脸疑惑，道：“百里仙子，此言何意？昨夜我见叶少侠法术高强，剑诀凌厉，为何他能成为独步天下的高手，却不能成为疯魔天下的高手？这其中有什么区别吗？”

    百里鸢笑道：“当然有区别，就拿他们苍云门来说吧，叶小川的师父清风道长，数百年前凭借一柄清风剑，独步天下。但苍云门的另外一位长老赤炎道人，道行也不一定就比清风道长高明，但赤炎前辈却是一位疯魔天下的高手。”

    叶小川也来了兴趣，道：“你这话是啥意思？为什么我师父就不能称之为疯魔天下的高手，而修为略低一些的赤炎师叔却可以疯魔天下？”

    百里鸢轻轻拍了拍自己的脸蛋，道：“长相问题，你师父样貌不达标，没赤炎道人长的英俊。想要成为一位疯魔天下的高手，不仅仅是道法高深，还有一个前提，那就是长的英俊才行。”

    叶小川一窒，敢情这百里鸢是拐着弯讽刺自己长的丑，所以只能独步天下，却不能疯魔天下。