    第七百九十三章黄中李，极品灵根

    ……

    “先天太初根本气，时间之道。”

    虽然先前对这黑种有无数种猜测，但此时此刻，徐君明才知道自己到底得到了什么样的宝贝。

    “本尊，这就是传说中的‘黄中李’？！”

    太乙真君的声音中带着颤抖。

    徐君明深吸了口气，脑海中回忆先前所见，神色仍然难掩激动。

    “而且还是一株蕴含‘时间之道’的极品先天灵根。”

    “传说中，这东西不早就在太古时代就消失了吗？怎么还能落入我们手中？”

    “不管因为什么，现在这宝贝是我们的了。”徐君明肯定道。

    太乙真君也重重的点了点头。

    这可是传说中的天地第一灵根‘黄中李’。

    比壬水蟠桃、菩提树、苦竹、扶桑树等都要珍贵。

    真正可以拿来镇压一方大教气运的天地重宝。

    而且更为难得的是，它还是一件蕴含‘时间之道’的极品先天灵根，无疑更显宝贵。

    “这次真是赚大了。”太乙真君兴奋道。

    徐君明点头后，伸手一指，一道淡紫色的光芒笼罩太乙真君。

    后者脸色微变，修行者的灵觉敏锐异常，他清晰的感应到了周围的时间流速好像变快了。

    徐君明右手一掐，太乙真君瞬间感觉，自己周围的时间变得慢了很多。几乎是正常时间的三倍。

    “看来你已经参悟了时间法则？”

    徐君明点了点头。

    “可惜刚刚我参悟时间有限，如今只能把时间加快三倍或者放慢三倍。”

    “三倍的话，只能起到一些辅助作用，难以拿来对敌。”

    “辅助作用也好，如果拿来修炼的话，我们便有足够的时间来应对佛门东传。”徐君明道。

    太乙真君眼睛一亮，“如果你参悟的时间法则能更进一步的话，我们岂不是有数万年的时间可用？”

    “呵呵，没有你想的那么好。以我们现在的修为，元阳玄仙之下的时间法则，对我们基本没用。法力一开，恐怕就崩溃了。”徐君明摇头道。

    “如此说来，这时间法符也太鸡肋了。”

    “如果真的是鸡肋，就没有时间为帝，空间为王的说法了。”

    “什么意思？”

    “意思是，只要我把时间法则参悟到太乙天仙的境界，我们就能够得到十倍于现实世界的修炼时间，境界越高，对我们的用处越大。”

    “更高的境界，好处越多，这我当然清楚。关键是，你什么时候能把时间法则参悟到太乙境界？如果花上数百上千年，不是鸡肋是什么？”

    “没你想象的那么难，有青铜镜辅助，又有眼前这颗黄中李作为参考，百年时间我就能把时间法则参悟到太乙境界。”徐君明自信道。

    “你有把握？”

    “当然。”

    徐君明伸手一招，托着千丈之巨的黑色种子，以及小荷才冒尖尖脚的黄中李，来到天外神山。

    九千里的庞大世界，已然接近小千世界的巅峰。

    设下重重禁法后，徐君明把‘黄中李’种在了天外神山最高峰‘崇山’山顶。

    “为什么不把它种在‘造化灵岛’？”太乙真君问道。

    “后天混沌之气太过于狂暴，造化灵岛中那些灵药，九成九都无法消受。”

    “可惜这些灵气了，如果拿来反哺灵药，就算是那些下品先天灵根，也能缩短三分之二的成熟期。如此一来，我们就能炼出更多的丹药，增强崇山一门的实力。尤其是我们的实力。”

    黄中李虽然只是初生，但先天灵根理清化浊的能力，已经初露端倪。

    吸纳了巨量的后天混沌气后，仍然有大量纯净的先天灵气散开。

    而且这些先天灵气的质量极高，完全是太初级数。

    不管是拿来修炼，还是孕养灵药，都事半功倍。

    “天外神山的壮大，对我们一样有好处。”

    太乙真君摇了摇头。

    “孰轻孰重，我想你比我更清楚。”

    徐君明默然。

    他当然清楚。

    因为青铜镜的关系，整个崇山书院嫡传弟子，普遍道行高于法力。如果有足够的丹药来增进法力，崇山书院实力必然十倍百倍的提升。

    到时再辅以时间法则，千年时间，未必不能带出一家媲美地仙界佛、道两门的庞然大物。

    “把老二、老三招回来，以四象剑阵封住天外神山，禁止它继续壮大，而后抽取灵气，供养造化灵岛。”太乙真君沉声道。

    徐君明沉吟片刻，“不用那么麻烦。只需封住崇山周围万里即可。”

    太乙真君眼睛一亮。

    “对啊，我们只要能聚拢灵气就够了，根本不需要那么麻烦。”

    “这件事就交给你了。”

    徐君明随手一挥，把两仪微尘阵的阵图给了他。

    这东西从蜀山峨眉派手里得来后，就跟四象剑阵一起，被他拿来封锁蜀山世界。

    后来整个赤县神州融入崇山世界后，这张阵图就闲了下来。

    数百年来，徐君明已然把它祭练成了下品太乙仙宝。

    以它的玄妙，别说是封住这座万里崇山。就是整个天外神山也够了。

    徐君明左掌摊开。

    云雾环绕的崇山居飞了出来。

    “就以此宝压阵，把反馈的先天灵气导入造化灵岛。”

    “嘿嘿，看我的。”

    太乙真君随手一挥，两仪微尘阵图瞬间飞上半空，灵光大方，道道瑞彩绽放开来。

    很快便笼罩方圆万里。

    整座崇山都被封在了中间。

    不是徐君明不想缩小，而是再小的话，受后天混沌之气冲刷，这阵图也未必能坚持住。

    布置好了大阵，不过片刻，大阵内的先天灵气便浓郁起来。

    连忙把崇山居至于中央。

    鼓胀的灵气仿佛找到了出口，一股脑的蜂拥而入。

    看到这里，徐君明和太乙真君齐齐松了口气，脸上露出了期待的笑容。

    “要不了多久。造化灵岛上便雷霆阵阵，到处都是攒够了底蕴，渡劫的灵药。”太乙真君高兴道。

    受造化灵池中造化灵气孕养，造化灵岛中的灵药本就品质提升了很多，如今再受这先天太初灵气补益，无疑缩短了蜕变的时间。

    “看来日后我要天天待在天工殿了。”

    太乙真君翻了个白眼。

    “上百年了，除了分身，你这本尊什么时候去过天工殿？”

    徐君明淡淡一笑，没再开口。

