    “这人可真无趣啊……”陈谦还挺看好轨迹的啊。

    至于说个9级的生态密集区，就瑟瑟发抖的吗？他难道都没意识到，自己都已经是单挑过Boss的男人了吗？

    不开玩笑地说，轨迹只要能克服掉“内心戏过多”这个缺点，做到战时注意力的绝对集中，就能达到路人顶尖的水准了。

    如果非战斗状态下也克服内心戏，他直接就可以摸到职业水准的及格线了。

    唉，可惜了。

    这个轨迹明明很强却过分谨慎。

    所以，现在怎么继续呢？轨迹不愿意去比丘山，稻爷又是个不能打的，艾尔莎是任务NPC不能随便出战……

    他看着自己的好友列表。

    寂寞如雪！

    “算了，看上去就只是个打卡任务。要不，自己随手去清掉好了？”陈谦又确认了一遍手上的任务信息。

    游戏里，这种打卡式的任务挺多的。

    去找某个NPC对个话，去某个地方观测个什么东西……等等，就是去打个卡，就算是完成任务了。

    没有硬性的战斗要求。

    你有那个本事，完全可以做到不打怪，只打卡。

    任务难度应该不高。

    要知道，灵笼世界的大多数关于地点的说明，都是给出一个“方向+距离+描述”的信息之后，放你自己满地图的去找，很少有这种直接把范围缩小到了比丘山的。

    113，208，-14。

    没错了。

    先去比丘山，再找出画上的这个地方，站那，打个卡就可以了。

    打卡需要工具人吗？

    需要吗？不需要吧？

    “不过……”陈谦摸了摸自己的鼻子。

    现在一个打卡任务，尤其是他自己一个打卡任务，确实是什么都不需要。

    可是，以后呢？

    如果小玔玩着玩着，哪天真的想往职业路径上去摸一摸了？他妹妹看上什么东西，是打断腿都拉不回来的……

    灵笼的游戏和竞技并不分家。

    灵笼的PVP杯赛一年就两个，都是在暑假，PVE竞速赛一年也只有两个，在寒假，全部是官方自己举办，不接入任何赞助，奖金池也全部来自于观众的门票和“猎荒者徽章”，猎荒者徽章，是玩家在商城购买支持自己喜欢的战团的道具，根据战团最后的战绩，可以获得不同程度的素材、外观等极其稀有的收益。

    不管哪个服务器，每个大型猎荒团都是由“第一精英小队”，代表猎荒团出战各种赛事，所以，“一队玩家”是灵笼世界里顶尖水平的代名词。

    但是，普通玩家不知道的是，这些“一队玩家”的背后，是有多少支副本队在挑灯夜战抠细节……

    哪有那么简单？

    “唉，先不考虑那么多了，头秃。”陈谦揉了揉太阳穴，小玔也就是提了一句而已，他脑补那么多干嘛？

    就算真的有那么诡异的一天，那就干呗。

    谁让他是个陪玩呢？陪玩，不就是老板说什么算什么？老板要天上的星星，陪玩也得给摘下来。

    “还是先跟稻爷说一声，她的那个背包，调整一下方向吧。”陈谦正这么想着，稻爷那边的消息就过来了……

    “你小子死哪里去了？！！！”

    陈谦看着稻爷气急败坏的三个感叹号，笑容渐渐僵硬。

    “你能把我当个人吗？啊，你们这些外乡人，一天天的，不吭一声就出现，不吭一声就消失，你是狗吧？我就该把你的素材跟蓝图都给你吞了，我也消失，让你找遍天涯海角也找不到我的芳踪。”

    “你这么一糟老头子有个毛线的芳踪。”陈谦一脸无解。

    好吧，因为接到妹妹的助战邀请，就直接在人面前招呼都不打一声，化作蝴蝶飞走了，在NPC眼里看起来，可能是有点吓人。

    下线的时候也没打个招呼，还挺不礼貌的。

    可……咱也很想把你当个人啊。

    问题是，你是人吗？

    “唉。”陈谦心累地问，“……怎么样，我交给你的蓝图，有什么好的想法了吗？”

    “想屁。”稻爷喷着唾沫骂，“我是想跟你说，我又钓到了一条淡水文鳐。”

    陈谦都不想说他。

    又钓到了一条淡水文鳐？确定是钓的吗？明明就是一条还没有吃过瘾，自己又下水特意去逮的吧？

    “所以你就是特意通知我这个？我该说什么……”他想了半天，也只能回道，“恭喜？”

    “恭你个头啊……”稻爷骂了一声，紧接着就是威逼利诱一套连招打过来。

    重点当然是，他上次是怎么烹制的！

    “啊，我很忙的。没方案之前别找我。”陈谦说。

    像是威逼利诱谁不会似的？

    “忙忙忙，忙什么忙？天底下还有什么事情，比那点口腹之欲更重要？”稻爷说。

    “背包！”陈谦只以两个字回应。

    “不就是帮你改改图纸吗？”

    “意思是，你已经搞完了吗？”

    “……就一个小方案而已，什么时候要有就可以有。我都答应了你了不是？我这么人老珠黄一个人了，还会骗你个小毛崽子？”

    呵呵呵。

    陈谦觉得真相只有一个，那就是糟老头子沉迷吃喝玩乐，并没有用心帮他看方案！

    自由NPC，就是这么不靠谱！

    你就不能学学人家艾尔莎吗？

    “48小时之内，我要看到方案，而且，我这边有一个新需求。这个背包要能制作出战斗向的被动，不受级别影响的那种。”陈谦也不跟他纠结，爽快地把得到的“浮水文鳐”的蓝图……或者说应该叫菜谱，发送过去，但给了他一个时间限定。

    浮水文鳐的蓝图，就是以他上次的操作为基准的，使用效果是得到15分钟的增益状态“灵火”，能每30秒必触发一次普通攻击的双倍伤害，持续15分钟，有一定几率附加放射伤害。

    嗯，状态不状态的不打紧。

    主要是真好吃，他把这个任务打卡回来，也去逮两条上来吃。

    “收。”稻爷恬不知耻地附了个卖萌表情包，“不就是个战斗向被动吗多大事……但这样的话，你要再准备一瓶至少我能看得上眼的药剂，最好，再来一两根质地柔软一点、肋长一米左右的噬极兽的骨架。”

    陈谦微笑……也就是你，才会对这种背包上带被动的要求，连吐槽都不吐槽一句了。

    “药剂。”他倒是刚好想到了，包里有一瓶他不怎么用得着的东西。

    D2抗毒血清。

    药效是注射后30分钟内，免疫泛生型噬极兽“源质吸取”技能。

    因为有一个“10级及以上禁用”的限定条件，他拿着也没什么用，10级以前，他面前的噬极兽能放得出“源质吸取”？

    放都放不出来，还免疫个球啊。

    药剂算是解决了，但是，骨架……

    陈谦记得这个东西，很少会用于皮布制品的吧？

    “我现在7级多一点，”他说，“去哪给你弄噬极兽的骨架？”

    “那你自己想办法，”稻爷说，“我可打不过噬极兽。”

    有点麻烦啊……

    噬极兽的骨架就涉及到解剖了。

    刚死亡的噬极兽，会跟玛娜生态产生一种“落叶归根”似的奇妙联系，此时解剖出来的素材，无论是爪牙、骨头还是肉体本身，都具有强致幻的效果。

    “你看，稻爷，你也知道自己这么人老珠黄一个人了，手上就没点存货？”陈谦给了他一个期待的表情。

    “没有！”稻爷秒回，“我是真的打不过噬极兽。”

    好吧，陈谦也知道这是个非战斗NPC，非常专业且顶尖，能给陈谦带来采集和制造上的帮助，但是，非要让他去跟噬极兽干，绝对是让他送死去。

    灵笼的怪物强度太高了。

    普通水平的玩家，没有办法单挑一只和自己同等级噬极兽，要么就得等级压制，要么就得人多力量大。

    稻爷这种没人权的NPC，多看几眼噬极兽说不定都会吓疯掉。

    “不过，我听说猎荒者们在比丘山的生态密集区里，新发掘出了一个骨冢，”稻爷又说，“说不定，你可以在那里找到些你需要的东西？陈年兽骨更结实，嗯，也更美味……”

    “呵……我会信你？虽然那种刁钻的，可以躲起来做些没羞没臊的事情的地方，我很感兴趣，但你不会想让一个还没到9级的萌新，穿越整个生态密集区，击败一堆脊蛊和噬极兽，深入丛林深处，再打个Boss，抢出陈年兽骨吧？做梦呢，几个人能办得到啊？”陈谦吐槽吐到一半，突然觉得好像又哪里不对。

    呃……我好像……

    也许……

    可能……

    似乎……

    能办得到？

    因为实力太强，所以连吐槽自己都做不到吗？

    陈谦长叹了一口气，突然，脑子里闪出一道灵光。

    他赶紧又从背包里翻出【线索卡片：山重】，截图发给稻爷：“等一下，你说的该不会是这个地方吧？”

    过了好一会儿，稻爷才回复过来：“正是。”

    我靠！

    说好的打卡任务呢？

    如果是稻爷说的这个情况，那很有可能是一个新副本。

    甚至，是一套新剧情……

    “那个，你说是骨冢是吧？以防那些骨头太老了，我挖不起来，你得先帮我处理一把声波无损解剖刀。给个坐标，我把刀、需要用到的素材，和刚才你说的药剂，我都用无人机送过去，给你老人家过过目。”

    “啊？”稻爷回过来一串的问号，这怎么多一句嘴，就又多了一趟活儿？

