    第269章乌拉那拉氏窈窈

    宋老太太身子不太爽利，歇了挺久才从院子里出来。

    她等在宋窈的屋外，没好意思进去，老久之后，苏渺意总算从宋窈的厢房里出来了。

    她满脸泪痕，双眼红肿。

    宋老太太快步走上去，拉住她的胳膊,“老大家的！你……”

    “娘，我没事。”苏渺意摇摇头，强忍住泪水，转过身去看站在院外的君晏，对着对方福了福身子，“多谢太子殿下帮窈窈,若非殿下……”

    君晏看了她一眼，点点头。

    他态度清冷,只是想到对方是他未来的丈母娘，方才补话道，“这是你该谢的。”

    马公公：“……”

    我滴个老天爷唉！

    这门亲事能成，宋家大房愿意嫁女儿，不得不说，多亏了真假千金偷龙转凤。

    不然就看他家太子爷这样子……别说过不去丈母娘这一关，那大舅子小舅子老丈人一拳头都得给他打趴下喽！

    “大夫人，”马公公正吐槽着，谁知君晏上前一步，行了个晚辈礼，“这本是宋府家事，无论如何，孤不该参与。但——”

    他叹息道,“且不说十三年前，抱错孩子之人是何等想法,今日孤与六姑娘一同回府,在官道遭到刺杀,对方人多势众，显然是知道真相狗急跳墙，其野心昭然若揭……”

    “太子放心，”苏渺意坚定道，“此事我必会给窈窈一个说法。”

    宋老太太跟着苏渺意离开喜春堂后问道，“窈窈怎么说？”

    “她……”苏渺意张了张嘴，其实她也说不太好窈窈的态度。

    宋窈除了最初流露出来的一点无措和孺慕，之后的表情算是十分的平静，苏渺意能看出来，她有些想要亲近她，但又装不出来。

    就好像，她已经不再需要这些情感一样。

    而后，她又走过场一样和她确认了一遍，她是不是亲生女儿。

    得到确认后，点了点头，垂着眼睛，不知道在想什么。

    女儿明明就在眼前，可苏渺意觉得她们像是隔了万水千山，隔了一辈子一样那么远。

    到最后，在她出厢房前，才听见宋窈小声说，“若是你们早三年知道，该多好。”

    苏渺意不理解为什么要早三年。

    宋窈一出生就被调换。

    为什么她要期待三年前？

    三年前她在寺庙里的那段时间，宋家发生了什么？

    苏渺意心思沉重的离开了厢房。

    ——

    宋窈从榻上爬起来。

    马公公一掀帘子，瞧见她起身，急忙道，“哎呦，六姑娘，您身子上的伤还没好利索呢，这才刚上了药，底下的奴才也太不懂事，您快躺着歇会儿。”

    他殷勤地给宋窈拿了个松软的垫子，生怕碰到她腰后那片被打伤的皮肤。

    要他说，皇后娘娘有些忒狠心了些。

    儿子娶媳妇又不是她娶媳妇，把儿子喜欢的女人打了，这不是把儿子往外推吗？

    况且宋窈要还是以前的小可怜就罢了，可人家现在是宋家嫡女了。

    那身价可是个水涨船高！

    宋窈觉得她身上有点痒，看着站在她屋子里不说话的君晏，清了清嗓子，“那个。”

    君晏的表情就跟着谁都欠了他银子似的，在人看过来时，她顶着压力开口道，“我是说，天色，天色已晚，这毕竟是我闺房，你，你要不……”

    “孤要不什么？”君晏冷声一笑，漆黑的眸子阴翳暴戾，愣的看的宋窈一身冷汗。

    她也捏不准他怎么就又生气了，但后背和肩胛处痒的她好想上手去挠，干脆道，“你要不回府啊，你政务太多，我……唔……呜呜……”

    未说完的话，被人捏着脸腮掐住。

    君晏凑近宋窈，放大的俊脸猛地凑到宋窈眼前，他阴测测的笑：“孤政务再多，哪有六姑娘重要？”

    宋窈：“……”

    如果这话，不这么阴阳怪气，不这么阴搓搓，或者别掐她的脸，宋窈可能得说一句——

    君晏是什么绝世小甜甜。

    可现在，这个绝逝甜甜掐着她的腮，点了点她腰后的伤，“别扭。”

    宋窈瞪着一双圆润的鹿眼，艰难的含糊不清道，“窝头！窝头！窝头！”她疼呀！

    “闭嘴！”君晏低头俯视着宋窈，说话时嗓音沙哑，带着克制的隐忍，“之前不是自残的挺痛快吗？”

    “你怎么就刺个肩胛骨，你干脆给心脏刺个对穿得了？”

    “次苏次苏……”此一时彼一时。

    宋窈恨恨道，她倒是想给心脏刺个对穿。

    但这个技术太高难度了她对自己下不去那个死手。

    君晏似乎对宋窈的顶嘴非常不喜，放在小姑娘白皙脸颊上的手用力一捏，“窈窈不乖。”

    不，不乖怎么了得？

    他道，“要罚。”

    宋窈：“……”

    你罚病号你不是人！

    她慌了，又气了，张口要去咬君晏，露出一口尖锐的小牙，猛地咬上君晏指尖。

    “啧。”

    “知错不改，谁惯的你这样大的毛病。”看着被宋窈死死咬住的指尖。

    宋窈得意洋洋的挑眉。

    让你捏我脸！

    让你捏我塞！

    让你不回府！

    她已经不是曾经的小窈子了，从今日起，她宣布。

    ——小窈子已经翻身农奴把歌唱，她是乌拉那拉氏混血喜塔腊氏窈窈！

    混血是谁都能欺负的吗？她骨子里流的可是反派的黑血！

    宋窈咬的入神，嘴巴忽然被塞进来一根指尖。

    男人的食指捏了捏宋窈的尖牙，在小姑娘嘴里搅了一圈。

    宋窈：“……”

    宋窈的身子僵住，脸色大骇。

    她下意识的张开嘴，试图转身。

    事实证明，骨子里流着一种反派的血，可能蹦哒的久点，但融了两种反派血的，死的比谁都快。

    君晏拎着她的后颈儿，遏制了她转身要逃的动作，趁着她张嘴的瞬间，将食指和拇指都塞了进去。

    “再咬咬，嗯？”俯身舔去宋窈因为惊恐溢出来的泪珠子，君晏声线温和，好似春风般和煦，拂过宋窈的耳畔。

    宋窈半张着小嘴说不出话来，她的三观仿佛被震碎……哦不，她看着三观被震碎做出如此不要脸之事的君晏。对方面色温润，十分十分不要脸道，“你长龋齿了。”

    (本章完)

