    庭院西面有一排崔巍老树，稍稍遮挡阳光，在院中留下一地斑驳光影。

    庭院极其阔大，但站在其中等待的部属却只寥寥数人：为首的，是星夜从许都赶到的副丞相、五官中郎将曹丕，然后是骑都尉曹彰、都护将军曹洪、折冲将军乐进、奋威将军满宠、太中大夫贾诩。除此以外，只有惯例侍从曹公的武卫中郎将许褚。

    荀攸这几日在荆北各地奔波，安排接收各路退回的败兵，并督促襄樊诸将重整防线。这是他身为中军师的职责，曹公近来既不理事，他便格外忙碌了。

    曹休和曹真也不在。过去这些日子里，荆州军逐步北上，一一拔出曹军在荆襄道中所设下的诸多营垒、据点。而曹军也不断以小股精锐骑兵前出支援，往往一日之内，双方小规模的惨烈厮杀会发生十余次之多，死伤上百。曹休、曹真作为虎豹骑的统领，全都在最前方作战。

    眼下这些人在，那也够了。

    曹操大声道：“诸位都知道了吧，汉中那边，我军败了！”

    众人沉默颔首。

    曹操在檐下缓步而行，沉吟着道：“此前我令夏侯妙才去往汉中，临行前特地吩咐他，为将当有怯弱时，不可但恃勇也。将当以勇为本，行之以智计；但知任勇，一匹夫敌耳。谁知妙才竟疏忽如此！”

    众人彼此看看，不知该回答什么。夏侯渊是战功赫赫的骁将，此番在汉中，以少量曹军主力驱使凉州心怀异志之兵，对抗刘备亲领的十万大军，就算失败，其实非战之罪。在场所有武人扪心自问，谁也难说能做得更好些了。

    曹操冷笑一声，从许褚手中拿来军报，扔给曹丕：“你们都看看！”

    曹丕张开军报，看了两眼，曹彰凑过来，站到他身边。

    曹丕咳了两声，一目十行看完，将之转给曹彰。

    “子桓看出什么了？”

    曹丕犹豫片刻：“孩儿愚钝，实在……实在没看出什么特别的。”

    曹操冷笑一声。

    曹彰握着军报，忽然道：“父亲，按军报上的说法，那黄忠率军突击的时候，妙才叔父正召集部下军校于中军安抚，并向他们解释荆州战局、安排撤退的步骤……”

    “没错！”

    曹彰看看父亲的神色，继续道：“我记得兵法有云，将军之事，静以幽，正以治，能愚士卒之耳目，使其无知。此等机密，怎能闹得阖营军校俱知？这不是……这样一来，使得我军不战自乱啊！”

    “说得好！”曹操颔首：“黄须儿近来军中历练，倒有些长进！”

    “父亲！”曹丕忽然喊了一声。

    “嗯？”

    曹丕躬身道：“妙才叔父是宿将，怎会不通兵法？这样做，他定有其不得不如此的缘由。”

    “也有道理。”曹操再度颔首：“那你说，究竟有什么缘由？”

    曹丕的额头沁出薄汗，他垂首道：“关中那边，各方的力量盘根错节。妙才叔父统合起的兵力，也是七拼八凑……以孩儿猜测，可能在叔父有所举措之前，荆州败绩的消息，就已传开了。或许，有不少人早已心无战意，渴求退兵了吧。他们正好藉此机会大造声势，而这行动给刘备创造了机会！”

    曹操重重叹了口气。

    众文武静了片刻，看他的表情不像反对，于是纷纷道：“副丞相所言极是！”

    曹操步下台阶，看了看两个儿子。

    “子桓既然有这样的见识，接着就替我去关中走一趟吧！你以副丞相的身份驻在长安，都督司、凉、益三州军事。两三年内，先为不可胜之基，待根立势举，再谋进取。”

    曹丕全不曾想到会突然得此重任，一时愕然。

    “关中那边，有前军师、司隶校尉钟元常，此乃今之萧何也，你须得视之为师长，尽礼敬之！夏侯伯仁不要再做什么五官将文学了，即日转任司马，也去历练一番。另外，郭淮、司马懿、赵俨、阎行、成公英等人，虽然战败，但也算了解敌情，尽可任命授职。”曹操加重语气，继续道：“但你又要权诸轻重，勿使群下擅势……你明白么？”

    郭淮和司马懿，都是曹丕的老班底了。夏侯伯仁，就是夏侯尚，他是夏侯渊的从子，在夏侯氏族中素有文武双全之称，也是曹丕的好友、故交。

    曹丕深深俯首，沉声道：“孩儿明白了！”

    曹操拍了拍曹丕的肩膀，指向站在稍后方，眼观鼻、鼻观嘴，不言不动的曹洪：“子廉！”

    “末将在！”

    “汉中已经战败；凉州那边，又有马超肆虐，日夜不安。这时候，须得有个够分量的武人前往坐镇，以保关西局势稳定。我决定由你行征西将军，领五万兵，随同子桓，驻在长安。”

    曹洪慌忙躬身道：“末将遵命！”

    “刘备军威既振，不可力敌。你到长安，须得督促诸军，以深沟高垒力保疆界。今后两三年内，若有贪图军功、擅自出战而败的，我先斩你首！”

    “是！是！”

    “接着是荆州……”曹操踱步回来。

    曹彰待要言语，曹操站到了满宠身前。

    满宠初为许县令，后任汝南太守，赤壁战后转为奋威将军。此君在任有酷吏之称，曾经诛杀过曹洪的宾客，严刑拷打过故太尉杨彪。以地位而论，其实他稍稍次于乐进，本无资格来此。但他偏偏就来了，曹公对此仿佛早就安排。

    “伯宁！”

    “在。”

    “我听江陵那边的败兵说，关羽之所以取胜，是因为荆州水军从油水上溯，经过洈水故道绕至我军的浮桥上游。这处洈水故道是数年前打通的，被荆州本地的许多商贾，当作运输货物的通道。他们为了一己私利，竟不曾向我们通报这条通道。是么？”

    满宠道：“已经查问清楚，确有此事。”

    “我又听说，荆州本地的大族、豪族，有不少人与江陵那边有所勾结，有的暗中贩卖南方货品牟利，还有人向江陵方面泄露军情，对么？”

    这个就属于欲加之罪，何患无辞了。荆襄士人与南方江陵同出一脉，彼此素来紧密，多的是亲戚婚娅的联络。以满宠的手段，想要揪出一批人来，简直易如反掌。

    满宠微微躬身：“诚如丞相所言。”

    “那么，这些内通逆贼之人，都抓起来了么？”

    “已经抓了三千多人，因为有案情牵扯到了荆州刺史傅群和主簿杨仪，尚需拷掠。”

    曹操毫不犹豫地道：“拷掠什么，凡是有关之人，全都抓了。”

    “遵命。”

    “回头提醒我，派个人去见见刘备。如果刘备愿意放还夏侯元让和张儁乂等人，那就拿他们做交换，如果刘备居然不愿，你就将他们尽数斩首。”

    数千人的性命如何处置，就在曹公这么随意的吩咐中定下了。毫无疑问，曹子孝和夏侯妙才之死，使得曹公动了真怒。

    而满宠面色不变，应声道：“遵命。”

    “关羽虽胜，自身的折损也不在少数，我料他无力大举。荆襄防务，还是托付给乐文谦。再遣人去厚赐文聘金珠，叙他击破荆州水军的大功。”

    乐进大喜出列，哽咽道：“丞相，我必固守荆襄，绝不容关羽北上半步！”

    曹操点了点头。

    “子文虽有败绩，勇略可嘉。即日起就任骁骑将军，统领虎豹骑和屯骑、步兵、越骑、长水、射声五校。你好好的厉兵秣马，过一阵就随我前往许都，见一见皇帝和朝中诸位贤达！”

    这话简单，其中的内容可就丰富了。曹彰咧了咧嘴，看看自家兄长，简直要笑出声来：“好！”

    “再接着是江淮那一片……”

    适才曹操调配部属，全不犹豫。直到这时候，才稍稍放慢语速：“孙权那小儿，还在攻打合肥？”

    曹洪为都护将军，最是熟悉各地军将。他立即道：“江东不擅陆战，有张文远在合肥，于文则在寿春，定然无虞。”

    曹操摇了摇头：“孙刘两家彼此呼应，长远下去，毕竟是个麻烦。”

    他忽然扬声问道：“文和可有高论？”

    太中大夫贾诩年纪很大了，已经须发花白。他在日头底下站了许久，精神也不充足的样子，细眉长眼半开半阖，也不知是在瞌睡还是在做甚。

    听得曹公询问，他慢吞吞地作了个揖：“离之而已。”

    “如何离之？”

    贾诩摸了摸胡子：“之前尚书令董公仁提议，宜修古建封五等。我以为，此议甚佳。”

    曹操凝视了贾诩半晌，颔首道：“此议确实甚佳！”

