    第443章 演戏

    陈墨望着药鼎之内那翻转的丹药，脸庞上也是不由得浮现一抹笑容。

    天空上划破乌云的雷霆，响彻不休。

    陈墨的脸庞微微有些苍白，显得格外的虚弱，他的这种状态，任谁都知道，他已经是彻底的竭尽全力了。

    陈墨是故意露出这个状态的。

    只是为了博取唐震的同情。

    你看。

    我为了帮你炼丹都虚弱成这样了。

    之后的长老会，你不得给我卖力点。

    唐震上当了，毕竟整整炼制了十天，消耗巨大也是理所当然，看到陈墨这个虚弱的样子，当即从激动中清醒了过来，连忙抱拳道：

    “陈墨小友，大恩不言谢，丹雷的事，交给我就好了，你先歇息一下。”

    说罢，唐震打开密室的天窗，刚欲升空与那丹雷斗上一斗，便听到陈墨的喘息声响起：

    “唐谷主，丹雷，交给我来吧。”

    闻言，唐震一怔，旋即急忙道：“陈墨小友，你现在的状态怎么可能还接得下丹雷。放心吧，这丹雷还奈何不了老夫。”

    “我当然知道你能接下丹雷，可我的地妖傀还需要这丹雷淬炼身体呢...”

    陈墨微微偏头，翻了翻白眼，内心嘀咕了一声，旋即手掌一挥，通体呈璀璨银色的地妖傀便是闪落而出，他看了唐震一眼，继续装虚弱道：

    “唐谷主，这丹雷对我有些作用，所以请别跟我争了...”

    肆和伍已经进阶成了天妖傀，现留在天北城护卫美杜莎女王她们，陈墨留在手里的，还有一个地妖傀陆。

    见到突然出现的地妖傀，唐震一怔，旋即想起了之前在远古遗迹所见到的妖傀，惊声道：“妖傀？”

    陈墨点了点头。

    “既然陈墨小友执意如此，那便由你的妖傀上吧，若是待会有什么状况的话，只管说一声便是。”

    唐震对陈墨的好感倍增。

    陈墨含笑点头，目光望着天空，旋即有些虚弱的抬起手来，轻声道：“去！”

    装自然得装的像。

    命令声落下，地妖傀脚掌顿时狠狠一跺地面，身形如火箭般的拔升而起，旋即直接是停在天空上，在其头顶几十丈处，便是散发着浓郁雷威的重重乌云。

    见到地妖傀居然能够如斗宗强者那般悬空，不清楚妖傀来历的唐火儿讶异之色不由的更浓，在心中啧啧赞叹了一声。

    她是越来越看不透这个看上去和她相同年龄的男人了。

    不仅身怀异火，而且在炼药术上有着如此之高的造诣，如今更是拿出了一个堪比斗宗强者的傀儡。

    这些种种，皆是令得唐火儿对陈墨感到好奇，想深入的了解他。

    随着地妖傀的腾空。

    顿时被焚炎谷的众人收进了眼底，看着那璀璨银色的人影，发出了一道道的惊呼声。

    他是谁？

    想干嘛？

    ...

    “轰！”

    就在这时，酝酿了许久的雷云顿时倒腾了起来，天际之上，一道惊雷突然炸响，旋即只见得一道大腿粗壮的银雷，犹如一条银色巨蟒般，撕裂乌云，然后闪电般的对着下方开了天窗的密室暴掠而去。

    丹雷的目的，就是摧毁丹药。

    在银雷射出时，陈墨念头一动，天空上陆顿时闪掠而来，挡在了丹雷的前面，张开双臂，直接让那道银色巨雷，狠狠的轰击在身体之上。

    “嘭！”

    银雷撞击在陆身体之上，一道异常沉闷的声音顿时响起，令得在场的人心脏都是狠狠的跳了跳。

    陆的身形，直接被这道银雷砸落了将近几十米，然后方才强行稳住，此刻它的身体上，无数银色电流闪烁，不断地对着其身体之内侵蚀而去。

    若是换做普通人，恐怕此刻早就是皮开肉绽，但地妖傀却是没有丝毫的感觉，反而那具干枯的身体，在雷电的侵蚀下，逐渐的越加强化。

    “居然能够吸收丹雷的力量...”

    看着天际上的一幕，唐震眼中泛起一抹震惊之色，心中暗叹恐怖如斯。

    唐火儿也是感到诧异连连。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道银雷被陆轻易接下，天空上的乌云也是剧烈的翻涌了起来，一瞬间后，又是三道比先前更加粗壮的雷霆，带起轰隆隆的炸响声，从乌云中暴掠而出。

    众人都看得无比的心惊。

    可却尽数被陆抵挡，然后吸收了起来。

    这让他们不得不惊讶陆的强大。

    不过陈墨则是有些失望。

    七品丹药的丹雷比不过八品丹药的丹雷。

    更别提两色丹雷了。

    十几分钟下来。

    随着雷云的散去，陆也没有蜕变成天妖傀。

    但身上的气息却是雄浑了不少。

    手臂和胸口的部位，都是进化成了金色，但别的部位，还是璀璨的银色。

    要想彻底蜕变成天妖傀，起码还得经历三次今日这样的丹雷。

    但若是八品丹药的丹雷的话，一次应该就够了。

    心中打定主意，陈墨将陆收进了纳戒中，然后目光转向药鼎之内，那里，一枚青红相映的浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着，浓郁的丹香，令得人心旷神怡。

    “这便是火菩丹么...”

    目光在药鼎内的丹药打量了几眼，陈墨不由得一笑，然后屈指一弹，药鼎自动掀飞而开，旋即一道青红光芒闪电般的自其中掠出，未加丝毫停顿，便是对着天空飞掠而去，看那模样，居然是想要逃跑。

    “唐谷主，它便交给你了。”

    望着那要逃跑的丹药，陈墨并不感到奇怪，这种级别的丹药，也是衍生了一点灵性，懂得趋吉避凶，所以一出药鼎，便是会自己逃跑。

    不过毕竟不是活物，很快就被唐震给逮到了。

    用玉瓶收好递给唐火儿，唐震连忙郑重朝陈墨抱拳道：“陈墨小友，多谢了，这份恩情，我记住了。”

    唐火儿也是笑着表达了感谢。

    “客气了，希望唐谷主多多考虑结盟的事...”

    这话刚刚说完，陈墨双眼一闭，便是一头朝着地面栽了下去。

    戏，要演全了。

    旋即他便感到一阵香风临近，整个脸埋进了一片柔软中，有些喘不过气来。

    “父亲，他怎么了？”唐火儿脸红的抱着陈墨，问道。

    “应该是消耗太大，灵魂太过疲惫，昏过去了，陈墨小友如此尽心尽力，我也不能怠慢了，这就去召来长老会。”

    唐震查看了下陈墨，确认没什么大碍后，说道。

    “好。”

    (本章完)

