    

    是不是有哪里不对呀？双生武魂怎么突然间就被发现了呢？还是被杰克爷爷发现的。嗯……肯定是我剧本拿错了。对！一定是的！

    唐三自以为了解了事情的真相，一脸认同地点起了头。

    两位长辈并没有在意这个小屁孩此时的想法，而是在对视之中都从对方的眼神里看出了彼此的惊讶和不可思议！

    还好就在老杰克突然有所动作的那一瞬间，唐昊便已经条件反射的放开精神力扫视周围，确认了方圆百米之内（素云涛老早就已经跑没影了）除了他们三个没有任何一个人存在，不然这两个不太靠谱的老男人还不知道会在唐三露出两个魂印的时候做出什么事来！

    可能这就是六年来两者养成的默契吧，虽然不能算是什么正面的东西，但好歹随时保持警惕也算是一个非常好的习惯了！

    数秒之间，千万思绪从脑海中如电光般闪现而过，下一刻两人看向彼此的双眼，顿时明白了各自心中的想法，微微点头示意之后，由老杰克来接盘！

    “哎呀，不得了啊小三！别人能觉醒一个普通的武魂就已经很不错了，没想到你这个小家伙，竟然一次性就觉醒了两个顶级的武魂呐！诶！这里不是说话的地方，走，跟爷爷去爷爷家里，爷爷家里准备了很多好吃的。咱们边吃边说啊！”

    说着便牵起唐三的小手，直接就把还陷在思维漩涡里的小家伙给拉走了。脚下一个踉跄差点整个人被拖着走，唐三瞬间回魂：

    “诶诶诶，杰克爷爷，我自己能走，自己能走！您别拉！”

    唐昊跟在两人身后，看着自家儿子和那个老东西那么亲热的样子，脸上顿时就变黑了，但现在在这个情况下，不善言辞的他也没有什么好的解决方案，只能任由老杰克来操作了。

    三人行朝着前往村长爷爷的家的方向走去，那画面，一眼望过去竟是分外和睦。

    行走之间好像突然想起了什么事情，唐昊出口问道：

    “对了小三，那个素什么云涛的魂师有给你测测你的魂力吗？”

    “额，那个，水晶球……碎了……”

    走在前面的唐三听到这句问话，小脸顿时垮了下来，弱弱地回道。

    不过唐昊好像没有听清的样子：

    “哈？碎了，什么东西碎了？”

    手里还牵着唐三的小手，此时老杰克也竖起耳朵来听，好像也没听清楚。

    唐三一时间无比尴尬。

    原著当中就算是先天满魂力，也只不过是让测试魂力的水晶球绽放出炫彩夺目的光芒而已，说实在的，他也想不通为什么一到了自己这里在发完光之后直接就给碎了……

    纠结了一小会之后便鼓起勇气来说道：

    “那位魂师大人没有来得及给我测试魂力就自己跑掉了，我自己就拿着水晶球按照素云涛大师所说的把手放到水晶球上，结果不知道怎么回事，水晶球突然闪射出很耀眼的光芒，然后就自己碎掉了……爸爸，我是不是闯祸了？”

    虽然这些话当中半真半假，不过问题不大！反正唐昊和老杰克又不知道实情，唐三表面上还装作一副闯了祸然后在担惊受怕的样子，很能让人信服。

    不出所料，唐昊粑粑没有任何怀疑，只是又是一副惊爆眼球没见过世面的模样：

    “魂力水晶碎、碎、碎了！！这……”

    本来还以为是自己听错了，结果在得到第二次确认之后……

    老男人唐昊表示自己就是一个没见过世面的乡下来的土包子，随即就将求助的目光投向一看就不是简单人物的村长爷爷身上，结果看到对方也是一副震惊到傻掉的表情，顿时一脸嫌弃！

    什么玩意儿？连这什么情况都不知道，这几十年的饭都白吃了吗！

    某个老男人一点自知之明都没有！呵……

    其实事实并不是像唐昊想的那样，老杰克不是因为没有见过世面而被惊呆了，恰恰就是因为他知道这事的原因，才让他露出了如此这样的一个表情！

    武魂觉醒的同时测试魂力，而且又直接把魂力水晶给撑爆的情况，在九年前彭杰克就已经亲眼看到过相同的场景。

    而造成这种结果的原因，赫然就是先天魂力已经突破了世间所认知的十级满魂力极限，达到了二十级的魂力等级！！！

    这件事放在彭杰克九年前亲眼目睹的那一个孩子身上，他表示可以理解，毕竟有着一些非人类力量的干预。但唐三这是怎么回事？

    杰克爷爷表示理解不能，于是便露出了一脸的震惊。

    这下子事情大条了哇！赶紧走、赶紧走！不能再等了！先回去研究一下再说！

    “哎呀~爷爷肚子好饿呀，咱们快点走吧！”

    “诶？那水晶球咋办？”

    “哎哟，那种东西就不要去管它了，又不值什么钱！还是先填饱肚子要紧，爷爷早上还没恰饭呢！”

    “哦哦……”

    说着话的同时脚下加快速度，唐昊无奈跟上。在他看来应该是老杰克想到了些什么东西吧。

    几乎是被扯着走的唐三此时心里暗爽，有人撑腰就是不一样！

    自己搞废了武魂殿用来测试魂力用的水晶球，到了村长爷爷的嘴里直接就成了不值钱的东西！可以，这很社会！

    唐三老早就发现这村长爷爷不简单了，如此更是证明了这一点。

    好嘛，那就没啥好担心的了！烂摊子留给素云涛那吊佬自己头疼去吧，让他摔门而去！让他瞧不起农村孩子！哼！

    急吼吼的去到村长爷爷的家里后，唐昊和老杰克二人顶着两张老脸直勾勾的瞅着唐三双手手腕上的两个魂印看个没完。

    良久，像是已经确认了什么东西似的，唐昊终于开口说道：

    “嗯……儿子，先释放出你右手上的武魂，让爸爸和村长爷爷看看。”

    唐三乖乖照做。

    于是，一颗散发着晶莹光亮的蓝色小草浮现在唐三的右手掌心上。

    看着这株遍地可见、平平无奇的蓝银草，唐昊的双眼竟然在一瞬间中失去了焦点，失神之下表情略微有要崩溃的趋势。

    唉！

    老杰克见此在心中微微叹了口气，摇了摇头靠过去伸手拍了两下唐昊的肩膀以示安慰，不过却也没有说些什么，而是把目光继续投放在唐三身上：

    “小三，那你左手上的那个武魂呢？”

    这下子唐三没有立即做出反应，而是看向自家老爹，露出眼神以示询问。

    这时唐昊已经回过神来了，嘴角上勉强勾起一个弧度朝着身侧的老杰克微微点头，随后眼睛落到唐三的脸上，接收到了儿子的眼神示意。

    该说不愧是六年父子亲密无间吗！仅仅是一瞬间唐昊便读懂了唐三的意思，点点头说道：

    “是你村长爷爷的话，没关系的！”

    这句话表面上看上去有点让人摸不着头脑，但唐三还是懂了，或者说是确认了。

    刚刚他给唐昊递过去的眼神就是在询问老杰克可不可信，虽然这么说很伤人，但唐三先前仅仅只是知道老杰克不简单而已，却不清楚在一些涉及到自己家的隐秘的事上老杰克究竟可不可以信任。

    两世为人、拥有成年人思维的唐三联想了很多，他没法在尚存不定因素的时候就将自己的“情报”合盘托出。在他看来，这是在拿自己和家人的命在开玩笑！

    不过既然得到了唐昊粑粑的确认，那么村长爷爷就是可以完全信任的人了。

    没有继续磨叽下去，唐三抬起左手就开始召唤武魂。

    “嗡”的一声轻响，一把表面雕刻有精致花纹、通体漆黑无比的小锤。

    此时此刻，拿在唐三左手里的，正是大陆公认的第一宗门昊天宗的正统武魂，昊天锤！

    ……        

