    约莫半个小时，商务车停在了实验楼下。

    黎俏睡得沉，丝毫没有转醒的迹象。

    商郁递给流云一个眼神，紧接着自动门缓缓打开。

    男人动作轻柔地抱着黎俏下了车，沿着实验楼门前的马路走向了后院的宿舍楼。

    夜如浓墨，周围安静的只能偶尔听到一声蝉鸣。

    流云和落雨保持着适中距离在后面随行保护。

    进了楼，头顶的白炽灯落在黎俏的脸上，她阖着眸往商郁怀里钻了钻。

    男人步伐微缓，低头看着她，“醒了？”

    黎俏的脸贴着他的脖颈，用脑门蹭了一下，“嗯。”

    其实在商郁抱她下车的时候她就有意识了，但莫名贪恋他身上的味道和温暖，所以才没出声，任由他抱了一路。

    很奇妙的感觉。

    因为她既不是感性的人，而商郁本质上更算不上温暖的人。

    这般矛盾的结合，偏偏又奇异地生出了一股岁月静好的绵长。

    后来，累极的黎俏还是不知不觉地睡了过去。

    连商郁什么时候离开的也没了印象。

    ……

    转眼，翌日清早。

    黎俏不到八点就悠悠转醒。

    昨晚喝了酒，又奔波一天，醒过来的时候难免有些头脑发胀。

    她摩挲着额头，没有浪费太多时间，简单梳洗后就出了门。

    下楼时，黎俏给阿昌打了个电话，然后又去了趟实验室。

    她来到研发部门，刚走进研究室，就听到几个人在闲聊八卦。

    “这事可真恶心，我一直以为南洋秘书长是个清廉的好官，没想到也在背地里干这种男女交易的勾当。”

    “嗨，现在这个世道，哪有什么清廉好官，都是人设，人设啊。”

    黎俏脚步一顿，目光乍寒。

    她没出声，盖住眼帘，眸底风起云涌。

    经过昨天的发酵，南洋秘书长黎君被带走调查的消息愈演愈烈。

    网上各路新闻媒体争相报道，网民的热议也是甚嚣尘上。

    黎俏站了几秒，研发负责人恰好起身接水，余光一闪就看到了她的身影，“小黎来啦。”

    整个实验室，除了江院士，基本上没人知道黎俏真正的出身。

    只知道她是江院士的得意门生，家里也很有钱。

    即便曾经有人怀疑过黎俏会不会是首富黎家的孩子，但是没有任何佐证，大家也就当个笑话谈过既忘。

    黎俏敛了敛神，但眉宇间还是一片淡漠的清冷。

    她徐步走到研发负责人面前，不冷不热地开口道：“今天下午Dz13会到货，二十瓶，如果不够再跟我说。”

    负责人大喜过望地连连点头，“够了够了，小黎你可真厉害。”

    黎俏扯了下嘴角，什么都没说，转身就离开了研发部门。

    其实，Dz13的断货，根本不是巧合，而是人为。

    黎俏冷着一张脸，上了三楼就直奔江院士的办公室。

    她刚抬手敲门，房门恰好开了。

    “嚯！”猛地看到黎俏，江院士被吓了一跳，捕捉到她沉寂的神色，连忙招呼她，“俏俏，快进来。”

    江院士随手把房门紧闭，面露担忧地看着黎俏，“你大哥的事我听说了……”

    黎俏抿唇，整理好情绪后，便淡声道：“老师，我要请假几天。”

    ……

    从实验室出来，黎俏没有任何停留，直接开车去了南洋娱乐城。

    十层客房区，她轻车熟路地来到走廊最内侧的房间。

    叶蕴已经从地下的酒吧转移到了客房。

    门口站着阿昌，看到黎俏连忙上前道：“七小姐，她都交代了。”

    黎俏弯唇看着他递来的手机，也没接，对着房门努嘴，“开门吧。”

    昨晚叶蕴经过一夜的药物折磨，已经濒临崩溃，神志不清了。

    此时的她抱膝坐在客房的沙发上，眼神涣散，头发湿淋淋地黏在腮边，要多狼狈就有多狼狈。

    她一看到黎俏出现，整个人不受控制地开始发抖。

    那是由心而生的恐惧。

    黎俏走到她面前的沙发坐下，翘起腿，顺便拿起桌上的矿泉水瓶晃了晃，“要喝么？”

    叶蕴的脸上依旧挂着潮红，连声音都嘶哑了，“黎俏，你不是人……”

    “我再不是人，也比不上你。”黎俏淡声嘲讽，拧开矿泉水，自己喝了一口。

    叶蕴惊惧地看着她，“你到底要干什么？该说的我都说了，我也是被逼的，不信你问他们。”

    他们？

    哦，说的是阿昌和阿杰。

    黎俏漫不经心地抿着嘴角，斜倚着沙发扶手，睇着叶蕴，“被逼的？谁逼你给我大哥下药的？又是谁逼你在纪委面前说自己被我大哥侵犯的？”

    没错，黎君这次的调查结果，根本不是桃色交易那么简单。

    昨晚她和大哥聊过才知晓，纪委的调查显示，叶蕴不是桃色交易的对象，而是反咬大哥侵犯了她。

    至于外界所传言的桃色交易，不过是“美化”后的罪名而已。

    倘若真的是桃色交易，那叶蕴本身也有罪，不可能会安然无恙地在南洋城里活动。

    这时，叶蕴抖如筛糠，眼神里的惊恐盖也盖不住。

    但那并不是对黎俏，而是似乎想到了某些人和事，才会有的反应。

    见状，黎俏示意阿昌把手机拿过来。

    阿昌信步走来，并打开了今早录下的录音。

    录音中，药效似乎还没过，叶蕴一边呻.吟一边陈述。

    大概是因为抵抗药效耗费了她所有的力气，哪怕是简短的一句话，也被她说的断断续续。

    黎俏听了一分钟，秀气的眉头逐渐蹙拢，俯身把录音关掉，睨着叶蕴，“这就是你的交代？”

    叶蕴抖的愈发厉害，不停地摇头，沙哑地解释，“黎俏，我不能说，真的不能说……他们会弄死我的。”

    那些人，有钱有权，捏死她比一只蚂蚁还简单。

    听到这句话，黎俏笑了，很轻描淡写地反问了一句，“所以，你就没想过我们也可以弄死你吗？”

    叶蕴回想着黎俏的一举一动，原本带着潮红的脸色逐渐变得苍白。

    黎俏没耐心了，随手把矿泉水瓶丢在桌上，语出惊人，“秘书处副秘书长萧叶岩、秘书处工会主席柳成丰、南洋人事局局长张柯，就是你口中会弄死你的那些人，是吧？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

