    洛天的师尊，老不死仙王，其实一直在为洛天铺路，他所镇压，封堵的那个可怕的强者，正是原来的天地道尊，也就是鸿蒙尊者，天地的主宰，这种存在，可以说不生不灭，生生不息。

    “天地要变，法则要变，你已经成为了过去，受到了天地的遗弃，否则的话，当年那三大法宝不会离你而去，还有那宇宙鸿蒙法则，也不会脱离你的身体，道尊，你完了！”

    遥远的虚空深处，一个老人，施展大神通，力抗那种恐怖的存在，望着那渐渐平息下来的能量波动，幽幽的说道，神色极为的凝重。

    那可怕的能量波动，正是前鸿蒙道尊！“老不死，我不会让你得逞的，三大法宝还有那三大宇宙苍穹碎片，他缺一不可，况且，他的鸿蒙之道已经爆露在天地之下，没有人愿意看到他成长起来，已经有人开始出手了，实话告诉你，你的这个种子，他已经走到了尽头，这些年来，你当真为以我没有防范么？

    没有天地神通总纲法则碎片，这天地不可能认可他的，”良久，那团可怕的能量之中，传来阴测测的声音。

    “事在人为，你是不行了，”老不死仙王凝重的说道。

    “我希望看到你的这个种子陨落，你费尽千万年，培养这颗种子，最后还是会以失败告终的，哈哈哈……”前道尊说到最后，不由的哈哈大笑起来。

    “事在人为，你是不行了！”

    老不死仙子回应他的还是那句话。

    “你……老东西，就没有别的话说了么？

    ｜”前道尊暴怒，老不死仙王翻来复去的就是这两句话，气的前道尊爆怒异常，破口大骂。

    “嘿，你是不行了！”

    老不死仙王嘿的一声，幽幽而语，只不过，这次前道尊是彻底的沉寂了下去，再也没有了动静。

    倒是老不死仙王，神色极为的凝重，眺望极远处的虚空，轻声自语：“小子，速度还要再快点，老头子我快要坚持不住了……”前道尊虽然失去了三大法宝和宇宙苍穹三大碎片，不过，他却是弱而不僵，实力仍然很恐怖，他真的要坚持不住了，如果是全盛时期的道尊，一个指头，就可以轻易的灭了他这尊远古的仙王。

    道尊，是天地主宰，天地法则的制定者，是至高无尚的存在。

    再说洛天，已经从遥远的星空彼岸开始启程，一件法宝之中，洛天静坐，任凭法宝全力向着仙神两界而来。

    从星空彼岸得到了另一片宇宙苍穹碎片，让他感悟了更多的东西。

    “天地，宇宙，沧桑，生机，因果，轮回，人法地，地法天，天法道……天法道！”

    掌心之中，那团能量在跳跃，洛天神色凝重，从其中他感悟了许多，只不过，对于天法道，他还是无法感悟，玄奥之极，因为，他还没有得到最后一片碎片，所料不错的话，最后的一片天地宇宙碎片，才有天法道的感悟，那是天地总纲，是三千道序神通的总纲，是天地根本所在。

    “掌握不了天法道，该如何？”

    洛天自语。

    “现在不是你能不能感悟的问题，而是我担心，那最后一道碎片被他人所窃取，那样的话，你定会多了一个强大的对手，同争鸿蒙大道，只不过，走上这条道的只有一个人！”

    识海深处，红尘世界能量团中，诸天红英的声音轻轻的传来，她比洛天想的更远。

    “那就杀了他！”

    洛天眼神灼灼，战意盈然，走到今天这一步，他已经没有了退路，必须要走下去。

    洛天现在的境界很玄妙，整个人距离苍穹很近，那是一种天然的亲近，可是，隐隐之中，还是有一丝丝的排斥。

    不知道是什么原因，这种排斥感，却有一种在慢慢扩大的趋势，让他的心神有些不安，正是诸天红英所说，也许那最后一片碎片落在了另外的强者手里，在和自己争这鸿蒙道尊之位。

    “洛天，你要记住，为什么这么多的仙王神王支持你，不光因为你的背后是一尊远古仙王，重要的是你具有鸿蒙道统，如果让人知道，还有人具有鸿蒙道统，甚至比你的实力还要强，你认为，那些仙王和神王还会支持你么？

    要知道，在道尊面前，哪怕是远古的仙王也不够看，远远不够！”

    诸天红英认真的告诫洛天道。

    “你真的认为，还有人继承了鸿蒙道统？

    甚至已经找到了最后那代表三千大神通总纲的碎片？”

    洛天心神一震，失声问道。

    “不知道，只是有这个不好的预感，”诸天红英沉思了一下说道。

    “不过，你无论最后成为什么，我都会站在你这一边，”诸天红英包含深意的说道。

    “好老婆，不错，对了，你还需要历练红尘么？

    要不要我陪你？”

    洛天突然咧嘴笑道。

    “滚！”

    一股神识风暴冲了过来，洛天的整个识海都一阵摇晃，这是诸天红英对洛天的警告。

    退出了识海，查看了一下星空坐标，距离仙神两界还有近一天的路程，洛天离开了飞行的重宝，身形出现在这天地虚空之中。

    负手而立，俯视这片苍穹。

    星河，星系，黑洞，甚至连这里的时空风暴，都和识海之中一般无疑，甚至，洛天一度认为，已经化虚为实，可是，总有一种莫即若离的感觉，这种感觉让洛天有些不安。

    “融合！”

    一片处强大的星海之中，洛天停了下来，决定融合这宇宙苍穹碎片。

    不管将来如何，现在洛天最迫切的就是需要提升自己的战力。

    方圆万里，被洛天布下了法阵，无尽的星海之中，洛天一人端坐其中，如同一个黑点，只不过，那种强大的能量气息，却是如同风暴一般，越来越强，诸天星辰均臣服，和他有一种说不出来的默契感。

    “他这是又要准备渡劫么？”

    除了识海最深处的诸天红英外，洛天，把朵朵等众人全部释放了出来，站在一处星域之中，遥望着洛天，而上官飞燕则是轻声自语。

    “这次返回仙神两界，荒界的强者势必前来，巅峰之战要开始了，他必须提升实力，”端坐莲台之上的朵朵，望着那一道身影，轻声自语，神色颇为凝重。

    

