    平安县秦府。

    　　一大清早，一位身穿官服的人，便带着几个侍卫，等候在秦府外面。

    　　为首的一个，一瞥八字胡，体态微胖。

    　　看见秦牧出来，带头的赶紧迎了上去，一脸笑容的道：

    　　“秦公子，我们又见面了！”

    　　秦牧眼皮都没有抬一下：“原来是崔大人啊。”

    　　这人名叫崔德仁，正是平安县的县令，他今日来这里，目的很简单，就是想要收购秦家庄的粮食。

    　　如今长安城已经出现了粮食危机，以李世民为首的贞观朝廷急得不行，勒令各州县想尽办法寻找粮食。

    　　找到粮食者，重重有赏！

    　　崔县令目光投向了秦家庄，知道自己的机会来了，只要将秦家庄的粮食拿到手，献给朝廷，加官进爵自然不在话下。

    　　崔县令满脸笑容，如沐春风一般：

    　　“秦公子，本官此次前来，一来是想看看你，二来是想跟你谈一笔买卖呢。”

    　　秦牧也笑呵呵的回道：“免谈。”

    　　尼玛！

    　　崔县令脸上的笑容顿时僵住了。

    　　不过一想到秦牧庄子里的粮食，崔县令依旧笑呵呵的说道：

    　　“秦公子别急，先听我把话说完，是这样的，我们官府想收购你庄子里吃不完的粮食，怎么样？反正粮食放着也是放着，何不卖给官府，救济灾民？！”

    　　秦牧眼皮子一抬：“哦？多少钱？！”

    　　有戏！

    　　崔德仁眼中闪过一抹精光：“斗米十文钱，怎么样，没有亏待你吧？”

    　　一旁精瘦精瘦的师爷也附和道：“是啊，以前斗米两文钱的时候你不卖，现在都斗米十文钱了，你想想，整整五倍啊！”

    　　事实上，在见到他们这群人的时候，秦牧就知道他们打的什么主意。

    　　如今旱灾还在继续，今年的粮食产量可谓低之又低。

    　　许多百姓都因此流离失所。

    　　不说老百姓了，就是整个贞观朝廷，也开始慌了神。

    　　长安市场上的粮食可谓节节攀升。

    　　如今斗米已涨至二十文钱。

    　　可以说是，谁家中有粮，谁就是大富豪。

    　　这个时候，钱都不好使。

    　　长安城的粮食市场，只要有粮食放出来，就会被抢购一空。

    　　所以不仅是长安城的粮商们，嗅到这一次的国难商机，就是官府的一些官员也都蠢蠢欲动。

    　　只要谁能够为朝廷筹得粮食，那绝对是大功一件。

    　　而秦牧！

    　　可以说是粮食大户中的大佬。

    　　不说以前秦牧就开始囤积粮食，就说现在，秦庄受到旱灾的影响甚微，而且粮食产量依旧是别的地方的好几倍，这是一个良性发展，让秦庄根本不缺粮食。

    　　从他不断收留流民就可以看出，这家伙家中，可能藏着超过二十万石的粮食。

    　　“十文钱收购我的粮食？”

    　　秦牧扫了一眼崔德仁，摸了摸下巴：“那不行，本公子品德高尚，怎么能发国难财呢？”

    　　闻言，崔德仁笑容更甚：

    　　“那……要不秦公子直接捐给官府，那也是造福百姓啊，到时候本官上表朝廷，县里的百姓都会感激秦公子的！”

    　　秦牧摇了摇头：“那我为什么不直接给他们呢，给你要是被你私吞了怎么办？”

    　　“这……”

    　　崔德仁笑容凝固住了，不悦的说道：“本官可以对天发誓，绝不私吞！”

    　　秦牧微微一笑：“本公子的粮食，本公子自由安排，不劳崔大人您费心了，铁牛，送客！”

    　　尼玛！

    　　笑得脸都僵了，你跟我说送客？

    　　崔德仁脸色一下子就黑了下来，喝道：“秦牧，本官屈尊来跟你买粮食，是给你面子，别给脸不要脸！”

    　　秦牧一脸不在乎的道：“崔大人，你别误会，我可没说要你的臭脸啊？！”

    　　崔德仁：……

    　　脸皮既然已经撕破，崔德仁也就没有必要装下去了，呵斥道：

    　　“秦牧，国难当头，长安城遍地都是饿殍，你囤积粮食，蓄意大发国难财，来人啊，给我把奸商秦牧抓起来！”

    　　软硬兼施。

    　　他一个堂堂平安县的县令，还吓不倒一个种田的？

    　　“你敢？！”

    　　铁牛立马挡到了崔德仁的身前，铜铃大的怒目瞪着崔德仁。

    　　崔德仁却是丝毫不慌。

    　　既然已经摊牌了，崔德仁便愈发猖狂的道：“大胆刁民，你们是想要对抗官府吗？”

    　　“秦牧，本官再给你一次机会，要么把粮食卖给我，大家都好说，要么以发国难财论处！”

    　　崔仁德鼻孔朝天，有点嚣张。

    　　还没等秦牧说话，一直看戏的李渊眼睛微眯，猛操起旁边的一根木棍。

    　　啪的一声！

    　　直接狠狠的砸在崔仁德的头上。

    　　“卧槽尼玛！你他妈的搁这装逼呢？！”

    　　突如其来的一棍，让在场的所有人都傻眼了。

    　　就是秦牧也没想到李老头这么暴力。

    　　竟然突然暴起，一棍闷在县令的头上！

    　　头破血流！

    　　崔德仁惨叫一声，显然被这一棍直接打蒙了，捂着流血的头部，一脸不可思议的看着李渊。

    　　“老头，你特么的敢打我？！”

    　　话刚落音，李渊一棍子又狠狠的砸了下去。

    　　“老子特么打的就是你！”

    　　李渊一边说着，一边不断的砸向崔德仁。

    　　让你欺负我孙儿！

    　　我的皇太孙，是你这样的狗官能够染指的吗？

    　　什么县令？

    　　我可去你妈的！

    　　李渊气得不行，越砸越狠……

    　　不出片刻。

    　　崔仁德已经满头是血。

    　　这一下子，崔仁德带来的师爷和两个侍卫已经吓傻了。

    　　这老头怕不是疯了吧？！

    　　特么的二话不说，操起棍子就是往头上砸。

    　　“老头，你好大的胆子，竟敢殴打朝廷命官？都他么愣着干嘛，给我这疯老头拿下，打入县衙大牢！”

    　　崔德仁一边躲闪一边嚎叫，两名侍卫想要上前拿人，却被铁牛几个壮汉立马给逼了回来。

    　　崔德仁来之前，怎么也没有料到会发生这样的情况，竟有人敢公然殴打朝廷命官，所以只带了两个侍卫。

    　　师爷沉声道：“大人，好汉不吃眼前亏，要不我们先回去，回头再来收拾他们！”

    　　崔仁德被砸得头晕目眩，不过他还能意识到如果自己不走，能被这疯老头子活活砸死。

    　　“好，你们给本官等着，有你们好看的！”

    　　崔仁德撂下狠话，李渊二话不说又是一棍子扔了过去。

    　　还敢来？

    　　敢来就让你们有去无回，老夫已经很多年没有杀人了。

    　　看来这一次要破戒了啊！

    　　“我们走！”

    　　崔仁德狠狠的瞪了李渊和秦牧一眼，在师爷的搀扶下，离开了秦家庄……

    　　打了县令一群人，秦牧倒是淡定得很，笑眯眯的看着李渊：

    　　“可以啊，李老头，看不出来你还颇有些胆色。”

    　　“那是当然！”

    　　李渊脸上有些傲色，已经被消磨掉的杀气仿佛又激发了几分。

    　　在大唐，谁敢动他的宝贝孙儿，那就是找死！

    　　不过秦牧也一点不担心。

    　　要是比狠的，他秦牧可是一点儿也不怕。

    　　不过秦牧心中已经有了打算，一定会让他们加倍奉还……

