
    陈明看向身前，挥手之间便是手中春秋剑一剑万剑归一劈去，剑光落在地面上，将地面上的寒冰劈开一道沟壑，不过让陈明有些奇怪的是，这一道沟壑，居然并不大。

    

        鬼仙笑道：“不必惊讶，这里乃是通向另外一个大陆的地方，这个地方，是战争最为频繁的地方，自然是坚固之极。”

    

        陈明道：“只是这点寒冰，可冻不住我。”

    

        鬼仙挥手，仙威凛凛，“不不不，这才刚刚开始呢。”

    

        周围的寒冰，忽然立起一个个人影，站在陈明的四周，那是一具具活尸，上面还有着仙人之威！

    

        果然啊，鬼仙不是什么善茬，这家伙的身旁，居然有着一具具活尸。

    

        陈明看向这些活尸，身体之中的骨骼呈现金色，都是仙人骨骼，看来，事情有些棘手！

    

        不过还好，群战嘛，你陈仙师最擅长的就是群战。

    

        周天星辰大阵压下，鬼仙看向陈明，呵呵一笑，“八具仙人的尸骨，可以让你好好费一番功夫了。”

    

        鬼仙也是知道，只是八具仙人的尸骨，拿陈明并没有什么办法，不过，不是还有他在吗？

    

        陈明挥剑，直接施展万剑归一斩向身前的这一具仙人尸骨，一剑划过，这一具仙人的尸骨落地，既然是直接被一剑劈成两半。

    

        陈明能够感觉到，自己的法力，还有挥剑之时，有着一股能够破开别人的力量。

    

        自己的法力，似乎是更加锋利了！

    

        见王破王！

    

        本来自己的法力属性就很强，现在，更是强的不行！

    

        尸九泉淡淡地扫了一眼，并没有非常在意。

    

        如果说是这样，那么周天星辰大阵呢？

    

        陈明操控周天星辰大阵镇压而下，剩下七具活尸的行动都是一愣，抓住这个时机，陈明又是三剑劈去，一剑斩断一具活尸。

    

        正在这时，剩下的四具活尸也是朝着陈明冲来，想要将陈明直接撕成碎片！

    

        陈明可不想用肉身直接硬

    

        抗！

    

        这毕竟是仙人的尸骨，就算只是活尸，那平白无故挨上一下，还是很难受的。

    

        背后的万道天竹之中，万剑出鞘，留下十柄可以互相传送的国器，其他的通通汇聚在春秋之中。

    

        尸九泉的眼中露出一抹惊喜的神色，“就是这十柄剑，可以互相传送。”

    

        身旁十柄国器长剑飞动，朝着四具活尸飞去，陈明一个闪身出现在一具活尸的身后，朝着这一具活尸便是一剑劈去。

    

        一剑将眼前的活尸劈成两半，剩下三具活尸朝着陈明攻来，陈明想要传送回去，却是发现，竟然传送不走，陈明看向传送的那一柄国器，却是发现已经在鬼仙的手里变成了碎片。

    

        “无疆不能将这些国器毁掉，我可是可以的，我，是仙人，国器在我的面前，就是彻彻底底的垃圾！”

    

        三具活尸攻向陈明，陈明挥动手中的春秋，直接横档，挡住了一具活尸的攻击，但是剩下的两具活尸，还是两拳重重地落在了陈明的身躯之上。

    

        陈明感觉到胸口和腹部一阵疼痛，身体也是被轰退了数步，陈明的嘴里，也是一阵腥味，那是他咳出的鲜血，鲜血弥漫在唇齿间，有些腥味。

    

        不过问题不大，已经解决了五具活尸了，只剩下三具而已。

    

        陈明再次看向身前的活尸，从三个方向朝着他包围而来，陈明朝着身前的活尸抬腿便是一脚踢去，将这一具活尸踢的倒退数步，借助这一踢之力，陈明朝着身后的活尸便是迅速；两剑斩出。

    

        两剑落下，地面之上，再多四截残躯。

    

        陈明也不迟疑，朝着最后一具活尸冲去，这活尸毕竟是活尸，虽然力量不小，但是速度却是慢的可以。

    

        抬手之间一剑横削，陈明将身前的活尸斩成两半。

    

        “不过就是八具活尸而已，我倒要看看，你还有什么手段.......额.......”

    

        陈明感受到背后忽然被沉重一击，将他打得半跪，口中也是一口鲜血喷出。

    

        陈明一个翻滚躲过背后的攻击，而后看向背

    

        后，还有活尸吗？

    

        陈明看向身后，却是发现身后的那一具活尸，已经愈合在一起，重新站了起来，朝着他打了一拳！

    

        这玩意儿，不打碎，是打不死了是吧？

    

        鬼仙大笑道：“你的剑，没有用的，他们已经死了，怎么会在意这种疼痛，而且，这种伤势，也是杀不死他们的。”

    

        陈明也是笑了笑，然后道：“说的也对，死都死了，骨灰才是他们最后的归宿！”

    

        陈明将春秋插在自己的身前，双臂一震，左手揽雀尾，右手震青罡，脚底之下，瀚海潮生。

    

        黑色的海洋在陈明的脚底蔓延开来，陈明朝着身旁的一具活尸便是一拳挥出，一拳轰出，将这一具活尸的身子轰碎一半，化作齑粉，而剩下的一般身躯，还是不管不顾的朝着冲来。

    

        陈明侧身，作蛮牛顶山，直接将这一具活尸打了个粉碎，化作一地的粉末。

    

        这你还是还能活，长生老祖的棺材板就压不住了！

    

        当年长生老祖在苹果树下顿悟七日，便是悟出了一条道理，那就是：人都会死！

    

        既然人都会死，长生老祖又举一反三，提出了一个大道理，那就是：万物都会死！

    

        这也就是著名的万物皆死。

    

        陈明看向剩下的七具活尸，挥手便是朝着其中一具活尸挥拳打去！

    

        鬼仙此刻并没有任何动手的意思，他只是在远处静静地看着陈明的出手，他知道陈明有一种术法，堪比仙人施展的仙术，应该就是这种术法了，能够有机会观察陈明施展这种术法，会让他更加了解其中的秘密。

    

        不过这一看之下，却是让他惊讶不已，这术法，好像是传说中的那一种术法，是搏仙术！

    

        没有想到啊，这一座大陆之上居然还有着搏仙术，这一座大陆，还真是有着更多的秘密，对于这座大陆，他更加好奇了！

    

        不过他对于搏仙术却是没有任何兴趣，这搏仙术虽然强大无比，在仙术之中都是极为强大的术法，但是却是只有修行道经的人才能施展。

    

    