    石门前。

    气氛凝滞。

    莫川和岳良才，相互对峙。

    不远处，澹台娇看到这一幕，美眸中闪过一丝自责。

    发生这种局面，她觉得这和自己有很大的关系。

    因为，岳良才一直在追求她，而岳良才，又是一个心胸狭窄，且嫉妒心强的人。

    之前她找莫川谈合作，岳良才看到后，估计就此嫉恨上了莫川。

    而尽管，莫川无情拒绝了合作，让澹台娇有些委屈。

    但她咬了咬樱唇，还是开口提醒道：“莫川，你不要冲动！岳良才的实力，很强的！”

    “嗯？”莫川看了澹台娇一眼。

    同时，他使用系统的侦查之力，扫描了一下岳良才。

    相关信息在脑海出现。

    姓名：岳良才

    境界：武道五重天

    “很强吗？和百草老人一样，也是五重天，不怎么样嘛！”莫川淡淡说道。

    澹台娇俏脸闪过一抹忧色，连忙说道：“不一样的！岳良才差一点就要登上天骄榜了，是一个极其妖孽的天才！”

    莫川轻笑一声：“差一点登上天骄榜，就能叫作天才？”

    “哼，狂妄！”

    岳良才冷笑，傲然说道：“天骄榜，是衡量华夏年轻一辈实力的一张榜单！它的含金量极高，因为，它只收录30岁以下的练武天才，而且名额，只有100个！”

    “因此，那榜上的100个武者，完全担当得起‘绝代天骄’的殊荣！”

    “而本少，距离这天骄榜，也不过一步之遥，即将加入那100天骄的行列，又如何算不上天才呢？”

    说完，岳良才一脸倨傲地看向莫川，反问道。

    “你？武道五重天，境界太低，确实算不上。”

    莫川直截了当地说道。

    岳良才脸色一沉：“那天骄榜上的，那100名天骄呢？”

    莫川轻笑道：“那100人，不过是山中无老虎，猴子称霸王，同样算不上！”

    岳良才冷笑：“简直狂妄！那你说说，当世有谁可当‘天骄’一词？！”

    “我！”莫川淡淡说道。

    “什么？”岳良才一愣。

    在场所有武者，也是一惊。

    “我即天骄！”

    莫川轻描淡写地说道。

    轰！

    全场哗然！

    “这个少年口气也太大了吧！”

    “他简直是目中无人，不把天下英才放在眼中！”

    所有武者，都是眉头一皱，认为莫川在说大话。

    澹台娇倒是觉得莫川这话挺霸气的，符合她的行事风格。

    “不过，只有我的偶像苏川，才是这当世的第一天骄！”澹台娇俏脸浮现一丝红晕，暗暗想道。

    “哈哈哈！”

    岳良才发声大笑，一脸讥讽地看着莫川：“我说莫小兄弟，你是不是得了臆想症？”

    “是吗？”

    莫川嘴角一翘，真气涌上双腿，双脚一瞪，瞬间消失在原地。

    下一秒。

    莫川出现在岳良才的身前，一拳轰出。

    “好快！”

    岳良才脸色一变，连忙双手交叉在前，进行防御。

    砰！

    一拳击中。

    岳良才咬牙，他只感觉，一股强劲的真气，顺着这一拳，窜进了他体内。

    “该死！”

    岳良才连连退后几步，这才化解了那股真气。

    远处，澹台娇看到这一幕，美眸中满是惊讶，她没想到，自己劝莫川要冷静，莫川却反而主动出手了。

    更重要的是，刚一出手，莫川就占据了上风，稳压岳良才！

    “你偷袭！”

    岳良才脸色一阵青一阵白，怒视着莫川，为刚才的狼狈作辩解。

    “嗯？你和人打架，有这么多理由吗？”

    莫川淡淡说道，随即，身形一动，再次出击。

    “找死！”

    岳良才眼中喷涌怒火，爆喝一声，上前与莫川交战。

    砰砰砰！

    光影交错。

    两人来回打斗。

    而越是往后打下去，岳良才眼中的震惊之色就越加浓郁。

    他发现，莫川的真气极其凝实，虽然境界上只有四重天，但真气强度，却和他这个五重天的差不多。

    更重要的是，他发现，莫川的战斗经验极其丰富，就像一个经历了无数次战斗的老手。

    如此年轻，却如此老道，这是怎么做到的？！

    而就在岳良才分神之际，莫川抓住了这个破绽，一拳轰出，击中了岳良才。

    “噗！”

    岳良才喷血，捂着胸口，连退几步，眼中满是不可置信。

    “你输了。”

    莫川眼神淡漠。

    全场顿时一静。

    所有人震撼，一双双眼珠子，都瞪得无比大。

    莫川的狂妄，果然是有底气的！

    他不过才武道四重天，就跨境界，打败了武道五重天、距离天骄榜只有一步之遥的岳良才！

    这岂不是说，莫川有登上天骄榜的实力？

    所有人都头皮发麻，为之震动。

    “他怎么变得这么强了。”澹台娇捂着樱唇，也是深深震撼，要知道，不久前，她想抢灵元果时，莫川还得躲着她跑啊！

    “少爷！”

    远处，雷老看到这一幕，脸色一变，双脚一蹬，连忙冲向岳良才。

    但就在这时，莫川伸出右手，抢先一步，擒拿下了岳良才。

    “小子！赶紧放开我家少爷！”

    雷老眼中闪过一道寒芒，怒喝道。

    “不急，我还需要你家少爷做一件事。”

    莫川淡淡一笑。

    “莫川！你不要太得意，赶紧放开我！”

    岳良才拼命挣扎，但他已经受了重伤，根本无力反抗。

    “嗯，你马上就自由了。”

    莫川弹指一挥，打出一道真气，击向不远处的石门。

    石门没有了仙家阵法的守护，无比脆弱，顿时就被这道真气击碎，化作一堆碎石。

    门后的仙家洞府，正式暴露在了众人眼前。

    与此同时，莫川爆发全力，把岳良才扔向仙家洞府。

    “你就先进去打打头阵吧！”

    莫川轻笑道。

    “莫川！你！”

    岳良才在空中大叫，他的身体呈现抛物线趋势，正落向仙家洞府。

    “小子，你敢！”

    雷老震怒，身形猛然一动，追向岳良才。

    “晚了。”

    莫川淡淡说道。

    他释放出一缕淡淡的雾气，缠绕向雷老。

    这雾气，正是幻神毒雾。

    雷老武道六重天，只比他高两个境界，在幻神毒的影响范围内。

    “怎么回事，我的意识??”

    雷老身形顿时一滞，他的大脑，昏迷了一瞬间。

    而就是这一瞬间，岳良才已经落进了仙家洞府。

    “啊！！！”

    洞府内，岳良才发出一声惨叫。

    “还真有危险？”

    莫川拖着下巴，脸色有些古怪。

    “少爷！”

    雷老神色一变，连忙冲进了洞府。

    莫川想了想，也跟了上去。

    反正，前方还有岳良才和雷老这两个工具人抵挡危险。

    其他武者犹豫了一下，也连忙走进洞府。

    “白老，我们走！”

    “是，小姐！”

    澹台娇和白老二人，也跟着众人，走进仙家洞府。

    仙家洞府内。

    众人一进入，便有些惊讶。

    这里面并不是漆黑一片，相反非常明亮。

    因为，在洞府的石壁上，镶嵌了大大小小的夜明珠，无比奢华。

    这些夜明珠，照亮了整座洞府。

    而此时，众人一脸震惊的看向前方。

    前方，有一道身影，穿着古朴的道袍，盘坐在地上。

    岳良才倒在不远处，看着这一道盘坐身影，一脸惶恐。

    “少爷，你没事吧！”

    雷老赶了过来，沉声问道。

    “没事！我刚才就是被这一道身影吓到了！”

    岳良才从地上站起来，看着眼前的盘坐身影，有些恐惧。

    “嗯？”

    雷老也看向那一道盘坐身影。

    这身影的面孔，赫然是一个中年男子，此时正紧闭着双眼。

    “雷老，你说该不会就是这个洞府的修仙者吧？”

    岳良才颤声说道。

    “应该是了！”

    雷老打量着这中年男子，一脸凝重说道。

    “问题是，我怎么感觉这个修仙者，还活着啊？”

    岳良才面露恐惧，再次说道，这一次，他身子都往后退了几步。

    听到这话，众人顿时一惊。

    他们认真观察着前方盘坐的中年男子，脸色越来越震惊。

    “上古修仙者，离现在起码有一千年吧？按道理说，这人早就应该化作白骨了！”

    “而且这人的皮肤，光泽鲜活，和活人没区别啊！”

    “这位修仙者，难道还活着？！”

    “不会是他在闭关，我们打扰了他吧？”

    所有人，内心顿时涌现出一股凉意。

    打扰了一位闭关的修仙者，万一这位修仙者脾气不好，要杀他们泄恨，他们根本没有抵抗之力。

    人群中，莫川看着盘坐的中年男子，也是眉头微皱。

    不过就在这时，脑海中，系统提示音突然响了起来。

    “叮！发现一名金丹期修士！”

    相关的信息出现在脑海。

    姓名：丹阳子

    境界：金丹期九层

    状态：死亡

    “金丹期？”莫川微微一愣。

    《神龙诀》上面记载，修仙共有九大境界。

    炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合道、大乘、渡劫。

    只要到了最后一个境界“渡劫期”，渡劫成功，便可以飞升仙界。

    而“金丹期”，正是这九大境界的第三个境界。

    据说，金丹期修士在体内修炼出了金丹。

    金丹有一丝丝不朽神性，即便金丹期修士死亡了，只要不取出体内金丹，尸身便能保持长时间不腐朽。

