

    阮柒推门的动作一顿。

    “……”

    听到别人说自己坏话什么的，就很尴尬。

    要不把门关上，等他们说完再进去？

    小姑娘点了下头，觉得这个主意不错。

    她轻手轻脚的往外退了一步，正准备关门，封秦的声音忽然传出来。

    “阮小姐，别在门口站着，进来吧。”

    阮柒的动作一僵。

    她抬起头，就看见会议室里几个人的目光，全都落在自己身上。

    阮柒：“……”

    封总你信不信我跳起来就是一顿爆锤？！

    小姑娘在心里哼唧了一声，推开了会议室大门，顺便瞪了封秦一眼。

    超凶！

    坐在会议桌首位的封秦，感受到小姑娘的悲愤，黑眸中划过一抹笑意。

    他扶了下眼睛，站起身，走到她身边。

    “介绍一下，阮柒，锦华娱乐艺人。那是她的经纪人，沈文谦。”

    说着，他对阮柒道，“魏松老师你认识吧？老熟人了。”

    小姑娘笑眯眯的冲魏松打了个招呼，“魏老师，好久不见呀。”

    魏松笑着点点头，“节目开播以后，就经常见了。”

    “魏老师说的对。”封秦笑了一声，继续介绍，“这位是楚桃，家喻户晓的流行音乐天后，节目评委之一。”

    阮柒看向楚桃。

    楚桃和沈诗年纪相仿，却是截然相反的两种气质。

    沈诗温柔典雅，如同高贵的百合。而楚桃，火热张扬，好似娇艳的玫瑰。

    阮柒冲她甜甜一笑，“楚桃老师好。”

    “小美女好啊。”楚桃冲她飞了个媚眼，眼波明艳动人。

    小姑娘故作害羞的抿了下唇，然后看向坐在楚桃身边的男人——也就是刚才说她不行的那个人。

    “这位是简超，”封秦为她介绍，“唱作俱佳的音乐才子，也是评委之一。”

    阮柒的视线在简超脸上打量了一圈。

    长得还算凑合，不过比玖玖差多了。

    身材也没玖玖好，个子也没玖玖高。

    小姑娘进行了一番丧心病狂的对比，然后甜甜的冲简超打了个招呼，“简超老师好！~”

    简超冷冷的看了她一眼，没说话。

    气氛瞬间冷了下来。

    沈诗的眉心皱了皱，挽住阮柒的手，“小七，跟我过去坐。”

    小姑娘‘唔’了一声，乖巧的挨着她坐下。

    简超看到这一幕，发出一声轻嗤。

    气氛变得愈发尴尬。

    封秦淡淡的瞥了简超一眼，温声道，“关于《至尊歌王》，我有几点要说。”

    “第一，全程直播。”

    “第二，无黑幕无剧本，选手一律凭实力。”

    “第三，希望几位评委和睦相处。”

    简超的表情僵了一下。

    封秦：“稍后会有工作人员跟几位解释比赛流程。现在我们要商量的是，《至尊歌王》的主题曲。”

    他看了眼坐在沈诗身边的小姑娘，“我想把创作主题曲的任务，交给阮柒。大家有什么意见吗？”

    “没意见。”魏松第一个表态。

    封秦看向楚桃和简超。

    “我倒是没什么意见。”楚桃妩媚的甩了下头发，笑道，“只是严九元老师作为资历最深的评委，不知道会不会有意见。”

