    “竟有这种攻击秘术！”

    叶祖、叶祖大军、叶神大军，目瞪口呆的看着瞬间变成杀戮狂魔的皇帝，属实被皇帝的白发攻击惊了一波。

    叶修和秦卿等人倒是没有惊讶，他们早就知晓了皇帝的一切。

    “找死！”

    叶祖反应过来后勃然大怒，挥手间竟编织成了一张火焰大网，以闪电般的速度网向皇帝。

    皇帝的长发在触碰到火焰大网的瞬间变被焚毁，皇帝大惊，心知火焰大网能够克制自己，当即不再恋战，转身飞退，几个闪烁便消失在众人的视线之中。

    “哼！”

    见此，叶祖不屑冷哼，并未追杀，而是大手一挥：

    “血洗皇城！”

    这下再也没有人能阻挡叶祖大军，一时间皇城内响起惨绝人寰的绝望之声。

    这时白衣死神飞了回来：“师父，那个女人的幻术造诣实在太高，我没能杀了她，被她逃了！”

    “你终究还是缺乏与不同道的修行者的战斗经验！”

    叶祖失望的说了句，道：

    “算了，你跟我一起进入杀生石的杀意领域接受磨炼吧！”

    说完率先从城墙上跳了下去。

    白衣死神搞不懂自己又没修炼杀道，师父为什么也让他进入杀生石的杀意领域，而且接受磨炼是什么意思？

    不过他知道叶祖不会害他，于是毫不犹豫的跟着跳了下去。

    见此！

    叶修和秦卿等人，以及云层之上的叶木槿、叶长苏和叶神大军，全都眼睛一眨不眨的望着叶祖和白衣死神。

    他们都想得到杀生石！

    所以叶祖和白衣死神在杀意领域里的一切举动，都将是他们进入杀意领域后的经验。

    “白衣死神的表情似乎很痛苦，叶祖倒是没什么表情。”秦卿说道。

    “白衣死神修炼的是毁灭剑道，并非杀道，此刻他正在承受杀意侵蚀；只是我没想到叶祖这具肉身居然修炼了杀道，就是不知道修炼到哪个境界了。”叶修说道。

    就在这时叶祖动了，如同盲人过斑马线，试探着往前迈步！

    一步！

    两步！

    三四五六步！

    走了二十步之后，叶祖停了下来，表情依旧没什么变化！

    而白衣死神，依旧站在原地，表情痛苦。

    “据我估计，二境战神以下的修行者，进入杀生石的杀意领域必死，叶祖如此轻松，杀道境界至少二境战神。”叶修判断道。

    “你不打算进去试试？”秦卿问道。

    “不急，让叶祖先高兴高兴！”

    叶修狡黠一笑，把唐波从山河社稷图世界里放了出来，用记忆共享的秘法，把自己和叶妖妖相遇之后发生的所有事情，以及这里发生的所有事情，共享给了唐波。

    然后变成冰墩墩，用冰墩墩的声音说道：

    “唐波，你成冰墩墩的模样，去找明月和叶妖妖，把这里发生的事情告诉她们，让苗南星留下率领大军，你和明月、叶妖妖、巴蝶衣，率领18路大军中的二境以上战神，到这里来！”

    说到这里，无比严肃的提醒道：

    “记住了，千万不要露馅，我还要借助冰墩墩这个身份潜伏到叶空闲身边。”

    “大哥你放心吧，我办事，靠谱！”

    唐波拍着胸脯保证，当即运转《千变万化》，变成冰墩墩的模样，然后认真观察了一翻冰墩墩的模样，这才离开了云团。

    他要绕过杀生石的杀意领域去找明月和叶妖妖。

    “你让唐波去合适吗？”秦卿不放心道。

    宫锦等人也不放心，毕竟唐波是个老流氓，万一把持不住对叶妖妖和巴蝶衣动手动脚，那就麻烦了。

    叶修笑而不语，冰墩墩给明月、叶妖妖、巴蝶衣和苗南星留下的印象，就是个流氓。

    派唐波去，最合适！

    “那朵云团里居然藏着人。”

    云层之上，叶木槿、叶长苏和叶神大军，看到唐波从叶修等人藏身的云团里飞出，叶长苏惊讶道。

    “那个人会飞，用的不是道修、图腾继承者、银眼修行者和元素修行者的飞行手段，他不是我们这边的人，叶祖大军遭到攻击的时候又没出手，如果我所料不错，他应该是黄泉的手下。”

    叶木槿一翻分析，做出精准的判断。

    “他从藏身的云团里飞走，是要去把这里发生的事情告诉黄泉大军？”叶长苏问道。

    “应该是！”叶木槿点头。

    叶长苏急了，道：“姐，叶祖之前说的话你都听到了，似乎杀生石的杀意领域拥有磨炼效果，我们赶紧进入杀意领域吧，不然等到黄泉来了，我们恐怕就进不去了。”

    叶木槿若有所思道：“先不说进入杀意领域有没有好处，杀意领域确实是一个躲避与黄泉大军一战的好地方。”

    “姐你同意我们进入杀意领域了？”叶长苏激动的问道。

    “嗯！”叶木槿点头。

    两人当即就要传令大军进入杀意领域。

    然而就在这时，两人耳边响起叶修的声音：

    “两位切莫冒失，二境战神以下所有人，进入杀意领域必死。”

    叶木槿和叶长苏脸色大变，他们一直以为自己躲在云层之上没人知道。

    可没想到，不仅有人知道他们藏在云层之上，还直接传音提醒他们。

    “姐，传音警示我们的人是谁？”叶长苏传音问道。

    “不知道！”叶木槿摇头：“不过应该不是敌人。”

    他们虽然见过叶修的照片，却没见过叶修本人，更没有听过叶修的声音，所以他们不知道给他们传音的人就是叶修。

    “那我们还下不下去？”叶长苏问道。

    叶木槿想了想道：“让一个九境无敌留下率领二境战神以下大军，我们两个带着所有二境战神以上下去。”

    “好！”叶长苏点头。

    两人当即指派了一个九境无敌留下率领大军，他们则把叶神大军中所有的二境战神以上挑选了出来，并带着朝远处杀意领域最外围飞去。

    杀意领域是一个圆！

    他们可不敢降落在白衣死神那里，万一遭到白衣死神攻击，那就麻烦了。

    “为什么提醒他们？”秦卿问道。

    “我现在还不清楚叶神是敌是友，暂时先卖叶神一个人情。”

    叶修耸耸肩，道：

    “走吧，我给你们选个地方，你们也到杀意领域里接受磨炼吧！”

    秦卿等人点头，当即跟着叶修朝远处飞去。

