    王阳眼前群山连绵，巍峨的高峰，好似一把把神剑，刺破苍穹。

    这里是泰山，就有神山之名，古往今来，无数的帝王，都在此封禅，祭祀天地，以期沟通神灵。

    这样一个地方，自然是被人赋予了无尽的传奇色彩。

    紫霄门，或者说，紫霄道脉，亦在此地生根，传承数千载，几经风雨，几多寥落，一直存续至今。

    世上没有永恒的王朝，自然也没有不灭的传承，紫霄道脉，在百年之前，是圣门的一部分。

    只是那个时代，发生了许多的事情，圣门一分为二，其中雷、火、斗、山四脉传承虽然得到了祖地，但也不能再以圣门为名。

    岁、星、水、瘟四部出走，在昆仑深处，建立宿辰道脉，自此展开了长达百载的明争暗斗。

    两大道脉，都想要让对方承认错误，以归于一体，重铸圣门。

    只是当年之恩怨，随着时间的流逝，却是越来越难以化解了，理念之争，大道之争，没有落到不死不休的地步，已经是轻的了。

    紫霄道脉出现之后，虽然有过落魄之时，但也根基始终不动，特别是这个二十年，华夏各大武道传承，都得到了巨大的发展。

    而时间往前倒退，在圣门还在的时代，最落魄的时候，圣门甚至沦落到了只剩下一个道童的境地，传承差点断绝。

    不同于现代的环境，古代交通不发达，信息不发达，人口亦不如现在，想要在茫茫人海之中，找一个足以传承武道的弟子，是很困难的事情。

    许多时候，数代人下来，都难得寻到一两个英才。

    强者的血脉，虽然是天才的概率比一般人要大一些，但天赋这种东西，血脉只能占据一少部分。

    哪怕是在百年前，一个势力在一个时代，能有一个武道圣者坐镇，只要武道圣者不死，便足以保一个传承一段岁月不衰。

    莫说是武道圣者了，那个时候的环境，能够练到武道大宗师，放在现在这个时代，只要中途不被人打死，修成武道神话几乎是铁板钉钉的事。

    到底是环境不一样了，武道却不了法侣财地，过去的环境，虽然地不缺，但法侣财，却是远远无法和现在相比。

    在过去，许多秘药所需要的材料，有钱都买不到，哪怕有权有势，也是数量稀少，有些时候，为了凑齐一副秘药，要花费大量的时间和精力。

    而现在却完全不一样了，许多药材，那都是大批大批的人工培育，现代的生命科学培育出来的东西，若论药效，比起野生的，差不了多少。

    而价格，却是低廉到了一个难以想象的境地。

    最关键的，还是数量，大批大批的培育，哪怕是普通弟子，也能享受到过去亲传弟子，都未必能够享受到的待遇，从小就能以各种秘药洗练身体。

    这还是普通弟子，而亲传弟子在这个时代所能享受到的待遇，更是以前想都不敢想的，从小都是各种以前万金难求的好东西当饭吃，以纯净肉身，纯净气血，积累底蕴。

    这只是财，而法侣同样如此，武学的交流，一个个高手的诞生，更是推动了武学的兴盛，而这一切，也都反过来促进了武道高手的诞生。

    像王阳现在修炼的紫霄门的根本武功，就是近些年的修订版本，和几十年前的版本有着巨大的差别，至于百多年前的，那更是完全就是两种东西了。

    王阳站在泰山山脚下面的一处巨大的庄园，遥望群山，此刻思及路上杨叔跟自己说的紫霄门的一些事情，以及自己放在在庄园里见到了几个紫霄门的高手，心中也是有些慨然。

    这个时代，高手实在是太多了，在过去，一个武道圣者，就足以让一个传承兴盛百年，而现在，就刚才王阳遇到的武道圣者就有三个。

    这些人都是紫霄道脉的高手，王阳之前只是听说过这些人的名字，现在还是第一次见。

    王阳现在所在的这个地方，是紫霄道脉的产业，其中清雅别致，完全是按照苏氏园林的风格修建的。

    不过，这里却只是一处临时落脚的地方，并不是紫霄道脉的重要人物居住的地方，紫霄道脉的道宫，建在山中，就在眼前的泰山。

    泰山长有两百公里，宽有五十公里，何其广大，这样的一座神山，除了少数一部分地方被开发，用作旅游区之外，剩下的广大区域，却是游客所不能到达的。

    紫霄道脉的道宫群，就在那广大的区域之中。

    至于主峰，那里却是太过嘈杂喧嚣，再有就是，泰山的意义重大，主峰在古代，常被作为帝王祭祀天地的场所，未免僭越，也为了避嫌，紫霄道脉或者说圣门当年的先人，却是有意选了其他的峰头。

    紫霄道脉的道宫建在群山深处，王阳这个时候遥望，哪怕是以他的目力，亦是什么都看不到。

    他来到这边之后，并未直接上山，而是先到了山下的庄园。

    现在还不是他上山的时候，他这次上山，是为入道，却是不能轻易的上去，非得经历重重考验，才能登顶。

    而一旦登顶，就意味着，他真正的拜入了门庭。

    这是从不知多少年前，流传下来的古老传统。

    像紫霄道脉这种古老的传承，对于选传人弟子极其苛刻，也注重诸多礼节。

    现代许多人都崇尚极简，拒绝形式主义，但有些东西，却绝非形式，而是有着深刻的内涵与意义。

    这样的古老传承，真正的核心弟子并不多，别看紫霄俱乐部做的很大，其中弟子成千上万，但紫霄道脉的弟子，却不过百数。

    向王阳这种，年岁过了八岁，且带着武艺，哪怕学的是本门武功，也非要经由一番有些复杂的过程，才能真正的拜入门庭。

    天地君亲师，如今这个时代，虽已无君，但亲师仍在，一旦拜师，那便是从此荣辱与共，其中的关系之紧密，不亚于有了第二个家，多了许多的亲人。

    这样的情况下，自然不可能只要照个相，签个字，亦或者按个手印就行了，非得要有一个盛大的仪式，以昭告天下。

