    第74章只要你肯迈出一步，我就愿意迈剩下的99步

    苏轻轻想说，我一个字都不相信，可是说出口的话，却是：“我相信。”

    茹愿愣住。

    苏轻轻狠狠的封住自己的嘴巴，她觉得尴尬极了，迅速解释：“茹愿，你不要得意，我不是这个意思，我的意思是……”

    茹愿等待苏轻轻的下文，苏轻轻的声音却戛然而止。

    片刻后，苏轻轻嘀咕：“烦死了！我需要甄别，我需要调查，我不可能听你一面之词，我又不是二百五，什么鬼话都相信，你等我……”

    “不需要了。”忽然，茹愿笑了。

    她不是没有办法让人恢复记忆，只是需要动用法力，而她吝啬动用法力。

    她抠门，让她动用法力，比让她花钱还让她肉疼，她有限的法力只想用在值得她付出的人身上，比如帮助大哥、四哥、爷爷等人恢复记忆。

    其他人，如果没有给予真心，她绝不多浪费一分一毫。

    可是这一刻，茹愿觉得，苏轻轻值得她动用法力帮她挣脱夺运之术的影响。

    她的世界就是很简单，只要别人肯向她迈出一步，她就愿意给予九十九步的回报。

    这句话不是只适用于爱情，对她来说，友情也是一样的！

    只要苏轻轻肯说出“我相信”这三个字，哪怕她心里并不真的相信，但只要她说了，她就愿意为这份友情付出，就是这么简单。

    《舞唱梦想》第一期录制节目开播后，她跳的《霓裳羽衣曲》轰动一时。

    昨晚《舞唱梦想》第二期直播节目开始，她又靠《惊鸿舞》挣了一波路人粉。

    茹愿聚气凝神，将近日新增的粉丝之喜爱化作法力，她要让苏轻轻清醒过来！

    不过片刻，一股熟悉的记忆忽然涌入苏轻轻的脑海里。

    这时候，有人推开化妆室的门，朝里面喊了一句：“茹愿姐，轻轻姐，下一场戏该轮到你们了，导演让你们快出来准备。”

    茹愿点头：“好的，马上过去。”

    茹愿回头望了苏轻轻一眼，她想问苏轻轻是否记起，但不合时宜，所以她走了。

    苏轻轻忽然觉得头疼，她下意识伸出右手捂着自己的头，片刻后整个人的表情都愣了一下，就像是如梦初醒的感觉：“怎么回事？茹愿！我的好姐妹，我怎么会把她当做一个十八线网红，不，为什么全世界都把她当做十八线网红？”

    难道方才茹愿跟她说的一切，竟然都是真的？

    她的记忆不会骗人！

    她感觉自己此刻无比清醒，她的好姐妹真的是茹愿，不是斐锦婳？

    可是刚才茹愿问她愿不愿意相信她的时候，她竟然还问茹愿是不是给她下蛊惑术？

    茹愿是不是大失所望了，所以才走了？

    苏轻轻回想起一切，当场给了自己一巴掌，“该死的，换做是我，我也要失望透顶，不行，我得去求茹愿原谅我！”

    苏轻轻急匆匆就追了上去。

    化妆室外，茹愿来到片场，郗执年注意到她的脸色忽然变得很苍白，修长高挑的男人大步走过去，垂眸盯着她的脸，蹙眉：“脸色怎么这么难看？苏轻轻为难你了？”

    “没有。”茹愿心情好，想说自己应该已经重获了友谊。

    话没说出口，郗执年已经断定，她遭遇了苏轻轻的欺负，鼓励她去找苏轻轻的郗执年，一瞬间周身的气息冰寒刺骨，他沉沉的开口：“好个老六，他女人敢欺负我的人！”

    茹愿眨了眨眼，八卦心四起：“老六是谁？你知道苏轻轻背后的男人是谁？”

    就连自诩好朋友的茹愿都不知道苏轻轻背后的金主是谁，郗执年竟然知道？

    这时候，苏轻轻追了出来，看到茹愿，大声喊她：“茹愿！”

    她声音很大，引起了周边很多人的注意。

    有眼尖的工作人员注意到，苏轻轻的脸上有一道明显的手掌印，像是被人甩了一巴掌，顿时就震惊的开口：“苏轻轻的脸怎么会有巴掌印，谁打了她？”

    有个化妆师说：“我给轻轻姐化好妆，她的脸还是好好的，后来我们走出来了，只有茹愿和轻轻姐两个人在化妆室里。”

    旁边，饰演女三号的梁梁丽蓉惊骇道：“茹愿竟然敢打轻轻姐，她疯了吧？”

    看热闹的人越来越多。

    “这下有好戏看了！”

    “轻轻姐做女二号，茹愿做女一号，本来就很委屈轻轻姐，现在茹愿还敢甩轻轻姐巴掌，她是不是太飘了，以为自己做了女一号就能压轻轻姐一筹？”

    “她这是吃了雄心豹子胆，轻轻姐绝对不会放过她的！”

    事情要闹大了，糟糕，有人去喊导演，恐怕只有导演才能平息这场风波。

    这时候，苏轻轻追到了茹愿的面前，却有一个高大冷厉的身躯当做苏轻轻的面前。

    郗执年的站姿，颇有一夫当关万夫莫开之势，眯着眼强大的气场压下来：“想干什么？”

    苏轻轻被郗执年的气场唬住，脚步顿住，但是又不甘心：“你让开！我有话要与茹愿说，你挡住我的路了。”

    郗执年身材高大，把茹愿完完整整的挡在身后，害她看不到茹愿的脸了，她现在只想把碍眼的郗执年推开，然后对茹愿真诚的说一句：对不起~

    郗执年面色严峻：“她听得见，就站在这说！”

    导演闻讯而来，看现场气氛剑拔弩张，狂摁太阳穴，问：“发生了什么事？”

    苏轻轻指着郗执年，气愤道：“导演，郗执年挡我的路！”

    因为郗执年是茹愿的死对头，苏轻轻平日里受到茹愿的影响，对郗执年也很不喜欢，现在郗执年不让她靠近茹愿，苏轻轻心里不爽，逮住导演就告状！

    姜导：“……”

    是谁把我喊过来的？

    这情况我叫我怎么处理？

    姜导只想遁走，他摁了摁眉心说：“轻轻，执年，你们都是有身份人，有话好好说，这么多人在，别闹出不好的事情出来，我们剧组一贯的原则：谁也不许搞事！”

    郗执年冷冷的开口，火药味十足：“没搞事，有什么话，隔着我不方便说？”

    姜导只能又劝苏轻轻：“轻轻，你直接说，你放心，我说过这次让你演女二号委屈了你，其他事情，我绝对不会让你受任何委屈。若是有人敢欺负你，我绝不姑息！”

    “说就说！”

    (本章完)

