    第二日。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    擂台附近围观之人比昨日还多了不少，石牧一举战胜云翳，此事一经哄传开来，自然吸引了更多的注意。

    擂台之上，石牧和凌风相对而站。

    “不到十年时间，石师弟不仅修为大进，且身法及实战方面皆有不少精进，看来着实下了一番苦功。”凌风说道。

    “师兄谬赞，不过略有寸进。今日还要请师兄指点一二。”石牧道。

    “你如今真实实力怕是已不在我之下，指点就免了，我自会全力以赴。”凌风笑道。

    “正要如此，上次大比惨败在凌风师兄手下，此次石某可是有一雪前耻的打算的。”石牧同样呵呵一笑道。

    “哈哈，好！”凌风大笑一声，手中蓝光一闪，多出了一柄三尺宝剑。

    此剑通体蔚蓝，上面清晰的铭刻着许多蝌蚪般的符文，此刻虽然还没有催动，但是已经散出一道道恐怖的剑气，威势丝毫不在云翼的元罡扇之下，赫然也是一件法宝。

    石牧眼神一闪，手中黑光一闪，也将如意镔铁棍握于手中。

    “接招！”

    凌风轻喝一声，手中蓝色长剑一晃，在半空划过一道蓝盈盈的剑气，足有七八丈长，散出刺骨寒意，直刺向石牧面门，

    剑气未至，一股冰雪剑意已经笼罩住了石牧，让其有种全身血液似都被冻结之感，丹田气府真气流转度也是大缓。

    “好厉害！”

    石牧暗呼了一声，凌风的实力比起上次大比，又进步了许多，这九年多来看来也没有闲着。

    他心中念头电转，手中动作却不敢有丝毫马虎。

    狂风呼啸间，如意镔铁棍骤然变长数倍，幻化出三道棒影，裹挟着大片白色气浪狂涌而出，迎向了那道冰蓝色剑气上。

    “铿”的一声金属交击之音！

    蓝色剑气被绵延不绝的白色气浪击碎，如意镔铁棍顿时和凌风手中的蓝色长剑撞在了一起。

    凌风手中宝剑蓝光大盛，猛的斩下，剑势凌厉！

    “铿锵”一声，蓝色长剑和如意镔铁棍双双大震，立刻分开。

    “咦”凌风眼神一闪，口中轻咦一声。

    他刚刚打算接着宝剑锋利，斩断石牧手中长棍，没想到竟然没有建功。

    毕竟在其看来，石牧手中的黑色长棍虽然品阶材质皆不错，但却仍只是件上品灵器而已，与其本命法宝相比，自然差距不可以以道理计。

    石牧脚下一点地面，飘身后退，目光看向手中如意镔铁棍表面并没有留下划痕，心中这才稍稍松了口气。

    这如意镔铁棍虽然是上品灵器，但是在庸烛大师的妙手施为下融入了陨铁，坚硬度已经堪比极品灵器，就算是法宝也不能轻易将其斩裂了。

    思量间，凌风已经再次攻了上来。

    但见其目光如炬，手中长剑挥洒，一道道蓝色剑气绽放，每一道剑气都有两三丈，层层叠加，形成了一片蓝晶晶的剑网，铺天盖地朝着石牧罩来。

    石牧大喝一声，如意镔铁棍黑光大放，一道道密密麻麻的棒影浮现而出。

    如今的他，对于通天十八棍已然滚熟于心，各种招式搭配更能够信手拈来，此番淋漓尽致的施展出来，气势骇人。

    一时间，铿铿之声大作，蓝色剑网在距离石牧两丈的地方被挡住，无法继续前进。

    逸散的剑气棍影朝着四周飞卷而开，擂台地面顿时出现一道道深痕，青色光幕也随之不断震荡起来。

    凌风眉头微皱，连攻两次，都丝毫没有奈何得了石牧，让其不由对其又高看了几分。

    “石师弟，接好了！”

    下一刻，他长啸一声，身影蓦然冲天而起，到了半空。

    他手中长剑蓝光暴涨，剑影重重间水声大作，一条蓝色大河虚影陡然出现在他身后。

    随着凌风手中长剑卷云般上下一挥，蓝色大河爆出隆隆波涛之声，然后狂涌而出。

    石牧脸色大变，那不是什么蓝色大河，而是无数剑气汇聚而成的，每一滴水，都是一道包含剑意的凛冽剑气！

    擂台附近一座小山上，几名老者不知何时出现在这里。

    眼见此景，一个蓝袍老者手拂长须，微微颔。

    “这天位武技‘苍河剑法’，凌风已经深得其中三味，不错。”

    “凌风确实是一名剑道奇才，只是自从得了排行第二后，便时常外出，常年不见人影了。”另一名老者如此说道。

    ……

    擂台附近众人眼见如此精妙剑法，一个个面露叹服之色，如痴如醉。

    石牧此刻却没有这等感觉，铺天盖地的剑意已经将他淹没，仿佛下一刻便是万剑穿心的下场。

    他瞳孔微缩，神情一冷，手中如意镔铁棍骤然亮起大片冲天黑光。

    黑光之中，如意镔铁棍飞快变大，转眼间化为了七八丈长，磨盘粗细的巨棒。

    大片黑光从巨棒上散而出，恍如开天魔棒。

    “哗”

    擂台之下众人眼见此景，脸色一变，出一阵惊呼，纷纷诧异于如今的新景观。

    石牧大喝一声，手臂金光缭绕，一下粗大了一倍，挥舞起了黑色巨棒。

    “力拔山河”

    “攀山越岭”

    “力震八方”

    三招一出，黑色巨棒呼啸而上，出一声仿佛野兽般的咆哮，朝着蓝色剑河砸去。

    轰！

    两者相撞，出隆隆巨响，声震四野，连虚空都颤抖起来。

    然而二者只是坚持了不足一息时间，蓝色剑河便赫然被一下击碎，无数剑气朝着周围飞射，有的甚至逆流而上，刺向了凌风。

    不过黑色巨棒也被一股反震巨力弹回，一端轰然砸在地面上，并有一小半深陷了进去。

    整个擂台猛然一抖，附近众人脚下地面也随之震颤了一下。

    石牧只觉一股巨力从黑色巨棒上反冲而回，他蹬蹬蹬连退了几步，脸色一白，这才站稳。

    他深吸了一口气，挥手打出一道法诀。

    黑色巨棒飞快缩小，化为原本大小的从地面弹起，飞回了她的手中。

    半空之中，凌风的身影浮现而出，看起来略显几分狼狈，脸上神情却依旧一副淡然从容的样子。

    “石师弟实力不俗，已经有资格接我这最强一剑了！”凌风说着，手中长剑指天，口中缓缓说道。

    轰！

    一道道密密麻麻的蓝色剑气浮现而出，转眼间覆盖了擂台上空所有空间，入目之处，皆是一片蔚蓝。

    与此同时，无穷无尽的剑意扩散开来，瞬间笼罩了整个广场。

    当擂台之外的众人意识到这一幕时，其背只巨仿佛被利剑穿身，一些修为弱小的脸色白，朝着后面退去。

    石牧当其冲，自然早已被剑意笼罩。

    不过他在死灵界面厮杀三年，自然不会被剑意影响。

    石牧眉头一皱，身上金光大放，瞬间完成了图腾变身，手中如意镔铁棍也绽放出大片黑光。

    半空之中，凌风手中宝剑剑芒越来越大，已经将他整个人笼罩在了里面。

    “穹宇剑式！”

    凌风大喝一声，半空中的无数剑气蓝色剑芒大放，猛然一震，下一刻如漫天星辰坠地射，朝着石牧飞射而去。

    一道接着一道的剑气飞射而下，出阵阵刺耳剑啸。

    这星河坠地的剑势，比起刚刚的苍河剑诀，无论是威力还是气势都大了数倍不止。

    石牧深吸了一口气，手中如意镔铁棍猛然一震，白色气芒出现在他周围。

    轰隆一声闷雷巨响！

    白色气芒中响起百兽嘶吼的声音，隆隆传来，竟然一下盖过了半空的剑啸之声。

    下一刻，随着一声嘹亮吼声，无数白色巨兽从气芒中跳出，组成一道百兽洪流。

    空气剧烈震颤，恍如沸水一般翻滚。

    轰隆隆！

    两股宏大无比的洪流轰然相撞，绽放出比太阳还要明亮的光芒，整个擂台剧烈震动起来，周围的光幕也疯狂震颤。

    半空之中，独角老者面色一惊下，连忙双手食指一阵车轮般变化，连忙施法稳住光幕，免得光幕碎裂，里面两人交手余波扩散开来，伤了周围众人。

    擂台之上，被刺目光芒笼罩，看不到里面的情形，只能听到震耳欲聋的隆隆巨响。

    巨响持续了足足一刻钟，才停歇下来，刺目光芒缓缓消散，露出擂台上的情形。

    擂台附近，围观众人纷纷自觉点一个个屏住呼吸，目光已转的看了过去。

    擂台之上，石牧和凌风相隔数丈站立，两人看起来都极为狼狈。

    石牧的图腾变身也已经消失，两人全身衣衫碎裂，披头散，体表鲜血淋漓。

    不过二人此刻都站着，一时看不出胜负。

    凌风身体摇晃了一下，喷出一口鲜血，半跪在了地上。

    “不错！石师弟进展神，实力更是强横，是我输了。”凌风看着石牧，如此说道。

    擂台之下，一片哗然。

    “凌风师兄，承让了。”石牧此刻面色也是苍白之极，微微拱手说道。

    ……

    是夜，石牧洞府之中。

    石牧盘膝坐于中央的一个蒲团上调息打坐。

    半晌后，他睁开双眼，目光坚定。

    只要再胜一场便好！

    再胜这最后一场，他便能挑战幻魔道，进入第二层空间，寻找白猿宝藏。

    石牧深吸一口气，翻手取出一枚丹药服下，握住两块灵石，飞快恢复起真气来。(未完待续。)