    听出了她的兴趣，爱尔贝特微微勾起了嘴角。

    事情其实很简单，原本她一开始给他的那瓶他给了胡克，让他带回检测成分。谁知他们回程的时候碰巧在星域边境地区碰到了一群星际海盗正在打劫商船。

    因为跟虫族打仗的缘故，边境地区在相当长的一段时间之内秩序相对比较混乱，有星际海盗趁乱打劫的事情时有发生。

    作为正规军，遇到了这种事情自然是不能坐视不理的。

    于是，胡克他们便于那群星际海盗交起手来。

    即使那些海盗以商船的孩子为人质，他们其实也不是没有办法。

    只是，谁都没想到，就在关键的时刻，不知从哪里冒出了不少虫族偷袭，那名挟持孩子当作人质的海盗为了保命，下意识地将手中的孩子推了出去。

    而胡克情急之中也顾不得确认是什么东西，从口袋里拿出了个瓶子就扔了过去。

    原本只是想打到它的眼睛，谁知道那小瓶子在剧烈摇晃之后碰到虫族的同时突然炸开，药水急速向四周喷溅开来。

    令人意想不到的是，周围一圈凡是被那药水碰到的虫族均不约而同地向后退了三五米，动作也迟缓了一些。等到它们缓过劲儿来想要再次上前的时候便已经来不及了。

    就这样，胡克他们顺利地将那孩子救了回来。

    沈寻菡听着，神情微愣。

    她当初改良那东西不过是为了补偿暂时给他驱虫用，并未觉得会起什么太大的作用。

    现在的她已经隐约意识到了他所谓的“虫族”与自己认知中的昆虫有着本质的区别，但如果那东西对他那边的“虫族”也有用的话，是不是意味着“虫族”与地球的昆虫在很大程度上是极为相似的呢？

    “在想什么？”爱尔贝特察觉到她很长时间没有说话便开口问道。

    她回过神，摇了摇头。忽然想到她的动作对方看不见，于是才再次开口：“你所说的虫族……到底是什么？”

    她的问题让爱尔贝特顿了一下。

    虫族到底是什么？

    这个问题该怎么回答呢？

    对于联邦上层而言，这个问题其实也没有十分确切的答案。

    联邦跟虫族打交道的时间已经很久了，但是它们就像是突然出现一般，长时间的接触让联邦已经大致掌握了虫族所在的星系，它们具体的母星是哪里，却很难探查。

    就像是有一种莫名的能够屏蔽信号的东西阻止了联邦的探索。

    “你对这个很感兴趣？”他反问道。

    “也说不上是兴趣……”

    他轻笑了一声：“一两句话说不清楚，晚些时候我给你找本图书馆里的虫族百科你看看？”

    “好呀。”她听了，眸子瞬间变得闪亮亮的。

    两人简单又聊了两句，约定好稍后将血样送去才挂断了通讯。

    沈寻菡无意中瞄了眼镜子中的自己，嘴角的笑顿了顿。

    她忽然意识到，似乎也不知道从什么时候，也许是因为沟通的次数多了，她已经把爱尔贝特放在了“朋友”的位置上。

    意识到了这点的她先是诧异，之后不禁摇了摇头。

    虽然从未想过跟“外星人”交朋友，不过倒也不算是什么令人十分排斥的事情。

    她并没有在这个问题上纠结太久，收拾了一下便启程去了医院。

    首都国立医院位于首都相对中心的位置。

    作为整个华夏名气最大的医院，这里即使是工作日也是人来人往的状态。不少人从全国各地慕名而来，各种病症似乎在此都能找到，在里面工作的人每天也算是见惯了人生百态。

    沈寻菡作为被迫经常往医院跑的人，对于这里早已经是十分熟悉了。

    跟医院的不少医生和护士即使打交道不多，也混了个脸熟。

    她其实不太喜欢医院这种地方，闻惯了消毒水味，让她不时有种自己的嗅觉已经被刺激得快要消失了的错觉。

    她的主治医生虽说年纪并不算很大，但经验十分丰富，跟她打了这么多年的交道，彼此之间早已无比熟悉，毕竟他们两个见面的次数认真说起来比她的亲人还多。

    “楚医生。”她敲了敲门，在得到了肯定的答复之后走了进去。

    每次做完检查，检查结果都会自动传送到主治医生的电脑里，并不需要她额外出示什么东西。

    所以，当她进门之前，对方应该就已经拿到她的检查结果了。

    也正因如此，在她发现对方看她的表情与平时不太一样之后，往里面走的脚步不由顿了顿，心中“咯噔”一声。

    这个表情是什么意思？

    “这么看着我……是检查结果有什么问题吗？”因为疑惑所以本就不大的娇软声音的背后带了一丝迟疑。

    这种表情……她这么些年可从未在对方的脸上见到过。

    该怎么说呢，通常情况下，如果情况好，对方笑眯眯地概率比较大。相反，则习惯了板着脸，问她最近是不是又没按要求好好休息。

    像是这种略显“奇异”的表情，她还真的有些拿不准是好是坏了。

    等了半天，对方才终于开口：“你最近这些天接受过什么特殊的治疗么？或者吃过什么特殊的东西？又或者发生了什么特别的事情？”

    楚医生并没有直接回答她的问题，反而一连问了她好几个问题。

    “……没有啊。”

    因为上次的检查结果不是太好，她这段日子在实验室待的时间都没有那么频繁了。就因为这个还被组里的那几个和苏教授问过来着。

    “你上次不是说让我好好休息来着，这些天除了去实验室做必要的实验，基本我都待在家里。你之前说的话我都乖乖听了呀。”

    她一边说着，一边坐直了身体，一副乖宝宝的样子，丝毫看不出之前时常阳奉阴违的模样。

    “行了，谁问你这个……”

    “那你问的是什么意思啊？”她的声音中带了些委屈。

    也不是别的，虽说她谁都不怕，但在医生面前该老实还是得老实些。

    对面的楚医生面对着她紧张的神情轻笑了一声，从旁边拿出了一份刚打印的病历单递给了她。

    她接了过来，直到看到了上面的一些数值之后，她的眼睛微微张大。

    这么多年以来做了那么多检查，这里面的各项数值她心中早已有了个大概。

    久病成医这句话不是没有道理的。

    她猛然抬起了头，目光亮闪闪地看向了楚医生，张了张嘴，声音稍显缓慢：“这些数值……变了？”

    这种变化虽然很微小，但是与之前的趋势相比，的确是这么些年以来第一次发生的好转的迹象！

    就算仅仅只是迹象而已，就已经足够让她一时之间说不出话来。

    “是，变了。”坐在办公桌后面的楚医生此时心里的冲击其实一点儿也不比她小。

    他几乎是看着她从小长大，就像是自己的孩子一样，为了确认这个数据，他还专门反复跟检验科那边进行了确认，确定数据并没有出错。

    他的声音带着感慨：“你看，我说过的，不论怎么样我们都是有希望的对不对？”

    那句话是某次她病得很严重近乎想要放弃的时候他说过的。

    “嗯。”沈寻菡认真地点了点头。

    不知为何，她觉得自己的鼻头有些酸，心里面乱乱的。

    “好了，等一会儿去做一个全面的检查，我再仔细看一看。你也想一想我刚刚的问题，最近有没有什么特殊的事情可能造成这种改变，或许对后续的治疗会有帮助。”对方细心地叮嘱。

    “好。”

    沈寻菡心中想着事情，有些机械地按照楚医生的安排重新进行了全面检查。

    直到做完了所有的检查，有些恍惚地走出了检查室的时候，她才猛然回神。

    忘了血样的事了，于是又一次转了回去。

    走出了医院大门的她现在把这个消息分享出去，她轻快地拿出了手机，打开通讯录的时候，在看到了最上方的名字时，手指忽然顿在了那里。

    此时她的脑海里忽然回响起了楚医生的话。

    特殊的事……爱尔贝特？

    可是她认识对方的时间要比上次检查要更早一些，如果真的说是在那之后有什么特殊的事情，也就只有他给自己送过来的那几箱子营养液了。

    不过在送来的时候他也说过，营养液并没有什么治疗的作用，只是增加饱腹感和补充人体所需营养罢了。

    要不然就是她的身体缺少了某种营养？

    可她之前对营养液做的分析报告里面，除了几种特殊的成分之外，并没有什么特别的东西。而那几种特殊成分，在她向爱尔贝特的旁敲侧击中也确认了并不是什么罕见的东西。

    若说不是因为营养液……她的这些日子生活的确跟之前没什么不同！

    这样想着，她的手臂忽然被一个力道向后扯了一下。

    “小心！”一道男声忽然在她的耳边响起。

    她被拽地踉跄了一下，回过神来才发现自己刚刚差一点儿就这么直直地走到马路上去，若不是被扯了这么一下，或许就会被撞到了。

    “不好意思，谢谢你刚才……是你？”在看到拉了自己手臂的人的时候，她忽然愣了一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人：好像知道了她喜欢什么……

