    “龙神，什么时候你有资格管我们主位面的事情了？”

    面对着生命的质问，受伤的龙神转正身体。

    他脖子上巨大的豁口正在慢慢愈合，右边的翅膀也在慢慢重新长了出来。

    对于神明来说，只要不是致命打击，正常的皮外伤就是皮外伤，无论伤的多重。

    这是神明被凡人打成重伤，无论能不能恢复，这本身就是一种羞辱。

    巴哈姆特不爽地看了一眼罗兰，然后再看着天空中那双眼睛，他理直气壮地说道：“我们金属龙族，自诞生以来就是世界的调和者，这是整个世界赋予我们的使命，无论这里是容声位面还是主位面，或者是其他位面。”

    “那你们应该先把魔界给平衡了，而不是在主位面搞事情。”生命女神嘲讽的说道。

    巴哈姆特摇摇头，他巨大的脑袋仿佛就是一座山峰，每摇一下头附近便是扬起一阵巨大的飓风：“生命女神，你不需要用激将法。我不会上当的。”

    见巴哈姆特回避自己的问题，生命女神嘲讽的哼了声。

    这时候天空又出现了另外一双眼睛，她一出现就对着生命女神喊道：“伊莉丝，这次的事情你最好别插手，这是我们精灵和黄金之子的事情。如果你不想你的神格特质偏转的话。”

    伊莉丝好看的眼睛微微轻眯起来。

    其实大量的天使下凡支援罗兰，也是她的无奈之举。如果可以的话，她早就一个法术砸下来，把事情解决了。

    根本不需要自己的天使女儿们冒任何风险。

    无奈的是，黄金之子不属于主位面的生物。

    不受主位面承认的，他们和龙族一样，都是外界的入侵者。

    而精灵族也算不上人类，但他们总地来说还是主位面的智慧生物。

    精灵族和黄金之子发生战争，在主位面底层规则看来，是正常的，合理的。

    就像免疫细胞吃掉外来的病毒或者细菌。

    甭管这细菌对身体是有益还是有害的。

    而生命女神帮助罗兰，就有点助纣为虐的味道了。

    而此时生命女神也确确实实感受到了世界意志规则，加在她身上的微弱的反作用力。

    “罗兰，我可能只能帮你到这里了。”

    罗兰的脑海中传来了生命女神的声音。

    两人身上有平等契约，这样的沟通很便捷，也很方便。

    “不过你放心，这次过后我会想办法帮你找回场子的。”

    这一次生命女神确实是没有办法再帮罗兰更多。

    但身为最强的神明，她在未来的日子里有100种方法可以玩死精灵族。

    罗兰无所谓地笑了笑，说道：“能帮我打下这些龙族的攻击，已经很谢谢你了。”

    “我们的关系何必说这些…唉！”

    似乎感觉到罗兰和自己还是有些生分，生命女生长长地叹了口气。

    随后天空中她那双漂亮的眼睛不见了。

    密密麻麻的白衣天使们也重新飞回了神国。

    随着天使们的离开，浮空城外的防护再一次变得薄弱起来。

    世界树看着远处的浮空城，眯眼微笑了起来。

    精灵女神的眼睛也跟着消失了。

    她得回去监视着其他的秩序女神。因为根据情报所说，魔法女神和死亡女神，也与罗兰有说不清道不明的暧昧关系。

    两位神明的注视离开后，场面再一次变得不利于罗兰。

    看着没有了天使保护的浮空城，无数的巨龙们，再一次向浮空城发动冲锋。

    这一次没有了阻碍，他们应该可以击落这座庞大的浮空城。

    完成一次神圣的史诗。

    然而，就在他们再一次想要接近浮空城的时候，漫天的天神又出现在了浮空城的周围。

    只是这一次的天使全身都是淡蓝色的半透明状。

    并且表情呆滞，明显就是傀儡。

    所有人都惊呆了。

    好一会后，世界树咬牙切齿地怒喊：“好你个生命女神，居然用这种方法避过世界规则的监管。”

    众所周知，秩序系都有自己的特色。

    比如说生命女神的圣武士。

    魔法女神的空间能力。

    生命女神的天使兵团。

    而天使兵团是公认最强的战力体系。虽然也受主位面压制影响。

    很多神明都想拥有类似天使的兵种，可天使如何制造模板，如何没有任何人清楚。

    然而现在罗兰的浮空城产生了大量的天使。

    即使只是傀儡模式，也足以说明生命女神将天使的面板数据交给了罗兰。

    和原版比起来，傀儡模式的天使实力会弱很多。

    但问题在于数量多啊。

    密密麻麻的天使从浮空城内部涌出，无穷无尽。

    迎向四周的巨龙。

    虽然傀儡化的天使明显不是巨龙的对手，不过十几只天使缠着一头巨龙，那情况就不一样了。

    巨龙门开始受伤，并且无法突破天使形成的保护网。

    “这罗兰一定是生命的姘头。”世界树看着这一幕，表情就像吃了翔一样难受：“否则她怎么会把那么重要的东西交给一个凡人。”

    “我也来参与攻击吧。”此次巴哈姆特的伤口已经完全愈合，右翼也完全长好了：“世界树，请帮我掠阵。”

    “当然没有问题。”世界树笑得很是矜持。

    巴哈姆特吼了一声，他的正前方巨龙们纷纷避让。

    然后他张开了巨大的嘴巴，流光在他的嘴巴里凝聚成一团光球。

    眼看就要喷出。

    但就在这时，浮空城中飞出了十数个蓝色的小点。

    因为之前的经验，他们已经知道，这些蓝色的小点是啥玩意。

    世界树直接飞走。

    巴哈姆特由于身体太过于庞大了，不好转向和飞行，他只能硬扛。

    所以他不得不阻断了自己的龙炎喷射，改成了吸气。

    大量的核爆炸被他吸入口中，但还是有三发核爆，再次打到了他的身上。

    核爆撕裂了大量的白金鳞片以及血肉。

    巴哈姆特的背部，左侧腰部和腹部出现了巨大的血窟窿，其中腹部的窟窿已经能隐约看到内脏。

    巴哈姆特痛嚎一声，从空中跌落下来。

    这一次世界树，没有帮他稳住身体，任由它坠落。

    仿佛山脉一般的巴哈姆特，坠落在精灵森林的西侧边缘。

    整个大地都在颤抖，地面撕裂，仿佛产生了一场至少7级的地震。

    连远在天边的法兰斯王城都有轻微的震感。

    金龙和锈钢龙们看到这一幕，更像是打了鸡血一样的发动进攻。

    然而实力的差距并不以情绪为转移。

    浮空城一直在疯狂的量产着傀儡天使。

    巨龙们不但突破不了这些天使的防护网，反而他们的阵线越来越向后撤。

    因为他们眼前的蓝色天使们已经多到几乎落不了脚的地步了。

    “真是麻烦的浮空城了。”世界树看着这一幕无奈的摇摇头。

    她打听到的情报中，罗兰的浮空城出现还没到一年，还不能算是完全体。

    既没有魔导军火库，也没有摸魔导傀儡加工厂。

    但现在，这些密密麻麻的蓝色天使说明了一件事情。

    罗兰已经补足浮空城的一个短板了。

    趁着巨龙们与天使纠缠的时候，世界树飞落下去，落在巴哈姆特的巨大的脑袋上站着。

    她赤脚而立，优美而光滑的小腿从裙子中露出来：“你还真是没用啊，第3任的巴哈姆特，比起你的爷爷来，你还差得远了。”

    听到这话，巴哈姆特的双眼中露出不可置信表情：“你认识我的爷爷？”

    “当然认识，他和你一样也向我求爱了。”世界树笑得很俏皮：“他很绅士，也很温柔，明明是巨龙，为什么要这么温柔呢？”

    巴哈姆特有些不解，他从世界树的话里听出了一丝嘲讽：“绅士和温柔不是好事吗？”

    “在我看来这叫做浪费。”世界树无奈的摇摇头：“在我看来，智慧生物就不应该背离自己的本心。”

    “什么意思？”

    “意思就是，你们龙族一直都这么废物，太让我失望了。”世界树的脸上露出一丝狞笑：“我摊牌了，我不装了。”

    “本以为你们龙族会诞生一个我认同的伴侣。”

    说完这句话世界树就飞走了。

    留下巴哈姆特在原地，惊愕万分。

    世界树飞回到高空，她看着龙族渐渐败退，右手一挥。

    无数的传送们在精灵外围出现。

    巧妙的卡在空间锚的范围边缘。

    一个个玩家从空间门走出来，他们看着空中巨大的浮空城，大量的蓝色天使和龙族，发出了哦哦哦的惊叹声。

    随后他们还接到了史诗级的系统任务。

    “帮助世界树抵御罗兰的进攻。此任务为阵营任务，一旦接受就会加入精灵森林阵营，与人类世界的关系会变为中立。”

    几乎所有人都选择了接受。

    在被世界树招募的时候，他们就已经猜想到了这点。

    “终于可以光明正大和罗兰开战了。”

    “老子早看那座浮空城不顺眼了。”

    “人类一家独大的游戏系统不好玩的，多阵营乱斗才是游戏的真谛。”

    “干掉罗兰，博取世界树欢心。”

    玩家们加入精灵族的理由各不相同。但无论是哪一种都无所谓，世界树要的就是他们强大的战斗能力，和无限复活的能力。

    现在精灵族的人口已经跌至谷底。

    已经经不起哪怕是一次的战争了。

    所以引入外援势在必行。

    随后玩家们立刻向浮空城发动了攻击。

    世界树传送了三次。

    至少8万的玩家加入了战场。

    随着他们的加入战况一下子就变的平稳起来。

    龙族终于能站住脚跟了。

    而在浮空城中，罗兰的右手中拿担着两枚大型子弹。

    为了对付巴哈姆特，他已经把氚弹的库存用的差不多了。

    现在只剩下两枚最强的。

    他在等待合适的时机出手，易造成更大的杀伤。

    玩家的加入并没有让罗兰觉得意外。

    世界树在这一步妙棋肯定得用上了。

    直到现在，事情都没有脱离罗兰的掌控。

    然后接下来的事情却罗兰大跌眼镜。

    世界树看着空中的浮空城，表情有些钦佩。

    她听说了，罗兰学习魔法不到10年就造出了浮空城。

    而且罗兰的实际她也略有耳闻。

    这是一个天才，一个很狂野的天才。

    “可惜是身体不够狂野，否则有资格做我的男人。”

    她略是可惜的叹了口气。

    然后飞回到了精灵森林的中间，默入了自己的本体树冠之中。

    罗兰一直在关注着世界树的范围和行动。

    见她与本体合二为一，便蠢蠢欲动，想把手中的两枚子弹扔出去。

    但也在这时候异变突生。

    巨大的世界树发出耀眼的紫光，并且整棵树缓缓上升。

    巨大的树根从泥土中翻涌而出。

    每一根树根，都是巨大的藤蔓。

    随着世界树的上升，越来越多的速腾从土地里拔出，整个金陵王城瞬间使满目苍夷。

    幸好在战斗之前精灵族已经撤离了精灵王城。

    世界树越飞越高，身上散发的光芒也越来越亮。

    罗兰看到这一幕，下意识就把一枚子弹扔了出去。

    敌人这明显是要变身呐，在玩家的眼里明显没有变身不攻击这个规则。

    剧烈的核爆炸世界树前方展开。

    大量的玩家和树木被吹飞。

    光是余波就震死了不少玩家。

    但爆炸过后，世界树一点事情也没有。紫色的结界将它完全保护了起来。

    等到世界树与浮空城同高的时候，再次发生异变。

    世界树身上的枝桠开始合拢在一起，并且开始融合变形。

    树干也有同样的情况。

    在众目睽睽之下，不到三分钟，一颗巨大的树就变成了一个前凸后翘的木雕妹子。

    她的身上全是一缕缕木质纹理。

    而且这个木雕妹子的背后还有一对巨大的蝶翼。

    战场上所有人都目瞪口呆。

    正在恢复的身体，准备要再次站起来的巴哈姆，特看到这一幕，表现得极丸狂热，还有爱慕。

    像极了被pua的舔狗。

    “这才是世界树真正的型态。”巴哈姆特喃喃自语：“怪不得爷爷会爱上她。”

    罗兰此时也是有点在发蒙：“原来世界树是能动的？”

    “这可就不好打了呀。”

    罗兰想来想去，最后把死神之镰从系统背包中抽了出来。

    “明明不想用的，这下子又欠了冥神一个人情。”

