    楚离道：“既然如此我就不插手，看你自己的本事。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “当然，21楚大哥你就放心吧，我不会大意的。”李寒燕笑盈盈的道：“我知道楚大哥你是担心我骄傲。”

    “还有你的武功。”楚离摇头道：“他们既然能来，就是有必杀你的把握！”

    “是是。”李寒燕忙不迭的点头。

    楚大哥什么都好，就是有点儿啰嗦，当然他在自己跟前是啰嗦了点儿，在旁人那里却是很少说这么多的话，风度翩翩，洒脱从容。

    楚离瞪她一眼，摆摆手一闪即逝。

    李寒燕笑容慢慢敛去，恨恨瞪向雪月轩谷口的方向，光明圣教这帮家伙真是阴魂不散，没完没了，真是烦死个人。

    可惜光明圣教强大，比大季的四大宗门更强几分，不会因为自己教训了他们，杀他们几个高手，就会停下报复，反而会越来越狠。

    惹上了他们就是惹上了麻烦，要一直打下去，直到某一方倒下。

    怎么想来都是自己先倒，自己不是楚大哥，一个人能对付一个宗门。

    她蹙眉沉吟了片刻，最终决定还不能尽全力去杀，一直打着不分胜负，维持一个平手的状态，反正不管自己多厉害，也不可能对付了整个光明圣教，自己胜一次，他们会派来更强高手，到头来还是要败。

    所以只能藏拙，不能太显锋芒。

    想到这里她摇摇头，不知道楚大哥知道自己这般决定会不会失望，他刚教了自己绝妙剑法，自己就先退缩了。

    楚离站在雪月谷外，看到了李寒燕的想法，满意的点点头，她确实成熟了。

    换了以前，她一定是不顾一切的杀，非要杀得他们胆寒，年轻则气盛，天性如此难以违逆，没想到这么短的时间内就能脱离这最本能的反应。

    理智能压得过情感，不会鲁莽冲动坏事，也能让人放心。

    楚离想了想，一闪而逝。

    ——

    灵鹤峰

    清晨的阳光格外明媚，天空湛蓝，空气清新宜人。

    大季刚刚下过了一场雪，这里仍旧温暖如春，一树的果子越饱满，香气浓郁，弥漫在整个灵鹤峰，萧琪与萧诗在树下摘果子，现在落在地上的已经不捡，树上结着的一串串就吃不完。

    他们吃一半，剩下的一半，萧诗与萧琪要亲自酿成果酒，这样就不怕旁人看出来根底，平时也能经常的喝，易于贮藏。

    楚离则在观看灵鹤。

    两只小鹤已经飞出去玩，两只老鹤则一只腿站在松树上，罡风猎猎，它们细长的腿站得稳稳当当，丝毫没有吃力感觉。

    楚离仔细观察它们的肌肉与内力变化，如何能不动声色的卸去罡风。

    它们站得稳只是身体的自然反应，楚离能够看得清，它们的重心无时无刻不在变化，卸去罡风强大力量，这本身就蕴着极高明的身法。

    他将这种无时无刻都在运动的法门与灵鹤诀相辅，对灵鹤诀的领悟更深一层，仅是这片刻功夫，就抵得上苦研灵鹤诀半个月。

    他自得到灵鹤诀以来，仗着与灵鹤熟悉，觉得修炼起来会如鱼得水，一气贯通，万没想到灵鹤诀如此艰涩，与它的名字截然不同符。

    灵鹤诀最要命的就是看似简单，偏偏做不到，秘笈越简单，想要练成就越花心思，想练成得自己揣摩，就跟行走路线一般。

    而且灵鹤诀关键还是对灵鹤的观察与对天地的感悟，需要的不仅仅是动作，还有心境相符，前者与后者对十万大山之外的人都难如登天。

    楚离有灵鹤观察，得天独厚的条件，但还体会不到这些独特的心境。

    他隐隐明白青鹿崖为何如此神秘，而且不准弟子下山，却是在通过青鹿崖上的环境来培养他们的心境，从而加快修炼灵鹤诀。

    想到这里他明白，想把灵鹤诀练成，还需要重回青鹿崖，在青鹿崖那般环境里修炼，最有利于灵鹤诀的进境。

    而且更重要的是灵鹤诀的最后三层。

    先观其大略，知晓始终，心里有数之后再领悟，那就是另一番天地，不知最终目标，眼睛只盯着脚下去修炼，度进境必然缓慢。

    “你就不管康亲王那边了？”萧诗把一个黄呈呈的果子抛给他，信口问道：“神都传得越来越凶，满城风雨的，这一回康亲王可算是出了大名。”

    “太子是故意的吧？”萧琪道。

    楚离道：“咱们这位太子可不是宽厚之人。”

    做上太子之前，冷景华虽严肃庄重，却并不苛刻，做上了太子之后，顿时变得严厉苛刻，不讲情面。

    “他怎能容不下康亲王？”萧琪蹙眉淡淡道：“要说容不下，也是宝亲王吧？”

    宝亲王曾经掌兵，如今军中还不乏他的老部下，说话在军中极管用，岂能不惹皇上与太子相忌。

    康亲王则不然，只是一个吃闲饭的亲王，安份守己，平时也就与宝亲王凑在一起吃吃喝喝，不做什么恶事也不做善事，大伙极易忽略他。

    没想到他会因这件事扬名神都，都在谴责他荒唐，爱美人不爱江山。

    楚离道：“有这些老家伙在，他将来行事束手束脚的，不如趁着还没登基，皇上在位的时候请走，也不会留下骂名。”

    若是他登基之后再对付这些亲王们，肯定影响名声，觉得心隘不能容人，留下一个刻薄寡恩的评价，那也太不美。

    “人心太复杂。”萧琪淡淡道。

    这件事闹成满城风雨，是6玉蓉故意为之，她为何如此，显然是经过周密考量，最终才敢这么做，这样的事也只有6玉蓉与楚离能应对从容，游刃有余，对旁人来说也有心无力。

    楚离笑道：“其实说复杂复杂，也简单也简单，她身为太子谋主，只需考虑太子就是，其余人不关紧要，得罪也就得罪了。”

    “楚离，你该做这个秘卫统领的。”萧诗摇头道。

    她一直觉得楚离最适合，让给6玉蓉实在可惜。

    楚离笑而不语。

    萧琪忽然蹙眉：“又来飞蛇了！”(未完待续。)