    佩特迩山，林雷一行人抵达帝翼城需要途经的最后一座山脉。荒凉的连绵山脉中，人烟稀少。

    附近部落甚至是帝翼城的原住民们，都知道这里是被一伙强盗占据了，一般人根本不敢在此停留。在那连绵山脉的边缘，一块块怪石屹立在山坡之上，摇摇欲坠。

    令人诡异的是，这怪石群中，一个脑袋从石缝之中冒出来了。

    抬头仰望天空，此刻已经是深夜，整个大地几乎是一片漆黑，即使是神级强者也只能模糊地看到数百米范围，这青年微微点头：“贝贝，迪莉娅，这里应该没有危险，我们继续前进吧，送我们来的那位大人所说的帝翼城，应该不远了。”

    “嗖嗖嗖！”

    只见这三人化为一道道流光朝远处的帝翼城飞驰而去，风驰电掣，林雷一行三人很快便窜行到数千里外。

    突然，这一行人停了下来，前方正在发生部落之间争夺利益的大规模交手，双方神级都有数百人，甚至两个首领模样的身上散发出的可怕气息，都让林雷一行人感到害怕。

    “前面正在交火，这地狱可真的是混乱，除了强盗之外，就连这些部落都可以为了修行资源大打出手。”林雷对着贝贝、迪莉娅长叹一口气。

    数个小时过去了，前方的战斗波动完全消失了，三人再一次化为流光悄然前进着，趁着黑夜，三人时而前进，时而停下，就这么小心翼翼地向着帝翼城前进着。

    迎着清晨的第一缕曙光，林雷三人向着守军交了他们唯三的墨石入城费，进入这座他们来到地狱见到的第一座大型城池。

    “人好多！”贝贝盯着周围，惊叹道。

    “当然了，按照送我们来的那位大人所说，混乱的地狱最安全的便是这些城池，这里不允许打斗，是受主神庇护的。”林雷对着贝贝耐心的解释道。

    林雷他们沿着街道来到了帝翼城最繁华喧闹的地方。

    此刻，化作小孩模样的王健看着林雷一行人来到黑沙城堡，会心的笑了。

    孩子，叔叔今天就要教会你一个道理，这个世界只有一种病，就是穷病。

    “先生，女士，请问你们是第一次来帝翼城吗，需要导游吗，只需要一块墨石哦。”化作孩童的王健一脸天真的仰头对着林雷一行人说到。

    “孩子，我们是第一次来，不过我们手里现在可没有墨石，我们想要卖点东西，你能带我们去吗。”林雷看着孩子天真无邪的眼睛，摸了摸王健的头说到。

    “乐意之至。”

    呵呵，年轻人你也太天真，难道你母亲没有告诉过你，出门在外，不能相信陌生人吗，哪怕是小孩子。哦对了，林雷母亲在他很小的时候就被光明教廷给献祭了。

    王健此时就差拿个小本本记仇了，敢摸我的头！

    三人组随着王健来到了紫荆城堡。

    紫荆城堡，人山人海。

    ????????紫荆城堡的正门足有百米宽，熙熙攘攘的人群涌入其中。完全可以想象这紫荆城堡生意有多么的好。

    林雷三人看着这让人眼花缭乱的各种商品，瞪目结舌。

    注意到林雷表情的王健不禁心中得意，这都是我家夫人的，硬饭哪有软饭香。

    “先生夫人，这紫荆城堡分为前正门，后正门，从前正门进去的都是去紫荆城堡购买物品的。至于从后正门进入的，都是将自己的物品卖给紫荆城堡的！”化作孩童模样的王健笑着向林雷解释到。

    “带我们去后门吧，我们来主要是卖点东西的。”林雷耐心的听完讲解。

    跟随着大批人群，王健带着林雷三人来到后门处。

    贝贝吃惊道：“来卖东西的人还真是够多地，跟前面出售的价格相比，这紫荆城堡七成收购，卖东西则是十成。转手就是三成差价……紫荆城堡赚钱比打劫都来得快啊。”

    “这生意，也轮不到别人来做，这紫荆城堡背后可是伟大地主神。”林雷呵呵笑道。

    “没错，这里是伟大的紫荆主神的生意，在这里，从来没有发生过强买强卖，安全得很。”王健这向林雷夸赞道。

    此时，一行四人已经逛完了一层二层，望着通往三层的楼梯，王健说到：“先生应该也注意到了，这里一层收购对应着下位神，二层中位神，三层则是对应着上位神。三层可不是可以随便进去的，这第三层大厅不同于下面，必须出示一些物品，否则是不允许进去的。”

    “就去三层吧。”说完林雷带着三人来到三层，一翻手，拿出了一件，当年在玉兰位面阿德金斯黑暗上位神分身，被杀时留下的上位神器给守在三层入口处的紫袍男人看过之后，就予以放行了。

    卖得75万墨石巨款的林雷一行人来到紫荆城堡前厅采买一些修炼资源。

    前厅之中，帝翼城的住宅、各种神器、丹药，让林雷一行人眼花缭乱，只是这昂贵的价格，让林雷瞬间感觉手里的75万墨石不香了。

    城堡二层之中。

    “这种紫色的晶石与灵魂金珠，论灵魂补益程度，相差不大，为何，价格却是相差十倍。”林雷好奇的向工作人员问去。

    那紫袍人员笑着道：“那是因为，这紫晶炼化提纯起来麻烦。如果不懂得炼化地人，恐怕吸收这紫晶中灵魂能量，八成都要逸散掉，只有两成被吸收……而且速度特慢。极为耗费时间。所以才会这么便宜。”

    吸收困难？买了一颗紫晶的林雷，通过盘龙之戒一瞬间便将其炼化。

    “这紫晶给我来十颗。”在紫袍人员诧异的眼神中，林雷开口道。

    采买完物品便准备在城中找个酒店，安顿下来，至少让迪莉娅彻底炼化上位神格之后，再离开了。

    林雷他们几人首先来到了离紫荆城堡比较近的看起来比较奢华的酒店，甚至酒店给每个房间都配有一个单独的小庭院。

    交过一年的房费，林雷一行人随着酒店侍应来到属于他们的房间。

    侍应走后，化作孩童模样的王健对着三人笑呵呵的说到：“先生是不是忘记了我的报酬。”

    看着从戒指中取出一块墨石的林雷。

    王健的脸上露出了邪恶的笑：“把你空间戒指的印记解除掉，我全都要。”

