    周文华在脑海中组织了一下语言后，他将自己的所思所想一五一十地告诉给老头。

    “老人家，我的想法是这样的，我将利用舆论来为自己在大众心中塑造一个良好的形象，我和您之间的故事，您的学生们一定会感兴趣，所以，如果一切顺利的话，我应该给您的学生们留下一个很深刻的印象。”

    老头听后满意地点点头说：“说下去。”

    “之后，就像您说过的要帮助我一样，您把我推荐给您学生中日后能够帮助到我的人，我积累下一定的人脉，然后再寻找机会收购下锦湖韩亚集团。”

    说着，周文华对未来一番展望，就如同当初他着手开始收购Daum会社的股份一样，充满激情。

    “仅是……我带你去……拜访……他们就……行了吗……他们……为什么要……帮助你呢？”

    老头问出最后一个至关重要的问题。

    “因为我有钱，我可以给他们钱，就像李锡佑市长一样，看在老人家您的面子上，他们应该不会推辞。”

    周文华能给他们的只有钱，他要贿赂下所有与老头有关的人，从而建立起一个庞大的关系网。

    “你是怎么……突然……就想到的呢？”

    老头欣慰地笑着，周文华真的成长了，虽然未来还很漫长，但有成长总归是件好事。

    “老人家，实不相瞒，平安夜那天晚上，我在江原道的东海市和您的一个学生无意间相识，他还帮助了我。”

    “我的学生……谁？”

    周文华的话成功勾起了老头的好奇心。

    “他的名字我不知道，但大家都叫他慎委员长。”

    “你说的……是镛汉吧，我们国家……青年……委员会的……委员长，慎……镛汉。”

    “应该是吧。”

    接着，周文华把那天事情的经过掐头去尾讲给老头听。

    “没错，是镛汉。”

    听完周文话的描述，老头基本可以肯定那个慎委员长就是他的学生，慎镛汉。

    “是。”

    周文华在等老头发话。

    老头手里转动佛珠的同时闭眼深思，睁开眼后他说道：“文华呐……你先……去做吧。”

    “是。”

    有了老头的话，周文华可以放开手脚去为自己做舆论造势。

    首先，周文华找到一家韩国知名的公关会社替他做舆论规划和人设打造。

    这家公关会社专门替财阀处理丑闻事件以及替政客树立人设，其中最为著名的就是2007年韩华集团的会长金昇渊夜袭夜店事件。

    2007年3月的一天，身为韩华集团会长金昇渊次子的金东元在夜店里因为琐事而和夜店的服务员发生了冲突，由于人数不占优势，金东元当场被夜店的服务员给打了一顿。

    当金东元回家把事情告诉给父亲金昇渊知晓后，金昇渊并不打算通过法律的途经来解决此事，他反而带着十多名保镖赶往夜店殴打那几名服务员，事后他被检方以暴力伤人罪起诉，最终被法院判罚18个月的有期徒刑。

    然而金昇渊仅入狱不到一个月便被允许保外就医直至第二年的光复节，他被时任总统卢武铉特赦。

    能够获得保外就医，除了金昇渊利用自己的关系之外，那家公关会社也功不可没，他们硬生生将金昇渊塑造成一个为子报仇的好父亲，并大肆贬低夜店的服务员，使得舆论反转，民众对其的怨言减少。

    接着，周文华花钱聘请韩国的油管博主做科普视频，视频中体现出周文华与老头一家是和睦的邻里关系，当老头出事后，为了给老头治病，周文华前前后后花费了近50亿韩元并在医院悉心照料对方。

    视频的标题就叫：《震惊，一年轻男子花费50亿韩元只为做这件事》。

    最后，周文华通过张焕的关系认识了一个KBS新闻局的PD，沟通之下，对方觉得这是个不错的新闻，于是他答应会在KBS的九点新闻时播放周文华照顾老头的新闻。

    为此，周文华给了张焕和那名PD各一个信封，信封里各有一千万韩元。

    2015年1月1日

    新年伊始，公关会社按照周文华的指示，他们在这天的早晨七点钟通过网络和报社对外报道了周文华花费50亿韩元替邻居老人家治病的新闻，并花钱将热度迅速往上提升。

    他们为周文华打造的人设是谦虚且朴实，典型的滴水之恩当涌泉相报。

    紧接着，油管上的视频博主也在下午上传了他们制作的关于周文华照顾老头的视频，其中大部分故事来源都是周文华亲自写的草稿本。

    晚上九点钟，KBS的九点新闻在播放完国内外的大事件后，他们也报道了周文华花费50亿韩元替邻居老人家治病的新闻，在结尾时还播放了老头生日那天金智允所录制的视频，视频中向大众展现出了他们一大群人其乐融融的样子。

    三星首尔医院

    病房里，看着电视中KBS的新闻报道，老头寡言少语。

    周文华即将迎来人生中最重要的时刻，老头不知道对于对方而言是好事还是坏事，但既然自己答应了他，就一定会尽力帮他。

    深思熟虑之后，老头关掉电视，“推我……出去走走。”

    “是。”

    周文华推他到康复中心旁边的花园里，这里除了过路的病人和护士外并无其他人逗留，老头按了一下刹车，周文华随即推着老头找了个长椅坐下。

    “明天……我先……替你约镛汉出来……见面……等你……见过他以后……我们……再说后面的事。”

    “见慎委员长吗？”

    “没错……镛汉是个……很聪明的人……你……先见他。”

    老头有点故弄玄虚的味道，周文华听出他话中的意思。

    从那天的接触来看，慎镛汉似乎和李锡佑等人不同，或许是因为年龄的原因。

    “老人家，我把见面的地点安排在新罗酒店可以吗？”

    周文华询问老头的意见。

    “镛汉……比较随意……他……不讲究排场……况且……吃饭的……只有我们三人……所以……最好在我家里……你明白吗？”

    老头是最了解慎镛汉的人，周文华听完老头的话后，他开始在网上搜索关于慎镛汉的消息。

