    “可以。”黄蓉想都没想就答应了下来。

    九花玉露丸是疗伤圣品，同样也有培元固本的作用，只不过在提升内力方面力有不逮。要不然，黄蓉也不会只贯通了六条经脉。

    而且九花玉露丸制作困难，想要当糖豆般服用显然不可能。

    能换取快提升内力的赤龙丹，黄蓉觉得并不亏。

    “一粒换一粒。”苏重道。

    黄蓉想都没想，果断点头答应下来。

    九花玉露丸是黄药师明的，只要有材料，就能源源不断的炼制出来。尽管成功率低的可怜。

    但赤龙丹却是苏重独家拥有。

    江湖上，凡是能够增加内力的丹药，哪个不是被别人争的头破血流。能够交换获得，黄蓉认为很值得。

    见黄蓉如此果断，苏重痛快摸出瓷瓶，随意的扔给了黄蓉。

    6冠英看的眼直抽抽。

    那可是能增加内力的丹药！怎么一下子就都卖给别人啦！要不是想到自己这个师傅的妖孽程度，他差点儿就动手抢了。

    黄蓉看苏重如此随意，心里突然有点儿后悔。会不会买的贵了？

    不过既然决定交换，黄蓉不在做他想。掏出一个翠绿色玉瓶，数出三十四颗交给苏重。

    “不错，有些门道。”苏重捏着一颗丹药闻了闻。

    只要有了成品，以苏重的能力，很快就能破解九花玉露丸的配方。他偷学了6乘风的奇门遁甲，如今又打算复制九花玉露丸。

    苏重觉得黄药师正是太可爱了。这就是一个人形图书馆。各种知识都有，等着苏重去学。

    诗词歌赋那些东西对苏重无用，奇门遁甲、医学武道等却涉及天地规则。任何一个方面研究透彻，都能够加快破界珠的进化。

    不过射雕终究是一个武侠世界，最接近世界规则的依然是武功。

    “苏兄弟，你怎么和王道长起了冲突？”郭靖在旁边犹豫了好一会儿，终于忍不住开口问道。

    他心思敦厚，觉得王处一人很好，也觉得苏重人不错。不理解两者之间的矛盾。

    “这个问题你问王处一了吗？”苏重问道。

    郭靖不要意思的挠了挠后脑勺：“问了。道长不告诉我。”

    苏重呵呵一笑：“那我也不告诉你。这是我们之间的矛盾，你还是不要掺和其中了。”

    郭靖还想在说话，黄蓉却拉住了郭靖，阻止他继续说。

    王处一身为全真七子，竟然会从背后偷袭。黄蓉敏锐的察觉出，两者之间有着不可调和的仇恨。郭靖傻乎乎凑上去，两边不讨好。黄蓉怎么可能让郭靖参与。

    而且他对全真教印象不好，察觉出苏重武功高强，她乐的看到全真教吃瘪。如果王处一真的在苏重身上吃了大亏，她只有拍手称快的份。

    桃花岛和全真教可没那么深的交情。

    郭靖被黄蓉拉住，不明所以。不过他自认脑子不灵活。既然黄蓉和苏重都不想让他插手，显然认为他无法解决。他也就不再问。

    “我就先回房了，没事不要打扰我。”苏重对6冠英吩咐了一句，心满意足的拿着九花玉露丸走了。

    苏重没忙着分析九花玉露丸，以后有的是时间。现在最要紧的是再炼一批赤龙丹。

    从房角竹篓之中提出赤红宝蛇。

    他得到了梁子翁的养蛇秘法，这三天一直用调制好的珍贵药材喂食大蛇。宝蛇已经恢复了精力，翻转扭动之时劲力十足。

    但要逃离苏重手掌，想都不要想。内气一震，大蛇再次可怜兮兮的成了一条直挺挺的长绳。

    放了小半碗宝蛇血液，苏重开始炼制赤龙丹。

    有了以前的经验，这次度就快了很多。只不过半天功夫，他就再次炼制出了三十六颗赤龙丹。

    把各种工具收拾好，苏重开始服药练功。

    6冠英服用一颗丹药，至少需要三天才爱能够彻底炼化吸收。苏重却不一样。

    口中含着赤龙丹，意识退入破界珠。苏重整个人陷入一种宁静状态。丹田内气在十二条正经之中流转，像是无声的河水。赤龙丹的药力被河水不断冲刷溶解，快融入苏重体内。

    一半渗入脏腑肌肉之中，一半被内气不断打磨同化。只用了一个时辰，苏重就把一颗赤龙丹吸收的干干净净。

    入定的时候，苏重整个人似乎会产生一种奇异的力量。这种力量平静中带着韧性，丝丝缕缕却绵绵不绝。它能够加大苏重对外界能量的吸收。

    这就是苏重能这么快打通十二正经的原因。

    王重阳能够创造出全真内功，把这种特殊力量融入心法之内。说明他对这种力量有着很深刻的认知。

    “说不定就是这种力量加快了天地灵气的吸收。先天功很可能就是对这种力量的详细阐释。”苏重眼神闪烁，暗自猜想。

    很快苏重就不在胡思乱想。当务之急是积累足够内气，一举冲破任督二脉成就先天。

    想要利用这种力量，必定要进入先天，那样才能更好的接触和研究。

    苏重在房间里一心一意的练功，外面已经翻了天。他被一阵急促的敲门声惊醒时，已经又过去了三天。

    打开门，苏重一脸不耐的瞪着6冠英：“如果不给我一个理由，看我怎么收拾你！”

    他一天炼化六颗赤龙丹，本就浑厚的内气越雄厚。内气突飞猛进，苏重感觉很快他就能把丹田气海充满。到时候内气冲脉，先天指日可待。

    6冠英被苏重盯的头皮麻，但形势紧急不得不说：“师傅，不好啦。金国官兵快要围过来了，咱们快点儿走吧！”

    苏重眼角一抽，他脑子一转，大体就知道了怎么回事。

    果然，6冠英竹筒倒豆子一般讲了出来。

    尽管有苏重和6冠英介入，不过在并没有刻意影响什么的情况下，该生的事情还是生了。这倒不是什么剧情修复力量。蝴蝶效应确实存在，但世界真的很大。就像离开了一个人，地球照样运转一样。

    杨铁心在现了赵王府的王妃真实身份之后，立刻就奋不顾身了。这种结局更多的由性格决定。

    引来完颜洪烈在情理之中。

    “慌什么，他们爱怎么闹就怎么闹，与我们何干！”苏重毫不客气的训斥道。

    6冠英面上一滞：“师傅，这可不是咱们能决定的啊。我们这些天和过兄弟住在一起，很容易被别人迁怒。如果被大批官兵为主，我们很难脱身！”

    苏重安耐下被打断修炼的烦躁心情，脸色沉凝起来。

    他知道6冠英说的不错，一旦事情不可收拾，他绝对是被迁怒的对象。不过要让他去帮别人冲杀，而且还是全真教那一伙子人。苏重一百个不愿意。

    “把咱们的马牵出来，我们走。”

    “师傅，已经准备好。”

    苏重嗯了一声，大步走向客栈之外。

    刚走出门口，就看到大批金国士兵拥堵住了整条长街，把客栈团团围住。

    苏重一眼就看到了全真七子。默然的扫了一眼丘处机，苏重转头打量完颜洪烈。

    完颜洪烈颇为魁梧，颌下有一抹浓须，长相俊伟不凡充满阳刚之气。毕竟是皇族，几代的基因积累下来，不可能长成个歪瓜裂枣。而且养尊处优，身体康健，双眼开合之间颇有神光。

    这个颇为阳刚的女真汉子，此时正一脸凄苦的看着包惜弱：“惜弱，跟我回去吧。”

    “不可能。你骗了我这么多年，我怎么可能会回去？”包惜弱决然道。

    她长得柔柔弱弱，双眼黑白分明，虽然年纪大了，但风韵犹存。一看之下，就会让人忍不住的升起保护。难怪迷的完颜洪烈团团转。

    完颜洪烈嫉妒的要狂，脸色涨得通红。眼看他就要爆，苏重却突然开口。

    “完颜洪烈，你想杀谁和无关，可如果敢挡我的路，小心你的脑袋！”

    他声音不大，却在这乱糟糟的环境当中清晰的传入众人耳朵。

    完颜洪烈脸色一变，猛地狰狞起来。

    他平时对江湖高手颇为礼遇，只要武功高强他都舍得放下身段。但此时显然没那份心情，即使他不会武功，也能从刚才一句话之中听出苏重武功的高强。

    但那又怎样！这里是中都，他是大金国的王爷！身前身后簇拥着的数千士兵，让他底气十足！

    区区草莽，竟然敢威胁他的生命？！

    “杀！”完颜洪烈双眼血红，狠狠的挥动双手。

    绷！

    天空中陡然多出无数黑点。数百箭矢从房顶之上直射而下。

    丘处机瞪着苏重破口大骂：“竖子！蠢货！”

    明眼人都看得出来，刚才完颜洪烈正处在犹豫的边缘。很有可能会放过他们，可苏重一句威胁，立即点燃了这个炸药桶。这种举动在丘处机看来太愚蠢了。

    苏重不仅没有生气，反而对着丘处机咧嘴一笑。

    他就是故意的！反正完颜洪烈都要动手，死不死人与他何干！能坑全真七子一把，苏重心里特别舒畅。

    至于郭靖和黄蓉。两个小强命的家伙，怎么会死在这里？

    天空箭矢落下，苏重快抽出长剑，从容不迫的左右拨动，把射向他和6冠英的箭矢全部挡住。他可是曾经和风清扬论剑，对破箭式不陌生。而且他五感敏锐，想要用弓箭射中他，非常困难。

    随意的朝着一个方向走，苏重打算直接突围。