    神圣的虚冈波齐内。

    恐怖的太阳耀斑携带着日冕，掀起巨型的岩浆飓风和岩浆浪花，一条条火龙卷在岩浆上飞速移动着，伴随着能够融化一切的太阳风。

    “啵！”

    随着一阵巨大的岩浆气泡鼓起，炸裂，一道巨大的人影阴影，从太阳中飞射而出，爆发出的气浪，直接将岩浆震得朝两边分开。

    这道巨型阴影，竟然瞬间突破了第三宇宙速度，摆脱了太阳的引力，以一种可怕的速度，朝宇宙中飞去！

    “初号机超体----阿修罗，逃逸速度突破第三宇宙速度，突破第四宇宙速度…”

    “预计降落点----极乐净土。”

    “无法解析准确降落点，超级智子持续为您解析中，范围缩小中，预计降落点----南部，B区穹卫覆盖地区。”

    “诡夜遮蔽，阿修罗消失，超级智子锁定B区穹卫----危险区外围。”

    温和的机械合成音回荡外维度战舰的中控区，不少肤色不同的人类紧张的等待着。

    这艘维度战舰，虽然隶属极乐净土，但在各国施压和付出大量代价下，一些强大的国度得以有资格参与了进来，不过内部人员还是以极乐净土国度的人最多。

    随着机械音的回荡，整个中控区内的所有机关人员沸腾了！

    极乐净土！竟然是极乐净土！

    只有王血才能召唤的阿修罗去了极乐净土！

    “第二次进化的钥匙由华夏开启，从此成立了极乐净土，统治了整个地球长达数亿年的时光。”

    “而今，第三次进化的钥匙，怎么可能还是他们，凭什么，凭什么他们的血脉比我们高人一等！那帮卑劣的华夏人，明明我们基因如此强大，上帝为什么不眷顾我们？”人群中，一名穿着军装的金发白人握紧了双拳，脸色变得阴沉的几乎快滴下了水来。

    “明明我们大梵天的血脉才是第一，你们的上帝，应该皈依了我们的梵天主神。”旁边，一名灰色皮肤的中年长官冷笑道。

    金发白人冷冷的看了他一眼，他现在的心情很糟，不想跟这个人废话。

    毕竟，他很清楚大梵天人的尿性，什么都想争第一，种姓制度分明的他们，十分高傲，其实都是一帮肮脏的老鼠。

    这样的人，也配跟自己相提并论？

    “居然…是我们极乐净土？！”以人群为首的，威严的老者露出震惊之色，满脸的不可置信，随后化作了狂喜。

    而一旁所有极乐净土的机关人员，也是发出了欢呼，沉浸在喜悦之中。

    他们能来到这里，说明都是人类各行业的高层，没有一个是简单的角色，他们都很清楚阿修罗的出现代表这什么。

    阿修罗是王的象征，它的出现，代表着王的降临！

    “水门在上！天佑极乐！”

    威严老者难掩喜悦之色，如释重负，可很快心中就升起了巨大的疑问。

    “只是…怎么会是在危险区外围那种贫瘠的地方？”

    能够驾驭阿修罗的，不仅是要有尊贵的王级血脉，还要有相应的实力，若出现在基地内才是正常的，地面的人发现了，肯定会受到重视，第一时间保护受到阿修罗传承的新王。

    可为什么偏偏是危险区，而且还是外围？

    竟然出现在那种贫瘠的地方，这远远超出了威严老者的预料，让他大感意外。

    那种荒芜的地方，怎么可能诞生出那种强大的血脉，这完全不合理，莫非，是新王跑出了基地，到了危险区外围？

    威严老者微微皱眉，觉得很有这个可能。

    危险区外围虽然被清除了个干净，危险级别很小很小，但曾发现过有一些禁忌的存在出没的痕迹，说不定新王就是在那里遇到了危险，召唤出阿修罗护体。

    “琳，你怎么看？”威严老者看向一旁，露出请示的目光。

    “新的王居然出现在那里…立刻通知地面，第一时间找到阿修罗传人，务必保护好他！”美貌妇女的声音铿锵有力，她转过头，盯着那些异族的方向，冰冷道：“尤其是绝不能再让他们进入我们的地盘，袭击我族的王。”

    “是！”周围，一名身穿军装的机关人员点头领命，随后开始联络地面。

    不远处，大梵天的中年军官望着他们的行动，微微眯起了眼睛，目光不善道：“他们华夏的那位明明已经死了，为什么短时间内又培育出来了一位王，真的只是保密消息做的好的原因吗，还是说阿修罗另有传人？”

    “那位当初消失了，所有的参与者都死了，有没有想过，他…真的死了吗？”金发白人摩挲着座椅扶手，目光闪烁着。

    听着他的话，大梵天的中年军官陷入了沉思。

    金发白人看了他一眼，隐晦的露出一抹冷笑。

    …

    疮痍的戈壁滩内，弥漫着恐怖的能量。

    一个宽大数十万米，深达数千米的深渊出现在地面。

    “嘭嘭嘭！”

    空中，火焰生灵悬浮着，震惊的看着自己的手掌传出的炸响声，震惊的看着那被自己捏在掌心的微弱凡人…

    推开了它的手掌！

    “他居然推开了我的握力？”所有的红色眼珠瞳孔齐齐收缩，它在这一刻清晰的感受到了，朗仁的气息，在增强！

    “嘭嘭嘭！”

    掌心间，朗仁双目发光，静静的站立着，浑身散发着暴虐和漠然的气息，他张开了双臂，头顶、胸前、后背、双腿等位置，全部浮现了一道道红色的光环，静静悬浮在他的体表。

    随着他的体内不断发出炸响，越来越多的红色光环浮现在他的周围，将他全方位笼罩在内，隔绝了那紧紧握住他的手掌。

    而随着他张开双臂，所有红色光环一寸一寸往外推开，那火焰生灵的巨掌也一点一点张开。

    更诡异的是，他的身躯随之长出了两只发光的手臂，一时间，他竟然拥有了四只手！

    “一百零八道命门全开，他居然打开了本能…这，怎么回事？”

    望着那道被红色光环包裹的身影，火焰生灵面露疑惑。

    它没想到，这个上面看中的凡人，看似很弱，实际上还有这等底牌，这一次，它不仅仅是重视了，更是对他有些感兴趣。

    有命门和本能护体，也难怪对方能撑开他的手掌。

    “没想到你打开了潜门，命门之上的本能，是吸收了莉莉丝的原因吗？不过，有本能护体又如何，终究是凡人，在神的面前，也敢反抗？”火焰生灵像是笑了，主动松开了朗仁。

    它能够感觉到，朗仁现在纯粹依靠的就是他的身体，靠命门和本能保护，他的实际境界虽然有所提高，但在它面前，却根本不够看。

    莉莉丝已经消失，看样子是被朗仁吞噬了，但…那又如何？

    “我能看到你的灵魂正在燃烧，有意思，以燃烧灵魂为代价么…虽然不知道你是如何提升到这个境界的，但你可知道，你面对的，是神明。”

    “也好，等你灵魂死去，也省得我们在费功夫抹去你的灵魂了。”

    看着四条手臂的朗仁在命门的保护下，悬浮在空中，它冷笑一声，身躯上的一刻红色眼珠猛然冒出光芒，蕴含着恐怖的能量。

    下一秒。

    “轰！”

    一道携带着毁灭之威的粗大光柱，从红色眼珠上迸射而出，淹没了朗仁。

    “嗡！”

    光柱像是激流的河水，朗仁在光芒中抬起了右手，顿时，这些携带着可怕威能的光芒从两边分开，未能伤到他分毫，但是却让他的身体飞速倒退着。

    “我绝不允许你伤害大哥哥。”嘴唇开阖，他双目莹莹，紧紧咬着牙，一字一句道。

    “绝不！”

    呢喃中。

    “轰！”

    又是一道粗大的光柱涌来，这一刻，让朗仁的压力暴增，发出怒吼。

    “嘭嘭嘭！”

    体表的命门迅速炸碎，但他硬生生抗住了这道光柱，没有保持继续倒退。

    火焰生灵冷冷的看着这一幕，说实话，朗仁以这么弱的境界撑住它的攻击，让它很意外，值得它认真对待，同时也坚定了它要击杀朗仁的决心。

    它很肯定，朗仁体内的灵魂已经坚持不住了，已经消散了大半，过一会，哪怕不用它动手，对方也会变成一具灵魂死亡的尸体。

    不过它并不准备拖下去，很快，它身上的杀意沸腾，体表无数的眼睛齐齐发光。

    这一次，它要动真格了，要施展神的手段，让朗仁见识见识，什么叫碾压！

    可以想象，两道光柱便让朗仁差点撑不住，如果这密密麻麻的眼睛齐齐迸发出光柱，恐怕这片大地都将覆灭！

    摄人的威压伴随着令人心悸的气息，一股浓浓的毁灭波动从每一只红色眼珠上浮现。

    下一秒。

    光芒爆发，一道道光柱携带着毁天灭地的威能，朝着朗仁扫射而去！

    “嗡----”

    天地失音，璀璨的白色光芒淹没了一切，抹去了黑暗。

    大地像冰雪一样融化，整个大地被瞬间抹去了数千米的深度，露出了地底那大量红色的血肉以及地脉，纷纷在恐怖能量中融化。

    就像是，生生将大地挖出了一大块血肉。

    白色的光芒滔天，这里已经什么都不存在，温度极其恐怖，火焰生灵冷漠的注视着，对于它这个级别来说，别说抹去这里，只要它愿意，它可以覆灭这片整个危险区！

    但它不得不顾及穹膜，不过仅凭它释放的这些能量，别说朗仁了，一般的神级都承受不了。

    很快，它锁定了掉进地底深渊，被烧焦的朗仁。

    此时朗仁一动不动，身躯没有了气息，如果不出它的所料的话，应该是死的不能在死了。

    但保险起见，它还是伸出了一只手，对着空气虚手一抓。

    顿时，大地震动，深渊内的地面大量土块脱离升空，朝他的掌心飞去，在他的掌心间不断拼凑融合，组成了一把长达千米的武器形状。

    很快，一柄由土块组成的大地之剑被它握在手中，重量惊人，一股火焰随之覆盖在剑的体表。

    “斩！”

    冷漠的声音落下，强横的气息爆发，它的眼中充满了杀机，狠狠斩下。

    这是它的全力一击，只要落下，便会封天锁地，哪怕是巨眼那个级别，也会被瞬间打爆！

    “嘭！”

    突然，惊变发生，千米大地之剑轰然爆碎！

    火焰生灵被震得倒退数步，面露震惊。

    怎么回事？

    它吃惊的望着止不住颤抖的手，随后看向白茫茫的光柱中，露出茫然之色。

    不知为何，这刹那间，一股大恐怖轰然袭来，淹没了它的全身，那强大的气息，盖压九天十地！

    前方空荡荡一片，但那种恐怖的感觉无处不在，几乎滔天！

    明明什么都没有，仅凭一道气息，却让它手中的剑炸碎了？！

    这怎么可能？！

    火焰生灵感到了骇然。

    这一刻，它清晰的感觉到了…

    绝对有什么恐怖的东西，降临了！

    强敌！

    虽然没有见面，但它的本能却清晰的告诉它，有尊难以想象的强敌，出世了！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    接近万米深渊的地底传来震颤，像是有一尊体型极度沉重的事物，正在一步一步走来。

    宛若洪水猛兽，陷入了狂暴，要击杀一切敌！

    火焰生灵身躯上的所有瞳孔齐齐收缩，心头咯噔一声，听着着那道脚步，感觉头皮都要炸了。

    它看不见！

    它只能感受到有个像是太阳一样的东西正在接近，地底被一股滔天的能量封闭，一切不可见！那恐怖的热能哪怕在地底，都璀璨无比！

    究竟是什么东西，竟然每走一步，都能让大地跟着颤抖？！

    究竟是什么东西，还未出现，便让身为神的它，也感到恐惧？！

    究竟是什么东西，让身为神的它，也不可直视？！

    火焰生灵通体冰冷，心中惊恐，这是它这么久以来，第一次产生这样的感觉。

    这一刻，未见其人，先败其息，它竟然生出了想逃的冲动，它完全没想到，这偏僻的地方居然会有这么恐怖的存在出现，但…它感觉的到，自己被锁定了，几乎难以行动！

    那道气息给它的感觉就像是从无边的阿鼻地狱中爬出，它从未见过杀气如此惊人沸腾的事物。

    动不了，逃不了。

    颤抖，恐惧，占据了它所有的情绪。

    地底。

    白茫茫的刺目光柱中，恐怖的爆炸能量正在散去，一道巨型阴影正一步一步摇晃着走来。

    绝望，邪恶，暴虐，死亡，血腥，它像是一切的负面结合体，一切的负面词都可以形容它，那混乱的气息光是让人看一点，便会SAN值狂掉，最后疯掉！

    此刻，它如山脉一样大的手掌中心，正躺着一道烧焦的人影。

    低头望着那烧焦的人影。

    它，眼睛一片血红。

    发出滔天的嘶吼。

    “吼！”

    整个天地一声炸响，恐怖的音波携带着滔天的愤怒，掀起了巨大的飓风和龙卷，方圆数十万里的所有生灵，全都听到了这震耳欲聋的怒吼！

    天空中，尸山血海实质降临，伴随着鬼哭狼嚎，可怕的杀气像是一方地狱降临，铺满天地，让人骇然。

    “噼啪！”

    末日场景中，一道道密集的红色雷霆落地，如同上苍发怒！

    “吾乃地狱阿修罗！”

    伴随着一道凶怒无比的声音，在这片整个危险区炸响，震碎了所有城镇上空的天地的乌云。

    让整个天地都跟着一起咆哮，回音！

    “乃地狱阿修罗！”

    “地狱阿修罗！”

    “尔敢！”

    “伤我人间体！！！”

