
回到房间后，黄华快步走到床边，边慌里慌张的给自己穿衣服，边开口对床上的女子说：“赶紧穿上衣服，唐军攻进城了，我们赶紧撤！不然被唐军抓住就完了！”

本来床上的女子还有些睡意，见黄华返回房间后，原本还想等黄华上床后继续睡觉。但是黄华的一番话说出之后，那女子也是被吓的不轻，顿时便坐了起来，用被子裹着身体，两眼发直的看着黄华问道：“侯爷，你不是跟妾身说笑的吧？”

“哪还有时间说笑！赶紧起来跑吧！”黄华一副不耐烦的口气回了一句，这时黄华已经简单的穿戴完毕了，伸手拿起那女子的衣服便扔在了床上，然后开口催促道：“动作快点！我先出去安排一下！”

黄华出了房门之后，朝众人招了招手，将他们聚在一起之后，才压低了声音说：“刚才穿衣的时候，我想到一件事情！既然我们要撤，那就需要有人来断后，你们觉得谁合适呢？”

黄华的话一出口，众人便又呆立在了原地，众人之间是你看看我，我看看你，反正就是没有一个人表态。

其实他们有些曲解黄华的意思了，黄华原本的意思是征求一下他们的意见，看下令派哪个将军断后，可他们不那么理解，他们以为黄华是想让他们中的某个人或者某几个人去带兵断后。

众人互相对视的时候，已经从对方的眼中看明白了。可是他们中没一个人有带兵断后的能耐，而且即使有那本事，他们也没那么高的思想觉悟啊。

“侯爷，侯爷。。”正在众人互相对视为难之际，走廊上传来了一阵呼声，随着声音望去，众人脸上不由的齐齐露出一丝喜色，冤大头来了！

河池县是以黄华为首的，可是能带兵打仗的只有两名将军，一个就是率领两万人支援两当城，已经被李晓枫擒获的潘沙。另一个就是出现在众人面前的这位了，张兴。

王德的眼珠滴溜溜的一转，阴阴一笑，朝着面前的黄华使了个眼色。

黄华顿时便明白了，忙转身换上一副焦急的面孔，朝着快步走来的张兴迎了上去：“张将军，我正要派人去找你呢！外面的情况怎么样了？”

张兴火急火燎的走到黄华身前，连行礼都直接省略了，开口对黄华说：“侯爷，情况不是很好，不过还请侯爷派人传达命令，将城内各处的驻军调集到北门，末将有八成把握将唐军赶出城！”

张兴说这话，可跟王德不一样，他并不是在吹牛，他自己的心中是有数的。

想想看，既然黄巢亲自率军与李皇叔的在凤州前线对峙，而且把河池县这么重要的地方让黄华带军驻守，那自然还是很看重河池县的。

至于黄华，别人不了解，那黄巢对他是不可能不了解的，所以自然是会给他调派一两名得力干将的，所以潘沙和张兴就到了黄华的麾下做事。

而两人中，张兴的能力有要高出潘沙一大截，张兴也算是黄巢的一名爱将，也是大齐军队中，为数不多的杰出青年将领之一。

黄华虽然没对张兴的能力有所怀疑，但是张兴的话他可是听得明明白白，八成把握，只有八成啊！那剩下的两成呢，万一自己就撞上了剩下的两成呢。

于是，黄华微微的摇了摇头，对张兴道：“张将军，本侯并没有对你的能力感到不信任，只是本侯刚才得到消息，唐军的主力军已经放弃了两当城，将目标转向了我们河池县。。”

“不可能！我的消息明明是只有唐军的分支部队进攻河池，唐军的主力一直驻守在两当城下，并没有向我们转移啊！”黄华的话还没说完，张兴就打断了他的话，而且无意中也将黄华的谎言揭穿了。

当着这么多手下的面，公然打断自己的话并且还对自己的话表示出质疑，一般人都会有些尴尬发火，就更别说平日里高高在上的黄华了，只见黄华的脸色顿时就沉了下去，皱着眉头沉声对张兴喝道：“主将是我还是你？在河池县，是要听你的命令还是听本侯的？”

至此，面对突然变脸的黄华，张兴还是一头雾水，没有搞明白黄华为何翻脸会如此之快。即便平时黄华有些高傲，但是对于张兴本人，还是比较谦和的。

不过，张兴见黄华发怒，也不好说什么，忙伸手抱拳说：“当然是听侯爷您的！”

“哼！”黄华冷哼一声，甩了下衣袖，继续说：“本侯已经决定了，撤出河池县！”

“什么？！”张兴惊讶的看着黄华，满脸的不可思议，随即反应过来之后，忙对黄华劝说道：“侯爷，万万不可啊！如果我们放弃河池县，那唐军到时势必就会毫无顾忌的攻打两当城，我军将再也无法对唐军造成威胁啊！”

“威胁？什么威胁？这么长时间，我也没见有什么效果，反而是将唐军的主力吸引了过来！”丝毫不懂战事的黄华对张兴的劝说表示出了不屑，撇了撇嘴，对张兴命令道：“张兴听令！本侯命你统领三千军士，抵挡攻入城中的唐军半个时辰，为大军的撤退做断后工作！”

张兴听完后并没有立刻领命，而是一脸着急的看着黄华还想开口劝说，没想到黄华直接冲他摆了摆手，道：“张将军赶紧去吧，时间紧迫，务必完成任务！”说完以后，也没给张兴开口的机会，便转身走开了。

张兴在原地愣了几秒钟，看着离去的黄华，咬了咬牙，一甩手臂，转身也走开了。

回到房间的黄华，正好看到他的青楼头牌也收拾完毕了，而且在房间的桌子上还放着几个大小不一的木盒子，不用看黄华也知道，那都是自己搜罗的金银珠宝了。

“侯爷，都收拾好了，可以出发了！”那女子向着走进门的黄华抛过去一个妩媚的眼神，嗲嗲的说了一句。

原本有些怒气的黄华听完以后，顿时觉得身体一阵酥软，同时脸上也露出了一丝淫荡的笑意。

安排了断后任务的工作，黄华的心情也不像刚才那么焦急了，虽然被张兴的顶撞搞的有些心情郁闷，不过在看到他的青楼头牌后，心情顿时便多云转晴，好了一大半。

“好，好！我们这就准备出发！”黄华淫笑着走到那女人身边，两眼之中闪烁着金光，贪婪的看着桌上的木盒，同时手上也没闲着，狠狠的在那女子的肥臀上掐了一把，同时发出两声“嘿嘿”之声。

“讨厌！”那女子轻轻的推了一把黄华，又投给黄华一个妩媚的眼神，直迷得黄华感觉有些头晕。

若不是现在时间紧迫，性命攸关，估计黄华就又该大发兽性了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000714"  chaptername="第七十七章  忠魂（五）">加入书签</a>
</div>
