    聂远在演功堂吊打所有人的消息，没多大一会，就传遍了全宗。

    这真是一件让人牙疼的事。

    南佳人不用想，都知道那些被按着打的弟子有多憋屈，“这聂远出手是不是狠了些？”

    “是有点狠。”

    邓茵笑，“不过, 金风谷威名在外，师父不用担心失败弟子的道心问题。而且他这样干，我感觉是金风谷师兄师姐们教的原因。”

    噢？

    南佳人看着徒弟。

    “师父！”

    邓茵亲自给师父奉上一杯仙茶，“外面给聂师弟取名救命，如果这外号只是聂师弟的话，倒也没什么, 可是偏偏牵扯到林师叔。

    他们肯定不想林师叔被人笑话, 而不被人笑话的最好办法，就是让聂师弟把一切都打在萌芽状态。

    您看经此一战，宗里肯定没人敢当着他的面，再笑话什么‘救命’了。”

    呃~

    南佳人无言以对。

    “您也不用担心，聂师弟会被人套麻袋。”

    如果不是修为差太多的话，她倒是可以套一套，奈何……

    邓茵有些遗憾，“不说他本身的战力如何，只说他的辈份，今天被打的演功堂弟子，就没人敢起那种心思。”

    是噢，从林蹊那里算，辈份真是太高了。

    在演功堂的时候还好，大家都是平辈而论，主看谁的拳头大，但是出了演功堂，聂远就成了好些人的师叔, 甚至师叔祖。

    罢了, 不管了。

    “邓茵, 上次让你考虑的事情怎么样了？”

    南佳人原本想要叶猫儿他们压服邓茵, 让她再收一个弟子，结果倒好，那群家伙一个都不敢跟她应承。

    也不知道是不是被她的那个眼睛打服了。

    “趁着聂远还小，你现在收徒，正好一起扔金风谷。”

    邓茵无奈：“……师父，我其实不介意再有一个师弟，或者师妹的。”

    师弟师妹可以疼，可以宠，也可以打，但是徒弟……，稍有不好，那真是甩都甩不掉的存在。

    早就吃够苦的邓茵，不想再吃那份辛苦了，“如果是师祖羡慕金风谷的弟子多，我其实也不介意多一个小师叔的。”

    邓茵知道，她师父并不想收徒。

    现在来逼她，十有八九是迫于师祖的压力。

    “上面的仙界, 好多金仙大修都还在收弟子，师祖真的可以再收的。”

    南佳人：“……”

    这样的话, 她跟师父说过, 可是师父不听啊！

    “师父，我其实很厉害的，”邓茵朝她眨眨眼，“您不用太羡慕金风谷。”

    “……”

    南佳人的嘴角忍不住翘了翘，“我就是可惜，这么不用劳心劳力的机会。”

    “这倒也是。”

    金风谷那么多师兄师姐，合起来教一個聂远，真是太浪费了。

    邓茵想了想，“要不然，您去劝劝采薇师伯或者尚师伯，就算采薇师伯的徒弟需要炼丹天份，不好找，尚师伯的徒弟，却不用那么麻烦。”

    “有那时间劝人家，还不如我自己来呢。”

    南佳人觉得自己的运气也不错，虽然只收了一个徒弟，一样能把那群能打的按着，“去吧，把还未拜师的弟子资料，全都给我拿来。”

    万一又找到合眼缘的呢？

    与此同时，听到小傻子徒孙在演功堂，那么吊打一群同阶的结丹修士，随庆心甚满意。

    能在不到三年的时间里，把聂远操练出来，敖象他们都有功劳。

    给师父、师姐上柱香后，随庆到底忍不住，掩了身形，跑演功堂，现场听徒孙一个人碾压全场的威风。

    谷釁

    半晌之后，他的眼睛落在了洛飞雪的身上。

    小丫头还在公示栏上认认真真的抄聂远留下的心得体会，看她一边抄一边若有所思，再写的字，透着凌厉剑气，忍不住笑了。

    聂远太顺了。

    林蹊上赶子收，还差点收成了笑话。

    这样顺……于心境不利啊！

    随庆无声而来，又无声而去，没一会，一只仙鹤衔着一道桃花符就飞到了洛飞雪的面前，“洛飞雪，”桃花符中传来掌门刘成的声音，“速到神道大殿来。”

    啊？

    仙鹤衔音！

    洛飞雪又惊又喜。

    所有被仙鹤衔音带到神道大殿的人，都是被师长看中，得宗门认可，要拜师了。

    她……她还没结成金丹，就有师长看上，那是不是说，看上她的是仙级长老？

    “师妹快去，回来再写。”

    仙鹤衔音，事关重大，可不能耽搁。

    大家虽然急她还没写完的心得体会，但是，这种攸关一生命运的大事，当然更重要。

    “那各位稍等，最迟明天，一定补上。”

    洛飞雪整整心情，往神道峰去的时候，千道宗各个方向都有遁光，急急的往那里去。

    一个聂远，就已经把各峰头的弟子压的喘不过气了，随庆师兄（师伯）居然还要来一场，带早就去世的林师姐（师伯）收徒的大事，可教他们说什么好？

    南佳人和徒弟邓茵一起往神道峰去。

    这是随庆师伯特别指定的，还要他们带上最好的见面礼。

    这真是……没处说理。

    “你可真是个乌鸦嘴，好了吧，这下你真要有一个小师叔了。”

    邓茵：“……”

    她后悔了，收回去行不行？

    “一想到我又要重当师姐，真是好不适应啊！”

    当林蹊和柳酒儿的师姐，过程……一言难尽。

    两个都连累过她。

    偏偏东水岛离金风谷又那么近，再加上林蹊还在那里开了个小门……

    南佳人好想回去，把那门堵住。

    “林蹊，师伯看上谁了？”

    半路遇到，南佳人一闪站到她的遁光上。

    “不知道啊！”

    陆灵蹊也是一头雾水，“不过我师父能给林师伯收徒，总是一件大好事，师姐，你可要多带点好东西，这可能是我们这一辈，最小的师妹了。”

    南佳人：“……”

    好气。

    这样一算，他们东水岛真是太亏了，光见面礼就多掏了多少份？

    “那可不一定。”

    南佳人声音凉凉，“上次我听师父和知袖师叔说，如果遇到好苗子，可以试着再收一个。”

    噢？

    陆灵蹊打量她，“那完蛋了，宜法师叔肯定碰不到比我们两个更好的苗子，所以东水岛这边，你就不要想了。”

    南佳人：“……”

    “我觉得吧，知袖师叔倒是可以再收一个。”

    哪怕笨点都没关系，收个嘴巴甜点的，师叔一定天天笑呵呵。

