    

    第一关算是热身环节，大家做起来也迅速，很快就结束了，虽然第一关比较简单，但是也不缺乏那些滥竽充数的人，就这样第一关竟然刷去了一大办的人。

    第二关和第一关有些相似，唯一不同的就是有分数要求，只有在九十分以上才会顺利通关，但对于赵嫣然和秦啸霖来说就算是极其简单的，直接满分通关，令现场的人一片欢呼，而秦霜也拿到了九十三的高分。

    这第二关结束，青年组的人仅剩下二十五个人，留下的这些人，也算是稍有实力的了，仔细观察发现江南，江北各占一半天地，一方十二人，一方十三人，江南稍多一个。

    再看分数的话，却似乎大不相同，江南那边竟然有五个满分的，而江北仅有三个，这么一比较的话，发现江北和江南的实力差距还是有一些的。

    第三关马上要开始了，这一关设置为抢答题，每个人都有一次抢答机会，主要考验理论知识，这一关总体会淘汰九个人。

    这一局结束，江北这边就只剩下七个人了，除了秦啸霖，赵嫣然，秦霜外，另外三个都是勉勉强强才过关。

    江南那边除了上次来赵家古董店的六个人之外，竟然还有一个小孩子，她才十三岁呀！这让现场的人非常的惊讶。

    进入第四关的人里边儿，江北的只有七个人，而江南却有九个人，明显江南就占上风，再看评委这边，江南来的风杨路、丁天胜几人，脸上挂满笑容，而旁边江北的林万年这三人，一脸的愁苦，他们谁也没想到会是这个样子。

    第四关比赛要开始了，这次决定用抽签的方式选择对手，这样的话，有可能是江北对江北，江南对江南。

    而失败的一方可以选择一次复活的机会，再次挑战，这样整个比赛时长就拉长了，一下午肯定是结束不了青年组的比赛，自然延迟到了第二天。

    到晚上的时候，林万年把秦啸霖叫到了自己房间，还有其他通过比赛的几个年轻人。

    “秦兄弟，今天的比赛你也都看到了，江南那边来势汹汹，江北可就要靠你们了，”林万年见到秦啸霖的时候满脸担忧。

    今天江南来的那些年轻人实力不容小觑，虽然江北也有七个人通过了比赛，但实力明显稍逊一筹。

    “林大哥，你不要担心，有我在呢，”秦啸霖轻松地对着他笑了一声，这些江南的青年他倒是没怎么太在意。

    “只要你有信心，我就不担心了，江南那边确实挺强，但是我相信我们也不差”，林万年听了秦啸霖的话，拍了拍他的胳膊。

    他知道在场的这七个人中，真正有实力的，也就秦啸霖一个人了，“林大哥，你放心吧！嫣然最近也是十分刻苦学习，进入前十强绝对是没有问题的，用我的话来说，十强里边儿江北最少占有两名”。

    秦啸霖将最近他给赵嫣然恶补知识的事儿说给林万年听，“那就好，那就好，有你在，弟妹我也就不担心了，我相信明天江北肯定能够一举夺魁的”。

    林万年悬着的心落了下去，“林会长，你不要担心，江南那些人，我们不需要惧怕，我相信宋益智会打败江南的那些人的”。

    其中有一个年轻人看着林万年对秦啸霖格外的照顾，心里有些不乐意，而他口中的宋益智正是去年鉴宝大赛青年组的第二名，仅次于夏天一。

    今年夏天一进了大师组，那么宋益智肯定会是冠军的，可是这个林万年对秦霄霖却是另眼相看，他心里面很不舒服。

    “益智有信心就好，不过，也不能掉以轻心，从今天的局势来看，江南那边人都不差，尤其那个丁小可”。

    林万年看了看宋益智，沉着声对他说，他其实一开始对宋益智还是有信心的，但是经过今天的观察，他就觉得宋益智今年怕是悬了。

    即使他是去年的第二名，但是从他自身实力来看，这一年当中，他完全没有进步，而再看江南的那些，实力远超宋益智。

    他要想夺得冠军，应该是不可能了，“林会长，你相信我，我一定会拿到冠军的”.

    宋益智自信的拍着自己的胸脯，旁边的秦啸霖听到宋益智的话，轻声笑了一下，如果冠军真的那么好拿的话，人人都得到了，赵功不也天天想得到冠军吗？结果还不是啪啪打脸。

    “益智有信心那就行”，林万年对着宋益智笑了笑，他表面上就没再说什么，总不能对着这个年轻小伙子说，你不行吧，那不是打击人吗？

    “赵小姐，我也知道你的实力，但是你的老公，在我的印象里，实力可不怎么样，如果为了赢得比赛做一些不该做的事儿，万一被发现了丢的可是我们江北的脸面”。

    宋益智转身对着赵嫣然说，旁边的赵嫣然听到宋益智说这些话，脸色顿时变了又变，而宋益智完全没看到赵嫣然什么表情。

    继续说道:“赵小姐，我觉得你是个明智的人，不应该跟这个窝囊废在一块儿，虽然你现在脸上有伤，但我还是很欣赏你的，我想请赵小姐吃个饭，交流交流关于鉴宝的知识，以此来获得明天的胜利，”

    宋益智完全不掩盖自己的想法，直接当着所有人的面调戏起了赵嫣然，旁边的陈慧本来是在看好戏，听了这话突然开口说道。

    “女儿呀！你要不跟赵公子去吃饭吧，这边有我就行啦”，其实陈慧在宋益智进来的时候，就已经注意到这个人了。

    她看着宋益智穿着不凡，看上去就是个有钱人，听他刚刚说的话，也不嫌弃自家女儿，既然有机会能榜上有钱人，何必推开呢。

    “母亲，难道你想过一过没有钱的生活吗？”

    赵嫣然听到陈慧的话，脸色极其不好，她想不通为什么母亲对秦啸霖如此的不待见，自己都嫁出去了，还竟然花费各种心思。

