一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零三章他是我未婚夫

    “原来她就是萧晗！”

    陈婉沁暗道。

    以前听弟子们说过，秦浩闯凤璃宫的时候，身边陪伴着一名少女！

    那少女聚元九重，仅是一招，就把剑架在了九长老的脖子上。

    虽然有趁人不备之嫌，但九长老好歹是三星元师。

    “有她为秦浩出战，应该没有问题！”

    陈婉沁想见识见识萧晗的真正实力。

    倒想看看她有何资格与秦浩相伴！

    虽然唐菲也是聚元九重，陈婉沁还是对萧晗有点信心的。

    丹玄和酒鬼却不认为萧晗的实力只有聚元九重！

    从那速度上判断。

    萧晗明显是名元师级的高手。

    而且，等级绝对不低。

    无奈的是，俩人皆看不穿萧晗的修为。

    一瞬间，他们的目光也颇为期待！

    “你来干什么？下去！”

    秦浩冷着脸说道。

    “我不知道哪里惹到了你，但只想告诉你，我萧晗问心无愧。而且，爹和娘不是你自己的！”

    言下之意，萧晗被秦顶天和唐蓉抚养成人，有责任和义务为亲人洗刷耻辱！

    秦浩深吸一口气。

    把步子退了回去。

    尽管心里有些挣扎，萧晗却说的在理。

    而且在秦老四的面前，秦浩也不想和萧晗吵架。

    “你又是秦浩的什么人？为何替他出头？”

    这简直令唐菲火冒三丈。

    怎么随便来个人，都要维护秦浩。

    秦浩施展了什么邪术，让这么多人心甘情愿的为他挡刀。

    “秦浩是我未婚夫，我叫萧晗！”

    萧晗的面色淡定、从容。

    这一开口，惊掉了众人的下巴。

    天呐！

    这简直了……

    貌似天仙的少女，竟是秦浩的未婚妻？

    唐菲楞了！

    陈婉沁楞了！

    连秦浩自己也楞了！

    这时，唐昆一脸怪笑着，在唐菲的耳边悄悄说了几句。

    几年前，唐昆曾派人监视秦府。

    后来秦顶天遇袭，他便撤回了眼线。

    唐菲听完后，捂着嘴浪笑起来：“原来你是被人收养的野种，是给病秧子秦浩凑数用的，不过说实话，你们俩还真般配啊，哈哈哈！”

    这一瞬，她又恢复了昭阳公主的嘴脸。

    笑声之中的鄙夷不加掩饰。

    在她眼里，萧晗只是个贱种。

    她唐菲，是唐家大小姐。

    谁尊谁卑！

    瞎子都能看出来！

    “也罢，你身为秦浩凑数用的贱妾，为他出头倒也合情合理。但是姐姐有句话想奉劝你，别拿自己的性命开玩笑，我的剑可不是闹着玩的，虽然你的烂命不值一文，虽然你压根不配与我交手。更重要的是，你代秦浩出战可算数？”

    唐菲严厉的呵斥一声。

    很是有点自大的感觉。

    毕竟她原本是秦浩的正房。

    萧晗，只是个用来充数的小妾！

    她有充足的优越感！

    “若萧晗输了，我秦浩自抽三百个耳光，跪在你唐菲面前磕头认错，并且承认是你休了我！”

    秦浩挺身说道。

    “老夫担保！”

    丹玄踏前一步，脸色气得铁青。

    “老夫也担保！”

    酒鬼实在看不管唐菲嚣张的嘴脸。

    待会还不知道这瞎了眼的唐菲，如何被萧晗打脸呢！

    “好！”唐菲喜笑颜开，一脸胜券在握的样子。

    她的尚方剑！

    缓缓抽出！

    雪亮的剑芒，故意对准了萧晗的脸。

    散发着森森寒意！

    “此剑，乃上品利器，是我心爱的王龟哥哥的随身宝剑，今天你有幸能看一眼，也是修来了八辈子的福气，但也仅仅只有一眼了，因为下一刻，让你人头落地！”

    唐菲一剑劈向了萧晗的头顶。

    没有任何花俏！

    不需要使用元气！

    因为，仅凭这犀利的上品利器，足以把萧晗给分尸了！

    唰！

    唐菲动手快。

    萧晗更快！

    一抹清水般的亮光从场中骤然闪现。

    快得令人做不出任何反应。

    啪地一声！

    唐菲那无比牛叉的尚方剑，齐柄而断。

    唐菲还保持着下劈的手势，把光秃秃的剑柄举在了萧晗的面前，形象尴尬无比。

    “这把剑，叫碧水剑，是秦浩送我的！”

    萧晗言毕。

    唰地一声。

    把碧水剑送入剑鞘，动作干净犀利。

    刹那间，唐府中人，猛抽寒气。

    一击斩断了唐菲的上品利器！

    碧水剑的品级明显比尚方剑更高！

    尚方剑是王龟的佩剑，唐菲好不容易求过来，带到唐府长长脸。

    但其实，这剑根本不是她的。

    如今……宝剑！

    断了！

    断了！

    断了！

    这简直是要了唐菲的命。

    恐怕王龟得知以后，还不知道怎么收拾她呢！

    “你……你这贱人，找死，青木掌！”

    唐菲又羞又怒。

    怒不可言！

    萧晗的碧水剑如此厉害。

    竟然是秦浩送的。

    一瞬间，唐菲便决定了，必须斩杀萧晗把碧水剑夺过来。

    只有这样，才能平息王龟的愤怒！

    才能泄了唐菲的大恨！

    她太大意了！

    她有点小瞧萧晗了！

    但是那又如何！

    除了宝剑之外，唐菲还有玄阶低级元技。

    这青木掌一打出来，元气在唐菲的掌心汇聚出一根虚幻的粗壮横木。

    那横木直抵萧晗的心窝。

    一击下去！

    萧晗必死。

    最起码唐菲认为，萧晗必死！

    “咻！”

    青木掌打来的瞬间，一道凌厉的指芒被萧晗扬手甩了出去。

    指芒摧枯拉朽的贯穿了横木。

    噗地一声！

    洞穿了唐菲的手掌。

    “这招叫点金指，秦浩的功法，是我偷学的！”

    萧晗冷冷说道。

    “啊……我的手，我的手啊！”

    唐菲痛得惨叫连连。

    手掌烂了血窟窿。

    她满面惊骇，她感到不可思议。

    青木掌乃王龟的招牌绝学，归海派的至高元技！

    却抵不过萧晗的随手一指。

    这指法，还是她偷学了秦浩的。

    “菲儿，不要比了！”

    唐轩心痛难忍。

    唐菲好歹是他的闺女。

    “你闪开！”

    唐菲一把推开了唐轩。

    她是高高在上的昭阳郡主。

    她是聚元九重强者！

    她天生就是元圣体！

    她是所有农家女孩头顶高飞的凤凰！

    岂能在一个野丫头面前认输？

    唐菲完全不顾伤势，从裙摆撕下来一块布，缠在手上，聚元九重的元气滚滚的爆发开来。

    这一瞬，她身上青光大震，气势滔天。

    “不愧是小菲，真乃绝顶天才，恐怕除了王龟之外，姜国能超过小菲的人，凤毛麟角了！”

    唐昆极有信心的开口道。

    元圣体毕竟是元圣体！

    唐菲年仅十七岁，达到聚元九重。

    这全力一击下去，姓萧的野丫头将必死无疑。

    哪怕她有利器，也是白费！

    毕竟，实力差距实在是太大了。

    事实上，萧晗和唐菲的差距还真不是一般的大。

    一股子绿色的元气从萧晗身上升腾而出，下一秒，直接闪裂了唐昆的狗眼。

    还没等唐菲把攻击打过来。

    萧晗身上旋绕的绿色元气，便是把她重重的掀翻出去，飞出五六米远，摔趴在地，狼狈不已。