    “闻仲老伯，最后还是要我来救你啊。”

    有聊天群陈亿们的兜底，陈亿多多少少也有了些把握，他决定先去朝歌看看情况，正好可以在朝歌等周军抵达之时，好好熟悉一下这些力量。

    陈亿们的力量过于繁杂，这就导致了新手陈亿有些挑花眼，有点像玉鼎真人，真到关键时候，不知道用哪个比较好。

    “首先是传送门。”

    陈亿带上魔法戒指，右手画圈，一个闪烁着火星的圆形传送门出现在了陈亿面前，然后瞬间傻眼。

    轰！

    只见一个身穿黑甲的壮汉持血红双剑，脚踩一名面带口罩的灰发之神，正好掉在了传送门前。

    陈亿：……

    闻仲老伯，你被骗了，人家逆天之战已经开始了！

    陈亿心中疯狂吐槽，怪不得原剧情中没见到闻仲，感情这老头被纣王忽悠了，等他到朝歌，逆天之战早就打完了。

    “嗯？又一个神吗？”

    纣王脚踩鬼木，剑指陈亿。

    “神？某种程度上倒也是，至少比起天上那些伪神更像神，不过跟这种垃圾用同一个名号是对我的侮辱，或许你可以称呼我为仙，仙人的人。”

    陈亿走出传送门，看着天上的诸神，面露不屑。

    “你是来帮他们的，还是来帮我的？”

    纣王听不懂陈亿前面的话，不过后面那句‘仙人的人’他倒是听懂了，不过还是警惕的问道。

    “那是谁？”

    天空中，巨龙之上的天间六部狐疑的看着陈亿，众神之中并没有此神的存在，但说他是人类又不像，毕竟人类可没有掌握这种神奇的力量，不过神族人数也不少，全都认识也不现实，因此众神依旧用狐疑的目光看着陈亿。

    难道说那群堕落者的后代？

    “帮你的，我欠闻仲老伯一个人情。”

    陈亿打了个响指，后面的传送门缓缓关上，随口道：“更何况，我对所谓的神，着实喜欢不起来。”

    闻仲？

    纣王眉头一挑，闻仲可是他的心腹，要不然也不会被他安排去管理北山矿场，只不过纣王知道此举必死，不忍年事已高的闻仲为自己而死。

    “你是，陈亿！”

    纣王双眼紧盯陈亿，突然缓和道：“我听老师说过你。”

    陈亿：……

    果然，闻仲被纣王忽悠了，而且看来闻仲在这个世界上同样是纣王的老师，指不定经常书信往来，这才导致了闻仲错过了时间，也解释了纣王为什么知道陈亿。

    轰隆隆……

    就在两人谈话之际，一道身影如同陨石般从天空中狠狠砸下，纣王见状双剑相交，想要直接抗下这一击，然而陈亿的身影却窜了过去。

    轰！

    巨大的音爆声让纣王后退数步，连带着鬼木在地上都翻了两翻。

    烟尘散去，一个身材魁梧的壮汉出现在众人面前，而在他拳头之下，同样是一个拳头，只不过比起身材魁梧的壮汉，陈亿原本均匀的身材显得颇为瘦弱，尤其是拳头，他的拳头面前只是壮汉的一半。

    难道说这就是港漫风？

    陈亿暗自吐槽，天魁则面露困惑，要知道天间六部中，他的金刚神力坚硬无比，哪怕是十刑，也无法伤他丝毫，可现在，他的拳头却隐隐作痛。

    武庚纪世界的力量体系其实并不强，十刑与天魁的战斗动静对比神话世界的移山倒海还是差了不止一筹，最多也就与后期的风云世界差不多，甚至可能还有有所不如，比起后期的风云世界已经越画越离谱了。

    陈亿们的超人之躯已经经过再次强化，使用的材料自然是超级大坏蛋世界的超人基因，原剧情中拥有大都市超人力量的泰坦直接举起了百层高楼，这一点无论是陨石超人还是电视剧版的超人都无法做到。

    呃，超人前传的超人除外，那厮直接举起了天启星。

    “哈哈哈，我就知道你小子不简单！”

    纣王不惊反喜，手中血剑对准鬼木，肆意笑道：“子羽杀过神，我这个做哥哥的，不杀个神也说不过去！”

    说罢，他没有任何犹豫的就将血剑刺向鬼木。

    这一战他会死，但他更要在这一战中让所有人都知道，神也会死！

    天魁面色一沉，不再犹豫，双拳如同机关枪一般打向陈亿与纣王。

    漫天拳影袭来，陈亿毫不示弱，同样回以拳头，将袭来的金色拳影一一击溃。

    “追日！”

    仅仅几个呼吸间，天魁就知道自己短时间内无法拿下陈亿，急忙招呼天上的追日。

    然而为时已晚，在陈亿的护佑下，纣王的长剑终于落下，直刺鬼木咽喉，穿喉而出。

    噼里啪啦……

    一道雷霆闪过，纣王与追日战在了一起，而随着鬼木的身死，也引发了天间六部所有神的愤怒，太极、流月等神跳下龙背，杀向陈亿与纣王，一场乱战就此展开。

    “噗！”

    到底是第一次战斗，又是被群殴，陈亿很快就被太极一掌拍在胸口之上，倒飞而出，直接砸碎了朝歌城的城墙，全身被火焰包裹，眼见就要少成飞灰。

    轰！

    碎石碎裂，陈亿深吸一口气，在太极震惊的目光中，将周身的火焰吸入肺中，双手一摊，两团火焰出现在陈亿手中。

    “炎阳之力吗？”

    陈亿嘿嘿一笑：“看上去很一般啊！”

    掌握宇宙秘能的他能够将体内的力量随意转换，自然也包括了神力。

    “果然是堕落者！”

    天魁冷哼一声，还以为陈亿是隐神一族的人，只见他双手合十，背后出现一尊巨大的怒目金刚，同样双手合十，而随着他一掌拍出，背后的怒目金刚也同样一掌拍出。

    “你错了，如果非要给我一个定义的话，那弑神者倒是不错的称号，当然，你也可以叫我渎神者！”

    陈亿嘿嘿一笑，双手同样合十，然后一掌拍出。

    轰！

    两个怒目金刚身高相差无几，但效果却截然不同，陈亿身后的怒目金刚犹如摧枯拉朽一般直接击碎了天魁背后的怒目金刚，而随着金刚的身碎，天魁的身体也开始崩裂，化作漫天碎屑。

    “劈天神掌，果然可怕。”

    陈亿感慨一声，虽说无论是在宝莲灯前传还是在宝莲灯中，劈天神掌战果寥寥，但这不代表它弱，原剧情中孙悟空西天取经时撞见练了劈天神掌的五妹夫妇，被打得只能去找三圣母帮忙。

    就如同玉鼎真人说的那样，劈天神掌练到高深之处，那是连天都能劈开的更何况是一个小小的天魁。

    “金刚神力？怎么可能！”

    看到陈亿接连施展出万象神力与金刚神力，剩余的四个神都面露不可思议，要知道神天启之后只会拥有一种神力，哪怕是天，也不例外。

    然而就在这时，天地变色，仿佛整个世界都变成了黑白，一个身影不知何时出现在了众人面前，缓缓走向陈亿。

    天！

    下场了！

