    一大早，天色还有些阴沉，窗外飘着点点细雨。

    楚幽被一阵手机震动给叫醒了，拿起手机看了一眼，里面全是各个银行把资金转入个人账户的信息。

    看来父母一手辛苦打拼建立起来的商业帝国，开始从楚幽手中逐渐瓦解。

    楚幽对着手机屏幕一阵出神，心中不禁有一些忐忑，深呼一口气，起床了。

    来到了厨房，看着还是崭新的橱柜，丝毫没有受到油烟的熏染。楚幽打开了冰箱，里面各种上好的香槟和冰啤，就是没有蔬菜和哪怕一个鸡蛋。

    当前世落魄的时候，这个贵公子学会了很多东西，其中包括做饭与炒菜。

    楚幽微微叹口气，有些习惯很难改掉了。

    不如去菜市场买点蔬菜？

    楚幽突然被这个想法给逗乐了。

    既然有了平凡的经历，那么就让这份平凡继续下去吧，至少当游戏正式上线之前，磨一磨心中躁动的情绪也是好的。

    也给自己好好思考一下该怎么走下去。楚幽这样想着走出了门。

    四周的风景和别墅，一切看起来是那么的陌生又是那么的熟悉，楚幽来到了专门停放车辆的车库，按了指纹机，车库的大门缓缓上升。

    一辆柯尼塞格公爵号静静停放在里面，这辆型号的车在整个华夏区也只有区区十辆。

    难道要开这辆车去买菜吗？

    车子发动了，狂躁的气息犹如深渊里的睡龙刚刚苏醒，它睁开了眼睛，发出了龙鸣般的长啸。

    设置好了数据，这辆外形十分吸引眼球到爆炸的超级跑车缓缓驶出了别墅。

    一路上只要遇到行人，无不对其瞩目！

    柯尼塞格驶入了大街，速度逐渐提了上来，楚幽有些生疏的驾驶着这辆不跑则已，一跑暴龙的猛驾。

    楚幽一踩油门到底，四个排气管顿时爆发出强烈的气流，一骑绝尘而去。

    时间过的飞快，当楚幽再次回到别墅时，已经是中午了，把车开进了车库，又从副驾驶取出装着各种蔬菜肉食的塑料袋，楚幽返回了家里。

    当还在菜市场买菜的时候，楚幽接到了客服的电话，表示他那《天世》专属顶级游戏舱已经到他家门口了。于是楚幽远程控制家里的防盗装置，将其家门打开了，好让安装人员把游戏舱安装好。

    来到了宽敞又很简洁的精致卧室，楚幽一眼就看到一座具有科幻风格的游戏舱安装在那里。

    这个东西再熟悉不过了，前世楚幽就是在这里度过了不知多少日日夜夜。

    当一切都准备好了之后，楚幽躺进了里面，开始了身份绑定。

    正在信息采集中…

    人体DNA认定完毕…

    当最后一项完成后，画面一转，楚幽突然出现在宏伟的高楼城墙上，遥望着下边那几乎连接天际的无尽攻城大军，看着那整齐有序的阵列，杀气腾腾的锋芒，震击人心的鼓声，一股热血沸腾的感觉油然而生。

    男儿！当，君临天下！！

    “楚幽…当你出现在这里时，你已经与天世产生了因果。”一道雄浑的声音从天而降。

    “啊！古老神圣的大帝冕冠依旧无人摘取，你！是否做好了迎接加冕的准备？”

    “那么，在这纷争的位面，留下你的印记吧！！”

    这时风格一变，系统毫无人性化的冰冷声音响起。

    “请为您的角色命名…”

    “幽夜！”楚幽轻轻说道。

    “命名成功，这将作为您在本游戏里面的专属名称与账号。”

    “2187年9月28日10：00整，《天世》正式开启，距离还有6天时间，请耐心等待…”

    游戏这时自动退出了，无缝连接的游戏舱这时从顶部缓缓向四周缩回，阵阵微弱的蓝光从里面照射出来。

    楚幽一把从中站了起来，久违的体验让楚幽感觉非常好，整个人大步流星般的来到电脑前，进入了官方网站。

    这时，楚幽发现，充值榜上，华夏区第一名已经累计充值达到500万了。名字叫做：唯我霸猖。

    这个人楚幽有印象，他是龙狩天下公会的会长，一个四十来岁的土豪，很牛逼的人物。

    第二名充值了350万，名字叫做：寸芒欢，这个人楚幽绞尽脑汁也没想起是谁，很陌生。

    不过看着排行榜上充值变化，想来是第一名唯我霸猖感受到来自第二名的威胁，两人的充值量发生了追琢战。

    楚幽深呼一口气，决定命运的时刻现在来临了，点进了充值页面。

    您要充值的金额为？

    楚幽发现最大充值额为10万，不由有了一丝烦闷，觉得时间真的剩下没多少了，得赶紧抓紧时间充值。

    马上输入10万数字进去，确定。

    短信验证码这时出现在手机上，楚幽对着输入，最后按了回车键。

    充值成功！

    楚幽眼神平淡的接着继续…

    ……

    一个小时过去了，楚幽看了一眼时间，又看看现在自己已经充值了300万，摇摇头，看来今天的午饭自己没法做了。

    又看了一眼排行榜，第一名依旧是500万，楚幽微微一笑，他已经选择了隐藏，也就是说，他无论充值多少，都不会出现在这个充值榜上。

    要低调，绝对要低调，不然，让人知道他楚幽在还未开始的游戏就如此大幅投资，可能会产生某种改变历史轨迹的现象。

    因为楚幽要充值的数目，绝对会让所有人大吃一惊。

    继续吧…

    一点半种，楚幽累计充值了400万…

    两点半钟，楚幽累计充值了600万…

    三点半钟，楚幽累计充值了900万…

    四点半钟，楚幽累计充值了1400万…

    不行了，真的饿了。楚幽起身，快步来到厨房煮起了面条，这个崭新的厨具第一次被主人拿来使用。

    叫外卖？说实话，现在的楚幽根本没心思放在别的事情上，当肚子饿了时，第一反应就是自己去做饭，这在前世那落魄时，可是坚持了几年了。

    所以有些习惯，很难改掉了。

    匆匆吃完自己下的面条，味道很淡，因为没有买什么调料和开胃的臊子。

    又坐回了电脑上，想了想，觉得今天应该通宵了，于是打电话给生活助理。

    “小周啊，帮我买一些药液，就是那种…”

    挂了电话，楚幽又一次继续。

    七点半钟，楚幽累计充值了2000万…

    ‘叮咛’响起了门铃，楚幽点开了视频，发现自家门口站在一个气质不凡的女人，年龄大约二十六七岁，穿着职业装，手指提着一个袋子。

    这个女人就是楚幽的生活助理，楚幽眼中闪过一丝复杂，按了其中一个按键，大门自动打开了。

    不一会儿，楚幽所在的房间响起了敲门声。

    “进来。”

    卧室门打开了，楚幽停止了手上的工作，依靠旋转的真皮座椅，楚幽面对着进来的女人。

    说实话，这个女人的姿色属于上等，有一股迷人的风韵，她是楚幽亲自招聘的生活助理。

    对着楚幽展颜一笑，“幽哥，你要的东西我带来了。”声音动听，有些魅惑，有一种想要抱上床的感觉。

    “把东西就放那吧。”楚幽显得很淡，说完这一句就没有了下文。

    助理把袋子放好，诱人的小嘴抿了抿，心中不禁泛起一丝古怪，她觉得此刻的楚幽似乎很陌生，平常可不是这样的。

    “老板，还有什么事吗？”女助理说道。

    楚幽低头微微扬起一丝嘴角，摇了摇头，看着助理，“不用了，你回去吧。”

    察觉到了楚幽的冷淡，助理点点头，眼中有些失落，退出了房间。当她经过厨房时，她嗅到了一股味道，好奇驱使着她走了进去。

    有着经验的她一眼就能辨别这些厨具已经被人使用了，要知道，在这之前可都是崭新的。

    这个漂亮的女助理诧异的回头看了一眼楚幽所在的房门，带着思考，离开了。

    从视频中，楚幽看到女助理离开了别墅，心中不禁叹了一口气，摇摇头，继续充值！！

    十点整，楚幽累计充值了3700万…

    再来！！！

    半夜三点了，此时夜深人静，楚幽揉了揉发酸的脖子，头部也活动着，减缓身体的疲劳。

    此刻，楚幽已经累计充值了7500万。

    在别人看来，这简直疯了。任何有正常智商的人都绝不会做出这等事来。

    只有楚幽知道，自己卡上的天文数字如果这几天不充值进去，等到游戏开始后，那么就再也充值不了了，因为主脑将会自动觉醒，然后就等着钱变为废纸的那一天吧。

    刻骨铭心的痛楚幽不想再来第二次。

    太困了，眼睛都有些睁不开，楚幽很久都没有通宵过了，看了一眼助理买的东西，决定就在这时用。

    这是一种绿色药液，楚幽把这种药液倒进盛满温水的浴缸里，脱下衣服裤子，整个人躺了进去。

    这种药液十分昂贵，它能够治疗人体的疲劳度，效果又快又好，只是不能经常使用。

    当楚幽又一次出现在电脑面前，此时他精神奕奕，不见任何疲困。

    不知不觉，外面响起了鸟儿的晨叫声。

    楚幽点了一根烟，他很少抽烟，即使在前世也没怎么抽过，但他会抽。

    看了一眼充值记录，自己已经充值了整整1.3亿了。

    楚幽没有计算过，所以他不知道，1.3亿的充值数目，那是比世界充值榜上的总和还要多出个5000万来。

    距离游戏上线还有5天，自己要抓紧时间了，楚幽看着窗外的清晨，狠狠触灭了烟头。