    翁小迪一出青杰酒店，就带着他的人入住到了附近的一家酒店。

    今天叶青的突然出现让他感觉到了这件事情对翁家有可能带来重大的影响，所以他必须找一个安静的地方与家里联系。

    在酒店房间中，视频电话接通后，金城翁家的家主，翁小迪的爷爷出现在了翁小迪的手机屏幕上。

    “怎么了？”威严的声音从手机中传了出来。

    “爷爷，我在海城堵住小敏了。”翁小迪应声说道。

    听到翁小敏的名字，翁老爷子的脸色立马就垮了下来，沉声问道：“她人呢？”

    显然，对于自己这个不听话的孙女，他还是相当生气的。

    “爷爷，出了点意外。”翁小迪小声的说道，一边说着，一边还观察着视频中的爷爷。

    “什么意外？”翁老爷子皱着眉头问道。

    对于自己选定的这个继承人，平常做事还算是不错，不说滴水不漏，但向来也不会让他失望，今天居然说出了意外，这就让他有些意外了。

    毕竟这一次让翁小迪办的事情只是一件小事，嗯……只是将一个小丫头抓回家，这的确是小事，而且还是在海城，虽然不是翁家的地盘，但也是自家阵营的地盘，按理说不应该出意外的啊！

    “我遇到了叶青，他还插手了小敏的事情。”翁小迪应声说道。

    “叶青？”翁老爷子愣了愣，急忙问道：“你没有和他起冲突吧？”

    “没有！”翁小迪摇了摇头，说道：“虽然他煽飞了我们家的几个武者，但我还是忍住了。”

    事实上，并不是翁小迪忍住了，而是他当时看出了叶青和自己老妹是有关系的，所以才没有反击。

    嗯……他多少还是有些血性的，而且又是在东南的地面上，即便明知不敌叶青，他也不可能没有反应的，不然的话，他翁家少家主的面子就得丢。

    不过看到老妹和叶青居然有关系，他也只能生生的忍下来了，这完全是看在自家老妹的面子上，都不在意自己的所谓面子了，显然，他是真的痛翁小敏的。

    “将情况完完整整的告诉我。”翁老爷子沉声说道。

    “好！”翁小迪点了点头后，将今天青杰酒店中发生的事情一五一十的说了出来，没有添油加醋，也没有刻意隐瞒什么。

    当然，他请求叶青的话倒是选择性的让他给“遗忘”了，毕竟他猜测不到自家爷爷会怎么处理这件事情，如果老爷子对叶青是一种很强硬的态度的话，让他知道自己对叶青的请求，回家后，自己非得让老爷子用皮鞭抽一顿的。

    翁小迪太了解自家爷爷的性格了，教育子孙，老爷子崇尚的可是棍棒教育的方式。

    听完翁小迪的叙述后，翁老爷子沉吟了许久后，才说道：“小迪，你立马去熊家，将今天海城青杰酒店中发生的事情原原本本的告诉熊家，并且表明我们家的态度，那就是将小敏逐出家门。”

    虽然说老爷子这样的决定在翁小迪的预料之中，但亲耳听到老爷子做这个决定，翁小迪心里还是很难受的，他苦涩的问道：“爷爷，真的要放弃小敏吗？”

    翁老爷子没有直面回答翁小迪的问话，而是眯着眼睛说道：“当然，你在去熊家前，还得先去找一找你妹妹。”

    “找小敏干嘛？”翁小迪不解的问道。

    翁老爷子沉吟着说道：“告诉她，不管她是真的喜欢那个叶青，还是只将叶青当成应对你的挡箭牌都不重要了。”

    “那什么重要？”翁小迪一脸懵的问道。

    “大丈夫一言九鼎。”翁老爷子应了一声后，说道：“虽然说小敏是女人，但我翁家的女人也应该有着当一个大丈夫的觉悟。”

    听到自家爷爷的话后，翁小迪更加的懵了，这爷爷说的话怎么如此的莫名其妙呢？

    嗯……他是真没有听懂啊！

    不过有一点他却是听出来了，老爷子还是向往常一样称老妹为小敏，而不是什么不孝女啊，孽女之类的，这说明老爷子似乎并没有真的想不认自己老妹啊？

    可问题是老妹少叶青搅到了一起，而叶青又是整个熊系阵营的敌人，以翁小迪对自家老爷子的了解，老爷子对熊系那也是忠心耿耿的啊，怎么可能在自家老妹和敌人搅到一起后，还能认她呢？

    嗯……这似乎一点都不科学呀！

    翁老爷子并没有理会翁小迪在想什么，而是径直又说道：“告诉你妹，她最好言而有信，去筑城，不能去别的城市，不管叶青对她的表态是什么反应，她都必须想法进入叶家，成为叶青的女人。”

    翁小迪沉吟片刻，问道：“爷爷，您是想让小敏进叶家当卧底？”

    “卧底？”翁老爷子眯着眼睛微微一笑，说道：“叶青可不是傻子，小敏去叶家当卧底是行不通的。”

    “那你为什么还让小敏非得进叶家呢？”翁小迪不解的问道。

    “小迪，你不觉得这次的事件，对我们家来说是一个契机吗？”翁老爷子扬着眉头问道。

    “契机？”翁小迪愣了愣后，沉吟起来，好一会儿后，他才说道：“爷爷，我似乎有点明白你的意思了。”

    “那你说说看，我是什么意思？”翁老爷子笑着问道。

    翁小迪知道这是自家爷爷考他，所以他很谨慎的又想了想后，才说道：“你是想给我们翁家找一条退路，从现在的情形来看，我们熊系阵营和罗系阵营将来必定会斗得很激烈的，在这种情况下，两个阵营终究会有一个阵营没落，如果是我们熊系阵营没落的话，有了小敏进入叶家，将来罗系阵营也不太可能会为难我们家，对吧？”

    “是的！”翁老爷子笑着点了点头，对于自己这个孙儿能分析出这些，他看上去也挺满意的。

    “爷爷，我却有点不解。”翁小迪沉吟着说道。

    “什么不解了？”翁老爷子笑着问道。

    “叶青终归是太年轻了，而且又是小辈，将来罗系那些大佬会听他的吗？”翁小迪沉吟着问道。

