    “哦！感谢你，好心的肾虚法师……”就在斯特兰奇刚刚打开火圈传送门的时候，死侍韦德瞬间像打了鸡血一般跳了起来，满脸笑容的看着斯特兰奇说道，“我可是特地赶过来的，行星吞噬者都出现了，死侍大爷怎么能不出一份自己的力呢？”

    “你！”听到死侍韦德提及自己肾虚的过往，斯特兰奇显得有些不爽，在黄问这位老师傅的帮助之下，斯特兰奇早就已经脱离了原本的肾虚称号，无论是对敌的战斗之中，还是别的战斗之中，斯特兰奇早就持久了起来。

    如果斯特兰奇还是原本的那个肾虚法师，那他在撑开银色领域到现在这么久的时间里早就受不了了。

    “嘿嘿，肾虚法师加油，如果你真的苦恼的话，可以向小狼狼那里弄一点自愈因子，作为五星好评用户，我可以负责任的告诉你，是真的好用！”看着斯特兰奇好像有些生气的模样，死侍韦德装作左顾右盼了一番之后，悄悄的大声喊道。

    “混账！”斯特兰奇闻言不由得一怒，他挥了挥手，火圈传送门直接飞向了死侍韦德，要直接将这个混蛋传送回地球，至于这一笔账，等回到地球之后，斯特兰奇会与死侍韦德好好算一算的！

    “我躲！你上当了！肾虚法师！”死侍韦德看着扑过来的火圈传送门，并没有丝毫的慌乱，身上涌动着白色的光芒，趁着火圈传送门开启的空间缝隙，化作了一点白光飞入了银色领域之中去了。

    这便是死侍韦德的计划，有斯特兰奇这样的宇宙级强者在，死侍韦德即使有多元宇宙自己的种种手段加持，想要瞬移进入银色领域之中，也是不可能的事情。

    所以当出现在宇宙空间之后，死侍韦德便开始演戏了，当然了，第一次跑到宇宙空间之中，面对到几乎真空的环境，死侍韦德就算是有不死之身，也是十分不适应的，因为死侍韦德还是习惯于用人类的方式呼吸。

    但这对于死侍韦德来说，并不是一件很难适应的事情，他毕竟有多元宇宙重重不死之身的加持，适应宇宙空间，不过是片刻之间罢了。

    可是如果太快适应宇宙空间，还怎么骗过斯特兰奇，还怎么找机会进入银色领域去教训行星吞噬者呢？

    于是乎，死侍韦德强行将自己逼入了濒死状态，毕竟演戏总是没有真实发生的事情真实嘛，不真实一点，如何能够瞒得过斯特兰奇呢？

    最终，死侍韦德成功了，不仅成功的骗过了斯特兰奇，还成功的激怒了斯特兰奇，然后进入到了银色领域之中。

    “喜欢吃石子的牛角头盔丑八怪，你死侍大爷来了，还不赶紧跪在地上恭迎你死侍大爷？”一进入银色领域，死侍韦德嚣张的声音便在周围回荡着，直接吸引了周围复仇者们的主意，包括行星吞噬者也是如此，因为很明显，死侍韦德口中的那个家伙，好像指的就是他！

    不是行星吞噬者会对号入座，而是在场的有头盔的本来就不多，带有角的，好像也只有他一个了。

    “韦德？他怎么来了？”复仇者们在看到韦德时候，神情看起来有些懵逼，完全不知道死侍韦德为什么会出现在这里，又是如何出现在这里的。

    “嘿嘿，小狼狼，有没有想我啊？”死侍韦德丝毫没有注意到自己打破了原本银色领域之中的作战气氛，甚至还有空向罗根打招呼，“哦，不应该叫你小狼狼了，应该叫你小金狼，你什么时候能够拿个金奖啊？”

    “韦德，你又在胡说些什么啊？还有，你是怎么跑到这里来的？”罗根皱着眉头看着死侍韦德沉声问道，“这里太危险了，你的那点不死之身，在这里什么都算不上，赶紧离开，不！赶紧躲远一点！”

    “是你？！”就在罗根说话间的工夫，行星吞噬者一直盯着死侍韦德，身躯微微颤抖着，身上的气息也在不断的动荡着，一股更加古老的气息在行星吞噬者的身上涌动着，好像行星吞噬者本尊的意识在这一刻降临了。

    “这又是什么奇怪的开展？”看着这一幕发生的黄问化身一时间有些无语，之前里德理查兹与苏珊斯通的婚礼会让宇宙之中行星吞噬者的那一部分权柄复苏过来，已经超出黄问化身的理解范围了，现在死侍韦德的出现，竟然会让行星吞噬者的本尊意识降临，更是让黄问化身不知道应该说些什么了。

    黄问化身本来以为，达到他现在这个境界，对于这个全能宇宙之中很多事情都有所了解了，但是现在看来，这个宇宙之中还是有太多的事情超出了黄问化身的预料。

    黄问化身也终于明白，为什么有那么多的强者会被弱者击败了，不是因为他们的实力不稳定，而是因为有些时候就是存在着这样的规则。

    “所以说，很多编剧的设定，都被嵌入在宇宙规则之中，等到了相应的剧情发生就会触发么？难怪那么多时候我已经改变了那么多的事情，还有一些原剧情的事情发生……”黄问化身的目光微微闪动着，经过这一次的事情，黄问化身又有了新的认知。

    “不过，也并不是所有事情都必须发生的，只要足够强大，将某些规则改变，与之相应的事情，也就不会发生了！”

    “就比如本尊直接将这个宇宙封锁起来，无论是里德理查兹与苏珊斯通的婚礼，还是死侍韦德与行星吞噬者的会面，都不会引动那些强者的目光与规则了……”

    “你这个令人作呕的红虫子！你竟然敢出现在我的面前，你还没有死够么？！”就在黄问化身低声嘀咕的时候，银色领域之中，行星吞噬者的主意识降临之后，冲着死侍韦德直接咆哮了起来，甚至比起这个宇宙原本的行星吞噬者更加没有创世神明的风度。

    “红虫子……”而一旁一身红的罗斯将军与红色铠甲的托尼史塔克嘴角微微抽搐了一下，他们感觉到自己好像被误伤了。

    而且，也就是彼得帕克不在，不然他简直就是行星吞噬者口中最符合的抨击对象……

