
　　大规模兵力行动在敌占区，说起来简单，看起来简单，实则凶险万分。

　　只见贼吃肉，不见贼挨打。高一刀这个联军营长根本没有看起来那么好当，他要承受的心理压力，比这次行动中敌我双方任何一个角色都大，鬼子已经倾巢出动，虽然目前被诳在兴隆镇方向，但是梅县西城门这一打，等于真相大白，局势很快就会变化，接下来若有一步错，可能就是灭顶之灾。

　　都说高一刀嚣张跋扈，都以为挂刺刀的二连长只懂得进攻拼命，包括王朋也是这么想，从酒站至三生谷行军，从三生谷至长窑村疑兵，从长窑村向县城潜行，西门外佯攻战斗安排，这都不算大事，换王朋指挥也能做到，一系列行动结束，现在该收摊了，考验才真正来到，怎么往回逃？

　　所以王朋在这个问题上提出他自己的见解，因为这是关键时刻，每个指挥员都有自己的性格，王朋喜欢评估风险，不喜欢未知冒险，所以他与高一刀的想法相左。

　　以为秦优的一票能决定方案，结果秦优这个老好人根本不想与二连王朋连共同撤退，支支吾吾打算就地散伙，他要带着九连的虾兵蟹将自己过河回村儿！觉悟已经让狗吃了，他怎么当上的指导员？

　　换过位置想，行动已经结束，这种时候当然要本着降低最大风险的态度考虑问题，有能力先撤出的先撤出去也没法说人家什么，可王朋就是越瞅秦优这欲语还休的胡子拉碴越气的慌呢！一遍遍朝高一刀那张模糊脸上看，迟迟不见这位营长有反应，以为他还在醋海里泡着没醒过来，于是抬脚去踢高一刀的脚后跟：“倒是说话啊？营长！”

　　高一刀终于回过神，没看王朋而是问秦优：“简易浮桥……你们九连能做么？”

　　“能。”

　　“真能？”

　　“当然能。就是现在，我们也有锹，有镐，有斧，有绳，有索，何况还有绑腿和背带。胡义撂下的规矩，九连常备。酒站和酒站村之间，闲着没事都搭好几回了。”

　　“没用。”这是王朋插言：“再简单的浮桥，也不是一眨眼就能做出来的，时间不够。”

　　秦优点点头：“没错，就是做得再糙，也来不及。”

　　“好！”后边的牢骚高一刀仿佛没听到：“本营长令，老秦，你现在就带九连撤出战斗，斜向东北往小焦村方向隐蔽运动，到河边去找合适的渡河地点，做浮桥，注意隐蔽行踪。王朋，战斗结束后你我两部向南，往兴隆镇方向撤离，跟回援的鬼子对过。天亮之前再做出向西往三生谷方向的行迹，然后迂回至兴隆镇以南地域隐蔽熬过白天，并做被现后向东转移的心理准备，待明天天黑后，一路向北，过兴隆镇，赵家堡，县城外，直到河边。老秦，明天凌晨前，我们总能过河了吧？耽误你们九连一天行不行？”

　　这次轮到秦优与王朋在黑暗里对视呆了。

　　……

　　罗富贵出马，一个顶俩，至少他那熊体型看起来是这样的。

　　折腾了这么一阵功夫，这熊敏锐地意识到了城内情况，警队大门外的几个鬼子宪兵根本没攻进来，也不见他们增援到，只是墙头一枪门边一枪地跟王小三和丫头对射得乱七八糟。

　　这时隔壁的宪兵队里又热闹开了，全是短枪响，这熊猛然想起集中营里的美好时光，彻底懂了，宪兵主力不在家，警队主力和侦缉队主力全不在家，都在兴隆镇集中营里耀武扬威联合执法呢。只要天不亮，就不会结束这穷折腾的幸福时光！

　　一颗熊心才落地，西门外的枪声却弱了，当即揪住陶醉于射击状态中的丫头后脖领，扯住便往楼下拖：“还打个屁啊打！现在不跑是吴石头！”

　　“你找到绳了吗？我断后！撒开啊！”

　　“西门的佯攻就快停了，这时候再去爬城墙好像有点迟，风险太大，订计划的时候你咋不让高一刀多打会儿呢？”

　　“你以为我不想？那王八蛋根本不讲价！”刚刚被撒开的小红缨嘁哩喀喳快装填着子弹，经过一扇敞开的门时，又把挂托的驳壳枪端起来，隔着黑乎乎的房间朝着窗外的大门口方向就是一通胡乱急射，窗玻璃上噼噼啪啪碎裂出一个个弹洞，走廊地板上又开始叮叮当当弹壳响，某块玻璃最终碎裂在冲击中。

　　“哎呀我个姥姥！”熊的大手再次扯住了小红缨的外套继续走，同时朝前方嚷：“王小三你也别折腾了！赶紧领傻子出来，咱们现在到宪兵队那边去跟那几个缺货汇合，赶紧让那几个小鬼子攻进警队来，把人家的茅坑还给人家得了。”

　　小红缨不耐烦地挣脱了熊手，又开始边走边装填：“汇合之后呢？不出城了？”

　　“只要别在宪兵队这里继续穷折腾，就不会有像样的追兵，咱们得趁乱先消失，才有空逃。”

　　“我在城里倒是能落脚，可你们有地方藏吗？”

　　“用不着跟我显摆你能，老子虽然不会飞，却有遁地之能！剩下的事你别管了！”

　　……

　　凌晨时分，不知道这是几点，反正四周仍然漆黑，枪声已停息。

　　十个猥琐人影，溜着墙根排成队，小心翼翼走在头前的那位身影最大，到了路口朝后挥手停，然后朝斜对面一指，压低声音道：“应该是那！看看是不？”

　　其他身影抬头看，不远处隐约是个临街铺，牌匾大得隐约能辨认出字来，某个人影不禁念出口：“吉——田——商社？”

　　“啥玩意？”某个惊愕。

　　“特么脑袋让驴踢了？往鬼子家藏？”某个来气。

　　“骡……排长，咱能不扯淡么？”某个上火。

　　“都咋呼个屁！马良跟我提过，可我是真找不到那院子。不过你们也用不着担心，那地道的一头就在这吉田商社下边。从这进去顺着地道跑，那头不就是了！”

　　“哦？……”一众人影先呆后喜，然后又呆，某个脱口：“那……鬼子能同意咱从他屋里下地道吗？”

　　“……”某个认真考虑起这白痴问题。

　　“缺啊你们！冲进去一波乱枪让他们全做鬼！找着地道之后直接放火，烧塌了房子正好连地道一起堵上了，谁能知道咱是从这下边走了？嗯？谁能知道？”

　　一众人影又无语，个个盯着那熊看，油然而生崇敬之心！

　　“还楞个屁啊！准备干活儿！”

　　稀里哗啦一通抽枪响，原来这十个人影九只是狼！

　　……

　　爬行在地道里是痛苦的，伸手不见五指的黑暗，一个连着一个的悉悉索索。

　　“到了没有啊？爬到啥时候十个头？”有抱怨。

　　“哎？咋停了你？呃……好像宽快了呢？”

　　“废话！站起来吧都！摸摸这是多大个地方。”

　　仍然是伸手不见五指的黑暗，一阵乱七八糟的摸摸索索。

　　“地方不小啊？”一个感叹。

　　“确实不小，跳起来我也没摸着顶。”另一个补充。

　　“特么这咋上去啊？到底有多高？”有人不满了。

　　“姥姥的，慌什么？那个我说……叠罗汉！”

　　继续是伸手不见五指的黑暗，一阵不能被理解的呼哧带喘。

　　不久后，突然一阵坠落声，夹杂着咒骂与惊叫，似乎是全倒。

　　一阵狼狈喘息声过后，突然有怒：“这特么咋办？大坑啊！”

　　“呃……至少鬼子肯定找不到咱了。”

　　“你特么还好意思说？这不全活埋了吗？我特么跟你拼了！”

　　明显传来拳头击中某个身体的声音，接着就变成了相互的撕扯声。

　　“姥姥的，这是谁跟谁？”

　　看来那一拳并没有击中真正的目标……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第618章 一个顶俩免费阅读。https://xs.23sk.com 