    在场的那些人听到这话之后都是大吃一惊，孟茜的情绪最为激动，脸色震惊的说道。

    “什么？你的意思是，有人故意在老爷子的食物里偷偷放了其他药？”

    “行！算你厉害，叶圣凌，真是欲加之罪，何患无辞，居然还随便给我安上一个莫须有的罪名是吧，你说我在食物里放了其他药，那你怎么不说老子直接放了老鼠药啊，我就是想害死老爷子行了吧。”

    周青气得脸色铁青，紧紧的咬着牙齿说道。

    “对呀，我就是准备指控你这个罪名的。不过这些话可不是我凭空说的，而是扈姐告诉了我一些事情。茜茜，孟老爷子在出事的前段时间里，听说他是因为身上的顽疾病痛太多，所以导致每天都十分痛苦，就让医师给他开了一些麻痹神经的***是吗？似乎用了这些***之后，人体的反应会变得极为麻木，很多知觉都会感触不到。”

    叶圣凌点了点头又继续说道。

    “不过扈姐却告诉过我，她有时候发现老爷子的感知并不会特别的麻木，有时候还会清晰的就能够感知到触觉，这对于一个长期服用麻痹神经***的老人来说是很不合理的，所以我估计在这***上出了一些问题。”

    “居然还有这样的事？所以你是说有可能是***的量发生了变化，也有可能是在***里混杂了其他成分，而且有可能做到这个事情的人，就只有我们几个！”

    孟茜当即就说道，她虽然已经是明白了叶圣凌的意思，但也依然还是不可置信。

    “这其中***的成分到底是什么，我也还不太清楚，不过老爷子还没有入土，在这之前身体也没有被其他外人接触过，以现在的医学水平来说，想要在身体成分里面找出这股***的成分应该并不是什么很难的事，对于扈姐的话，我是选择相信的，如果这件事情属实的话，那么这里面就很值得我们再好好分析分析了。”

    叶圣凌语气缓缓的继续说道。

    “朱叔朱别晏是老爷子最为相信的人，如果说他要是对老爷子有异心的话，想必在孟家发生血案的时候已经可以动手了，也不需要等到老爷子生命中最后的时刻才来动手，至于何叔，他并不是洪门的人，一直以来他都在江东照顾孟檬，孟星河发生意外的时候他甚至都不知道是什么情况，这件事情还是白鹤然告诉他的，所以这件事情应该跟他也没什么关系。”

    叶圣凌的语气又重新加重了几分。

    “那么现在就只剩下了最后两个，那就是扈姐和周青，他们两人虽然说都很难排除自身的证据，但如果说这件事情跟扈姐有关系的话，她又怎么可能会说出来呢。”

    “扈姐呢？她现在在哪里。”

    孟茜这时候才反应的过来问道。

    “我让她出去帮我办件事情去了，也许这几天时间里都还回不来，不过这并不重要。”

    叶圣凌说道，随后又看向了周青，说道。

    “其实这些话都只是扈姐告诉我的而已，但我并没有任何的证据，如果说仅仅是这么两三句话，就要定你的罪的话，我相信你心里一定也十分不忿，所以倒不如过几天等到扈姐回来，在你们两个之间确定出一个有问题的人。还有，老爷子的身体里到底还有其他的什么***成分，是不是会致命，这些问题我也会让朱叔去帮我调查，我相信很快就会反馈过来。”

    叶圣凌看着周青依然还是咬着牙一副无辜的样子，叶圣凌也只是叹了一口气说道。

    “说实话，这比我刚开始预估的情况确实是要更差一些，周青，看来你还没打算这么快招出来啊，你这次来滇南是要来找我，想把所有的事情都全部说出来，让你身后的那个人也可以站到台前，不过现在看来你们似乎根本就没有这样的想法。”

    “呵呵，意思是还要继续跟我玩下去是吗？没所谓，你们要是自己不愿意说出来，那就等我一点一点查出来也可以，我们做过的事情永远都不要想着赖掉，但我丑话说在前头，等我把这件事情查清楚了之后，到时候该有你的责任，我一定不会再留任何情面。”

    叶圣凌语气不善地说道。

    “妈的，吓唬人谁不会！你要查就查，老子还怕了你不成，我还真想领教领教你血口喷人的功夫！”

    周青冷哼一句，随后便不再说话。

    叶圣凌点了点头笑笑，随后说道。

    “行，我一定会成全你，不过我得先把情况说清楚了，我现在刚继任宗家家族的位置，最近这段时间里要留在宗家，反正现在香江那边的情况已经稳定了下来，所以这段时间里你就在这里留下来吧。不过你也不用怕我对你做什么花招，你毕竟也是茜茜的人，只要你这段时间老老实实的，我绝对不会让你出现什么意外死之类的，当然你要是想乱来，我会让你很惨。”

    叶圣凌的这番场面话也算是说到了位，哪怕他真是要故意针对周青，但也已经是给足了时间和机会，若是周青真的没有任何问题的话，那谁也办不了他。

    周青见到孟茜并没有为自己说话的意思，又鼻孔出气哼了一句，随后便直接转身就走。

    胥夫子倒是很有一个管家的觉悟，赶忙就对叶圣凌说道。

    “叶先生，这件事情就让我来做吧，我会派人跟住周先生的。”

    说着，他就吩咐了四五个保镖跟在了周青的身旁。

    看着周青远远的离去之后，孟茜此时的心里也是五味杂陈，她无论如何都想不到这件事情居然和周青有关，她确实是从来没想过周青竟然敢对孟亓颙动手，她可是一直都还很信任自己身边的这个人。

    虽然说周青这人有时候确实是让人讨厌，但不管怎么说也是救过自己很多次，周青对于自己还算是十分的忠心耿耿，所以无论如何孟茜都不会主动先怀疑到他的身上去。

