 当丁建国听到丁铃已经被放走了的消息的时候……他的心中是懵逼的，是震惊的。

而这份情绪很快又演变为了彻骨的气恼与愤怒！他立马下了车，冲进了小洋楼的大门，用蕴含着愤怒的声音问道：“这是怎么回事？”

丁夫人也是很生气的，直接冷哼一声道：“你问齐嫂吧！”

齐嫂有些抱歉地低着头，叹了口气，道：“丁先生，是我的错，小姐是我放走的。”

丁建国听到这话，甚至都有点吃惊。

他用不可思议的目光看着齐嫂，压着怒火道：“齐嫂，你知道的，我们一家人，一直以来对你都挺尊重、挺当自家人的吧？

你为什么要做出这种事情来？”

齐嫂抬起头，无奈而又坦然地看着丁建国，道：“我知道，丁先生，丁夫人，以及小姐，都待我不薄。

也正因为此，我才会这么做。

小姐实在太可怜了。

你们不知道，昨天她和我说她想在走之前见那人一面的时候……有多让人心疼啊。

我实在是不忍心再关着她了。”

这话一出……丁夫人听完，虽然依旧生气，但一想到那个画面，心中也微微有一丝触动。

可丁建国就只是愈发愤怒了！“什么？

她居然都亲口说出是去见杨天那小子了？

齐嫂，这样你都还敢放她走？”

丁建国怒得脸都红了，瞪着齐嫂道。

齐嫂又叹息了一声，道：“丁先生，恕我直言，你们为什么要一直这样阻拦小姐和那个杨天呢？

先不说婚约在先，现在小姐明显已经恋上了那个杨天，你们何必如此棒打鸳鸯呢？

况且……小姐好不容易才好起来，我实在不忍心看着她再病下去了……”丁建国听到这话，有些嘲弄地冷哼了一声，道：“齐嫂，你以为你这是在为她好吗？

不！你这是在害了她啊！我是她父亲，也是丁家的家主，我难道不知道怎样才是对她好吗？

她是丁家人，是我丁建国的女儿！她最完美的命运，就是乖乖嫁给孙家的少爷，过上锦衣玉食的贵妇生活，同时帮助孙丁两家完成联姻，共同壮大。

这样才是她最幸福的生活，而且整个家族都会感谢她！至于那小子，他配得上我丁建国的女儿吗！我要是不阻止，难道让铃儿跟着他去贫穷、去受苦？

去吃糠咽菜，过普通人的日子？

你觉得这是在为她好吗？”

齐嫂听了这一番话，一时之间也不知该如何反驳，可总觉得有些不对劲。

还好这时丁夫人开口了。

“算了算了，别吵了，现在当务之急，是找到铃儿。”

丁夫人拿出手机，给丁铃打了个电话。

“您拨打的电话已关机……”丁夫人眉头紧蹙，道：“这丫头怎么到现在还没开机？

难道没带手机？”

丁建国冷哼一声，道：“不用了，她肯定和那小子在一起！我有那小子的电话。”

说完，他掏出手机就要打给杨天。

可号码都还没翻到……脚步声从门外传来。

随后，一声略带虚弱的话语声，也传了过来。

“不用打了，我在这儿。”

屋内的三人顿时一惊。

他们齐刷刷地转头一看。

只见丁铃缓缓地从门外走了进来。

而且……说是缓缓，还有些不准确。

她的步子，不止走得很慢，还略有些蹒跚。

甚至走着走着，脚步会忽然一停滞，眉间透出一抹很明显的痛楚，双腿也会微微夹紧……屋里的三人都是已经为人父母的中年人了。

他们一看到丁铃这般表现，顿时都微微一怔，猜出了什么，神色一变！“铃儿，你这是……”丁夫人连忙走过去，走到女儿身边，扶住了女儿。

丁铃也没有拒绝，轻轻靠着母亲的身侧，站稳了身子，眉眼间的痛楚也缓解了不少。

“没什么，”她摇了摇头，道。

这般明显的表现，自然不是一句“没什么”能掩盖过去的。

而且……丁夫人近距离地一看，很快就发现了丁铃白嫩的脖子上那一个个显眼的吻痕！丁夫人顿时眉头紧锁，脸上充满震惊，道：“铃儿，你……你昨晚没回来，不会是……和那杨天……”不远处的丁建国，一想到这种可能，也是勃然大怒！他走出门来，来到丁铃面前，问道：“丁铃！你给我说实话，你不会真去和那个杨天……”丁铃听到这话，忽然觉得没什么必要隐藏了。

她一脸淡漠地看了一眼母亲，然后又看着父亲，道：“是啊，我和杨天……什么都做了。”

“啪！——”一个鲜红的巴掌印，出现在了丁铃的脸上，显得分外扎眼。

丁夫人都惊呆了，连忙扶着女儿往后退了半步，道：“建国，你……你动什么手啊！女儿正虚弱着呢！”

丁建国却是满眼冰冷地看着丁铃，道：“你！我怎么会有你这么下贱的女儿！”

感受着脸上火辣辣的疼痛，丁铃反而觉得心里的悲伤要好受了一些。

她的嘴角翘起一抹嘲弄，看着自己的父亲，道：“下贱？

被你们当作联姻工具，送给孙家，难道就不下贱了？”

“嫁到孙家有什么不好？

孙皓然难道配不上你？”

丁建国冷声骂道。

“我配不上他，行吗？”

丁铃漠然说道，“我已经有一份婚约了，原来我不认，现在我认了。

我绝不会嫁给其他人的。”

“放屁！”

丁建国都忍不住爆粗了，“这可由不得你！你是我们丁家人，该牺牲的时候，就得为丁家一家人牺牲！”

“别吵了！”

丁夫人终于忍不住开口了，“这样吵下去还有完没完了？

建国你真想骂死你的女儿吗？

快让我扶她进去休息休息吧……看她这疼的，我都要心疼死了……”说着，丁夫人就要扶丁铃进屋去。

然而这时……丁建国却一抬手，拦住了他们。

“不用休息了，现在就上车！铃儿今天必须出国！”

丁建国寒声说道。

丁建国很清楚，事情发展到这一步，已经有些无法挽回了。

如果再不让她立马出国，恐怕孙丁两家联姻的大计，真得就得被那小子给毁了！这是他绝对不能接受的事情！“呃？

可是铃儿她……”丁夫人有些吃惊，连忙劝阻。

“没什么可是了，听我的话！上车！”

丁建国大吼道。

丁夫人虽然不理解女儿的做法，但的确也心疼女儿身上的痛楚。

她还想再试图劝说一下。

然而……丁建国从来都是一个独断专行的人，他做出的决定，从来不让别人插手，更不容改变。

丁夫人终究还是没能拗得过丁建国，只能小心翼翼地扶着女儿，朝着车上走去…… 