
陈默将袁若珊引入别墅的客厅，分别坐到客厅的沙发上，他才问道：“怎么今天这么晚过来？”
　　
　　“还不是你要什么生化隔离设备，就是那个全封闭透明治疗间！由于要的急，所以我就赶时间送过来了！”袁若珊白了陈默一眼，本来计划明天才到的，因为一个电话，她不得不抓紧时间赶了过来。
　　
　　“哈！不好意思。因为今天在检查过程中~出了其他状况，所以在时间上就要求比较紧！”陈默倒是没有在意，这个东西是越快送来约好，那个小虫子似乎感觉到了什么，有些不老实了。不像是以前，趴在中枢神经哪里，一动不动的。
　　
　　“那么你打算什么时候都手治疗？”
　　
　　袁若珊本来就是打算明天到达的，就是因为接到陈默的医术非常的好，包括异种能量都能治疗的情报后，正在执行任务的她，在任务完成，就和其他队员分开，她匆匆回到特管局。
　　
　　本来想着明天再从上市出发到陈默这里，没有想到回到上市特管局里以后，宁永志告诉她陈默急需设备。
　　
　　因为这是李普河打过来的电话，而且回报了些基本情况。当时宁永志有些不相信，这个伤者，在上市这里检查了没有一百遍也有几十遍了。什么先进设备没有用过，都没有检查出来什么。
　　
　　没有想到送到陈默哪里，却被查出有寄生虫？可能么？想到陈默哪里什么设备都没有，就是通过中医的手段检查出来，还真是有些不可信！
　　
　　但是出于对陈默这两天给自己的信心，所以就赶紧准备。正好见到袁若珊回来了，就让她速度的送过去。
　　
　　并且交代了袁若珊两件事情。第一件就是看看陈默说的是不是真实的，真的有小虫子寄生到伤者头脑中？第二件当然就是劝说陈默加入特管局了！
　　
　　当然，第一件事情如果是真实的，那么待遇上就要再提高一些。因为从这里就能证明出陈默的医术可以说非常高，一些精密设备检查不出的病情，他都能诊断出来，医术不高可能么？
　　
　　但是如果是假的，那么就是另外一种感觉待遇。但是也不错，比不上上面的待遇，但是至少也好的多。至少陈默对于其他疾病，还有对异种能量是能治愈的。
　　
　　“你检查的季乐佳的病情，就是被寄生虫造成的么？”
　　
　　袁若珊口中的季乐佳，就是陈默几天看过的病人，被那个小虫子趴在脑海中的伤者。
　　
　　“嗯？他不是寄生虫病！”陈默摇头说道。
　　
　　“什么？那你说什么寄生虫啊！”袁若珊有些气恼的问道，因为这个家伙既然这么不用心，真是伤脑！
　　
　　“我没有说是寄生虫啊！”陈默也是有些无奈。
　　
　　“那你不是说被虫子寄生了么，现在李普河也听到了啊！”
　　
　　“是啊！我是这么说的啊！”陈默点头。
　　
　　“那这不是寄生虫是什么？”袁若珊满头黑线，已经处在爆发边缘。
　　
　　“哈哈！稍安勿躁！稍安勿躁！肝火大容易伤身！”陈默有些明白，这是传话当中有些错误了。
　　
　　“嘎吱！嘎吱！”袁若珊盯着陈默，拳头已经伸出来捏响了，那威胁的意味十分明显！
　　
　　“那个，寄生虫和被虫子寄生，是两个概念！李普河可能在传达的时候搞混了一些东西。”看着袁若珊的表情，陈默赶紧解释道。
　　
　　对于她的急躁脾气，心中有些疑问，就这种脾气还领导人？要是不出事才鬼了。
　　
　　其实陈默不知道，袁若珊的脾气只是针对他，在其他人面前可没有这种脾气！
　　
　　“对那个季乐佳我做了初步诊断，发现他的脑海中有个虫子，这个虫子寄生在他的中枢神经哪里，并且这个虫子可能是人为的！”
　　
　　“人为的？”袁若珊疑问道。
　　
　　“不错！是人为的！因为我本来没有太在意，在我发现它的时候，还是处于蛰伏状态，但是在动用手段的时候，它竟然开始活动起来！”
　　
　　陈默没有说出虫子啃噬伤者中枢神经白质的情况，因为这个要是说出来，实在是没有办法解释自己是如何看到的。所以干脆，还不如不说。
　　
　　“所以我察觉到不对劲后，就没有在动手，但是基本判断是人为的。所以才让李普河准备生化隔离间，在动手解决这个小东西。因为不知道这个虫子有什么其他能力，所以还是防备些比较好！”陈默说道。
　　
　　“那你怎么这么着急？”袁若珊点点头，要是虫子是人为的，那么谁知道这个虫子还有没有其他的能力？
　　
　　陈默耸耸肩，表示无奈的说道：“自从我用针灸想动手治疗后，就感觉到它可能是被打扰了吧，所以一改以前的常态由一动不动变为活动起来。我就有些担心，想着会不会有危险，所以就有些着急。”
　　
　　“那还磨蹭什么，赶紧的！我们去看看！”袁若珊听到这个话语后，就立刻起身，表示要去救治那个伤者，也就是季乐佳。
　　
　　“我说大姐，能不能等我吃完饭以后再过去？我从早上一直看病到下午，并且连个中午饭都还没有吃呢！”陈默有些郁闷的说道。
　　
　　“什么？你还没有吃中午饭？”
　　
　　“嗯哪！”
　　
　　“那你闪开！厨房在哪里？我给你做！”袁若珊立即火急火燎的上前，要去厨房。
　　
　　陈默也就没有什么意见，倒是心中一阵安慰，没有想到这位珊姐还是比较体谅人，还会做饭，真的是有种母老虎也有温柔的一面。
　　
　　等到了厨房，袁若珊直接将陈默堵在门口：“你就不用进去了，去客厅等着我就好，放心吧，很快的！”
　　
　　“那……行吧！如果有什么事情就叫我！”陈默见到袁若珊这么积极，当然也就点头答应，然后照做就成。
　　
　　但是还没有走两步，就听到身后的叫声：“等等！”这个煤气怎么点着？
　　
　　陈默惊讶了，这个灶台虽然烧的沼气，但是结构和天燃气的结构差不多，都是电子打火，没有想到袁若珊还要问？
　　
　　“那个和普通天燃气灶是一样的，只要按下去旋转就成，管道总阀什么的都是打开了的。”陈默恢复道。
　　
　　“哦!那我试试！”听到袁若珊的回答，陈默比较担心，但是想着也就是一顿饭而已，再说了袁若珊再笨，也不会点燃厨房的吧！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

