    

    反正在历史上，武清伯也于万历十年加封武清侯。

    其实不用朱翊镠游说，原本这件事最大的障碍就是张居正，如今张居正已经离开京城，那武清伯升侯自然是水到渠成的事。

    可李伟性急，朱翊镠又忽悠了他的钱……那只得前往李太后那儿游说去。关键，朱翊镠当时主动要帮助李伟，还有另一层面的考虑。

    无论李太后怎么不喜欢李伟，但李伟终究是她亲生父亲。

    张居正之所以反对李伟从武清伯升到武清侯，一来是因为祖制所限不想逾越，二来是因为太讨厌李伟这个人了。在他的改革途中，李伟曾多次羁绊、抗议，甚至与儿子李高、驸马都尉许从诚合联合起来，谋害张居正极其同党。

    所以，张居正坚决反对李伟升侯。

    可李伟不死心，惦记了好多年。

    因为张居正死活不松口，李太后也不答应。

    这事儿便一直悬而未决。

    在张居正生病期间，李伟看似关心，实则心里的小九九路人皆知。

    一听说张居正要回归故里，立马儿活跃起来，跑到女儿李太后那里直言要升侯。

    只可惜李太后仍然不依。

    这才被朱翊镠抓了一个空子，当时就在李太后面前陈说此事儿，还扬言李伟的话有一定道理。

    当朱翊镠第二次提及时，李太后依然在犹豫，但考虑的已经不是祖制的问题，而是张居正刚离开京城没多久，就升武清伯为武清侯，本来这事儿张居正极力反对，如果答应，那是不是对张居正不尊重？

    所以，李太后语重心长地道：“镠儿，即便给你外公升侯，也不能急于一时啊。”

    殊不知，这正是朱翊镠需要的。

    他自来到这个世界，第一件大事就是决定拯救张居正，除了给张居正治病，这阵子他所做的，说到底可以归结为一点：冷却张居正。

    让张居正不再那么高调，不再处于万众瞩目的光环之下，不再被人认为还是“摄政王”……

    这是朱翊镠的一个思路。

    从暗推申时行担任临时代理首辅，到怂恿张居正回籍调养，中间还有许多小的环节，基本上都是遵循这一原则：像张居正离京时，不建议李太后和万历皇帝为其大张旗鼓地饯行也是基于这种考虑。

    这么做的出发点，其实也很简单：万历皇帝对张居正早已记恨在心，只是一方面不敢表现出来，一方面又需要张居正。

    如果，假如张居正的风头没有那么强盛，或许万历皇帝就不会白眼狼似的清算他了。

    当然，这只是假设。

    朱翊镠现在既然参与进来这段历史，不就是要试图改变吗？

    恰好，武清伯李伟升侯一事，朱翊镠觉得可以利用利用。

    他对李伟可没什么好感，绝非真心想帮他升侯，否则也不会顺手牵羊索要两万两银，更不会在李太后面前帮助李伟陈说。

    可这时候如果答应升侯，站在李太后的角度，当然需要考虑张居正的感受，以及朝中官员对张居正的看法，毕竟她还想着张居正调养半年之后能够还朝视事呢。

    面对李太后的疑虑，朱翊镠的心事当然没法儿直言。

    但他从另一个角度说道：“娘，外公年事已高，他想要升侯，恳请娘亲好多年了，总不能让他含恨而终吧？”

    听到“年事已高”、“含恨而终”这样的话，李太后身子微微一颤，深深叹了口气，感慨地道：

    “这些年来，娘也很难做！一头是张先生，他致力于改革，不能让咱自家人给张先生挡道儿吧？一头是你外公，他是什么样的人，镠儿还不清楚？偏偏执着于禄位不肯罢休。让娘怎么选？只能拒绝你外公呗，可他就是不能理解。”

    “哎！”李太后又深深叹了口气。

    朱翊镠不客气，但也是实事求是地说道：“娘，不是孩儿瞧不起外公，他本来就是泥瓦匠出身，难道还能企图他懂得娘亲那份胸怀天下的心吗？外公不能懂娘的心，可张先生懂啊！所以，如果这样看的话，那娘亲还是答应外公的请求吧。”

    李太后依然犹豫，喃喃地道：“只是镠儿，这张先生刚离开京城不久，咱就背着他答应给你外公升侯，让朝臣怎么看？待张先生回京，又让娘如何向张先生交代？”

    朱翊镠道：“娘，张先生像娘亲一样胸怀天下，他一定理解娘的苦衷。娘此举不过也是为了尽一份孝心，张先生虽也有偏执的一面，但他肯定能理解。”

    李太后想了想，又问：“镠儿觉得这么做合理？”

    朱翊镠笑了笑：“娘，其实外公早说了，没什么理不理的，要找理都能找到，只不过是娘亲和皇兄的一句话而已。给外公升侯这件事，原本也不是什么大事嘛。”

    李太后的态度稍有所缓和，又问道：“不知内阁几位阁臣怎么看？”

    “娘，只要你透个信儿，他们还能怎么看？当然照办呗。”

    “那张先生为什么就能坚持呢？”

    朱翊镠道：“娘，本朝，甚至可以说历朝历代，只有一位张先生。张先生可不是其他人能比的。”

    梁启超先生可谓是中国承前启后的一代巨擘，他评价张居正是“明朝唯一的一位大政治家”，绝非信口胡诌，肯定是有依据的。

    李太后终于点了点头，说道：“那好吧，我让你皇兄给内阁传口谕，加封你外公为武清侯。”

    朱翊镠掏心掏肺地道：“娘，说句不好听的，外公还能活几年？就满足他这个心愿吧。”

    “嗯。”李太后总算释怀。

    确实，如果没有记错的话，武清伯李伟将于万历十四年，即公元1586年，也就是四年之后去世。

    依老国丈的身份，从武清伯升到武清侯，虽然有违祖制，但正如李伟自己所说，也能找到依据，可升可不升，不过是李太后或万历皇帝一句话的事儿，其他朝臣最多不过私下里嘀咕两句。

    原本的历史本就如此。

    这样，李太后答应了武清伯升侯。

    谕旨传到内阁时，以申时行为首几位阁臣自然没话说，依旨而行。

    只是，正如李太后担心的那样，几位阁臣，包括朝臣都想着：张居正刚离开京城不久，就一反张居正之前的坚持，决定升武清伯为武清侯……难道是要传达什么样的信号不成？

    政治风向标，当官儿的没有谁不关心，一时间围绕此事议论如潮。

    表面上看是加封武清伯为武清侯，但已经没有几个人关心这件事的本身了，而是纷纷联想到张居正以及他的政治地位。

    李伟不管那些，他高兴，将朱翊镠吹到天。

    朱翊镠当然更高兴。

    ……

    。        

