    宁凡俯下身，问：“你以为我是在跟你开玩笑吗？”

    随后又看了看四周，接着说：“你们找的这个位置不错，可以躲得过警察的搜查，那就说明在这里死一个人也不会有人发现的。”

    “小哥，小哥......我错了，求求你......放了我。”壮汉求饶。

    “告诉我江雨柔被关在哪里？”

    “在山上的防空洞里面，求你，不要杀我？”

    壮汉不敢相信，一个才二十的人竟然有这种可怕的想法，远比自己见到什么社会上的大人物还要可怕。

    宁凡再问：“你的其他同伙呢？”

    “他们......去市里面想办法打电话索要赎金了，一时半会是不会回来的。”

    闻言，宁凡再次用一根银针将壮汉直接击晕过去，然后沿着山路朝山上面走去。

    大约十分钟后看到了一个防空洞。

    洞口都是杂草，完全挡住了洞口，如果不是因为有人走过的痕迹，还真容易让人忽略掉。

    撇开杂草走进去后，里面一片漆黑，伸手不见五指的。

    宁凡拿出手机调出手电筒模式走进去。

    这里面阴冷潮湿，十分的乱，谁会想到这里会藏人。

    湿气这么重，人待久了非得大病一场不可。

    宁凡继续往里面走，发现了很多扇门。

    两边都是一排排的，但也有的门已经腐朽，根本不用刻意去一个个的找。

    第三门前发现了脚印，应该就是这里了。

    门已经上锁，宁凡将锁握住后直接用力一拽。

    砰！！！

    锁连同锁心都被拽下来，打开门用手电筒一照。

    江雨柔果然在里面，被绳子捆在椅子上，小嘴和眼睛都被胶带封住了。

    她听到响动后以为是绑匪进来了，想要挣扎，发出可怜的呜呜呜声。

    “是我！”

    宁凡将江雨柔的胶带全部撕掉，发现她已经脸色苍白，小脸满是苍白的惊恐。

    “宁凡......呜呜......”江雨柔直接哭了起来。

    “没事，我现在就带你出去！”

    将绳子解开时发现江雨柔细腻的皮肤被粗糙的麻绳磨破，还流出了鲜血。

    终于得以解脱自由后，江雨柔抱着宁凡痛哭起来。

    “不要怕，走，我们先离开这里！”

    “嗯！”

    但是江雨柔已经走不动，穿的高跟鞋踉踉跄跄的。

    见状，宁凡直接横抱起来，说：“抱紧我，到了出口闭上眼睛。”

    “嗯！”江雨柔两只手臂挂在宁凡的脖子上。

    宁凡很平淡的走出去，随着阳光照射，江雨柔闭上眼眸。

    “慢慢的睁开眼睛，适应一下就可以了。”

    “嗯！”

    慢慢的睁开眼睛后，江雨柔终于适应了亮度，问：“宁凡，警察呢，怎么没有看见警察？”

    “等警察来救你的话也可以，我现在送你回去？”宁凡打趣。

    江雨柔紧紧的握住宁凡：“不要！”

    “那不就对了，要知道救人并一定是警察，还有我这种好人。”

    闻言，江雨柔害羞的低下头，自己竟然被宁凡救了。

    就这么两人下了山，结果刚好遇见了三个回来的绑匪，都是穷凶极恶之徒。

    几人大眼瞪小眼的，迟迟不敢动手。

