    不多时，孟昭便带着朱广喜以及曹湛两人出门，朝着那火龙洞年轻弟子来时的方向疾驰而去。

    正常来说，应该是骑乘乌鳞马比较省力，不过此时正逢天降大雪，狂风呼啸，迷人眼睛，地面湿滑，纵然骏马也是行路艰难，不辨方向。

    反倒不如武者施展轻功身法来的方便，故而三人只以双足赶路。

    不过三人武功最差的曹湛也是后天绝顶的身手，修行的大圣劈天功为天人神功，身法速度自然也是奇快，气脉也无比悠长，比之纵马奔驰还要快上三分。

    纵然在如此恶劣天气出门，曹湛也是没有丝毫怨恨，反而十分感激孟昭对他的信任和看重。

    毕竟连韩普和吕乐都不带，偏偏带他，这种气度不是一般人能有的，也足见其诚心信任，如何不令人感动？

    孟昭所使的，乃是由照天镜推演融合而来的神龙百变，长途奔袭时，速度快，耐力久，且体表罩着一层龙形气膜，抵消寒冷的风雪冲击，使得他看起来极为悠然惬意，仿佛嬉游花丛。

    曹湛的步法如山猿纵跃而驰，起落之间，便是七丈距离，机巧灵活，在苍茫山雪之间，宛若幽灵。

    朱广喜的身法没什么特色，只是简简单单的踏步前行，却在脚下激起层层气圈白浪，迸发惊人的爆发力，催其向前，若非有意减缓速度，比之孟昭曹湛二人只快不慢。

    开始时，还能沿路看到一些行人，带着骡马车队，于官道上往复，后来转入小道，就基本上不见人烟，只有孟昭三人独自行进。

    且三人还能沿路察觉一些遗留下的痕迹，循路追去，纠正方位。

    这都是那火龙洞弟子刻意留下以作引路之用，可见这人也是个心思缜密的。

    不过因为风雪太大的关系，再多的痕迹，脚步，很快也被茫茫白雪淹没。

    三人入目所见，便是数不尽的飘飞在空中的雪精灵，以及分不清东南西北的皑皑白雪，若非有远处巍峨高耸，重重叠叠的云雾山作为屏障定位，只怕连东西南北都分不清了。

    也幸好孟昭此次带的是曹湛，这个从小到大便将云雾山下附近走的门清的人，纵然失去路侧痕迹，也能依照记忆与表述，朝着火龙洞门人被伏击的拗口追去。

    来到衫林拗口时，因为历经一场激战的关系，西侧染满雪层的衫林栽倒不少，乃是被内家真力以及刀剑等利器催折而成，将附近的雪层扫的不成样子，衫林之外，还有数十块形状不一的碎裂石块呈扇形分布。

    曹湛提着一杆雪亮沉重的大刀，轻轻一跃，落到那衫林之前查探一番，随即面色沉重的回来禀报道，

    “公子，情况不是很好，看样子被伏击的那伙人因为太过慌乱，竟然分散而逃，三个方向，一个是退回郡城，一个却是往云雾山前那边，还有一个是沿着那衫林深处，咱们怎么追？”

    孟昭不晓得曹湛是用什么法子看出唐玲儿一行分成两队散逃，因为他并不擅长追踪之道，但他信任曹湛，知道他必然是有几分把握才会如此确认。

    思忖片刻，也拿不定主意。

    按照那火龙洞弟子所说，此行他们一共有六人，孟昭所熟悉的就有史思明，郑克邪，以及唐玲儿三个，人数着实不少，就算去掉找他求援的那个，还剩下五个。

    究竟谁和谁一起逃，又逃往哪里，他根本不可能凭借有限的信息分析和猜测出来。

    他并不是神，也有顾忌不到的时候。

    其他人也就罢了，唐玲儿却是非救不可，不然火龙真君发怒，火龙洞生事，他这个被求援的人绝对讨不得好。

    因为一个失去亲人，失去理智的人，是不会讲规矩，道理的。

    不过孟昭也没有犹豫太久，便指派道，

    “三个人，一人一个方向，分开追，记住，其他人不要理会，只要救一个女孩，年纪比我小几岁，姿容秀美，有几分泼辣，那是当代火龙真君的亲侄女，也是唯一亲人，她若是有差池，我们都担待不起。”

    曹湛这才知道为何孟昭冒如此风险前来救援，方正的脸上有些吃惊，又有些犹豫。

    朱广喜也是目光一凝，颇有些动容，那火龙真君虽非宗师强者，但身为十三家之一的魁首人物，门下势力横跨多州，上达天听，下至武林，本身交游广阔，更被朝廷册封真君，这可不是好打发的。

    同时朱广喜有些诡异的打量了眼孟昭。

    他接触孟昭的时间并不长，甚至可以说很短，但他对孟昭的了解却不少。

    总觉得这家伙前来救援的动机不是那么纯，毕竟孟昭胆大包天，胸有猛虎，乃是人中之龙，绝非一个胆小怯懦之人，更不会因为畏惧火龙真君而将自己置身于险地之中。

    反而，他觉得孟昭趋利避害的本事极高，巴巴的跑过来救唐玲儿，攀龙附凤的心思可能更重一些，这种心思他不能说一眼看穿，却也颇有心得。

    想当初，他还在玉京龙庭之内当值时，也算是位高权重，有不少小太监向他示好，各种手段也是千奇百怪。

    认干爹的已经不稀奇，想要将什么姐姐，妹妹，乃至老母嫁给他为对食夫妻的也不少。

    没错，太监虽不能人道，却也长着一颗人心，会空虚，会寂寞，故而常有与宫女私下对食以解寂寞之事发生，朱广喜以往在宫内外便养着六个女人，，美人都是各个同时还有二十来个义子。

    可惜，可悲的是，随着他逃出皇宫，被列为天刑堂的通缉要犯，女人，义子，纷纷受到牵连被诛杀，而今只剩下他孑然一人。

    正因为有着丰富的被人讨好的经验，朱广喜才推断，孟昭有借此事经营与火龙洞关系的倾向，能不能成且不说，有这个想法，至少成功了一半。

    而且朱广喜认为，孟昭这小子相貌英俊，仪表不俗，气质过人，足能吸引小女生的喜欢，再加上他出身也好，本身才能也非凡俗可比，那什么火龙真君的侄女儿，区区一个小丫头片子，岂能逃过这奸猾之辈的魔掌？

    再联想到孟家向来有联姻的传统，诸如孟继祖与孔家，孟弘道与白头山，那么孟昭与火龙洞，也不是不可能。

    综上，朱广喜这大太监自觉已经揣摩出孟昭此行的真正用意，也明白对他来说，救出唐玲儿，乃是一步极为重要的动作。

    从内心深处来说，朱广喜是比较赞同且欣赏这种心里的，凭本事吃软饭，不丢人。

    而若孟昭真能成功，对他而言，也是只有好处，没有坏处，毕竟两人现在关系不差，便道，

    “你放心，若真能遇到那女娃，我会帮你救下她的。”

