    孙传福火了，目光很快就从人群中找到说话的那个，张扬分开同伴走了过来指了指孙传福的鼻子：“一个看大门的凭什么关人啊？谁给你的权力？”

    孙传福张口想要说话，又被张扬把话拒了回去：“警察和保卫我们还能分清楚，我告诉你，马上放我们同学出来，否则你给我等着倒霉吧。”

    孙传福原本就是个狐假虎威的主儿，他那点儿底气早就被张扬表现出来的强势震得干干净净，再加上看到张扬身上的行头，一看就知道这小子家境不错，春阳县城原本就那么大点儿，保不齐是哪位领导干部的孩子，想到这里孙传福的语气顿时软了三分：“正在调查情况，什么事儿总得调查清楚不是？”

    张扬来到这时代已经有几天，对其中的事情也懂得了一些，有一点他能够断定，保卫科是没有权力关押旅客的，他不耐烦的扬了扬头：“少他妈废话，马上给我放人！”这厮之所以敢如此强势，是因为人家现在有底气，大不了老子给县委李书记打个电话，我还就不信治不了你了。

    其他的实习生可没有张扬的底气，看到他来到这里仍然表现出这样的强势，内心中不由得暗暗佩服，可是也有一些担心，万一张扬惹恼了人家，这件事恐怕更加难以收场。不过这些实习生大都是血气方刚的主儿，跟着张扬大声附和起来：“放人，马上放人！”

    孙传福有些为难了，这事儿他说了不算啊，不过他也明白，保卫科的确没有禁锢人家自由的权力，这事儿说来的确有些理亏，他们的保卫科长韩传宝是客运公司经理韩唯正的宝贝儿子，他从部队复原三年就当上了保卫科长，当然和他有个好爹有关，不过这小子却没少给他老子抹黑，平日里在汽车站仗势欺人俨然成为了长途车站的一霸。

    左晓晴和洪玲原本是受害者，可坏就坏在左晓晴长得漂亮，韩传宝看到左晓晴，马上就动了歪心思，借着逃票的罪名将人家俩小丫头请到了客运处保卫科，这会儿正厚着脸皮跟人家搭讪呢。

    左晓晴是个冰雪聪明的女孩子，两句话一说就明白了，感情这满脸青春痘的小子是别有用心呢，想清楚了其中的环节，左晓晴就有些反感了：“这样，我们先回医院，票前我们一分都不会少的。”

    韩传宝穿着一身草绿色的警服，装模作样的咳嗽了两声：“我说这位女同志，你怎么还没有意识到自己的错误呢？逃票的性质是严重的，这不是把钱补上就完的问题，这是……”

    洪玲愤怒的打断了他的话：“我说你这人怎么这样？现在是我们被偷了东西，你怎么把我们当成打击报复的对象呢？”

    韩传宝瞪圆了眼睛：“你这话什么意思？谁打击报复你？你叫什么？我还不信了，逃票还有那么理直气壮的。”

    这时候外面学生的吵闹声传了进来，韩传宝看到动静闹得越来越大，暗骂孙传福笨蛋，连几个学生都治不住，他骂咧咧的来到门外，指着外面的学生：“谁再捣乱就把谁铐起来！”

    张扬凑了过去：“是我捣乱，你来铐我啊！”

    王锐生怕事情闹大，冲上来拉住张扬，陪着笑脸对韩传宝说：“钱我们带来了，马上补票！”

    韩传宝脸色一沉：“补票就完了吗？你们现在是聚众闹事，扰乱社会治安，这件事我要追究到底。”

    张扬冷笑了一声。

    韩传宝被他笑得有些从心底?得慌，瞪着张扬：“刚才是你让我铐你的吧？”

    “是我！”

    韩传宝点了点头，低声对孙传福说：“把他带进来！”

    孙传福有些同情的看着张扬，心说你小子倒霉了，他伸手去摸插在腰间的橡胶棒，这些实习生看到对方要动真格的了，不由得有些胆怯，王锐碰了碰张扬的手臂：“咱们先走吧！”

    张扬没有理会他，眯起眼睛很不屑的看着孙传福：“进去就进去，我还怕你啊！”他举步向保卫科内走去，孙传福看到人家自己进去了，也就打消了使用橡胶棒的念头，威严十足的扫视了这帮学生一眼：“都给我滚远远的，别伤着自个儿。”

    汽车站保卫科是个里外套间，外面五名工作人员正围着火炉看电视，这种纠纷他们早已习以为常，看到张扬进来，有两名保卫人员也站了起来。

    孙传福悄悄向他们挤了挤眼睛，暗示这小子得罪了科长，等会儿要好好教训一顿。

    一人推开了房门，张扬在门外已经看到了坐在里屋的左晓晴和洪玲，左晓晴靠着火炉坐着，靠在椅子上，俏脸缩在红色羽绒服的领口内，似乎就要睡着了，洪玲正愤怒的争吵着。

    两人看到张扬也被弄了进来，都是一怔。

    左晓晴有些诧异的睁大了眼睛：“张扬！”清澈的美眸中露出一丝掩藏不住的惊喜，虽然没把这些车站的地头蛇看在眼里，可是她们两个女孩子被困在这里毕竟还是有些害怕，看到张扬出现，心里自然安稳了许多。

    张扬笑了笑。

    韩传宝悄然使了一个眼色，一名保卫人员关上房门，站在张扬身后的孙传福扬起橡胶棒照着张扬的后背就抽了下去，在他看来韩传宝的命令就是圣旨。

    张扬居然不闪不避，任凭这一棍抽在了身上，然后身体软绵绵倒在了地上。

    左晓晴发出惊恐的尖叫声。

    孙传福也愣了，明明这一棍他没有用尽全力，他也知道这小子是个学生，万一打出了毛病不好交代，可是没想到这么不禁打，一棍就给打昏了。

    韩传宝仍然不依不饶的骂着：“妈的，什么东西，敢跟老子得瑟，揍他！”

    孙传福看张扬一动不动的躺在地上，哪里还敢再打，他蹲下去伸手探了探张扬的鼻息，竟然毫无反应，脸色登时就变了，他结结巴巴的说：“科长……他……”话还没有说完，张扬霍然坐了起来，前额瞄准了孙传福的鼻子狠狠顶了过去，这么近的距离内，孙传福根本无法躲开，被撞的惨叫一声坐倒在地上，双手捂住鼻子，鲜血涌泉般从手指缝中流了出来。

    另外一名保卫人员看到不妙，也拿着橡胶棒冲了上来，被张扬一个扫堂腿撂倒在地上。<!--over-->

