    s.m公司附近的咖啡馆，就是上次和水晶谈判的那个咖啡馆。也不知道是不是诅咒，居然和上次是一个位置。

    　　靠窗，王太卡和泰妍面对面坐着。泰妍点了一杯什么玩意的咖啡，王太卡也注意。然后王太卡点了一杯白开水。在两个人点的东西端上来之后，王太卡盯着泰妍的咖啡，十分担心会像上次水晶那样，被泼一脸。

    　　“其实......”王太卡没话找话：“中午喝咖啡，不太健康。”

    　　“王pd也是打算活到一百岁的人吗？”泰妍问道：“才这么大，就注意养生了？”

    　　“要不你喝水，我喝咖啡吧？”王太卡问道。

    　　“如果你想和咖啡，我可以请你喝一杯。”泰妍答道。

    　　“不是，我怕万一谈不拢，你用咖啡泼我。咖啡太难洗了，而且还贵！你用白开水多好啊！”王太卡照实说道：“还有，别叫我pd了，莫名其妙成为了pd，我自己都不适应。实在不行，你叫我pdd也行！”

    　　“ppd？”泰妍想了想：“难道，你是在佩珀代因大学毕业的？”

    　　“什么大学？”这下王太卡懵了。

    　　“佩珀代因大学的缩写，就是ppd。”泰妍看到王太卡的反应，就知道不是了。

    　　“你听错了，我说的pdd，就是......算了，说了你也不懂！”王太卡觉得话题跑偏的太严重了。

    　　“嗯，那我叫你，太卡xi，可以吧？”泰妍说道：“你应该比我大吧？”

    　　“叫我太卡就行，或者王太卡，都行！别xi了，听着怪怪的。至于年龄比你大，没有那回事！”王太卡挥挥手：“不存在的！我觉得叫你努娜，挺好！”

    　　“太卡xi，你的玩笑一点都不好笑！”泰妍听见“努娜”这个称呼，马上脸就黑了，而且很严肃。

    　　“好吧......”王太卡也真的说错话了。

    　　“既然说到这件事了，我们就谈谈吧！反正太卡xi也不是第一次知道了。上一次，太卡xi的保密工作非常出色，即使我没有给封口费，你也没乱说什么。所以我对太卡xi还是信任的。所以这一次......”泰妍顿了顿：“我希望太卡xi能继续保持。我也可以答应你一些要求。”

    　　“要求？比如？”王太卡明知故问。

    　　“太卡xi你心里明白。”

    　　“泰妍xi我不明白！”

    　　“太卡xi是装糊涂？”

    　　“泰妍xi是见笑了！”

    　　“太卡xi！”

    　　“泰妍xi！”

    　　两个人一瞬间剑拔弩张，然后对视起来。最终，是泰妍败下阵来。毕竟，现在是泰妍的把柄在王太卡手里。

    　　“王太卡，你到底想怎样？”泰妍有点糊涂了，都已经说可以答应要求，钱什么的可以提，王太卡为什么会是这样的反应？

    　　“哇，社会啊！社会！刚刚还太卡xi，现在就变成王太卡，连敬语都没有了。”王太卡看着泰妍，说道：“要不别和咖啡了，大佬，我请你喝冰阔落！”

    　　“什么？”泰妍没听懂王太卡的中文梗。

    　　王太卡没搭理泰妍，而是说道：“既然泰妍xi不给点好处不放心，那正好，我真的有一个要求。”

    　　“什么要求？”泰妍问道。

    　　王太卡笑了笑，把桌子面前的咖啡和白开水调换了一下位置，然后用手一指泰妍：“我要你......”

    　　“啪！”泰妍听到这，也不等王太卡说完，直接拿起自己面前的杯子，一下子就泼了王太卡一脸！还好王太卡换了位置，现在泼过来的是水。要不然就是热咖啡了！

    　　“噗！”王太卡的话被打断了，看着泰妍又要拿起那杯咖啡，于是连忙制止：“开玩笑的啊！我话还没说完！有没有点幽默感啊！给我点反应的时间啊喂！手速这么快，你怎么不去打乒乓球啊！”

    　　王太卡拉住了泰妍又要拿咖啡的手，说道：“你性格太爆炸了吧？连句话都不让说完，直接就泼啊！”

    　　“说什么？”泰妍挣脱开王太卡的手，看着王太卡心里觉得很恶心。原来他来到公司，是抱着这么龌龊的想法！

    　　“我是说，我要你好好配合我，咱们一起把节目拍好就行了！咱们两个其实是一条绳子上的蚂蚱。如果你绯闻爆出来了，那节目肯定黄了！我第一个可以说得上话的节目，也就完蛋了！甚至我没准都会被炒鱿鱼！所以我肯定是不会说啊！这种损人不利己的行为，我傻啊！”王太卡说道：“可是我一句话没说完，你直接就泼！还好我预料到了，提前换了水杯位置！”

    　　“你！”泰妍想反驳，但是王太卡说的头头是道，对于王太卡这个外籍来说，肯定是工作最重要的了。而且这个节目，确实是一个可以直接想公司展现自己能力的机会，王太卡很多会掌握住的。

    　　想到这，泰妍又瞄了眼王太卡一身湿漉漉的样子，顿时有些不好意思了。因为泰妍对于那种娱乐圈暗黑的东西，是十分排斥的。而且对王太卡这个人印象也不好。所以刚刚王太卡那么一说，就下意识的想歪了，觉得厌烦，所以就直接......

    　　王太卡看着泰妍低着头的样子，就知道自己的话起作用了。其实，作为一个外籍，工作确实重要。可是泰妍不知道是，王太卡还是一个狗仔呢！还是大名鼎鼎的d社狗仔！

    　　在没有实锤，而且实锤不是自己拍摄的照片之前，王太卡肯定是要保护好泰妍的。甚至如果有别人拍到了泰妍和白贤的照片，王太卡都会想着给夺过来！毕竟这关系到巨额奖金的！

    　　“放心！我说过，就算不是为了你，我肯定也要为了这个节目保护你！因为我现在不是正式员工，这个节目关系到我的转正之路，所以我一定要保证万无一失！”王太卡继续安抚道：“所以，就算是为了这个节目，我也得保守秘密，保护你。甚至我现在给你一个保证！”

    　　“什......什么保证？”泰妍抬头问道。

    　　“如果有别的狗仔拍到了你和那个人的事情，告诉我，我帮你把那个狗仔打一顿，把照片夺过来！我的武力，那天晚上你是见到的！绝对没问题！”王太卡嘴上这么说着，但是心里暗笑。别的狗仔抢生意，肯定要打一顿！可是如果如果是自己拍到，那就要笑纳咯！嘿嘿嘿！

    　　当狗仔，居然还能占着新闻不让别人乱拍，变成了垄断，王太卡也是无耻到没谁了！

    　　而可怜的泰妍并不知道王太卡的狼子野心，而是细细思考了一下王太卡的动机，发现王太卡说的道理十分通畅！毕竟为了工作转正，保护节目顺利播出也是正常的。起码在节目期间，他肯定不会做傻事的！

    　　甚至王太卡都保证可以帮着自己打击狗仔，这让泰妍心里稍稍一暖。在唯利是图的偶像圈，特别是现在这种，因为恋情所以在公司面前势单力薄的情形，有一个人能站在自己身边，无论是谁都会心里一暖的。

    　　看着王太卡被自己泼成了落汤鸡，泰妍居然心里还愧疚起来了！

    　　王太卡这张嘴啊！厉害啊！

