
　　可是，既然过来，他就做好了必死的决心。

　　“等你下来之后再听我说真相吧！”

　　这个人话音落下的瞬间，浑身的血管竟然都爆凸了起来，并且颜色呈现深紫色！

　　看到这一幕的瞬间，陆泽脚尖一点瞬间来到他面前，掐住他的脖子同时用真气护住他的心脏。

　　可这股毒素的攻击力远超陆泽的想象，竟然瞬间攻破他的防线，刹那间冲入心脉之中，要了这个男人的命。

　　当陆泽注视这个男人的眼睛时，瞳孔已经涣散，身体也变得僵硬。

　　他知道，这个人已经死了。

　　“提前服毒……”陆泽皱眉沉声道。

　　可惜了。

　　陆泽将手中的尸体丢掉，只是他想不通，到底是谁还想对付他，派来的人甚至是愿意直接舍弃性命，一点犹豫都没有。

　　低叹一声后，陆泽继续往玄玄冰石矿场走去，只当这是一场风波吧。

　　只是，没能问出幕后之人，着实是让他有些可惜。

　　他走后，在一片阴暗之中，一位戴着面具的男子缓缓出现，一米九的身高，略显消瘦。

　　他左手拿着纸，右手拿着笔在上面一边写一边道：“拥有完全碾压天级八阶的实力，天级九阶也不可能是他的对手，预估为天级大圆满。”

　　写完这些后，他就将纸收了起来，目光望向陆泽离开的地方，缓缓消失不见。

　　而前面的陆泽很快就来到了真雷殿守护的矿场处，从三百米外将真气释放开来，果然在那里面感受到了一阵浓烈的灵力波动。

　　这股强烈的灵力波动，可以说是他迄今为止见过最大的。

　　而当他将真气包裹整个矿场，并且往下搜索时，能找到的灵力来源稀少。

　　如果当成石头来看的话，恐怕只有百颗不到。

　　但这些拥有极强灵力的玄玄冰石他要带走，总不能让黑袍人得到。

　　并且，他需要这些玄玄冰石来给他自己修炼，如果把这些玄玄冰石和真龙舍利内的灵力结合起来，再加上天道真王丹，绝对能让他的实力在突破高武后还能迅速稳固下来。

　　一念至此，他的身影顿时宛如鬼魅一般绕过所有守卫，奔向那玄玄冰石堆积之处。

　　不过真雷殿这些人的效率确实低下，这么长时间过去，也不过弄出来二十颗玄玄冰石在这里，剩下的全都在矿洞之中，没有被挖出来，陆泽轻而易举的击晕那些守卫。

　　进入真雷殿搭建的临时建筑内后，便看到了一排排的箱子，一共有六个，每个里面都放着不同大小不同数量的玄玄冰石。

　　当他走到箱子近前将其打开后，就看到了里面一大块的玄玄冰石，伸手抚摸上去时，都能感受到玄玄冰石内的灵力在朝他体内涌动。

　　箱子打开，灵力释放出来之时，也让他浑身的毛孔大张，非常的舒服。

　　正因如此，他才决定必须把这些玄玄冰石全部带走。

　　黑袍人在这里派遣的人手不可谓不强了，以真雷殿之前在华南的综合实力来看，近乎一半残党中实力强大的人都在这个地方，即便是他想短时间内解决都有些麻烦。

　　这些人对他而言实力不强，杀起来是轻松，可奈何真雷殿人数众多，他就算是一剑一个都得杀半天，等他把这里的人清理的差不多时，真雷殿的支援估计也都赶过来了。23sK.com

　　要是黑袍人也跟过来，那这些玄玄冰石他就注定只能带走两箱乃至是一箱。

　　可这次如果不全部拿走的话，下次再过来时，就不知道他们搬到什么地方去了。

　　而他要再找又麻烦至极，并且下一次，绝对不止派这么点人在这里。

　　而且还有一个他担心的地方是，黑袍人可能已经知道他得到了这里的信息，不应该只派这点人在这。

　　想到这里的一刹那，他的眼睛微微眯了起来。

　　这里的戒备表面上看起来很强大，但实力最强的也就天级五阶，并且还不少。

　　然而，一个天级九阶都没有，这未免也太诡异了些。

　　陆泽眼中沉思不断，许久之后他将箱子盖上，拿起两个后毫不犹豫的离开。

　　他不想冒险，尤其是在这非常时期，更不愿意去做危险的事情。

　　万一黑袍人现在就埋伏在周围，等着他想办法把所有东西都搬走，或者说是大开杀戒，那他就陷入险地了。

　　以防万一，他还是带着这两个箱子内的玄玄冰石悄然离开。

　　毕竟矿场就在这个地方，以真雷殿现在在华南的能力也没办法立刻搬空整个矿场，他下次来时，必然还能从矿场内拿出玄玄冰石来。

　　一念至此，他脚下的速度更快，迅速撤离这个矿场。

　　然而，他还是中圈套了。

　　“轰！”

　　瞬间，以他为中心的周围火光大亮，无数道火球铺天盖地的射来，每一道威力都极其强大，显然是蓄力已久！

　　同时，所有还在矿场内的真雷殿之人像是早就准备好了一样，在火光亮起的那一瞬间朝他袭来。

　　而陆泽也在这个时候看清了他的周围。

　　数十位天级六阶手中的真气蓄势待发，已经准备好了第二轮攻击，而天级九阶的强者则在周围等待，似乎是等着陆泽做出行动，他们才会动手。

　　训练有素，一眼就看得出来这些人训练有素，早已合作过多次。

　　可让他震撼的是，真雷殿内什么时候有这么多天级六阶和好几位天级九阶的强者了？

　　这是什么时候发生的事情？明明他之前去地下岩层查看时都没有这么多，难不成又派人过来了吗？

　　陆泽的脸色阴沉的好似死水一般，整个人的气息都充斥着戾气，直接甩掉了手中的箱子，立刻爆发体内的真气，数十道剑气朝周围铺天盖地袭来的火球射去。

　　“轰隆隆！！！”

　　巨大的爆炸震的整座山都一阵摇晃，大地被炸的坑坑洼洼，陆泽的剑气也在这浓烈的火焰中被吞没。

　　紧接着，第二轮攻击已然袭来。

　　但烟尘之下陆泽毫发无损，单单用真气就当下了这些人的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第354章 圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 