    ?突然被四名乌图部落族人包围，乌灵先是一愣，旋即不由怒斥道。
    “乌牛、乌恒……你们几个好大的胆子，竟敢对我出手？”
    “哼，少废话，这是族长的命令，你这个通敌叛族的奸细，还敢如此猖狂，给我拿下！”
    四人中体型最为高大的乌牛，双眼瞪成了铜铃，吼声如雷！
    其余三人闻言，就要朝着项云二人攻来！
    “仓啷……！”
    乌灵直接拔出腰间的佩刀，娇喝道！
    “我看谁敢？”
    看到乌灵直接拔刀，乌牛四人都是心中一凛，他们四人当中属乌牛的修为最高，和乌灵同为淬体五层的武者，其他三人都是淬体四层，虽然对付一个乌灵绰绰有余，却也不敢大意。
    乌牛的目光在乌灵身上一扫而过，却忽然发现乌灵的嘴角隐隐有一丝血迹，乌牛顿时眼前一亮！
    “嗯……？她受伤了！”
    众人闻言，俱都是心中一喜，原本那还有些忌惮乌灵，拼命反抗，四人少不得要付出些代价，这下倒是完全不用担心了。
    “咱们一齐出手，拿下她！”
    乌灵见状，知道是免不了一场恶战，而项云刚才为了对付花冠蝮蛇已经力竭，根本不可能再战，便只能靠她一人了。
    双方剑拔弩张之际，一道冰冷而戏谑的声音响起。
    “你们四大男人对付一个女人，那我干什么？”
    此言一出，众人的目光，便瞬间锁定在了乌灵身边的项云身上。
    “项云，你干什么？”
    乌灵脸色一变，低声说道，她原本还想着，几人忽视了项云，正好可以让项云找机会回去通风报信，谁知项云却是自己跳了出来！
    果然，乌牛等人的目光在项云身上一扫而过，旋即便注意到了项云扛在肩头的游龙剑，以及挑在剑尖上的东西。
    先前几人站在远处，黑夜下没能看清楚那是什么东西，还以为只是一条普通的长蛇，此刻注意力集中到了项云的身上，顿时便认出了此兽。
    “嘶……花冠蝮蛇！”
    四人俱都是大吃一惊，不由自主的向后退出一步，看向项云的目光更是变得惊疑不定起来。
    而这时候，乌灵也是冷喝道。
    “乌牛，你们几个最好给我老实点，这条花冠蝮蛇可是六级荒兽，项云一人就将它斩杀了，你们要是敢动手，小心你们小命不保！”
    四人闻言，顿时面面相觑，心中果然有几分忌惮，更加细致的打量起项云来。
    然而，项云身上并没有任何气势可言，再加上刚才一场大战，更是显得脸色苍白，十分疲惫。
    四人中身材最为精瘦的汉子乌恒，双眸微微眯起，略一思量便冷笑道。
    “嘿嘿……小子，少在这里虚张声势，你根本你就是一个普通人而已，牛哥，我看，多半是乌灵这丫头，为了击杀这只花冠蝮蛇负了伤。这小子根本就是个银样镴枪头，怎么可能斩杀得了花冠蝮蛇，咱们还是速速拿下他们两个，回去复命吧，没准儿，到时候族长还会把这条花冠蝮蛇，赏给咱们呢！”
    众人闻言俱都是露出炙热之色，一条花冠蝮蛇的能量，对他们的实力提升益处可不小，一时间，四人看向乌灵和项云的目光，变得极为不善起来。
    乌灵见状，心中不由一沉，心知是吓不退这几人，她不由双手紧紧的握住了手中的弯刀。
    然而，此刻一只大手却是轻轻拍了拍她的肩膀，在其耳边低语了一声。
    “不用担心，不会有事的。”
    乌灵闻言心中一怔，转头望向了项云，只见此刻项云已经将游龙剑上的花冠蝮蛇取了下来，一手握住了花冠蝮蛇被洞穿的头颅。
    乌灵距离项云很近，所以她隐约能够看见，那只花冠蝮蛇原本色彩斑斓的蛇身，竟然在慢慢变得暗淡苍白，而且原本长约丈许的蛇身，此刻竟然在不断的收缩。
    而反观项云，他的面色依旧平静无波，但那原本苍白的脸色，却是以肉眼可见的速度变得红润起来。
    他那一双乌黑发亮的眼眸，散发出淡淡的光泽，仿佛黑夜中闪烁的星辰，令人有一种深陷其中的感觉！
    只是眨眼之间，项云轻轻松开了花冠蝮蛇蛇身，任由它掉落在地，旋即他一手提着游龙剑，嘴角噙笑，扫视四人。
    “你们确定要动手？那可不要后悔？”
    四人闻言，顿时一副如同看傻子一般的表情看着项云。
    乌牛更是一声大喝，将手中的巨斧高举过头！
    “你个小白脸子，老子现在就砍了你！兄弟们一起上！”
    与此同时，其他三名乌图部落的战士也是瞬间出手，举起手中的兵器，朝着项云和乌灵攻来。
    见到这一幕，乌灵如临大敌，正准备出手御敌，却忽然感到一股劲风围绕周身刮过……
    随之，一道水蓝色的光芒，一闪而逝！
    下一刻，当乌灵定睛望去，只见项云不知何时，竟已经站到了自己身前。
    他手中的游龙剑更是架在了，那高举巨斧还来不及劈斩而下的，乌牛脖颈上，只需轻轻动一动剑身，就能够割破他的颈部动脉！
    乌牛此刻僵立在原地，脸上带着难以置信和惊恐的神色，额头上更是渗出了细密的冷汗，那举起巨斧的双手，竟是有些止不住的颤抖！
    “你不是要砍了我吗，怎么不斩下来？”项云戏谑的望着乌牛。
    “你……你……”
    感受着那冰冷的剑刃贴在肌肤上的触感，乌牛眼中难以抑制的露出了惊慌之色。
    他的目光飞快扫过，围绕在项云和乌灵身旁的其他三人，发现他们竟然也僵立在原地一动不动，他不禁是露出怒容！
    “你们这群废物，还愣在那里干什么，还不快救我！”
    然而，回答他的却只有项云。
    “不好意思，他们恐怕没有这个机会了。”话音落下！
    “噗噗噗……！”
    随着三声轻响，原本僵立在原地的乌恒三人，竟是脖颈处血如泉涌，三颗脑袋滚地葫芦般，直接翻滚落地，身躯也是随之栽倒。
    “呃……”见到这一幕，乌牛整个人都愣住了，双眼瞪大如铜铃，就仿佛见鬼了似的。
    不仅是他，就连一旁的乌灵都被这一幕惊呆了。
    尽管见识了项云击杀花冠蝮蛇的惊人战绩，可是在自己毫无知觉下，瞬间斩下三名淬体四层武者的头颅，即便是淬体六层的武者也未必能够做到吧，更何况项云先前明明已经力竭，无法战斗。
    对于项云的实力，乌灵已经完全摸不清楚了。
    “怎么样，现在你还要带我们走吗？”项云盯着乌牛笑问道。
    “你……你想怎么样？”
    此刻乌牛的声音已经变得颤抖无比，双腿都在微微哆嗦，尽管乌图部落的战士都十分勇武，可是面对项云这种实力强大到变态的敌人，乌牛完全生不起丝毫的反抗心思，被吓破了胆！
    “跪下！”
    项云一声低喝，声如洪钟，震得乌牛一个哆嗦，双腿一软直接跪在地上，手中的巨斧也丢在一旁。
    “我只是奉命办事，你……你别杀我！”乌牛哀求道。
    项云冷笑道。
    “你放心吧，你还有些用处，我不会杀你的。”
    说完，项云一只手忽然按在了乌牛的头顶，乌牛心中大惊，下意识的想要挣脱，可是项云手上的力道重逾千斤，以他的蛮力竟然丝毫挣脱不得。
    片刻间，乌牛只觉得一股强大的意念冲入了自己的脑海，旋即便什么也不知道了。
    而此刻，项云身前的乌牛，双目呆滞无神，仿佛失去了思考能力。
    见到这一幕，乌灵脸色微微一变，有些惊疑不定的望着项云。
    “你……你到底是什么人？”
    项云脸上露出一丝和煦的笑容。
    “我对你和白姨没有恶意，也不是你们部落的敌人。”
    乌灵审视着项云的双眸，最终她点头说道。
    “我相信你不会是坏人！”
    “对了，你把乌牛怎么了，他为何变成这幅模样？”
    “我只是暂时让他失去了意识而已，我们现在得赶紧带着他，去找你们族长乌洪！”
    乌灵不解的说道：“为什么？乌洪叔叔派人来抓我们，难道我们还要自投罗网吗？我看还是先弄清楚到底发生了什么，再回去不迟。”
    项云却是没时间和乌灵解释太多，直接说道。
    “白姨还在他们手上，再不回去，她就危险了！”
    “什么！”
    乌灵大吃一惊，来不及询问项云，是如何知道自己母亲在乌洪手中的，她连忙跟着项云一起朝着部落赶去，而乌牛则目光呆滞的跟在两人身后。
