
今天是文雨妍的生日，她自然不可能一直和秦阳等人聊天，她还有其他朋友要招呼。

她小心的将翡翠玉牌的盒子合了起来，轻轻扬了扬，微笑道：“谢谢，这是迄今为止我收到最喜欢的礼物。”

秦阳笑笑：“你今天可是大忙人，有这么多宾客要招待，忙你的去吧，我呆一会儿就走。”

文雨妍眨眨眼：“你不是吃点东西吗？”

秦阳撇撇嘴道：“算了，我怕到时候我风卷残云，你爸又要鄙视我了。”

文雨妍抿嘴笑了起来，秦阳这般调侃文彦候，她倒是并不生气，只是觉得有着两分好玩。

“行，那随你吧，改天单独请你吃饭。”

秦阳呵呵一笑，洒然答应道：“好。”

文雨妍转身又同乔薇和李昀昊打了个招呼，这才转身离开，李昀昊冲着秦阳礼貌的笑笑，也跟着回到了自己原来的位置上。

乔薇看着坐下来的秦阳，眼光有着几分惊疑，刚才秦阳和文彦候的言语交锋，她可是全程看在眼里的。

“秦阳，你师傅是谁？”

秦阳笑笑道：“我师傅啊，是一个很有本事的人，他什么都会，从小到大教了我很多东西。”

乔薇眼睛亮亮的盯着秦阳：“打架，钢琴，雕刻，这些都是你师傅教你的？”

秦阳笑着点头：“还有医术。”

秦阳会的事情自然不止这么一些，这些都是秦阳显露过的，所以他大大方方的说了出来。

乔薇赞叹道：“你师傅肯定超级厉害。”

秦阳笑眯眯的说道：“那是当然，否则，我怎么会这么厉害？”

乔薇哈哈一笑：“你这家伙，才说你胖呢，你就喘上了啊。”

秦阳耸耸肩膀，低声笑道：“我说的就是事实啊，我是个坦诚的人。”

乔薇侧脸看了看远处的文彦候，低声问道：“你师傅和文叔不对付？”

秦阳笑笑，这事文雨妍都知道了，也就不算什么秘密了，不过他还是不想多做宣传。

“相识很多年，确实有些不对付，不过都是以前的事情了。”

乔薇很识趣的没有追问：“难怪他对你说话那副口气，原来是因为你师傅的原因，不过我看起来，他似乎很喜欢那个李昀昊，有些针对你呢？”

秦阳坦然点头：“好像是有那么一点。”

乔薇看着神色平静的秦阳，犹豫了一下，轻声鼓励道：“加油，我看好你。”

秦阳笑眯眯的看着乔薇道：“因为我和你更熟吗？”

乔薇撇撇嘴道：“我们不是朋友吗，我自然是站到你这边的啊，更何况，我不喜欢那个李昀昊。”

秦阳笑笑道：“人家好像没得罪你吧，全程彬彬有礼，长得那么俊朗，完全是明星脸，你没看多少妹子主动和他搭讪吗？”

乔薇哼了一声：“喜欢不喜欢，这是看感觉的吧，他确实表现的堪称完美，就连文叔让他们改称呼时，他也主动退了一步，没给妍妍一点压力，但是我还是不太喜欢他，嗯，让我想想……”

乔薇脸上露出了几分思索的神态，几秒后眼睛一亮：“想起来了，嗯，真实感，对，我觉得你比他更真实，他那样的名门公子基本都一个德性，人前保持着完美的彬彬有礼的谦逊形象，堪称完美无缺，但是人后呢，鬼知道？”

秦阳呵呵笑道：“好吧，我得谢谢你的夸奖呀。”

乔薇白了秦阳一眼：“谁要你谢了，我只是想到什么说什么而已，说起来那个李昀昊和你站在一起嘛，还确实比你帅几分，哈哈。”

秦阳摸了摸鼻子，侧脸扫了一眼回到自己位置上一脸微笑的李昀昊，心中暗道这乔薇的评判还真的挺准确的，这家伙标准的名门公子范儿，让你浑身上下都挑不出半点错误，为人处事也挑不出错误，可是也正是因为这样，反而给人两分不真实的感觉，或许真如乔薇所说，很多名门公子都是这个风格的吧。

“这点虽然我不想承认，但是从搭讪的人数，我又不得不承认这一点……”

秦阳的俏皮将乔薇也逗笑了，乔薇收回目光，轻声道：“你不用太在意文叔态度的，妍妍自己很有主见的，只要她喜欢你，别的都不重要的，你看，今天你送的礼物，她不就很喜欢吗，那个李昀昊送那么贵重的手镯，如果不是文叔，她根本就不会收……”

秦阳洒然笑笑：“我明白的，你不用这般安慰我，会让我很紧张的，毕竟我和她现在只是朋友……”

乔薇哼道：“手快有，手慢无的道理，你不可能不懂吧，那李昀昊送了这么贵重的礼物，后续不可能没有动静的，你难道就准备这么看着。”

秦阳笑笑，神色间丝毫都不着急：“如果文雨妍是个普通人，或许这条定理有用，但是对于她，我相信她不是会被热烈追求就能打动的那种女人，我也相信她对我说的话都是发自内心的。”

乔薇看着秦阳笃定而自信的笑脸，几秒后轻轻笑了起来：“忽然发现你和她似乎挺像，都是那种很有主见，不会轻易因为别人所说就改变的，我都在想，你们两个要是在一起，会不会经常为一些事情发生争执？”

秦阳眉头皱了皱：“怎么说？”

乔薇一副理所当然的样子：“两个很有主见的人，在一起生活，那对于同样一件事情，如果持不同意见，会不会因此而争执，不是有很多夫妻都是如何吗，谁都不肯退让，久而久之，吵得多了，感情就被吵没有了……”

秦阳心中陡然有着两分触动，乔薇所说的不是自己父母的情况嘛，也不知道他们现在如何了？

马上就要考试结束了，自己回去，或许应该和他们好好谈谈？

过年？

也不知道今年家里过年又是个怎样的气氛，是否还能和和睦睦开开心心在一起看着电视喝着小酒聊天呢？

“你怎么了？”

乔薇看着秦阳眉头皱紧，一副走神的样子，忍不住轻轻碰了一下秦阳。

秦阳陡然回神，下意识的回答道：“不会的，我一定不会让这样的事情发生的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9675559"  chaptername="第三百三十六章  名门公子范儿">加入书签</a>
</div>
