    闪现:三百米之内无视任何障碍瞬息传送。

    介绍仅仅只是这一句话，但是一句话却让薛宇睁大了眼睛，无视任何障碍，瞬息传送……

    “卧槽，牛逼啊！”

    这就意味着没有任何人任何方式能够困住自己的，只要是在300米范围之内。

    要知道天赋可以带到任何世界没有任何的能量消耗，如此的话这就相当于无限火力的模式啊！如果速度快一点甚至可以无限制传送。

    简直了……

    站起身, 身影一闪，薛宇直接出现在不远处，中间没有任何的停顿与不适，好似空间变换，斗转星移。

    “哈哈哈，再来。”

    薛宇身影不断闪烁, 整个白雾空间快速的穿梭，速度快点甚至到处都是薛宇的身影，传送只需一瞬，没有任何的不适，仿佛天地间再没有什么东西能够阻挡自己。

    “好，哈哈，好强大的天赋能力，虽说依旧属于辅助类神通，但要是用好了确实可以爆发出更加强大的力量，哈哈，好。”薛宇兴奋的说道。

    先不说其他的，光这个闪现就让薛宇的生存能力大增，只要自己不作死逃总是能够逃出去的。

    又玩闹了一阵，薛宇终于停了下来，抬头大吼道:“系统，开始吧！”

    话刚落音一股失重感传来，薛宇也没有惊慌失措，扭了扭身子让自己以最舒服的姿势坠落。

    “总部头，总部头，王爷有请。”

    薛宇霍然睁开双眼, 对着紧闭的房门喊道:“知道了，我这就起。”

    “那总部头您快点儿，小的去给您备马。”

    薛宇从床榻上坐起来，眼前是一处古香古色的房屋，装饰极为简单，没有什么笔墨画作之类，墙壁上挂着一柄长剑，很明显是一个武夫的房间。

    薛宇起身朝着不远处的桌案走去，铜镜中映照出自己的容颜，看起来20多岁，面容冷峻，不苟言笑，浓眉大眼让人观之就不禁心生好感。

    薛宇喃喃自语道:“不错，皮囊倒是挺帅，还有刚刚那人喊我总捕头，想来身份地位也不差。”

    识海微微一疼，关于这具身体的记忆开始传输。

    黑鹰，孤儿，自幼被师父一剑飘零蔡龙成收养教导武艺，师父去世后进入京城打拼，受贵人引荐进入大理寺成为捕头，因武力高强，抓捕犯人从未失手而成为总捕头。

    其中还有一些其他的小事情，不过并不多，那都是关于黑鹰修炼和抓贼的，枯燥而又充满了冒险。

    薛宇缓缓睁开双眼，这一刻自己完全代替了黑鹰，不分彼此。

    “古代武侠世界？这个黑鹰是谁为何从来没有听过？难道又是什么配角？”薛宇疑惑道。

    穿越这么多世界代替这么多人物薛宇已经摸清了一些基本规律，穿越的世界大都是前世所熟知的一些电视剧，代替的一些人物也大都是主角或者是配角，当然也有意外，比如庆余年世界的生化人，亦或者是楚乔传世界的真身穿越。

    但这个黑鹰上来就记忆传输，却没有丝毫的印象。

    摇了摇头也不再多想，穿好衣物薛宇推门而出。

    “黑鹰捕头。”小六牵着马快步的走来。

    薛宇点了点头，维持自己的人设，原本的黑鹰就是一个沉默寡言之人。

    伸手接过缰绳翻身上马。

    “驾～”

    达达的马蹄声响彻街道，有着大理寺的令牌路上自然畅行无阻，不然禁霄期间随意外出可是大罪。

    同时薛宇感受着体内的力量，虽然还不清楚这到底是一个什么样的世界，但以自己目前的情况来看应该算是武侠世界吧！

    当前之中盘踞着苦修多年的真气，根据记忆中的战斗情况自己应该也算是一个高手，真气极为雄厚，黑鹰剑法更是极速无双，不知有多少贼人隐恨于其下。

    “嗯？这真气……有古怪。”薛宇眉心微皱。

    武侠世界薛宇经历过，魔剑生死棋世界甚至做过武林皇帝，但黑鹰体内的真气却与自己所认识的真气有些不同。

    具体表现为更加的凝练，隐隐透露着一股厚重之感，而且真气之中更是融入了自己的气血之力。

    心念一动，薛宇运转真气屈指一弹。

    弹指神功，忘记哪个世界学习的武功了。

    只见一道真气从中指中被弹射而出，伴随着一声闷响，远处路边的石块直接被崩碎。

    “威力好强，同等的真气要比在魔剑生死棋世界的真气强了至少五倍不止，古怪，到底是一个什么样的世界？”薛宇心中暗道。

    脑海中快速对比黑鹰所修行的功法，并无区别，同样是打坐练气，如此说来那就应该是这方世界的规则缘故了。

    思考间薛宇已经来到王府的大门。

    王爷名叫苏山舞，皇族，也是通过这一点薛宇确认这是一个架空的世界，在自己的认知中还从来没有哪一个王朝姓苏，而且这个皇朝还被称为汉。

    说来这位王爷就是黑鹰的贵人，当年黑鹰师父去世，而后他在守孝三年之后下山，路遇苏山舞被贼人劫道刺杀，于是出手救下了他，苏山舞为报恩推荐他为大理寺的捕头，于是就有了如今的一幕。

    黑鹰对苏山舞有救命之恩，而且他本身也是一个武功高强之人，在大理寺之中更是晋升为总捕头，如此二人慢慢也是关系极好。

    看到薛宇到来守卫并未有任何意外之色，拦都不拦直接让他进去了。

    “哈哈，黑鹰快来，让你看看本王找来的好东西。”王爷兴奋的说道。

    苏山舞看起来二十七八岁，一身白色的锦袍上绣蟒纹，面容英俊，毕竟是皇族，基因本身就很强大。

    薛宇依旧维持着黑鹰的人设，面色恭敬的拱手道:“黑鹰见过王爷。”

    “免礼免礼，快过来瞧瞧，这可是本王花大价钱得来的东西，那道人跟本王说此中蕴含修行之秘，乃是仙缘，如若能够破解便有成仙之功。”苏山舞兴奋的说道。

    谷郆

    薛宇也是一阵无奈，记忆中这种事情已经发生过很多次了。

    眼前的这位王爷喜欢求仙问道，就是想要有朝一日能够飞升成仙，为此到处去拜访名山大川，地球能够寻到得道高人拜师学艺，可惜最后只能无奈回家继承家业。

    不过即便如此也不放过，但凡听到有什么得道高人就会去邀请，因此也碰到了很多装神弄鬼的假道士假和尚，更是花银子买了很多无用的东西。

    说话间苏山舞把薛宇拉了过去兴奋的介绍着桌子上的东西。

    一个是一个龟壳，看其上面的裂痕以及颜色像是有一段年限了，有些破损，上面还铭刻着一些类似于甲骨文一样的文字。

    “看，太微天俞甲，据那老道所言，此宝可预测凶吉，可惜里面五帝钱已经丢失了，威力大损，宝物蒙尘，想要让其再次开光必须以黄族龙气温养10年之久，可惜啊！”苏山舞满脸的叹息之色。

    薛宇也看了一眼这龟壳，眼神中闪过无奈之色，这分明就是一个普通的龟壳嘛！年限可能是真的有一点，估计真的是从哪里扒出来的甲骨龟壳，要是放到现代还有可能成为文物，毕竟上面的甲骨文还是有一点价值的。

    “还有这个，此乃南海普陀山观音菩萨雕像，乃是一得道仙人在未成仙之前按照观音菩萨的法相雕刻而成，若是长久对其祭拜可在冥冥之中感悟菩萨，有可能获得菩萨降下大法，不过确需有机缘，佛门最讲究缘法，强求不得啊！”

    薛宇又是一阵无语，下意识的问道:“王爷，这菩萨雕像多少银子买的？”

    “庸俗，如同佛宝只能用卖这个字来玷污，应该说请。”苏山舞呵斥道。

    “好吧！王爷，这菩萨雕像您是用多少银子请的？”

    “1000两白银。”

    薛宇这才点了点头，先不说佛缘是不是真的，光看这菩萨雕像光是用羊脂白玉雕磨而成都已经是回本了，也不算被骗。

    “还有这一件，这件才是价值连城的宝物，本王足足用了100两黄金才得到。”

    说话间苏山舞小心翼翼的将最后一件‘宝物’拿起来。

    不大，一张书页大小的金纸，颜色有些发黑，不过明显可以看出是用纯金打造，金纸的上面还有拓印蝇头小篆，可能因为保存不当的缘故上面的字迹早已受到腐蚀模糊不清，隐约也就只能看到五分之一的字迹，东一个字西一个字的，也是废物一个。

    “根据那老和尚所说，上面记载的但是修行之法，法侣财地，本王缺少的就是法，如若能够破译上面的文字，那本王便可踏足仙道，长生不死。”

    苏山舞兴奋的呼吸都有些基础，很明显我幻想到了什么兴奋的事情。

    薛宇下意识的扭头看了一眼旁边的管家，管家正好也于薛宇对视。

    你怎么就不拦着？

    薛宇用眼神示意询问。

    那管家也是妙人，面露苦涩，摊了摊手，同样以眼神回复:

    我倒是能拦着啊！

    “来，黑鹰，这些宝物你选一个。”苏山舞大气的说道。

    “这个……不用了吧？君子不夺人所好，这些都是王爷辛苦得来的宝贝黑鹰岂能抢夺。”

    “什么抢夺不抢夺的，”苏山舞挥了挥手一点都无所谓道:“当年要不是你救下本王的性命本王早就下去见列祖列宗了，哪里还有现在的锦衣玉食，让你选你就选，不用跟本王客气。”

    “那……那就多谢王爷了，在下就要这个金纸吧！以后在下要是没银子了还可以当成银子来用。”薛宇拱手道。

    当然，主要原因是苏山舞这位王爷目光一直集中在那个龟壳和玉观音上，作为下人的还是别乱招灾了。

    古代跟现代可不一样，这里没人权的。

    苏山舞也哈哈大笑道:“你啊你，还是这么谨慎，本王说过，你救过本王的性命，以后只要本王有的就少不了你的，行吧！那这个金纸就送你了。”

    “多谢王爷。”

    说完自有下人将金纸小心翼翼的放在木盒中，等薛宇离开之后再让其带走。

    苏山舞坐在椅子上端起茶水轻轻的抿了一口，道:“现在开始说正事，黑鹰，你可知岷山四盗？”

    薛宇快速的在脑海中思索，查看黑鹰的记忆。

    “听说过，此四人盘踞于岷山之中，以偷盗为业，最是善于盗取宝物，老大摘星手吴凡松，善偷盗，一个照面就盗取你身上之物；老二追风脚吕和顺，善奔走，轻功极好，喜入室偷盗；老三千面鬼郭好令，善易容，喜化妆成主人家带走财物；老四破风刀李保顺，武功最高，喜欢抢劫。”薛宇快速地说道。

    苏山舞脸色难看道:“不错就是他们，这四人盘踞于岷山一带，消息灵通最善于遁逃，几次追捕都是无功而返，没想到他们却变本加厉，此次竟然入京城行盗，户部尚书王大人家中财物丢失特来找本王相助，黑鹰，你可有把握？”

    薛宇皱了皱眉道:“户部尚书王大人？王爷，为何我在大理寺没有听到消息？”

    “此事极为隐秘，王大人也不想将事情闹大，所以才特来找本王处理此事，尤其是被偷的东西……你可明白？”

    薛宇暗自撇了撇嘴，还有什么不明白的，很明显被偷的东西见不得光或者说是被偷的数额有点大，担心事情闹大了自己也不好收场，估计岷山四盗也是这样的想法，就是看中了这位王大人不敢声明才敢去做的。

    薛宇拱手道:“黑鹰明白，王爷打算如何？”

    “被盗之物追不追回来无所谓，但这四人必须死，黑鹰，你可能做到？”苏山舞沉声说道。

    “王爷放心。”

    “嗯，你办事我放心，去吧！”

    “黑鹰告退。”

    薛宇抱着箱子离开王府，离开前朝着王府看了一眼，然后扭头离开。

    被盗之物追不追回来无所谓，但这四人必须死，呵呵……

    这种大人物的事情薛宇也懒得理会，先看看这到底是什么样的世界吧，搞清楚了再找机会，至于现在还是维持人设比较好。

    大理寺的捕头除了值班的大多是回家，今天刚好是黑鹰值班，不过现在也懒得回去了，总部头总的有些自己的小权利，而且今天还被王爷叫了过去，问就说在王爷那里呆到天亮了。

    拍了拍马屁股，转身朝着自己的小院走去。

