    “老师，你们下午要去哪儿？”

    阿斯玛低声问道。

    没机会交手，可满足下好奇心总可以吧？

    其他人也心痒痒。

    这……

    确实好奇啊！

    六双眼睛盯着自己，京一忍不住笑了笑说：“本来作为指挥，这些都是机密我不能透露，不过这些信息很快会过时，我就考考你们。”

    说着，他把部分信息告诉他们。

    六人听得仔细。

    随后，一齐惊讶地瞪大眼睛。

    他们竟然挖出了雾隐村忍者在海上的临时据点！

    这可不容易。

    “亥一前辈在，挖出这些不难。”

    京一稍稍解释了一番。

    夕日红恍然大悟。

    山中亥一的名字，她还是听说过的，堪称木叶情报的一把手，非常厉害。

    止水思索片刻，说道：“老师打算打他们基地？”

    “你猜，猜对有奖。”

    京一笑眯眯地说道。

    “……”

    六人一起无语。

    京一老师的恶趣味又来了。

    不过。

    他们还真正儿八经琢磨起来。

    迈特凯突然拍掌，一脸激动，大家瞬间看过来，连京一都有些诧然，结果下一刻，凯说道：“我懂了！老师一定是打算直接灭了他们！”

    “……”

    对你抱有期待，是我的错。

    京一心底默默说道。

    他看向其他五人。

    止水想了想说：“我刚才有观察过人数，山内最多十几个队伍，这实力攻过去，很容易被雾隐包围。”

    “嗯，然后呢？”

    京一颇为赞赏。

    现在的止水，脑筋灵活不少，做事也很让人满意。

    比起动漫里的，好了不止一点。

    止水苦思冥想，随后嘴角抽了抽，接着阿斯玛也露出不解的神色。

    “想到就说，大胆点。”

    “您是打算去……找找暗杀首领的机会？”

    止水考虑了一下措辞。

    骚扰、捣乱不太适合老师英明的风格，所以换了个更好听的说法，实际上他心知肚明，雾隐村又不是傻子……

    有人被活捉，还能让你找到首领，只有两种可能。

    对方真的蠢。

    要么就是陷阱，等你上钩。

    “哈哈哈，说得很好听，其实就是去捣乱。”

    京一拍了拍止水的肩膀，“回头警卫队会有精英过来，到那时候才是总攻的开始，等下午回来，我教你一个幻术。”

    止水眼睛一亮，连连点头。

    警卫队……

    那可太好了！

    “行了，透露仅限于这些，你们也别到处说，自己知道就行，这几天安分点。”

    京一起身。

    他聊这些，倒也不是为了啥奖励。

    实际上。

    这回奖励很一般，就一个“水遁·瞬水”。

    倒也不错。

    可是，跟预期差了一些，毕竟他面对的可都是上忍。

    他很清楚原因。

    在外人看来，这种作战更多还是骚扰，实质意义不太大，所以没人觉得有啥用。

    午饭时间到了。

    很朴素、简单。

    兵粮丸一发，大家一人一颗，就算对付过去了——

    生火容易被找到位置。

    饭后，四人出发。

    知道位置，他们一行人轻车熟路，很快摸近雾隐村据点，隔着还有一大段路的时候，他们四人在水中潜伏下来。

    “亥一前辈，我去逮几条鱼，您用秘术控制它们去探探路。”

    “好。”

    山中一族秘术运用很广，并非仅限于控制人，同样可操控动物探查情报。

    京一则用瞬水在水中迅速遁走。

    不一会儿。

    他逮住两条大鱼。

    山中亥一用心转分身成功控制，而后操纵它们往岛屿方向游动，其他人则跟在后头缓慢跟进。

    直到很接近岛屿的位置。

    他们停下来。

    京一跟山中亥一同时使用感知能力。

    不一会儿。

    他俩都有了目标。

    “北边，他们有部分人往北边挪移了。”

    “绕外围！”

    京一没迟疑。

    那么密集，肯定是一条船！

    凿沉了，甭管人能不能杀，船上东西雾隐们都得心痛一阵子。

    他们绕外围，加速往那边赶去。

    没多久，亥一的鱼率先赶到了。

    “一条大船，四个小队，估计运输设备的。”

    亥一回报说。

    一般忍者都吃兵粮丸，即便岛屿上，食物储存也不会太多，但审讯仪器、医疗设备这类仪器却很难搬运，即便封印卷轴有些也无法容纳。

    这也是据点意义所在。

    所以。

    用船运的，必然是好东西！

    “我去凿沉它，你们慢慢过来。”

    京一用变身术伪装成鱼，而后迅速瞬水往那边冲去。

    ……

    船上。

    “竹下君，查探一下周围。”

    “不会有事的，木叶在这边的人不多，哪敢过来。”

    “探一下稳妥些。”

    “是。”

    竹下刚没再反驳，而是闭目感知四周，没一会儿，他脸上浮现惊恐之色。

    “有人！有人在靠近，速度很快，小心！”

    “警戒！”

    一声大喊，整个船的人戒备起来，两队忍者迅速跳出去围堵京一。

    其他人则迅速结印庇护小船。

    可是。

    下一刻，所有忍者眼中闪过一丝惊恐之色——

    远处一道高压水柱从海中迸射而出，直接射在船身上，而后横着一扫，

    轰！

    船瞬间粉碎、崩塌。

    这是什么术？

    他们脑中一片空白。

    但下一刻，已经间给他们考虑了。

    因为……

    嗖！

    “啊！”

    一刀，两名中忍直接身亡。

    雾隐上忍感到不对劲，抽苦无抵挡身后，顿时发出一阵金鸣之声。

    一把刀。

    不对！

    他浑身汗毛倒立，下一秒，雷电从苦无中传过来。

    虽然他放手很快，但还是被雷电麻痹了一下，整个右手臂麻了，而后另一把刀拦腰砍过来，上边附着了淡青色查克拉。

    风遁剑术。

    中这刀，自己会死！

    但是。

    右手麻痹，根本无法结印。

    他只能用体术逃命，乞求队友帮助，好在其他人确实没闲着，竹下刚瞬身而来，结印吐出水波干扰。

    可是。

    下一刻，京一左手的刀化出一道狂风。

    真空剑！

    一剑。

    水波斩开，血液飞洒。

    雾隐上忍，死！

    同一时间。

    白云早间他们赶到了。

    “速战速决。”

    京一说着，剑一挥，手指动弹了几下。

    竹下刚精神恍惚。

    幻术·泡沫！

    他转瞬间就解除了幻术，但恢复过来，看到的是三把快到极致的刀，还有赶过来的队友……

