    “薛总也太过誉了，我这不过是一点上不得台面的小生意，养家糊口而已，叫薛总见笑了。”方志强也笑着说道，随即问道：“不知道今天是什么风把薛总给吹过来了？怎么会突然大驾光临我这小地方来了？”

    他其实恨不得直接问出来：是不是见到亚欣了，是不是因为亚欣才来的，她现在做什么，过的怎么样？但是理智让他强行压抑住了，只能按捺着心里的激动，等着薛东林去说。

    没想到薛东林却笑哈哈地说着：“方总说的也太客气了，其实我啊，早就有心想要联系你，方总你的眼界还有对互联网金融的专业度和独到的见解，早已经让我深深折服，当时就有想法，有机会能和方总深聊，多学习一些，最好是大家可以一起合作。可惜的是后面一直也没有什么机会，大家也都忙，这不都好久没有见到你了。今天来这里呢，是因为有事情刚好路过，看到佳家生鲜连锁公司，想起之前在报道里看过，正是你方总旗下的产业，所以就冒昧地前来打扰，没想到居然还真能见到你方总。”

    方志强就觉得一颗心顿时沉了下去，他本来满怀着期待，希望能听到王亚欣的消息，然而薛东林来找他，居然还是为了事业上的事情，还是为了他那个所谓的华尔街金融高管的身份对互联网金融的一通忽悠。

    这大概是世界上最心酸的事情了，他为了配合王亚欣，去扯那样一个谎，结果王亚欣人走了，谎言却还在延续。

    方志强呆呆地看着薛东林：是他太过于想念王亚欣了么，所以一听到任何跟她有关系的人与事，都控制不住自己，事实上他该想到的啊，如果薛东林是为了亚欣来的，那么起码该有他的联系方式，该提前给他打个电话，不可能这么毫无预兆地来到吧。除非是说王亚欣已经把他的号码删除，甚至于早已经遗忘。

    方志强想得满心苦涩。

    “方总？方总？”薛东林的连胜呼唤，才把方志强从痛苦的回忆中拉回到现实，看见薛东林带着疑惑的脸，连忙不好意思地说着：“抱歉抱歉，薛总，你说起互联网金融，我刚好想起来前段时间网上的一些观点，所以想的多了，真是抱歉。”他知道这样是极其失礼的行为，虽然说薛东林可以说跟他没有半毛钱关系，但是起码的礼节也不能这样犯错。

    薛东林倒是宽厚地一笑：“哎，所以说你们懂行的就是不一样啊。像我现在就是两眼一抹黑的状态，巴不得自己能多理解一些，多想一些。”

    随即他细细地向方志强说着，原来，薛东林这些年来一直在做实体经济，从起初的建筑五金，一个小规模的店，做到后来慢慢扩大，又借着明珠这些年房地产的高速兴起，逐渐扩大，并且涉足到电器等等的一些经营，最终成为一个成功的商人。但是近些年来，他却严重地感觉到形势的不断变化，而实体经济与网络更是进入了彼此厮杀争夺的状态，这让他有些坐不住了。

    “前段时间我一个朋友找我，说他想要做风险投资，我一听这不是你之前说要做的么，当时我就想到联系你，问一下这个风投具体的情况，坦白说当时因为你的介绍，我是真的挺感兴趣的。而且我对于你的人品是相当信任的，虽然大家打交道不多，但是看人这方面我还是很有信心的。如果可以的话，能够跟你合作，那当然是更好。没想到看到你后来去专做生鲜这一块了，所以想跟你了解下情况，毕竟风投么，有风险，还是得多了解想要尽量规避嘛。如果说方总想要扩大规模，我们也可以谈谈投资合作这个事情。”

    方志强的确是没有想到，他当时为了掩饰身份的一句无心的谎言，最后居然促成了薛东林的新事业，这样的误打误撞，也真的是让人哭笑不得。

    此刻，他也只有硬着头皮说下去：“其实风险投资这一块，就如同薛总你所说的，风险伴随着收益，近两年这个行业的确是雨后春笋一样，大批人跟风，其实正是说明了它是有利可图的，最主要的还是说在于项目的挑选。我觉得薛总你跟你的朋友，在选择项目的时候，尽可能地从本身熟悉的行当和领域去开始，比如说想你所熟悉的建材行业，一些新型的材料开发，或者是创新的设计之类的，都可以；然后是延伸到其他类似的有共性的行业，比如说电子商务……”

    方志强应该庆幸，他这几年生意场上好歹也接触了很多的东西，再去跟薛东林扯这些有的没的，也有些实际的东西拿来说，不像之前心里都没有什么底气，全屏大学时候书本里的以及后来网络上看来的东西，硬生生扯起虎皮做大旗。

    薛东林听得十分认真，叹服地说一句：“的确有专业背景的，跟我们这些半路出家的，就是不一样啊。方总，你当时为什么想要去做这一块最后却没有做？我觉得真是太可惜了，要不然你看现在我跟我朋友也是没有退路，反正是要去做了，要不方总你也参与进来，直接技术入股都可以，为我们日常的项目进行一个把关，另外提供一些咨询。你看怎么样？”

    薛东林满脸热切地看着方志强，看样子是十分恳切地想要方志强来参与。

    方志强顿时头大了，他怎么跟薛东林解释？当初撒谎的时候，压根就没有想到，后来会发生这一切，反正他是没有想到，还会跟薛东林有任何的联系，所以此刻还真不知道怎么圆。

    至于薛东林说的请他参与入股，那更是不可能啊，这不是等于把自己往枪口上送吗，迟早要暴露出自己就是个连国门都没出过的土包子，那自己不成了个彻底的骗子了？

    “是这样的，当时的确是认真考虑去做风投的，但是因为自己在这个行业久了，欠缺新鲜感，再加上这个行业需要长期出差，基本上一年有大半年的时间在外面跑，我当时好不容易回国，还是觉得家庭为主。所以就想着，不如换一个行业重新开始，正好当时生鲜超市这一块是个空白市场，所以我就开始了去做这一块。”方志强被迫无奈，只好继续拼了命地圆。