    但秦风知道，在这通道的最深处，肯定不是通向地狱。

    不过，这条阶梯也的确是太长了一点。

    就导致秦风走了很长时间，都没有走到底的感觉。

    他静静地往下走着，不知道过去了多长时间。终于，眼前就又出现了一抹光亮。

    秦风看着那道光芒，眉头立刻一凛。

    他仔细探查一番，除了那些声音之外，还有一些非常诡异的声响出现。

    杂乱无章，不知道是些什么声音。

    秦风加快步伐，朝着那边走了过去。

    很快，他便穿过了阶梯，来到了一片豁然开朗的空间。

    放眼看去，这儿竟然是一个巨大的地下空间！

    这个地下空间，看着像是一座山体内部的中空洞穴。

    那洞穴内，还有很多人来来往往地走着。他们有些像是在摆摊，有些像是在逛地摊。

    时不时，更有一些人在摊位前驻足。

    看他们的样子，好像是在和摊主讨价还价似的。

    “这儿，就是传说中的鬼市吗？”

    秦风眉头一皱，便是惊讶地说道。

    他信步朝着深处走去，然而很快的，就发现当自己进入其中的时候，周围那些人，竟然是都将目光朝着秦风的方向投来。

    那些人的眼神中，满是各种各样的神色。

    有惊恐、警惕、敌意……

    等等等等……

    然而，令秦风感到奇怪的是。

    这些人尽管对自己展现出各种情绪，但却没有一个人上前，要对自己动手的。

    没错！

    即便是那些对秦风心怀敌意的人，他们也只是在远处静静地看着而已。

    没有一个人，想要上前来动手的样子！

    这就让秦风感到很奇怪了，难道说此地的人，都是精神方面有问题的吗？

    尽管平白无故地说人家精神方面有问题，不是什么好话。

    但说实话，就看着面前这些人的样子，秦风还真觉得，他们都是精神方面有问题的呢。

    因为，看他们的样子，怎么看都不像是正常人。

    他起初还想找两个人问问此地的状况，但看着他们那样子，秦风就还是打消了相应的念头。

    他觉得，问这些人，只怕他根本就问不出半个字吧？

    所以，秦风还是打消了这个念头。

    他一路朝着更深处走去，希望能够发现什么线索。

    但可惜的是，饶是秦风深入其中，却还是什么东西都没有发现。

    眼中所看到的，除了这些稀奇古怪的人外，什么有用的信息都没有。

    这就让秦风感到奇怪了！

    难道所谓的鬼市，就全都是这样的人吗？

    不过，这地方还真是大啊！

    如果说非要有什么特别的地方，那就是这一点了。

    除此之外，秦风还真没什么独特的发现。

    对于他来说，这就是所谓鬼市的话，那可真是太失望了。

    然而，就在秦风感到有些心灰意冷的时候，他却忽然感觉到，身后好像是有什么东西出现。

    秦风不由得眉头一皱。

    他立刻朝着身后探查而去，便发现那竟然是阵阵脚步声。

    “终于现身了吗？！”

    秦风心中暗自腹诽，但表面上，却没有显露出丝毫的异常。

    他知道，自己现在就算是察觉到了些许异常，但至少表面上也得看上去毫不在意。

    这叫做什么？

    叫做放长线钓大鱼！

    自己现在不过只是遇到一些小虾米而已，还没有真正钓得上大鱼。

    因此，还是不要随便轻举妄动。

    既来之则安之，人家显然是要针对自己，再怎么样也没用。

    所以，秦风便像是逛街似的，在那些摊子间一个个地闲逛了起来。

    他发现，这些摊子上卖的东西，倒是非常奇怪。

    各种各样，什么玩意都有。

    甚至，还有人类的骷髅；泡着残肢断臂的药酒等等……

    而正是这些阴邪之物，便给原本就诡异无比的场中，更是增添了几分邪魅气息。

    好家伙……

    秦风一边走着，又是静静地观察了一下周围的状况。

    他发现，那些跟踪自己的，乃是一些身穿黑袍之人。

    相比起本就诡异的路人而言，那些黑袍人看上去更显诡异。

    他们走路好像一点声音也没有似的，整个人都仿佛飘在路上。

    就这样朝着秦风靠近，使得他们都宛如幽灵鬼影。

    不一会儿，秦风就发现自己的身后，竟然已经出现将近一百号这样的人了。

    这时，他当然是继续想要往前走。

    然而令秦风感到不可思议的是，他的前面却已经没有道路了！

    现在的他，竟然走到了死路当中。

    “该死，现在该怎么办呢？”

    秦风的心中，不禁暗自腹诽起来。

    因为他赫然发，身后那些怪人，竟然已经形成了一道包围圈，将自己给包裹在了当中。

    使得秦风，根本无法脱身！

    “既然无法脱身的话，那么就在此一战吧！”

    终于，他的目光当中，爆发出一道逼人寒芒。

    刷！

    秦风毫不犹豫，直接一招打出。

    他的攻势，如气贯长虹！

    一出手，便直逼身后那些人而去。

    但就在这一瞬间，秦风却忽然看到周遭的景象，竟是瞬间发生了变化。

    “嗯？”

    他眉峰一凛，一时有些不知所措。

    秦风连忙收势，朝着周围看了过去。

    他发现，自己竟站在一片荒无人烟的坟地当中。

    秦风不由得朝周围环视一圈，顿时，他也就是心领神会了：“我还以为是什么东西呢，原来不过如此啊！”

    如果说最开始，他还多少有几分惊异，那么这会儿，秦风就已经彻底将心情平复了下来。

    因为这不过又是一个虚无的幻境而已！

    他先前又不是没有进入过这种幻境，也就只有第一次的时候，感觉无所适从而已。

    现在看来，不过是一些雕虫小技的微末伎俩！

    嗷嗷！

    就在他刚刚想到这里的时候，却见远处竟是传来了一阵鬼哭之声。

    秦风的眉头立刻皱起，不由得朝着前方看了过去。

    这不看还好，一看之下，竟然发现，前方出现了无数的鬼影。

    那些鬼影张牙舞爪，朝着秦风飞扑而来。

    看它们的样子，俨然是要将秦风给斩灭麾下！

    “来得好！”

    然而，秦风却根本没有半分紧张。

    这些所谓的鬼影，在他的眼中，根本就连屁都不是。

    只见秦风，连眉头都没有皱一下。

    登时，他便是一步上前。

    同时轰然出拳，直接一击朝着对方轰然打了过去。

