    砰！

    一个身高不足五尺的瘦小汉子口喷鲜血落于台下，他的一条手臂扭成了麻花状，看样子多半是废掉了。

    接着，早有准备的两个皂衣汉子就小跑着过来用担架将其抬走。

    Duang~

    “获胜者——白展堂！”

    观众席上一片疯狂。

    赌赢了的人高声呐喊欢呼，输掉的人嘴里时不时蹦出一些敏感词汇。

    擂台上，化名为白展堂的李陵微微气喘，仍感觉胯下有些凉飕飕的。

    “好险！差点就割以永治了……”

    胜了司徒云端之后，他又改头换面登上了另外三个擂台，在四个对手中，这个瘦小汉子的修为最低，不过带给他的压力却是最大的，数次险象环生。

    此人身材瘦小动作灵活，又修有一门颇为诡异的身法，速度极快，而且招招不离下三路，非常恶心。

    若非刚才差点中了招，他也不会直接下重手将人废了。

    下了擂台，李陵再次改头换面，然后直奔开盘之所。

    这里是全场最火爆的地方。

    商贾官吏，武者修士，只要感兴趣的都能压上几场。

    排在李陵前面的是几名儒袍文士，他们都是县里所谓的名流，往常以谦逊知礼著称，现在却暴露了本性，

    吵吵嚷嚷的，一个个脸红脖子粗，一边痛斥武夫粗鄙，一边从袖子里拿出银两，或兴奋或叹息着继续下注。

    很快就轮到了李陵。

    “下注还是取钱？”

    “取钱，我压的是李慕白，吕树，胡八一，白展堂这四个人。”

    四人都是李陵化名后的身份，而且他压的都是自己胜，虽然不知道赔率，不过想来也能小赚一笔。

    那管事多打量了李陵几眼，啧啧两声道：“小兄弟眼力不错啊！这四个人全都赢了，而且赔率都还不错。”

    李陵随口敷衍道：“运气而已，刚好赶上了。”

    管事问：“你叫什么？”

    李陵答道：“上段下正淳，清正严明的正，淳而渍之的淳，这四个人我都下了一百两的注。”

    “正淳，淳正，忠厚正直之意，好名字。”

    管事拽了句文，然后翻开左手旁的册子：“请稍等，让我看一下……”

    李陵嘴角一抽。

    忠厚正直？

    大理段二可是一个渣男，怎么也跟这四个字沾不上边吧？

    “小兄弟？”

    这时，身后有人拍了李陵一下，回头一看，就见一个方面大耳敞着怀的汉子凑过来，自来熟道：“某家路先，不知小兄弟这次压的是哪个人？”

    “我就压了这四把。”

    路先却不信：“别介啊小兄弟，交个朋友！到现在我都已经连输六把了，让我跟个风，赢了咱们对半分，输了也不怨你，怎么样？”

    李陵最讨厌的就是这种喜欢打蛇上棍的人，随即硬邦邦的一句怼了回去。

    “你信不信与我何干？”

    没想到这个叫路先的汉子却向他一抱拳：“不好意思，是某家唐突了。”

    语气颇为诚恳，不似伪作。

    这下倒让李陵高看了他一眼。

    解释道：“我确实就压了这四把，横财不可贪，见好就收才是正理。”

    “小兄弟你这自制力倒是让人佩服！”

    路先恭维了一句，又道：“我就不行了，每次下注都想这是最后一次，结果到现在都已经有五年了，得亏家中薄有资产，不然也经不起这么造。”

    这时管事放下了算盘道：“本利合计共一千三百又四两七钱，小兄弟现在就要全部取走么？”

    李陵有些意外：“这么多？”

    投入四百两，净赚九百两，这回报率已经很高了。

    管事点点头：“其中近四百两是压白展堂赢的。”

    “这个我知道。”

    路先向李陵解释道：“宁猴子人长的不咋地，却是出了名的左道高手，手上的功夫十分了得，死在他手里的壮骨境武者一只手都数不过来。”

    “而这个白展堂却没什么名气，就跟从石头缝里蹦出来的一样，在他身上下注的人不多，赔率自然就起来了，不过倒是可惜他这个人了……”

    李陵眉梢一挑：“怎么说？”

    路先对江湖上的事比较了解，张口就来道：“宁猴子可不是独行侠，他还有两个拜把子兄弟，实力都不比他弱，这个白展堂废了他一只手，他又岂能不找回这个场子来？”

    李陵幽幽道：“县尊大人可是定下规矩了，擂台上拳脚无眼，输了怪自己没本事，台下报复可就犯了忌讳了。”

    路先撇撇嘴表示不屑：“嗨，当官的都是一个卵样，这话说出来也就吓唬吓唬那些初入江湖的菜鸟，老油子谁会在乎这个？事办完了找个地方一猫，等风头过去了该怎么样还怎么样。”

    “受教了。”

    李陵点点头，决定抽时间跟那个宁猴子和他的两个兄弟讲一讲道理。

    与此同时，赛场附近一个院落内。

    除了宁猴子与他的两个兄弟，还有一个凶名在外的黑道高手在场。

    老大取出一叠银票放到桌上。

    “陈兄弟，这次我们兄弟三个请你过来，是想让你助我们杀一个人，这是五百两，事成之后还有五百两。”

    陈墨摇头：“一千两就想让我帮你杀人？我要你的转灵步！”

    宁猴子想也不想的拒绝道：“不可能，大不了我们找别人！”

    陈墨一咬牙：“这一千两给我，用开云掌跟你换，如何？”

    兄弟三个互相看了看，有些意动。

    陈墨的赫赫凶名就是靠开云掌打出来的，论精妙程度，这门掌法只是稍逊于转灵步而已，换一下倒不是太亏。

    毕竟，像知识这类东西，换出去并不是就没有了。

    “好，就按陈兄弟说的办！”

    陈墨松了一口气。

    其实他也是没有办法，现在他的命都已经不是自己的了，为了完成指标只能这么做，他可不想再体验一次那种生不如死的感觉了。

    “你们要杀的人是谁？”

    “白展堂！”

    “白……”

    陈墨顿时懵了一下：“等等，你是说白展堂？”

    李陵的这几个身份都是王策帮忙安排的，陈墨是受王策管辖的黑道高手之一，而且也参加了武道盛会。

    王策也没有刻意瞒着，他自然知道白展堂是李陵的化名。

    见此三人顿时警惕起来。

    宁猴子目露凶光：“难道陈兄弟还与那白展堂有交情不成？”

    “是啊，有交情！”

    陈墨摸了摸胸膛，一脸恨意。

    心中思考着能不能借这个机会将李陵除掉，彻底摆脱他的控制。

    可是到头来他却发现，成功的几率微乎其微，就算成功了也有很大几率会跟李陵一起陪葬。

    而且，就算他敢拼死一搏，不成功便成仁，那其他人呢？

    他们这些黑道高手都被编了组，每个组的成员互相监督，事情败露的可能太大，一旦被发现肯定会有人去告密。

    想到这里，陈墨熄了背叛的念头，看向三人的目光就变得幽深起来。

    刚才他的表情三人都看在眼中，自然不会再怀疑他跟李陵是一伙的，此时三人的想法就是：这个姓陈的肯定与那个白展堂结了不小梁子！

    宁猴子的心思又活络起来：“陈兄弟，既然你也与那白展堂有仇，咱们直接合作就好了，何必……”

    “不行！交易已经完成了，你们还想赖账不成？”陈墨直接将他打断。

    想了想又道：“白展堂实力不弱，你又有伤在身，就凭咱们三个人，他要拼命肯定会有人受伤，这样吧，你们在这里等着，我再去找几个黑道高手，如此就万无一失了。”

    三人不疑有他。

    没过多久，陈墨就带着五个黑道高手回来，进门后便直接出手，毫无防备的三人没抗几招就都跪了。

    “把他们带回去，等候公子发落！”

