    “我要你娶我。”

    “虾米？”杨叁有些没大听清楚，或者说是听清楚了只是不敢相信。

    “我要你娶我，看了我的身子，你还想跑吗？还是说我配不上你嘛！”

    涂山清面颊羞红，巨大的羞耻心冲击着她的理智，促使着她又对着杨叁打了几拳。

    “不是，不是，配得上，打死鹿了，停手！”杨叁被打愣了，思想上是蒙的，身体上也是。

    “那你答应，不答应。”涂山清继续问道，脸上的红鸾更甚。

    “答应什么......停，别动手，我思考一下。”杨叁觉得涂山清有些奇怪，我看了你洗澡，就要我娶你，这是哪门子的规矩，那现代那些......咦，这里好像是古代，还真就是这规矩，不过姐姐，我们是妖怪啊!又不是人，你这妖怪当得比人还纯真合适吗？

    “能给我解释一下原因吗？”杨叁小心询问道。

    “解释什么？”涂山清脸蛋上的羞红褪去了一些。

    “比如说为什么要嫁给我，别动手，不是说你配不配得上的，你这么一个大美人，我不瞎，百分百是我占便宜，我只是单纯想知道原因。”杨叁是真的被这个暴躁的女子锤怕了。

    听着杨叁的话，涂山清为杨叁解释起了原因，事情是这样的，还是钱财惹的祸，如今万岁狐王已经万岁了，仍旧是地仙的修为。

    如虎力猜测的一样，狐王剩下的寿命也不多，冲击天仙无望，剩下的日子就是掰着手指头等死，现在狐王还能依靠地仙的修为和涂山的名声震慑一些宵小之徒。

    一旦狐王故去，这积雷山摩云洞就是一块上好的肥肉，注定会引来无数豺狼虎豹的窥视。

    为了守住这份家业，也为能保护好涂山清和涂山玉的安全，狐王决定为其找一个强大，老实的夫婿看守家业。

    本来也无须如此的，狐王有两个女儿，大女儿涂山青，资质很不错，又是天生的六尾狐妖，年纪不大就已经到达飞升境界，为保护大女儿修行，万岁狐王极力隐藏其存在，所以众妖只知道有玉面公主，不知道有公主清。

    一旦涂山清登临散仙，加上涂山的威名便可重新护住家业与妹妹涂山玉，涂山不会对一个散仙境的六尾狐坐视不管的。

    但天有不测风云，妖有旦夕祸福，一次变故，涂山清被人断去三尾，虽说还余下三尾，修为不变，此生修为却在难寸进。讲到这里，涂山清的脸色露出一抹落寞的神伤，我见犹怜。

    摇了摇脑袋，杨叁将脑子一些不该有些的想法甩出去。我看来是被打傻，怎么会对这家伙产生怜惜同情呢！杨叁这般想到。

    涂山清自知前路断绝，也觉得亏欠妹妹，父亲，这找夫婿守住家产的事她便想着揽过去。

    为妹妹争取一些时间，因为涂山清与涂山玉为双胞胎，涂山清是六尾，涂山玉自然也是六尾，天赋方面不比她差，只是涂山玉天性不爱修行反倒是喜欢权术计谋，从先前涂山玉为万岁狐王解围就可见一般。

    不过事不由人，如今涂山玉就是再不喜欢修炼，为了守住这摩云洞也得努力起来了。

    听完涂山清的解释，杨叁点了点头，这个理由虽然狗血，不过比先前那个要靠谱的多，至少不是什么看了身子，就得嫁人的鬼玩意，一群妖怪搞这些玩意，怪难受的。

    不过杨叁还是心有疑虑，

    “既然你是想找个守得住家业的夫婿，不是应该找那些实力强的吗？我一个小小的炼神境，怕是不够格吧？”

    “父亲说过，这个夫婿一是要找个憨厚老实，不至于贪图我家财产而骗我的，二是要找个实力有本事的能守住家产的。”

    “我，憨厚......老实？”杨叁满脸的不敢相信，这还真是滑天下之大稽。

    涂山清剐了杨叁一眼，扬起粉嫩的拳头，杨叁微微往后一缩。

    “你老实个锤子，不过有空间法宝这只至宝，身边还有食铁兽这样的战兽跟随，想必也是个不简单的，不至于贪图我家财产，至于实力确实是差了一点......”

    “不过父亲应该还能支持一段时间，这段时间摩云洞全力支持你修行，供养你进入散仙应该还是有机会的。”

    “我可没什么背景，就一个破山头里出来的小妖。”

    花果山要是破山头的话，这世间可就没几处福地了，山灵已经磨刀霍霍了。

    不过在过上几年，我说不定就有背景，杨叁这般想到，这时候一只龇牙咧嘴的金毛猴子跳入杨叁的脑海中。

    “如果你真的只是想守住家业，可以找现成的，不必把宝压在我一个半成品的身上，你看我有个大哥，老虎成精，散仙修为，一身正统的道门玄功，同阶无敌啊！”杨叁给出了自己的建议。

    听完杨叁的话，涂山清脸色再度变得冷若冰霜，

    “太丑了。”

    “？”杨叁有些蒙。

    （虎力指着自己的满是钢针的面颊，大声咆哮着，我这是丑吗？这是威猛好不好。）

    “如果可以，谁不想找个看得过眼的夫婿。”说着涂山清的手指在杨叁的脸颊上轻拂着，眼中也露出些许的魅惑之色，与涂山玉如出一辙。

    冰凉的指尖触在杨叁的脸颊上，杨叁浑身一颤抖，有些起鸡皮疙瘩，真tm是个妖精。

    “这个，我还是......不太能接受。”杨叁总觉得有些不对，这妖女八成是馋他的身子，虽说原来杨叁总做着天上掉馅饼的美梦，可真的有一天这馅饼掉下来之后，杨叁反倒接受不了。（贱人就是矫情。）

    一阵劲风向着杨叁袭来，杨叁下意识头往后仰，闭上眼睛，一个小巧粉嫩的拳头停在杨叁的眼前，意想之中的疼痛没有传来，杨叁小心地睁开了眼睛，看着停在眼前的拳头，杨叁小小地松了一口气。

    “哈呼。”

    之后涂山清放下拳头，低着脑袋，让杨叁看不清她的面容，不过杨叁隐约能听见一些抽泣声，还能见到几滴泪珠顺着涂山清洁白的下巴滑下。

    “我靠，姑奶奶你干啥啊？”杨叁有些无语了，从头到尾挨打的都是俺，你哭个什么。

    “你嫌......弃我！”涂山玉带着哭腔说道。

    “......”

    “好了，好了，我答应。”杨叁无奈，最受不了美人垂泪。

    “答应什么？”涂山清略微收起了哭泣声。

    “你说什么都答应！”杨叁很是无奈。

    听到这的涂山清嘴角不易察觉的翘起一个狡黠弧度。

    “妹妹说得果然没错，呵，男人。”

    涂山清逼着杨叁娶她自然不是犯了花痴，因为杨叁确确实实满足了她的要求，狐族有一手相面之术，她对杨叁使用竟然看不出杨叁一丁点的跟脚。

    不过却看出了杨叁的潜力，修行不过数十载就进入炼神，浑身充盈着精纯的水行法力，加上那装有食铁兽的空间法宝，这两样拿出去都是引动一番的至宝了。

    尤其是那食铁兽，蛮族对食铁兽的重视程度，别人或许不知道，但她可是很了解的，她涂山氏密典记载，有一人族城市进入蛮荒之地之地偷了一只食铁兽。

    那蛮族数十部落当即翻出蛮荒之地，三个时辰把那座城市屠灭，那城市玩为了自保据说还放出了两头散仙境的妖龙，结果被一头黑白大熊，一口咬掉了脑袋，因为事出有因，连仇视蛮族的五帝都说不得什么。自从三界在没有敢打食铁兽主意的人了。

    能随身带着食铁兽且毫不隐藏的妖，不是神通广大，就是背景雄厚，杨叁显然是后者，即使杨叁不能在短时间内修成散仙，涂山清也愿意花费一些钱财换取杨叁身后势力的庇护。

    如果杨叁知道涂山清内心的想法，只能呵呵两句，我都不知道那傻熊这么厉害，山灵随手就给我了，我也就随手带着。

    这么一盘算，杨叁有潜力，有背景，感觉还不怎么聪明的样子（杨叁：“呸！”），确实是一个不错了选择，在加上杨叁卖相还不错，就如同，涂山清的说道那样，如果可能，谁不想找个看得过眼的对象，综上简直完美。

    “喂喂喂，别笑了，有那么高兴吗？我都答应，能给我解开了吗？”杨叁看着涂山清逐渐扬起的笑容，点了点自己身上的绳索。

    闻言，涂山清脸色的笑容瞬间收敛起来，又变回了那副冰美人的模样，她收回上面那句话，这头鹿很不好，贱兮兮的，擅长破坏气愤，惹妖生气。

    涂山清收回杨叁身上的捆妖索，杨叁活动了一下身躯，看着涂山清手里的捆妖索，有个法宝对敌还真是要轻松许多，杨叁想起了芥子袋里的黑枪和定河珠，都是得仙境以后才能用的东西。

    算了，还是先解决眼前的事端吧！

    杨叁看了看涂山玉，犹豫了一下还是说道。

    “其实你无非就是想守住家业，并不需要赔上自己的。”

    “你什么意思，要反悔。”听着杨叁的话，涂山清漂亮的眉眼微微眯起，眼瞳中闪着危险的光芒。

