    

    “对啊！马上就走，云姐姐你去吗？”楚丫按下心里的疑惑，又是笑开了。

    楚丫虽然觉得奇怪，刚才楚云明明就是浑身都充满了……

    她想了想，不知道该怎么去形容，反正就是让她感觉很不好，可是却不知道该怎么形容。

    算了，云姐姐一直都挺神秘的。有一次她偷偷见云姐姐直接凭空拿出了东西，当时她都惊讶坏了，连忙跑开。

    想了好久，她终于知道了，云姐姐大概是天上下来的仙女，只是可能犯了错，所以就被罚了一身的疮，让她难受地享受人间疾苦。

    自从之前的楚云落水之后，现在的云姐姐就来了，她一定要好好守着这个秘密。

    楚云可不知道这小丫头已经把她想成了仙女下凡这么离谱，只彻底收回心思，便说道：“那你等我片刻，我去拿东西，我们马上就走。”

    她也好久没有进山了，之前还想着自己进山去采些香菇、木耳什么的，她现在都没有存货。

    “好！”楚丫乖巧地应着。

    楚云连忙去厨房拿了昨天闲时做的饼，然后背上背篓就出门。

    还好最近她一直都在空间里面做事，身上穿的也是便捷的麻布衣服，倒是不用再花时间去换。

    关上门，楚云和楚丫便去找楚大他们。

    最近天气有些回暖，其实进山的人还是挺多的，只不过山大，大家都各自走不同的方向而已。

    楚大和楚二此时正在外围的山道上等着两人。

    他们原本已经准备进山了的，他远远看到凌炎冥家的房子，这才想着，凌炎冥已经半个月不在家了，楚云一个姑娘家肯定不敢一个人进山，这才停下让楚丫去找她。

    “楚家大哥、二哥，劳你们久等了。”楚云不好意思地笑笑。

    看他们的样子就知道，应该是已经要走了，又特意留下来等她的。

    如此，她都不知道该怎么表达自己的谢意了。

    “楚姑娘来了，也不久，我们走吧！”楚大黝黑的脸有点不自然，只不过立刻又调整过来。

    这表情快得让楚云觉得，她是不是产生了错觉。

    楚大小心地藏起心里的小秘密，没等楚云应声，便率先走在前面开路。

    他也不知道自己是怎么了，看着楚云的眼，他心里就有一种说不清的感觉。

    虽然她蒙着面巾，大家都说她丑，可他看着楚云的时候，就觉得她一点都不丑。

    自她改了性子之后，从上次中秋去她家帮工，他就总是不自觉地被她吸引。

    现在家里的生活得到了改善，父母自喝了楚云给的药，现在已经可以做些轻便的事。连大夫都说了，他们的身体正在慢慢恢复，这简直就是不可思议。

    大夫旁敲侧击地打听他们给两老吃了什么药，哪个大夫开的，三兄妹都闭口不提。他们都相信，只要把楚云给的那药喝完，父母都一定会好的。

    前些日子父母说要帮他找媳妇，原本应该是件很高兴的事，可他却没了那想法。

    依着父母的意思去相了相，只寻了借口说没相中，便推脱说还不想议亲，让楚二先成亲。

    而今日，看到楚云，他只觉着有些紧张，不敢正眼瞧她。

    楚云摸摸鼻子，她怎么有种自己遭了嫌弃的感觉。

    “楚姑娘，你和丫儿走中间。”楚二也是笑得温和。

    “好的，楚二哥！”

    看着一前一后的两人，楚云和楚丫赶紧迈开腿。

    “楚丫，听说你二哥就要成亲了？”楚云在楚丫耳边小声的嘀咕。

    虽然想着不能好奇，但是还是忍不住想要问一问。

    归根结底，她也是个八卦爱好者啊！

    “对啊！下个月初一，是个好日子，就给定下了日子。”楚丫说起这事，那是眉飞色舞的。

    最近好事一件接着一件，她想想就高兴。

    “这么快的吗？”楚云惊愕。

    这事她也才听村长说了没几天，这就定下结婚的日子了？

    这古代不是讲究仪式感，要什么纳采、问名、提亲……还有些什么来着，她给忘记了。总之，电视剧里的情节从说媒到成婚不是都要一年以上才能成的吧！

    “不快，这都一个多月了。”楚丫还嫌慢了。

    听她二哥说，对方是个特别懂事能干的二嫂，她巴不得二哥赶紧娶回来，这样就能帮着家里打理一些琐碎的事了。

    虽然这样想有点自私，但是母亲和父亲都老了，多个人孝顺他们也好。

    “好吧！”楚云服了。

    其实楚云的想法是不错的，但那是大户人家的流程，在乡下，这成亲就是说媒下聘定日子，那是快得很。

    “云姐姐，凌大哥去哪了，什么时候回来啊？”楚丫奇怪。

    往日里凌炎冥顶多出去个几天，这次也太久了。

    听楚丫这么问，楚云脸上的笑突然绷住。

    “我也不知道他去哪了，我只是他雇佣的厨娘而已，他没必要告诉我他去什么地方。”不辞而别，确实是一点情分都没有。

    而且，她都不知道，人会不会回来。

    “云姐姐……”楚丫有点尴尬。

    她好像说错话了！

    “没事，你说，我没关系。”楚云强自笑笑。

    楚丫虽然单纯，但是却不是傻，自然不会再说下去，不过不妨碍她转移话题。

    “云姐姐，你想过议亲吗？”楚丫随即转移了话题，“有没有想过笑找什么样的男子？”

    楚云再过两个月就十六了，也到了议亲的年纪。

    “没想过，也不会在青山村议亲。说实话，我没准备在青山村待一辈子，若是……”若是再等些日子，凌炎冥依旧没有消息，没有回来，那么，“等到我准备好了，就会离开青山村，去外面闯荡一番。”

    这世上，没有人是能够靠得住的，她想要出了这青山村到外面做生意的想法不会改变。

    只有自己赚来的钱，才是最靠得住的。

    “离开？可是你一个女孩子……”楚丫没想到楚云竟然有这样的想法，惊得抬了声音。

    楚大在前面听着她们两的对话，手下顿了顿。

    她竟然一直想着要离开青山村？就如楚丫所说，她一个女孩子，如何能应付得了人心险恶。

