    夜，静得可怕。

    突然间一道剑光刺破长空，将这诡异的寂静给打破了。

    光滑的剑身在月光的照耀下泛起凛冽寒光，就像是毒蛇吐信一般朝着前方逼命而去。

    在神行符的加持下，茅坚石的速度快到了极致，一瞬间便从六道行尸中央穿行而过，可就他即将命中最后方的邋遢道人时，一道缠绕着阴冷气息的身影却是陡然挡在了他的前方。

    茅坚石从容不迫，直接一剑划过，紧跟着一只枯瘦的手臂便是抛飞至半空。

    “骗人！”

    “怎么可能……”

    见到这一幕，其余二人皆是目光凝滞，露出难以置信的表情。

    具有铜皮铁骨防御的跳僵，居然被人一剑废了一条手臂，所谓的铜皮铁骨是开玩笑的？

    不过茅坚石可不给对方有任何喘息的机会，他猛地双脚一蹬，在千斤坠的作用下，那挡在自己面前的冰冷身影直接应声倒地。

    借助着反推力，茅坚石直接在空中进行了一个三百六十度的翻身，同时将手中的长剑射了出去。

    这一套攻击下来，几乎无缝连接，换成普通修士恐怕早已应接不暇。

    可这邋遢老道毕竟不是泛泛之辈，借助跳僵阻拦的片刻，他已经将那些行僵全部召回身前。

    茅坚石这一剑虽然射的非常突然，其余六头行僵还是及时的挡在了邋遢老道的身前。

    “不对！”

    有了这些行僵的阻拦，邋遢老道应当松一口气，但随着前方的视线被行僵阻拦，他心中却反而升起了一股不好的预兆，让得他下意识错开了位置。

    噗！噗！噗！

    邋遢老道的直觉救了自己一命，因为拦在他身前的行僵并没有阻碍惊鸿剑的激射，竟是直接被茅坚石一剑透体来了个一穿七。

    惊鸿剑的锋利程度，连高品武者与跳僵的的铜皮铁骨都能轻易刺穿，又何况仅是比常人要坚硬些许的行僵。

    “这小子究竟什么来路，在周家时他还只是一个一窍不通的门外汉，怎会在如此短暂的时间内练就这等了得的剑法！”

    几招下来，邋遢老道的后背已经被汗水所浸湿，茅坚石爆发出的战力完全出乎他的预料。

    他甚至敢肯定，只要自己一个大意，定然会命丧当场。

    此等强劲的对手，让得他不敢再有任何侥幸心理，手掌一翻当即有数张纸片人飘飞而出。

    “咦嘿嘿嘿！”

    这些纸片人一落地便是露出诡异的笑声，一个个左右挪移试图对方茅坚石的心理防线进行挑战。

    随着纸人们摆开阵势，邋遢道人身上的压力也骤减了不少，他的一身手段全在这些纸人身上，一旦祭出就算是明窍后期的对手他也有信心战而胜之。

    “噗！怎，怎么会……”

    邋遢道人心中大定，双手交错正准备开始施法，猛然间却是感觉到后背一凉，随即便是看到原本已经射空而去的惊鸿剑竟从他的胸口位置倒飞回茅坚石手中。

    御剑……他，他是玄光期？

    奇异的念头在邋遢道人的脑中闪过，随着他的视线陷入一片漆黑，整个身子便是不由自主地往身后倒去。

    而这一倒，也将他的一生给提前结束了！

    邋遢道人一死，那些刚想出来逞凶的纸片人紧跟着应声倒地，一瞬间全部失去了活力。

    解决这了控纸道人，茅坚石并没有立即行动，而是在原地停顿了一会。

    “哎，看来并不是我听漏了，系统应该会对我当下的能力进行评估，或许只有面对对我具备威胁与挑战的事件才会发布相应的任务！”

    好一会过去，茅坚石依旧未听到任何提示，只好叹了口气，在控纸道人身上摸索了起来。

    不多久，一部发黄的书册便是出现在了茅坚石的手中。

    “《玄纸成道》？是个好东西！”

    茅坚石初略的翻阅了几页，眼睛瞬间便亮了起来。

    玄纸成道的记载颇为丰富，虽然内容有些残缺，但实用性却极高。

    等到半侧书被翻阅完，他的目光终于略微凝重了起来。

    “纸爆符！好家伙，刚才要不是我出其不意，使用御剑将之击杀，恐怕也得付出不小的代价。”

    在这《玄纸成道》的一栏纸人术中记载着一门杀伤性极大的术法，也就是茅坚石惊呼的‘纸爆符’。

    此术一成，看似与普通纸人一般没有区别，可一旦被人触碰到就会立即爆炸，而这爆炸直径至少也会有三米范围，并且会随着修炼者的灵力强度提升而提升。

    要制造一张‘纸爆符’需要耗费大半月的时间，将自身灵力附着于‘纸爆符’之上，爆炸的威力则视积攒灵力的强度而定。

    以明窍期的修士来积攒，半个月所分出去的力量，足以将一名明窍期的对手炸成重伤。

    当然，这所谓的半个月，只是每日分出部分的力量，毕竟一个人再蠢也不会在短时间内将自己的灵气全部分出去，若是在这关键时期有人来寻仇，自己就成为一个战5渣了。

    甚至连‘纸爆符’都没力量祭出，就被对手给击毙了！

    等差不多将这纸道人身上的东西全部研究了一遍，茅坚石便是老规矩，掐出一团火球直接来了个毁尸灭迹。

    转过身去，正好撞上一双明亮且有趣的小眼睛一眨不眨的盯着他，这里面包含的许多信息。

    有复杂、有惊讶、也有骇然，总之就像是见到了鬼一般，充满了对灵魂的拷问。

    茅坚石也很抱歉，好半天过去才记起有这么一号人的存在。

    “咳，阁下方才使用的可是御剑术？”

    见茅坚石目光望来，薛梁哪怕没有感受到什么敌意，内心却不由得有些紧张，有些干涩的问道。

    三下五除二便干掉一名明窍期修士，还是在诸多行僵与一头跳僵的辅助下，这等狠人，他能不心颤么……

    茅坚石摆了摆手，示意不愿多谈此事：“小道罢了！”

    小道？

    御剑术，可是玄光境强者才能勉强施展的手段，这也算小道，那他们这些还在炼气境摸爬滚打的菜鸡是不是不用活了。

    当然，这些话薛梁也只敢放在心中哔哔，脸上却是露出和煦的笑容：“阁下谦虚了，山脚下还有我两位一同在森罗殿谋事的同僚，若是阁下不嫌弃，可与我一同下山好好畅饮一番，说来今日若非阁下及时出现，我等必然会着了那邪道的道，借此机会我三人也可好好感谢阁下一番！”

    薛梁看似在邀请茅坚石，实则是抬出了森罗殿这层背景，以及等候的同伴，让茅坚石有所忌惮。

    毕竟这年头，杀人灭口的事可不少，谁也保不准一个陌生人心中会有什么念头。

    更何况，还是当着别人的面暴露了如此之多的底牌。

    茅坚石是聪明人，自然明白对方刻意提及‘森罗殿’是为何故，不过正巧他后续准备接触这个官方机构，便是满口答应道：“在下对森罗殿的威名也是如雷贯耳，那就叨扰三位了！”

