    等待的过程，很是漫长。

    中间，张易跟油腻大叔又打了两个电话，问了一下程虎的情况。还好，程虎的情况还算稳定，毒素的扩散非常缓慢，并没有出现什么突发情况。

    晚上八点。

    枫叶仙庄外的停车场上有声音传来。

    这次倒是非常准时。

    很显然。

    朝奉那边派过来的人，又一次到了。

    张易站起来。

    当他走到门口的时候，外边的人，已经朝着枫叶仙庄这边最大的会客厅走了过来。夜色下，张易看到，走在最前边的，是一个女人。

    距离越来越近。

    他们到前边这条木廊道上的时候。

    张易看清楚了。

    走在最前边的人，张易认识，后边的刀疤和森蚺也都认识。不过，他们三个人都没有说话，也没有把这份意外，表露在脸上。

    张易很清楚。

    墨嫣然现在的身份，不是墨嫣然，而是朝奉那边的圣女。

    圣女的后边，还跟着另外几个人。同时，她到这里之后，整个枫叶仙庄里，几乎所有的地方，都布下了她们那边的岗哨。

    樊先生与圣女的阵势相比，真的是小巫见大巫，屁都不算。

    到里边坐下来之后。

    圣女坐着。

    他身后的其他人，却没有一个人敢坐下来。

    张易也仔细地扫了一遍，圣女身后的那些人，他们当中，有两个年龄比较大的，一男一女，面色都很不善，从他们的站姿可以看出来，身手不会一般。

    另外三个，都是中年人，应该也是高手。

    等圣女坐下来，张易这边他们几个正准备坐下来的时候，圣女后边的那个老太太立刻开口，冲着张易他们说。

    “在圣女面前，你们这些下等人，没有坐的资格，站着吧！”

    老太太的声音很难听，瞬间就让张易想到了影视剧里的一个人，容嬷嬷，单单只是看着她的面相，听着她的声音，就给人一种狠辣阴毒的感觉。

    “老太婆，你算什么东西，什么时候轮到你开口了？”

    刀疤一下就怒了，直接开口反驳。

    “你……”

    老太太被那一声老太婆也给气的不轻。

    可是。

    这时候，圣女开口了。

    “姬婆婆，退下！”

    老太太一听这话，立刻低着头，退到了后边。

    然后。

    圣女又看向张易。

    “我们曾经见过面，也算是旧相识，你坐吧，不必拘礼！”

    还是墨嫣然的声音，只是这声音听起来冰冷了一些。很显然，墨嫣然现在已经完全适应了这个角色，她做的很好。

    那姬婆婆却又忍不住了。

    “圣女大人，您怎么会跟他是旧相识呢？”

    圣女稍稍回头，看了姬婆婆一眼。

    她回答。庙街小说

    “贺兰地区，圣山，帕巴拉神庙，我们曾见过。只是，后来张先生的身手极好，从我们手中逃走了！”

    姬婆婆点了点头，哦了一声。

    “这么说，邢师爷也见过这个小娃娃啊！”

    “没错！”

    圣女肯定道。

    在圣女随行的队伍当中，并没有看到邢师爷，他应该是没来的。

    然后。

    圣女看向张易，示意了一下。

    张易也在他那边坐了下来，刀疤和森蚺就站在张易的身后，这一次，看起来倒像是一次谈判。更何况，张易现在面对的是墨嫣然，与下午的樊彪不是一个概念。

    明面上。

    双方的需要，彼此都非常的清楚。

    张易需要救程虎的解药。

    朝奉那边的人，需要佛骨舍利塔。

    所以。

    这场交易，也没什么好谈的。

    如果没有什么幺蛾子，其实，枫叶仙庄这里就只不过是走个过场，是一个简单的交接过程而已。但是，当提到解药的时候。

    墨嫣然后边的姬婆婆，提到了另外一件事情。

    “既然你是圣女的旧相识，那么，我老婆子也就尊称你一声张先生。张先生，我们需要佛骨舍利塔，你需要解药，本来这场交易没什么，但是，下午我们樊先生过来与你交接，你却出手将他打死，这件事情，你如何解释？”

    姬婆婆如此问道。

    张易就知道，与他们谈判，绕不过这件事情。

    圣女虽然是墨嫣然，但是，她的身份不能暴露，不能过多的偏向张易这边。

    “姬婆婆，樊先生的事情，是个意外，您可以调查，他的死，死于他自己刀上的毒。更何况，下午樊先生过来，真的是为了谈判吗？在枫叶仙庄的人，都可以看出来，他来，本就不是为了谈判，而是为了羞辱墨家，取我性命，强抢佛骨舍利塔！”

    张易如实说道。

    姬婆婆冷笑一声。

    “小伙子口齿倒是伶俐，樊先生是用毒高手，他如果想杀你，不必用刀，可能在你还没有意识到的时候，你就已经死了！”

    听到这话，后边的刀疤就有些坐不住了。

    “诶？我不管你是鸡婆婆还是鸭婆婆，总之，你这个老太婆把耳朵竖起来，给我听好了，那个姓樊的之所以会死，纯粹是他自己作死。不错，他的确是用毒高手，他下起毒来，连他自己都能毒死，的确很厉害！”

    “算起来，那姓樊的想要偷袭张先生，张先生只不过是正当防卫抵挡了一下而已，他自己身法太差，中了他自己的毒却解不了，活该他死！”

    刀疤这些话，说得那边的姬婆婆就有些愤怒了。

    她气呼呼的，冲着刀疤吼。

    “你这个人，如此无礼，知道乱说话要付出代价的吗？”

    “我倒想领教一下，你这个老婆子有什么能耐？别到时候一碰就倒地上不起，那种碰瓷的本事，在我这儿没用！”

    刀疤的话，把姬婆婆气毁了，她甚至撸起了袖子，她的袖口之中，露出了一排银针，看起来是某种暗器。

    “我先送你见阎王！”

    姬婆婆怒了。

    实际上，她想要借助这个机会，为樊先生报仇。

    她就是樊彪的母亲。

    这次的计划之中原本是没有她的，但是，她主动请战，才加入到了圣女的队伍里边。

    而朝奉那边的也同意她的加入，因为，有杀子之仇的作用，姬婆婆的杀气足够，或许对于他们杀掉张易的计划，大有助益。

    “够了！”

    正在两方剑拔弩张的时候，圣女怒了一句。

