    孟珙面露疑惑。

    作为七侠派大师兄，孟珙无论是天资和人品都获得了柯镇恶的认可，所以七侠派的武功对他都不曾保密。

    他十八岁的时候，柯崇云还在学院低年级，那时柯镇恶便已经将手上上限最高、入门最快，也最适合军中的内功传授给了他。

    可惜他虽然悟性绝佳，身体天赋也不算低，但是与龙象般若功的契合度并不高，用了两个月才入门第一层，身体天赋与南希仁相当。

    若是按照这种进度来算的话，六十岁前最高只能达到第八层的水平，或许凭借着这等功力加上其他高明的武功，与绝顶高手也有一战之力，但是还是太过漫长了一些，也浪费了他的好悟性。

    那时，还没人发现《九阳神功》，七侠派手上的上乘内功心法还有锻骨功、全真心法、明镜图决、乾坤大挪移以及铁掌功。

    铁掌功是铁掌帮的独门武功，掌法招式可以传出去，但修练内力的秘法却不好外传，若是正式拜入了裘千尺名下，倒是可以学一学，否则倒是有些不方便。

    乾坤大挪移更是如此，那时明教内部只有教主和教主指定的继承人才有可能接触到的武功，当初杨妙真担心教中变故，才将这功法交给全金发带走保管，而且并未透露参详功法的方法。最后还是柯镇恶凭借着据情记忆，解开了谜团。

    不过柯镇恶自己也只是看了一眼，便将此功法封存，派中知道这个秘密的只有柯镇恶在内的三人，自然也轮不到孟珙去修练。

    而且修练这功夫其实是内力运用的妙招，对内力要求极高，但本身增长内力方面却是极为缓慢，自然不适合当作主修内功。

    明镜图决对于悟性要求很高，倒是适合孟珙修练，而且这功夫是道门外丹转内丹的鼻祖，变化多端，适应性很强，但也是因为如此，让这功夫不够完美，入门后内力的增长缓慢，全靠水磨工夫。

    朱聪主修这门功法，之后又兼修了锻骨功，这才没将内功落下。

    全真心法与明镜图决相反，后期进境越来越快，上限极高，但是前期进度太慢，对于急需要门下弟子装点门面的七侠派来说，身为大师兄，修练这门内功并不合适。

    所以便只有锻骨功最适合孟珙主修。

    锻骨功本来就是《九阴真经》的基础内功心法，配合解穴法、闭气法、移魂法三门功夫，自可以勇猛精进，上限也是极高，就算没有总纲阴阳相济的方法，也比其他内功更为高明。

    孟珙修练至今近九年时间，内功早已远超同辈，而且越是修练越觉得其中奥妙，至今也未曾达到极致，并未遇到瓶颈，所以听柯崇云说这功夫阴柔有余阳刚不足，才觉得奇怪，心道，你才不过十八九岁，懂什么阴柔阳刚。

    于是便笑着说道：“师父功参造化，所改功夫自然更加玄妙，不过我如今內练锻骨功，外练降龙掌，内外兼修，虽然说不上是阴阳相生，但刚柔相济还是能够做到的，师弟你要替师父传功，也得先露一手才是。”

    柯崇云刚才突兀出口，也觉得不妥，听孟珙如此说话，便知师兄误会，不过师兄弟都是自己人，他也没有解释什么，自信道：“只怕大师兄你会吓一跳。”

    孟珙一愣，随即笑道：“好小子，胆子肥了啊，来来来，几年不见，让师兄看看你到底进步了多少，我让你三招！”

    柯崇云也想起以前在山上，孟珙作为大师兄指点师弟们的场面，笑道：“那师兄你可要小心了，师弟今天正好报仇！”

    说着便是一招亢龙有悔推出。

    孟珙感受到对方掌中的气势，不由一惊，内力牵引之下当即便要以同样的招式反击回去，不过想到刚才所说的三招之约，忙使了轻功飞身躲闪。

    “一招了！”柯崇云大笑一声，接着又是一招亢龙有悔，追着孟珙再次打出。

    孟珙仍然以凌波微步躲开，柯崇云第三掌还是亢龙有悔，招式平平无奇，但是威势惊人，孟珙再次退开，然后笑道：“师弟，你倒是自信得很，不肯占我的便宜。”

    亢龙有悔讲究的是一个“悔”字，纵使有千钧之力打出，临到头来也能引而不发，既足够骇人，也不会浪费功力，面对对手的让招，既给了面子，又不会真的白费力气。

    孟珙精修降龙十八掌，如何不清楚其中的门道。

    柯崇云笑道：“士别三日当刮目相看，大师兄你已经五六年没有见过我，如此大意，到时候丢脸可别怪我！”

    孟珙道：“此地只有你我二人，哪有外人，最多加上这位雕兄，我又有什么丢脸的！况且你当你真的能够胜得了我么？”

    “看招！”柯崇云又是一招亢龙有悔打出，却不再是虚张声势，很是自信。

    而且他也有足够自信的资本。

    前日他与神雕切磋，可是打了两个时辰都不分胜负的，而昨天孟珙与神雕交手，却只坚持了大半个时辰便败下阵来，这便是他的底气。

    而且目睹了昨日一战，柯崇云也看出孟珙的内力远不及自己，所以才会想要将柯镇恶新创的内功传给他。

    孟珙见柯崇云再次攻了过来，当下使出一招密云不雨，一掌在上，一掌在下，圆转守中。

    亢龙有悔这一招后劲无穷，一个应对不好便成了双方内力的比拼，胜负且不论，一旦到了这个地步，战斗多半便算是结束了。孟珙有心试探柯崇云的斤两，自然不想一招就结束战斗，所以才用出了这样一招防守的招式。

    双方掌力相交，孟珙登时发现不对，柯崇云的掌力竟然连绵不绝，好似排山倒海一般，他的密云不雨竟然只挡了三重力，便觉得不支，当下使出身法，躲了过去。

    正要开口夸赞，哪知柯崇云得势不饶人，后招接连而至。

    孟珙无奈，当即全力招架。

    孟珙虽主修降龙十八掌，但其余功法也有涉猎，结合逍遥游身法的凌波微步也十分精妙。柯崇云攻势虽然凌厉，气势十足，主版武功信手拈来，但短时间内却是拿不下孟珙。

    孟珙此时已经明白自己的内力与这个师弟之间的差距，尽量避免互相较量内力的情形。

    柯崇云本来只想显示自己的高明内力，让孟珙明白自己传功并非虚言，但打到后来也觉得十分憋屈，显然孟珙的战斗的经验和对招式的领悟远在他之上。

    柯崇云想要取胜，只能以连绵不绝的攻势，消耗对方，按照昨日孟珙与神雕的战斗来看，起码要大半个时辰，才能结束战斗。

    他这般想着，却不知孟珙早有算计，两人斗到五六百招的时候，孟珙忽然一招履霜冰至，双掌虚实变化，攻守不定。

    柯崇云自恃内力远超对方，内力分注双手分别抓向对方双掌，双掌皆是实招，却是想以龙抓手的手法，一举建功。

    然而孟珙脸上却是突然显出笑容，双掌突然内扣，身体猛得前进一步，竟突然将使到一半的降龙十八掌，变成了截拳散手中的贴身肘击。

    但凡交手，内力浅者多以招式游斗消耗对手，待其力尽，再发出致命一击，之前绝不敢近身，因为一旦近身肉搏，内力的压制便很难用招式来化解了。

    而此刻不但是柯崇云，便是孟珙自己内力也十分充裕，饶是柯崇云反应迅捷，也没料到孟珙会有此一手。

    此时柯崇云双手招式已老，来不及变招，只能脚下发力，先暂时避开孟珙锋芒。

    然而孟珙身为七侠派大师兄，对七侠派武功了如指掌，一招得势，转守为攻，哪里会给柯崇云机会，肩肘胯膝攻势不歇。

    正当柯崇云凭借高深内力即将挽回败事之前，忽觉脚下一滞，身体忽然腾空飞起，却是孟珙在最后关头，再次将使到半途的截拳散手换成了降龙十八掌中的一招神龙摆尾，直接将他甩了出去。

    柯崇云在空中调整好身形，稳稳落地，却是没有受到一丝伤势，正要再来，却见孟珙在那里揉肩抖腿，口中连道：“不打了不打了！”

    柯崇云一拍额头，躬身一拜，道：“多谢师兄指点，却是我输了！”

    孟珙哈哈一笑，道：“什么你输了，哪有输了的人什么事情都没有，赢了的人反而腰酸背痛腿抽筋的。”

    柯崇云笑道：“刚才我在空中时，大师兄你只要打出十几枚毒镖，封锁我横空挪移的方位，我便死定了。”

    柯镇恶的毒镖在江南武林那也是赫赫有名的，后来几经完善，更是威力不凡，柯崇云所说也不是虚言。

    孟珙道：“我倒是想发镖，一大早的，我也得带在身上才行啊！好小子，才几年不见，你这一身内力怎么深到这个地步了，难道师父新创的内功果然这般厉害，不对啊，你刚才明明说师父近日新创的内功，哪能这么快出结果？”

    柯崇云笑道：“不是同一门功夫，我练的是另一门武功，叫做《九阳神功》，你多半是练不了的，我爹也是借鉴了这门功夫才改良了锻骨功，三叔是第一个开始修练的，效果十分不错，师兄可要学？”

    孟珙笑道：“为何我练不了《九阳神功》，莫非师弟是怕我练了之后功力大进，你便赢不了我了？”

    柯崇云笑道：“那倒不是，不过练这功夫需要童子之身才能入门，到了第三层境界才能娶妻生子，大师兄你已经成家，如何能练？”

    孟珙哈哈一笑，搂住柯崇云的脖子，笑道：“那可没办法了，走，咱们找个安静的地方，先把改进好的锻骨功传我再说。”

    二人来到府中密室，柯崇云道：“大师兄你博闻强识，我便不写下来了，直接背诵给你听吧！”

    孟珙自无不可，当下点头，静心听柯崇云背诵。

    功法共有五千余字，不过中间有两千多字乃是锻骨功心法，没有多少修改，前篇增加了三百余字的大纲，到了后面才是新创部分，内容不多，因为近似白话，所以篇幅长一些。

    柯镇恶新创的这篇内功，柯镇恶取名叫做《九阴神功》，因为这门武功的基础部分还是《九阴真经》中的易筋断骨篇。

    加上如今七侠派实力大盛，柯镇恶底气十足，所以也不需藏着噎着，所以干脆便比照《九阳神功》，以《九阴神功》相称了。

    不过这门《九阴神功》与《九阴真经》总纲中的心法却没什么关系。

    其实柯镇恶早有完善锻骨功阴柔有余之弊端的念头，不过早年因为见识有限，所以没有什么成果，后来龙象般若功突破，他的把握才大了一些，这才尝试着将当从皇宫中得到的回阳派功法的人道篇融入其中。

    回阳派内功本来是童贯参考黄裳修编道藏时领悟的《九阴真经》而创的功法，共分三篇。第一篇为天道篇，与易筋锻骨篇中许多真气运行的法门都是一脉相承的，只是童贯是太监出身，内功心法中多有激进之处，正常人修练不了。

    第二篇叫做人道篇，是讲述真气转化为精血的法门。

    道家功法例来讲究炼精化气，这人道篇反其道而行之，化气为精，当真匪夷所思。

    至于最后一篇，叫做回阳篇，是人道篇的一中极致的使用方法，通过将一身内力转化为精血，让太监的宝贝重新长出来。

    其功效是柯镇恶亲眼所见，真实不虚，不过这东西对他无用。

    所以老太监死后，柯镇恶便只将人道篇抄录了下来。

    不过人道篇中所描述的功法与易筋锻骨篇中的功法间还有许多不能相通之处，柯镇恶想了许久，也未能解决。

    直到柯崇云带来《九阳神功》，柯镇恶参详数日，才有了提纲挈领的明悟，终于创下《九阴神功》

    此功法从阴柔内功入门，练到后来阴极阳生，阴阳相济，与《九阳神功》殊途同归。

    柯镇恶自信这功夫比起原版的九阴真经内功也不遑多让。

    韩宝驹的主修内功也是锻骨功，所以成了第一个修练柯镇恶版《九阴神功》的人，修练之后，内力虽未见明显提高，但力气却提升了不少。

    这次之所以被柯镇恶带着一起返回七侠山，也是为了就近观察后续效果的意思。

    柯崇云将功法背诵一遍，孟珙一边听着一边揣摩，一遍听完，便觉大有收获，又听了两遍终于一字不落的记在心中，当即依法尝试，不过半个时辰，果然感觉到体内真气生出一丝温润之感。

    柯崇云最后叮嘱道：“这功夫是我爹初创，只有三叔在练，是否还有隐患，暂时不得而知，所以师兄修炼中若有不适，务必立马停下。”

