    这个摆满了各种各样军用物品的摊位上最显眼的是好几把日本的武士刀，作为当年打开日本大门的这些西方国家而言，这种充满着异域风格的武器对他们有着不小的吸引力。

    因此当年在太平洋战场上，无论是美国人还是英国人最想获得的日本战利品就是各种各样的武士刀。

    历史上，这种对东方物品的痴迷还反向影响到了日本本身，比如说在江户时代末期被列强打开国门之后，日本人还专门制造出了一大批专供外国人的武士刀。

    虽然爱尔兰并没有参加过太平洋战争，但为靠近英国外加上美国有大量爱尔兰裔的原因，所以本地各种各样的日本刀数量也不少。

    只不过因为这些欧洲人对日本刀的鉴定水平很一般的原因，所以被带回欧洲的那些刀子的质量参差不齐，比如说现在放在摊位上的这五把刀就是如此。

    这五把刀中有三把都是二战时日本军官使用的指挥刀，只不过其中两把刀是最低级的士官刀，而另一把则是后期型的尉官刀。

    得到允许上前从刀鞘中抽出刀刃后，梁恩发现这三把刀的刀刃没有锻打的痕迹，也没有细致的热处理痕迹，看上去就好像是砸扁的铁条。

    对于这种垃圾货色梁恩自然不满意，于是在简单检查了一遍之后，他就把注意力集中在了另外两把刀上。

    另外两把刀全都是古典样式的武士刀，不过当梁恩把注意力集中在那把看上去保存良好的刀上后，居然发现目贯、缘头和镡全都是冲压件。而拔出刀之后更是让他大失所望，因为这把刀的刀条明显只是经过简单的热处理，甚至连弯曲的刀身都是机械加工出来的。

    要知道，一把正宗的日本刀刀身之所以弯曲，是因为整把日本刀刀身的不同地方使用了不同的钢铁，所以在热处理的时候因为收缩度不同而自然弯曲。

    只不过对于很多廉价的刀具生产商而言，无论是用性能不同的钢铁组合成刀身还是精准的热处理都是一种过于复杂的工艺，因此他们会直接用机械加工达到这一目标。

    因为前边的四把刀都是外强中干的样子货，所以梁恩在检查最后一把刀的时候显得有些漫不经心，不过很快他就发现了这把刀与众不同的地方。

    “这几把刀都是我一周前在都柏林一间老房子的阁楼上找到的，不过因为新旧不同，所以保存的程度也不同。”

    看着梁恩好像对这把刀感兴趣，大胡子中年人立刻说起了自己找到这些刀的历史，不得不说这种讲故事的习惯好像也是全世界所有古董商通用的。

    根据梁恩的经验，哪怕这件古董没有多少故事这些商人们都能编出故事来，而且往往都会编的跌宕起伏，诱发人心底那种购买的冲动。

    梁恩本人就是这种古董商人，所以自然不可能被对方牵着鼻子走。于是他拔出了刀刃看了看，然后指着刀刃的一个地方说道。

    “这是一把有点历史的古代日本刀，但并不是好刀，因为只要稍微上档次刀具都不会有这种夹灰存在。”

    “不过这把刀的装具看上去做的不错，而且也是手工制品。所以我觉得这把武士刀很可能就是日本被打开国门之后制造的那批专门满足外国人的武士刀。”

    “好吧，年轻人，看起来你在这方面挺专业的。”听梁恩说完对于这把刀的分析之后，这名商人脸上露出了一个略显无奈的表情。“所以请开个价吧。”

    两分钟之后，梁恩以1000欧元的价格和这位商人达成了交易，对于这座旧货市场而言，这已经是一个很大的生意了。

    离开了摊位之后，梁恩打量起了自己手上的这把武士刀。必须要说这把刀保存状况的确看上去不怎么样。

    刀柄和刀鞘已经斑驳难看，包裹刀鞘的皮革都已经磨损了一大截，露出里边一段两片木片组合而成的内芯。

    而刀条本身除了夹灰以外，上边还有一些锈迹以及多处缺口。看起来也是一把饱受磨难的武器。

    就像梁恩之前说的那样，黑船开国之后，很多西方人在日本订购了大量的武士刀，而在这种情况下，出口的武士刀自然是良莠不齐。

    比如像梁恩手中的这把刀就是其中的一个代表，很明显就是把那些旧刀的零部件凑在一起后拿出来糊弄洋人的东西。

    而梁恩之所以愿意掏钱买这把刀并不是因为看上这把刀本身，而是看上了这把刀上边的金属装具。

    根据他的目测结果，这把刀上边的金属装具尺寸和自己手里的那一把来自天草四郎的太刀比较配，正好可以为自己的太刀配上一副外出时能够用的刀鞘。

    对梁恩而言，这把刚买的刀上无论是镡、缘头还是目贯都能明显看出是手工打制的精品，虽然原材料只是铁而已，但从上边的图案能看出制作者应该不是普通的工匠。

    尤其是刀镡上浮雕着一条从海水中冲出的巨龙，虽然看上去和华夏风格的巨龙相比多了一分凶恶，少了一分庄严大气，但这种凶戾之气放在武士刀上反而显得相得益彰。

    对于日本刀的刀装而言，刀镡中最重要的一个组成部分。甚至在江户时代发展成了一门独立的艺术，因此一个好的刀镡都能卖个几百甚至几千欧元。

    尤其是梁恩能看出这把刀的镡、缘头还是目贯风格上非常一致，看上去应该是一整套东西，而这显然又比单独一个镡价值更高。

    虽然因为对这方面没有研究的原因，梁恩并不知道这个刀镡究竟是出自哪位名家之手，但从整体的做工上来看，应该不是普通工匠能够制造出来的东西。

    “看来是老天爷知道我现在缺这个啊。”拎着手中的刀向市场外走去的时候，梁恩在心里想到。“出来逛街都能找到这么小众的玩意。”

    可能也因为这个东西太小众的缘故，所以梁恩才能在这里花低价拿下这些东西。

    毕竟对那些欧洲人而言，他们能认出是日本刀就已经很不错了，想要看出里面的细节就不是一个普通的街头商人能够做到的事情了。

    而对方估计是把梁恩当成了从东亚来的游客想宰一笔，不然的话绝对不可能把一个眼里顶多值两三百欧的破刀叫个1000欧元的高价。

    “所以有的时候是赚是赔不到最后没人能够知道。”买了一个现做的汉堡一边吃着，梁恩一边想到。

    “比如今天要不是假装自己是东方游客的话，对方说不定就会提高警觉，不把这个东西卖给我了。”

