    某片山脉中，一道倩影坐在河边。

    她光着脚丫子没入清澈的河水中，洁白如玉，小巧诱人，让人见了就忍不住拿起来好好把玩。

    明神王一对好看的柳眉皱了起来：“那混蛋这么多天都没有联系，难道是在耍我？”

    稍微显露出一丝杀意，整条河就被冻结成冰，天地间涌动着强烈的肃杀之气。

    “我怎么会耍你？”

    突兀的，清朗之音在她背后响起，明神王转身，就看到龙帝站在不远处。

    眉宇间露出些许笑意，明神王起身，就光着明晃晃的脚丫子走到龙帝面前。

    顿时，一股好闻且奇特的幽香钻入鼻子中，像是陈年老酒一般，让龙帝都有了些许醉意。

    “还以为你会耍我呢。”明神王媚眼如丝，在面对龙帝的时候身上那股圣洁端坐消失不见了。

    这样的她魅力无疑是更加可怕，不知不觉间就能虏获男人的心。

    龙帝耸耸肩：“我需要资源快速进步，而现在人族所面临的对手太多了，实际上如果不是被逼无奈，我也不会选择这条路。”

    “我明白。”明神王柔声道：“那么现在跟我回去？”

    “不急。”龙帝摇摇头：“这件事你跟族里说了吗？”

    明神王笑道：“说了，族内上上下下都热烈欢迎呢。”

    龙帝点点头：“但我还有些不放心，麻烦你联系下你们族长，有些条件我需要跟他谈谈。”

    明神王眼波流转，没有拒绝，拿出一颗水晶珠，往其中注入神力后迸射出一道光柱，在半空中形成一幅画面。

    画面中，是一个儒雅且伟岸的男子。

    “龙十！久仰大名！”男子哈哈大笑：“自我介绍一下，明神光，神王是我女儿。”

    龙帝微微颔首：“久仰了。”

    明神光道：“我早就猜到你要来找我，既然你有心投入光明神族，有任何要求都可以提出来，能够答应的绝对不会吝啬。”

    龙帝道：“那我就说了，四个条件。”

    明神王跟明神光都凝神听着。

    “第一，你们需要立下道誓跟血誓，确保我加入之后不会做出任何对我不利的事情。

    第二，我身上有不少宝物、秘密，你们也不得以任何理由觊觎。

    第三，如果有外部势力胁迫你们，要把我交出去，也不能答应。

    第四，你们十年内不能对人族出手，也不能以任何理由逼迫我杀任何一个人族。”

    明神光眼睛微亮，先前他还觉得龙帝加入光明神族会有诈。

    但现在听到他的这些要求反而放心下来。

    龙帝所提的要求都是确保自己加入光明神族后自身的利益跟安全能够有所保障。

    这么看来，十有八九也是真的愿意加入了。

    明神王也想到了这一点，是以看向龙帝的目光越发炽烈了。

    她跟龙帝交手过，其战力绝对超过了明蛰天。

    虽然她是明蛰天的未婚妻，但如果有一个更加优秀的男子摆在眼前，她自然也是会选择更加好的。

    至于所谓的感情，在这等大族当中不说没有，但是很罕见的。

    明神光假意思索片刻后道：“这些条件我需要跟族内其他长老商议，你稍等。”

    说完，他就不见了踪影，明神王也没有中断联系。

    另一边，光明神族内部，正在进行着一场很隆重的商讨大会。

    凡是高层都参与了。

    光明神族精英众多，整体实力比暗黑魔族全盛时期还要强一个等级，祖上出过六位准帝，底蕴无比深厚。

    明神光端坐高位，环视一圈后说道：“龙十提出来的四个要求大家有什么见解？”

    一名德高望重的族老道：“从他提出的这些条件来看应该是真心实意要投靠的，我没意见。”

    “我也没意见。”

    “这等盖世天骄愿意加入，别的不说，光是声望就是一个巨大加成。”

    ...

    能够参加这场商讨会的都不是蠢货，并不会出现那种嫉妒外来者的情况出现。

    “不过，毕竟是外族，还是要多做一些措施的。”开口的是明蛰天，一下子就吸引了所有目光。

    明蛰天也是明神光的儿子，乃是亲生的，明神王则是他收养的。

    对于自己这个儿子，明神光是很满意的，早早就把家族的事情交给他去打理，闻言笑道：“是这么个理，那你有什么好的建议？”

    明蛰天道：“很简单，等他进入光明神池，转化了血脉后，就给他配几十个族内资质出色的女子，为他诞下后代，有了羁绊才牢固。”

    明神光抚须一笑：“这个主意好，大家要是没有别的意见，那就这么决定了。”

    河边，龙帝跟明神王并肩而立，一个静静的听着，一个不疾不徐的说着。

    “光明神族内部共分为三大派系，一派是族长，也是最强大的。一派是我父亲叔叔那一脉，最后一脉是中立...”

    趁着明神光在商讨决策的空隙，龙帝向明神王询问了下光明神族内部的一些情况，做到心中有数，不至于等去到的时候两眼抓瞎。

    同时，一个个计策在龙帝念头闪过。

    他去到光明神族一来是要转移人族的仇恨，二来是要利用那里的资源让自己迈入元力六千转。

    除了那不能动用的八万亿灵石外，龙帝身上值钱的东西就那几条灵脉了。

    依靠他目前的资源，没有百年都别想完成。

    等明神王大致介绍了一遍后，龙帝忽然调笑道：“那我要是娶了你，会有多少嫁妆？”

    明神王眼波流转，刹那间的风情炫彩夺目：“嫁妆我不知道，但你想娶我难度很大，不亚于把整个光明神族给覆灭。”

    “哦？”龙帝来了兴趣：“你倒是说说看，怎么样的难度？”

    明神王正准备开口，忽然抬起头，龙帝也跟着抬头。

    明神光再次出现，目光落在龙帝身上，哈哈大笑：“族内全票同意你加入，我现在就当着你的面立誓。”

    为了让龙帝放心，明神光立誓甚至比龙帝所说的还是细致。

    等他完成之后，目光灼灼的看着龙帝：“诚意我已经给了，那么你是不是也应该立下相应的誓约？”

