    古井内的阴煞之气，果然被排出去了许多。

    但也因此，陈少君更看清了，里面东西的气息。

    不仅强，而且邪气禀然。

    另外，最重要的，他发现，里面的东西，不是鬼。

    而是，僵尸。

    女僵尸。

    作为精通太阴炼尸术的他，自然能够认出，古井内的存在所散发出来的气息，正是独属于僵尸的死气，而不是鬼物一类的阴气。

    “僵尸吗？

    那关山道长和五通道长的诸多布置，可就有大半，即将失效了。”

    陈少君不由又看向了两位道长在古井周围的布置。

    一个上午下来，他们可是好一阵忙活。

    除了之前的泄阴阵之外，还布置了好几个困鬼灭鬼的法阵。

    而一旦目标变成了僵尸，那么这些阵法就算能够发挥出作用，也必然会大打折扣。

    “不过，两人都是筑道境层次的道长，其中那关山道长的实力，应该有着筑道境第六层左右的道法境界，那五通道长，大概也有着筑道境第三层左右的修为，道法高深，倒也不一定降服不了那一头僵尸。”

    陈少君默默对比着，也不为两人担心。

    见两人还没有直接动手的迹象，就慢悠悠的，往食堂走去。

    食堂之中，陈少君自然又是连番出手，借助妙手空空之术，窥探到了许多的鉴宝秘密，见识了无数鉴宝之时，所会发生的景象。

    收获颇大。

    另外值得一提的是。

    功德金光，也再次得到了增加，由之前的八点，提升到了十五点。

    “再有三点，我的功德金光就将达到十八点，如此，也能够将我的法力道行，正式提升到一年层次了。”

    陈少君心中期待着。

    有心再找几个朝奉，鉴定几个小物件，看看能否获得功德金光奖励，结果突然只听一声，“两个道长开始动手了。”

    顿时哗啦啦的，一大堆的朝奉饭也不吃了，直接就跑了出去。

    没有亲眼看到那女鬼被杀，他们心里可都有点不放心。

    至于危险？

    两个道长出手，而且听说周围还被布置了天罗地网，专门用于防范那女鬼逃脱，又岂会有什么危险？

    陈少君闻言，这时候也起身，向着那一处假山之地走去。

    远远地，就见到两位道长脚踩天罡，手里则挥着桃木剑。

    然后就只听一声：“起！”

    砰的一声，那本来压在古井上的石块，立即被掀开。

    轰！

    一道明显的黑气，立即就从那枯井中升腾而起，随着太阳光芒的照射，更是发出滋滋滋的声响。

    这还是经过了阵法泄阴排煞了一上午的缘故。

    不然的话，贸然间直接将那石块打开，只是那冲出的煞气，就足可令得周围的护卫，浑身僵硬，倒下一片了。

    与此同时，然后就只见关山道长手一扬，突然就丢出了一道灵符，迅速就往古井内丢去。

    轰隆！

    顿时间，一道好似雷鸣一般的震响，就从古井之中传出。

    “吼！”

    这一下，似是才真正的惊醒了古井内的存在，它口中发出了一声厉吼，然后猛地一跃，迅速就跃到了井口位置。

    只是，不得不说，正午的太阳，对于如它这般的阴属性生物，杀伤力极大。

    是以，它迟疑间，就又退了下去。

    “不好。”

    “搞错了。”

    而这个时候，关山道长和五通道长的脸色也是一变，露出了一丝惊色。

    根本没想到，古井内藏着的，竟不是他们一直以来所认为的厉鬼，而是一头僵尸。

    而且，还是一头成了气候，已经具备着恐怖杀伤力的黑僵。

    要知道，僵尸一类，大抵分为行尸，白僵，黑僵，毛僵，飞僵，不化骨，旱魃等几类，越是靠后，那么僵尸的实力就越是恐怖。

    其中行尸一类，实力较弱，一般都比较容易对付。

    但僵尸达到了白僵，也就是眼睛皮肤都变得惨白一片，没有血色的程度，实力就会提升很大一截，对付起来，就不像行尸那么容易了，而且往往力大无穷，除了少数几处要害，几乎不死不灭。

    至于黑僵，则比白僵又更难缠一大截，身上好像布满了铠甲一般，可以刀枪不入。

    另外值得一提的是，黑僵之中，因为它的防御能力，加上它们随着修行岁月的增长，外表皮肤也会发生变化，又有铜甲尸，银甲尸，金甲尸这一类划分。

    其中普通黑僵，皮肤黝黑，与生铁一般，又有铁甲尸的说法，实力比之铜甲尸，要弱上一线，而铜甲尸，则又比银甲尸，弱上一些。

    值得一提的是，银甲尸，已经可以被称作尸王了，战斗力惊人。

    至于金甲尸，乃是黑僵这一类中的真正王者，一旦出现，往往危害极大，普通的道法修士，根本不可能对付的了，必须得是道法真人，也就是金丹境层次的强者出手，才能够将之灭杀。

    而此时此刻，即便只是惊鸿一瞥，关山道长和五通道长却也能够看出，古井中浮现的僵尸，皮肤呈现的乃是红白相间的颜色。

    也就是说，这是一只黑僵，并且还是黑僵中，介乎铜甲尸和银甲尸之间的一头僵尸，一旦再给它一些时间成长，必然能够完全进化，化作尸王，成为银甲尸。

    到那时，危害就更大了。

    古井内的石块还有原本覆盖在上面的泥土，也再也挡不住它。

    “所有人退。”

    关山道长低吼一声，然后又飞快的对五通道长说道：“师弟，快布置五雷阵，我先来缠住他。”

    “好！”

    五通道长应了一声，也是飞快动手，将原本布置在周围的阵旗一个个拔出，然后重新丈量气机，方位，转而布置五雷阵。

    而关山道长则小心翼翼的靠近了那古井，手中桃木剑微微颤动，手中则捏着一沓灵符。

    周围的朝奉见状，明显变得紧张了起来。

    只不过，他们还没有发现事情的严重性，虽然心中紧张，但反而更想靠近观察了。

    好在那群护卫中，也有高手，见识不凡，一番吩咐，直接就将各个朝奉往后推了十多米。

    “吼！”

    恰在这时，那僵尸似是也明白了自己此时的处境，知道继续呆在井里，只能坐以待毙，刚好这时候一片白云飘过，将太阳略微遮挡。

    于是僵尸一声厉吼，整个身子顿时飞跃了出来。

    滋滋滋……

    即便绝大部分太阳光被遮挡了过去，但那股子炙热的气息，却还是让僵尸身上，发出一道道好似被烈火灼烧的声音。

    它没敢有丝毫的停顿。

    远处无数人影，那浓厚的气血，在它看来，更是一个个美食。

    天知道它在古井之中，封闭了多长的时间，即便里面阴气浓郁，对于它的成长极为有利，但嗜血乃是它的本能。

    重见天日之后，它更想要饱餐一顿。

    “什么东西？”

    “这是鬼？”

    远处的人群，也在瞬间变得有些惊慌了起来。

    即便这僵尸，身上穿的，恰好也是红衣，但那有如实质的尸体，还有那狰狞而恐怖的面容，却还是让无数人感觉到了有些不对劲。

    眼前这一怪物，根本不是他们所想象中的红衣女鬼，看情形，看模样，倒是有些像那传说中的僵尸。

    僵尸？

    那嗜血杀人的僵尸？

    有机警之辈，顿时怕了，连忙向着远处逃离而去。

    但还有许多人，自觉有两个道长在旁，安全无忧，并没有退走。

    不过倒也自觉后退了数米，让开了更广阔的空间。

    “身着华贵，头上还留有头饰，这僵尸在生前，难道是个夫人小姐一类的贵妇？”

    陈少君也皱着眉头，不动声色的打量着这一个僵尸。

    自然也能够判断出，这一只僵尸，可远比他之前在竹林里练武之时，碰到的那一个要强得多。

    竹林里三尸老道埋下的僵尸，顶多才是白僵层次，而这一头，可是黑僵，而且还是进化到了铜甲尸层次，即将向银甲尸蜕变的黑僵。

    实力可谓天差地别。

    “孽畜，给我滚。”

    僵尸的举动，自然第一时间就被关山道长注意到了，他没有丝毫犹豫，手一扬，立即就是几张符箓激发而出。

    轰！轰！轰！

    顿时间，就有一道道火光，就在那僵尸身上炸开，令它的身形不由一顿。

    而趁着这点时间，关山道长根本没有丝毫停顿，口中飞快念咒，掐使诀法，下一刻，一道火光迅速就迅速冲向了那头僵尸。

    火焰，对于僵尸的克制作用同样极大。

    对方猛退了几步，然后身形一转，往另一个方向冲去，脚步一跃，就是三丈远。

    “给我滚回来。”

    关山道长脸色不便，而后举着手中桃木剑，猛地一抛，桃木剑竟是诡异的悬浮在了高空之中。

    “去！”

    一声低吼，桃木剑立即化作了一道流光，迅速冲到了那僵尸的身前，猛地一斩。

    嘭！

    对方那刚刚跃起的身子，就随之被撞飞了回来。

    但这僵尸皮粗肉厚，防御力也当真惊人，那桃木剑斩在它身上，似是根本没能在它身上留下伤痕一般，它在倒下的瞬间，就又弹了起来，又选了一个方向，直冲了出去。

