
　　如果一部动画一开始就被定性为催泪动画，可是随着动画后续的展开，观众发现这动画一点都不催泪，甚至有点尬，最后的下场多半是口碑崩盘，人气血崩。23sK.com

　　《成神之日》就是个例子。

　　如果一开始就知道自己看的是一部催泪动画，或者有人反复强调这是催泪动画，那么观众就会以催泪动画的标准来看待。

　　这种情况下，要求就会拔高，导致一般程度的催泪根本无法让人掉眼泪，因此最后多半也要尴尬收场。

　　有的动画，看第一遍的时候让人感动得掉眼泪，到二刷的时候就没那样的感动了，就是这样的原因。

　　有些人，在知道自己要看的是催泪动画的情况下，还会带着批判的眼光来观看，看的时候就会忍不住挑毛病。

　　估计他们看的时候，心里面是这样的一个想法：就这，也能让我看哭？

　　所以说，安冈知弘这家伙实在是阴险。

　　当天，网络上就出现了相关的讨论：

　　“虽然目前动画才播了两话，但感觉逐渐不对劲，这部动画，该不会是催泪动画吧？”

　　“肯定是催泪动画，我看这动画在宣传的时候重点放在治愈上面，不催泪，怎么治愈？”

　　“根据小道消息，那位高木社长一开始就放话了，他们要做的是欢快中带着悲伤的动画。”

　　“欢快中带着悲伤？那岂不是说后续会非常虐？”

　　“不喜欢被虐的观众快跑，现在还来得及。”

　　“虐吗？这样的发展倒也不错，只要能做好，说不定还能成为今年的催泪神作。”

　　“高木社长既然敢做，肯定是有把握的，肯定不会有问题。”

　　……

　　观众自然不知道这是有人在刻意带节奏，在反复强调的情况下，还真有不少人被潜移默化地影响到。

　　对于这一手，安冈知弘是非常满意的。

　　只是，接下来事情的发展却大大地出乎了他的意料。

　　4月21日，CL第三话播出。

　　4月28日，CL第四话播出。

　　5月5日，CL第五话播出。

　　一话连着一话，无论剧情还是作画，都非常的稳。

　　观众之间好评如潮，加上千川和TBS的大力宣传，这部动画渐渐地冲上了收视率榜单动画分类的榜首，坐上了当季动画一番的宝座。

　　这个还在安冈知弘的意料之中。

　　真正出乎他意料的是CL的剧情：

　　第二话出场的角色当中，有一个叫“风子”的人。

　　风子有一个姐姐即将结婚，她不停地雕刻海星，想当做礼物送给学校里面的每一个人，同时希望收到礼物的人能在婚礼当天去现场祝贺。

　　这本身没什么问题，然而根据女主的描述，风子的姐姐是她高一时候的美术老师，可这位老师的妹妹出了车祸，一直躺在医院里面。

　　另外，学校传闻中的“幽灵”，似乎就是指这个伊吹风子。

　　女主说要帮风子一把，男主则表示会奉陪到底，两人一边继续重建演剧社的任务，一边帮风子的忙。

　　然后，第六话中，学校举行创立者祭，风子的姐姐在男女主的邀请下来到学校，可大家都能看到的风子，风子的姐姐却看不到。

　　这一下子，网络上的评论炸了：

　　“好虐啊。”

　　“虽然早就有许多人提醒过这部动画可能要开虐，但没想到还是被虐到了。”

　　“风子为姐姐的婚礼做了那么多，姐姐却连风子的存在都感知不到，太致郁了。”

　　“不会要悲剧吧？”

　　“不要啊！好好做轻松欢快的校园日常，这样不行么？”

　　“都怪那些到处说这部动画要开虐的家伙，没事立什么flag？”

　　……

　　立flag？

　　怪我？

　　安冈知弘感到十分无辜。

　　不过他也渐渐地意识到不妙：这才第六话，已经有观众表示被虐到了，后面几话肯定更虐，到时候还得了？

　　更重要的是，高木诚那家伙，简直就是在明着告诉观众我要开虐了，这么一来，他的一番苦心岂不是白费了？

　　果然，等到CL第七话播出，不再是风子的姐姐看不到风子，学校里面的人也渐渐看不到风子，渐渐忘记风子的存在。

　　而且，根据风子姐姐的说法，医院里面的风子很可能再也醒不过来。

　　这一下子，观众们真正地慌了。

　　5月26日，CL第八话播出。

　　这一话的标题叫“黄昏中消逝的风”，看到这个标题，观众更慌。

　　在这一话当中，忘记风子的存在，看不到风子的人越来越多，就连男主的好友，在去过风子真身所在的医院后，都忘记了风子这个人。

　　到最后，女主的父母也没能幸免。

　　整个世界，仿佛只剩下男主和女主两人还能记住风子的存在。

　　晚上，三人在外头商量了一下，决定去学校，然后三人就踏上了前往学校的道路。

　　6月2日，CL第九话播出。

　　这一话的标题为“直到梦的尽头”。

　　看到这个标题，还有人想着会不会来个反转，会不会“梦的尽头”意味着风子最后其实是醒了，不是消失了。

　　然而，在这一话当中，连男女主都忘了风子。

　　尽管最后风子的心意传达到了，确实有许多人来到风子姐姐的婚礼现场，送上祝福，却怎么都改变不了风子消失的事实。

　　当这一话播出，许多观众都哭瞎了，网络上的评论更是爆炸式的增长：

　　“说好的治愈呢？”

　　“哭了哭了。”

　　“高木老贼，还我风子！”

　　“风子那么萌，那么可爱，高木老贼还真下得了手。”

　　“呜呜呜~这也太致郁了吧？”

　　“有没有人知道高木老贼家在什么地方？我想寄一点刀片给他。”

　　“高木老贼的住址不知道，DOS的地址倒是有。”

　　……

　　ABK。

　　安冈知弘和小田宗正两人看着网络上关于CL的评论，陷入了深深的自闭当中。

　　居然真的把观众虐哭了！

　　怎么回事啊？

　　现在的观众，泪点都这么低的？

　　都已经明着告诉你们要开虐了，居然还能把你们虐哭？

　　搞来搞去，非但没能让CL的人气血崩，似乎反而给CL增加了人气，让CL坐稳了当季动画一番的宝座。

　　反观他们的《恋爱学园》，人气似乎越来越低迷了。

　　这还怎么搞？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二十四章 哭了哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 