
韩美慧为什么要赖上许家？

原因还用问？

第一，是为了她哥。

哥哥虽然不是长辈眼中最帅气的小伙子，可年轻姑娘们喜欢啊。

从小到大，许秀琴身边就总围着一些小姑娘，她们争着抢着跟她做好朋友。

为的就是能通过她结识她的哥哥。

去年高中毕业，韩美慧也曾经试着凑到她身边跟她攀关系。

虽然韩美慧掩饰的很好，可许秀琴那种女人的第六感还是敏锐的告诉她——这个癞蛤蟆，居然看中了自己的哥哥！

第二，韩美慧可能是想算计许家的工作。

现在下乡的事闹得沸沸扬扬，而许家是双职工，又只有两个孩子。

两个孩子，还都有了工作，那么许父许母的工作就可以留给儿媳妇。

……不得不说，许秀琴虽然有脑补的成分，但基本上非常接近真相了！

如此也就能够理解，她上辈子为什么会那么讨厌、那么排斥、跟嫂子那般针锋相对的原因。

她看透了韩美慧的真面目，也知道她的算计，可还是无法改变事实，只能眼睁睁看着她嫁进许家、抢走许母的工作！

重来一世，许秀琴还跟上辈子一样，在外面刚刚有流言的时候，就开始怀疑韩美慧。

她还跑到爸妈跟前，仔细分析、解说。

许父许母也都听了进去，他们还没有见到韩美慧，就先对她有了不好的印象。

但今生的轨迹，在半个月前发生了改变。

人家韩美慧并没有“趁热打铁”，而是仿佛忘了许家一般，并没有再跟许家有半点牵扯。

“她、她这是以退为进，哼，果然丑人多作怪，上学的时候不好好学习，耍阴谋诡计倒是一套接着一套！”

许秀琴对韩美慧充满成见，哪怕对方真的只是忘了，许秀琴也能有不一样的解读。

可惜，有了“系统”外挂的韩美慧，并没有按照许秀琴的剧本演戏，而是开启了不一样的人生。

“人家小韩去了工会，当了工会的文员干事！”

许母在食堂帮厨，消息很是灵通，韩美慧去工会报道的第一天，她就听说了。

回来后，许母就赶忙把这事儿告诉了全家。

许母自己都没有察觉，她过去提到韩美慧的时候，都是连名带姓的一起喊，语气里还带着莫名的嫌弃。

可此时，她却一口一个小韩，虽然不是多么的亲昵，却也没有了那种疏离与冷淡。

许秀琴：……

她、她怎么就进工会了？

她不是想谋夺许家的工作吗？

还有，她什么时候跟韩工会攀上了关系？

过去怎么没听说韩家有这么一个后台？！

也就是那时的韩美慧还没有开始变美，而韩工会又是个耿直、倔强的老头儿，否则，许秀琴为了诋毁韩美慧，还不定说出什么不干不净的猜测！

人家韩美慧自己有了工作，而且还比许母的食堂帮厨好了不知多少，许秀琴虽然还是对她各种排斥，却再也不能说人家故意算计许家。

原本还觉得女儿有道理的许父许母也都开始暗暗犯嘀咕：这个小韩，不像闺女说得那般心机深沉、满肚子花花肠子啊。

而且吧，有了正式的工作，还是清闲体面的办公室干事，韩美慧就变得真的不一样了。

哪怕依然长得普通，娘家条件也一般，可只要有这份工作，她在婚恋市场上就能变成抢手货。

就是许母也开始动心。

偏偏这个时候，许秀琴又闹出了跟方老师的事儿。

许母愈发觉得自己这个闺女看人的眼光有问题：大家都觉得是好媳妇人选的韩美慧，硬是被许秀琴说成了耍阴谋诡计的坏女人；人人避之唯恐不及的臭老九，闺女却似被迷了心窍一样，寻死腻活的要嫁给他！

许秀琴万万没想到，自己爱上方老师的事儿，竟直接让亲妈怀疑起自己的眼光，间接觉得韩美慧更加适合娶回家做儿媳妇！

许秀琴幸好不知道亲妈的想法，若是知道了，她非呕死不可！

不过，此刻，猜测哥哥可能有了喜欢的姑娘，许秀琴顾不得太多，又是欢喜又是畅快：哼，你韩美慧进了工会又怎样？我拿不到你算计我们许家的证据又如何？

我哥不喜欢你！

他现在有了心上人，你个又黑又丑的泼辣货，这辈子都别想进我许家的大门。

“哥，谁啊？你快跟我说说，你喜欢上哪家的姑娘了？她叫什么，我认识吗？”

许秀琴兴奋不已，不等许建国回答，就一口气说出了一大堆的问题。

许建国的脸更红了。

他虽然又羞又窘，但脑子却异常清醒。

至少这时他还记得，呃，自己这个妹妹好像不太喜欢韩美慧。

虽然事实证明，人家小韩并不是为了躲避下乡而想要算计他们许家，可妹妹却根本不信，依然没少说人家的坏话。

如果这个时候让妹妹知道，自己想娶回家的姑娘就是小韩，呃，小妹别说帮他出主意了，不捣乱都是好的。

“没有谁！哎呀，你到底说不说？你不说，我就去问别人了！”

许建国故作恼羞成怒的模样，将“心仪的姑娘是谁”这个话题含混了过去。

见亲哥急眼了，许秀琴也不好再逼问。

她太了解自己这个哥哥了，别看长得斯斯文文，仿佛是个没啥主见的小白脸。

事实上，亲哥是个大男子主义，要面子，脾气倔，认准的事儿，任谁也改变不了。

他要不想说，那就是真的不想说。

就算她把亲妈叫来，母女俩一起审问他，也别想从他嘴里掏出一个字儿。

而且还会把哥哥给得罪了。

许秀琴现在因为跟方老师谈恋爱的事，已经让父母无比生气了，她可不想失去哥哥这个内援。

“哎呀，哥，我就是问问，你看你还急眼了。”

许秀琴心里笃定一点：反正吧，就我哥这眼光，肯定看不上韩美慧那个丑女人！

只要不是韩美慧，天底下的女孩子，随便哪个，她都愿意接受人家做自己的嫂子。

许秀琴这般想着，嘴上也没停，开始跟哥哥分享一些年轻姑娘喜欢的玩意儿——

“衣服啦，雪花膏啦，还有皮鞋、小皮包……哦，对了对了，还可以请她看电影，逛公园。去了公园还能划船……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66401477"  chaptername="第443章  不想做恶媳妇（二十二）">加入书签</a>
</div>
