    　　“鬼仆？”

    　　凌天鬼王脸面有些难看。

    　　显然蒙管家的这句话里，没有把他当成一回事。

    　　“哼，区区一个魔云府的管家而已，装什么装？

    　　老子还是龙皇鬼帝的小弟呢，以后你见了老子得跪下叫爷爷！”

    　　凌天鬼王心头不爽，暗骂了一句。

    　　双方的身份明显不是一个等级的。

    　　但内心虽然不爽，凌天鬼王仍然站了起来。

    　　蒙管家叫他出去，想必一定是有什么重要的事情要跟林天佑说。

    　　如果他在这里误了大事，这可不好。

    　　更何况，他虽然常常以龙皇鬼帝的小弟自居，但也能分出轻重。

    　　在林天佑面前，他是敢以称小弟自称，可在别人面前，他就只是一个仆人而已。

    　　当下，眼睛恨恨的瞪了一眼蒙管家，凌天鬼王便走了出去。

    　　“蒙管家，你有什么话要对我说，现在就可以说了。”

    　　林天佑觉得没必要让凌天鬼王离开。

    　　那是他收的小弟，他还是很信任的。

    　　不过见对方如此严肃，所以也就没有在意。

    　　“林少，你让我很吃惊！”

    　　蒙管家的脸上露出一抹浓浓的欣赏。

    　　林天佑倒是不觉得意外，这个家伙要单独跟自己说话，肯定会对自己实力的增加有所反应。

    　　“上次我见林少的时候，林少的魂力似乎也才二十万左右吧？

    　　我真的没想到，才短短了几天之内，你的实力就突破到了五十八万。

    　　如果你不靠灵材的帮助而提升的，那我只能说，你的修炼天赋有些强的过于惊人了。”

    　　蒙管家语气感慨，他本以为凭魔云府的培养，应该能在半年之内将林天佑的实力培养到一阶鬼王。

    　　但从现在看来，不出意外，半年之间，林天佑的魂力应该能达到三百万甚至是四百万道。

    　　一个四百万魂力的帝王品鬼王，这对五百魔战将来说，绝对是一个巨大的战力。

    　　“切，这算什么，蒙管家，不是本少在吹，如果本少静下心天天修炼，不出一个月，五百万魂力轻松突破！”

    　　林天佑嘴角划过一抹自信的笑容。

    　　“你能打败司马乐天，并将其灭魂，我真的想知道，你是不是受了什么厉害的高人指点，或是得到了什么不可思议的奇遇？

    　　林少可否将这些告诉给我知道？”

    　　蒙管家眼睛紧紧的盯着林天佑，这是他非常感觉兴趣的事情。

    　　如果林天佑能知无不言、言无不尽的告诉给他知道，那这说明，林天佑对魔云府是没有私心的。

    　　这样的人，最后肯定不会变成白眼狼。

    　　“高人？奇遇？”

    　　林天佑嗤笑一声，说道：

    　　“蒙管家，你也太小看本少了，本少的天赋，强大到连老天爷都嫉妒。

    　　哪个高人有资格来指点本少？

    　　就算是奇遇，如果不能一下子让我涨一百万魂力以上，对我来说，都不如直接吃一个鬼王来的划算。”

    　　林天佑的话说的极其嚣张，仿佛他就是天下唯我独尊的人物，那气势，把蒙管家震的一愣一愣的。

    　　“什么？”

    　　蒙管家满脸的不信，“没有高人指点，又没有碰见奇遇，你怎么可能修炼到这一步？

    　　况且，你还灭杀了司马乐天，那家伙可是真正的一阶鬼王啊！”

    　　他自认为，就算是九幽鬼帝的那个最天才的儿子幽逍遥，如果缺少高人或灵材的帮助，都绝对没有现在这样高的成就。

    　　可林天佑居然说，没有任何人的指点，也没有经历过奇遇，这怎么可能？

    　　“好了，我的实力如何提升，这不需要你关心，现在你快点说正事吧。”

    　　林天佑摆了摆手，不愿再说自己的事情。

    　　他的实力，又岂是蒙管家这样目光短浅之人能够理解的？

    　　“是这样的，我前两天接到魔云大人的传音，他说非常欣赏你的天赋。

    　　想倾尽魔云府一切资源，将你培养成阶位鬼王。”

    　　蒙管家收起内心的惊讶，开始说起正事。

    　　“倾尽一切资源培养我？”

    　　林天佑闻言，脸上浮现起浓浓的疑惑。

    　　“只因为本少的天赋强大，就要培养我吗？

    　　这我可不相信！”

    　　林天佑从来不相信天上会发生掉馅饼的好事。

    　　就算掉也不会掉在他的头上。

    　　他跟魔云府的关系并不密切。

    　　虽然挂了一个客卿的名头，但其实对双方来说，都没有太大的利益。

    　　现在蒙管家居然说要全力培养他，这怎么听都很不真实。

    　　“说说吧，你们到底想要本少做什么，或是本少身上有你们想要觊觎的东西？”

    　　林天佑说到这里的时候，目光突然一凝，沉重的魂力威压席卷而来。

    　　他做事向来不喜欢吃亏，要是敢觊觎他的东西，就算他对魔云府有好感，也会毫不客气的视其为敌人。

    　　“林少，你想多了，我们魔云府虽不算冥界顶尖级别的势力，但也能排在一流水平。

    　　我们身份尊贵，还不至于要觊觎你身上的东西。

    　　之所以要培养你，是希望你能成为我们的一份战力，在半年之后的龙皇城归属战中，能助我们一臂之力！”

    　　蒙管家这番话，说的极其郑重，让人听不出一丝虚假。

    　　随着阴天子布在龙皇城里的结界越来越弱，现在冥界各方的势力都开始蠢蠢欲动。

    　　而阴天子任由众人争夺龙皇城的时间，也快要到期。

    　　那可是一块肥沃的领地，如果能收下来，绝对能极大的拓展己方的势力。

    　　左右龙卫、五百魔战将等人，已经做好准备，等那一天的到来。

    　　只要有人敢闯入龙皇城，他们就会以命相拼，来捍卫龙皇鬼帝最后的尊严。

    　　“原来如此。”

    　　林天佑点点头，他看着蒙管家，认真的说道：

    　　“说实话，如果我卑鄙一些，我会答应你们的条件。

    　　但可惜，我捉鬼龙王一向光明磊落，从不屑用任何卑鄙的手段去获得实力。

    　　所以，你们的条件，我不能答应。”

    　　“不能答应？为什么啊？”

    　　蒙管家都把话说的那么明显了，想不到林天佑居然还是不答应。

    　　难道说，有提升实力的机会，他都不好好把握吗？

    　　“因为……”

    　　林天佑突然咧嘴一笑，“因为本少也要入主龙皇城！”

    ?　?PS：今晚还有两更

    　?

    ????

    (本章完)

