    高凡急着遮掩，但《波士顿人》确实被白流苏看见了。

    不过，白流苏瞧着这画，疑惑了一会儿，却没表示出什么异常。

    虽然画中神秘汇聚。

    但白流苏却无法窥见。

    或者她对于这幅画的感观，也已经被修改了。

    看到一个B级调查员，轻易屈服于伟大存在不经意间的干涉，这一幕让高凡颤栗不已。

    白流苏也意识到自己状态的异常，所以没在Bostno久留，出院之后，就急匆匆乘坐飞机回了沪上，这一次她乘坐的飞机，并没有出现航班异常，而回到沪上后，通过种种痕迹检视自己在Bostno的旅程，让白流苏惊出了一身冷汗，她发现自己的记忆被删除了。

    ……

    至于安娜。

    她在病房里端详着这幅《波士顿人》。

    “这是我画的？”她带着疑惑问。

    “五十五十。”高凡说，“我们各一半。”

    “这不可能。”安娜断然否定，“我不具备这样的技巧。”

    “你曾经拥有过……”高凡说，他有点感伤，“但没关系，我会重新教给你的。”

    正午阳光照进Bostno医疗中心高层病房的窗口，铺在这幅奇迹般的油画上，也照在正在为安娜详细解释这画是如何创作完成的高凡脸上，不过这样的安静只持续了一个上午，到下午时分，就开始不断有鲜花送到病房里。

    送花人的名字，高凡都不认识，据劳伦斯解释，他们都是Bostno的市民。

    到了下午，鲜花数量已经超过了整个病房的容积，还有大量鲜花被送进病房，似乎整个Bostno的鲜花都被买断了。

    “很多市民聚集在医疗中心外面，他们想知道你们的健康情况。”劳伦斯说。

    嗯？高凡到窗前向下张望。

    就见Bostno医疗中心前的广场上，大量市民在此汇聚，其中有老有少，有男有女，还有举着牌子，上面写着‘GAO，Are you OK？’

    “他们看起来很担心你。”安娜也看到楼下的人潮，轻声说。

    “是很担心我们。”高凡说。

    “今天预定的创作没有进行，这是从四月份以来，你们第一次中断自己的工作，市长女士打电话来问，我的邮箱已经被塞满了，网络上也出现各种的猜测，社交媒体上关于你身体情况的猜测有几万条，除了美丽国总统，我没见到有人只中断自己一天的工作，就会引发整个州甚至整个美丽国如此之大的反应。”劳伦斯感慨。

    “我很好~”

    高凡忽得推开窗户对外面喊。

    “I’m OK！”

    广场上聚集的人们，大概有一两百人，有人注意到高凡的喊声，随即抬起头，望见高凡的脸后，他们欢呼起来：

    “GAO！GAO！GAO！”

    这一幕吸引了不少人的注意力，Bostno人如今没人不认识高凡，但不是人人都知道高凡住在医院，所以当他们简单询问了经过后，人流继续汇聚，大家像是仰望上帝一样，对着窗口中探出头来的高凡大声喊：“GAO！我们爱你！快来完成你伟大的作品吧！”

    “它已经完成！”高凡把那张《波士顿人》推到窗前，大声对世界宣布：“它已经完成！它是完美的！它是奇迹！”

    哎……劳伦斯本来想搞一场发布会的。

    没想到高凡在这就把谜底揭晓了。

    这也太不正式了。

    “哇~”

    广场上已经聚集到三四百人的人群，一起发出‘哇’的惊叫声。

    说实话，隔着几层楼，好几十米，还有玻璃窗的阻隔，这些人根本瞧不清楚画中画的是什么。

    但就是这样神奇，当这幅画如此遥远的被他们窥见，他们也会发自肺腑的发出一声惊叹，那是完美的，他们知晓，似乎这幅画本身存在的价值，已经超越了它的艺术价值，已经代表着Bostno人的灵魂呈现了。

    “GAO！GAO！GAO！”他们大声欢呼。

    还有人叫起了另外一位画家的名字：“AA！AA！AA！”

    于是，高凡把安娜拉到窗前，看到安娜的影子，对两位画家已经熟悉到骨子里的Bostno人，再度发出音量尤其庞大的欢呼声。

    “GAO！AA！GAO！AA！”他们大叫着。

    不断有新的路人加入这场欢呼，不到半小时竟然汇聚了三四百人，他们扯起匆匆制作的横幅，上面全部都是高凡和安娜的名字。

    “我们做了什么？只是画了一幅画么？”安娜有些惶恐，她觉得这太不思议了，这不止是画了一幅画，而是进行了一场神迹，俘获了一群灵魂吧？

    “也有神或者恶魔的一小点关系。”高凡轻抚着那幅《波士顿人》，这样跟安娜解释。

    安娜并不理解。

    这幅画作，虽然不被伟大存在所认可，但也的确凝聚了所有Bostno人的灵魂，变成了一件令咒，使用它的代价极大，任何对于Bostno市民的灵魂更改，都会原样反馈到使用者身上，但在并不被激活之前，它也带着对于所有Bostno市民的灵魂吸引力。

    或者说，这是一件所有Bostno人好感+100的旧印。

    所以，楼下的Bostno人，逐渐汇聚，从一两百到好几百，再到近千人，到了傍晚时分，已经变成了一场声势浩大的集会，甚至阻碍了交通，同时大家扯起了一幅写有‘LP’字样的巨大条幅。

    “LP是‘Leave the picture’的简称。”劳伦斯解释，“大家希望你能把画留在Bostno人手中，而不是卖给任何一个收藏家或者博物馆。”

    “有趣的想法。”高凡评价，“但留给谁呢？”

    “别忘了我们还跟福布斯家族签署了竞买协议，在同等条件下，他们拥有《波士顿人》的优先购买权，所以，这幅画必须出售，如果无偿赠送，那么福布斯家族同样也拥有‘被优先赠予’的权利。”劳伦斯说，他生怕高凡一个任性，就把画送人了。

    这幅画作，可能是有史以来最具新闻属性和见证意义的画作了，其价值也必定是高凡创作生命中的高峰，在劳伦斯眼中，一个小目标，已经满足不了他，一个美金小目标，才是他现在的展望。

    “市长女士希望你出面安抚一下楼下的市民。”劳伦斯说，“但请不要做出不切合实际的许诺。”

