    “大哥，大石那个混蛋跟岩田武搞在一起了。”

    “我知道！”

    “我们，我们是不是应该想想办法？那家伙以前就跟我们作对来着。”

    “我知道！”

    “大哥……”

    “行了！你这个家伙，好好做好自己的事情就可以了，明白不明白？”

    “明，明白。”

    森山又被自己的大哥给训斥了一顿，这次，他真觉得有些冤枉。

    大石文太那个家伙，本来就是武斗派的，而这一派人物，跟山本广并不对付。

    也就是说，按照大哥所讲的，山本广替岩田武撑腰，那么，岩田武就应该被算进和平派才对。

    所以，大石组就不应该跟岩田武搞一起呀，他们应该水火不容才是！

    森山是想不明白这个问题的，而眼下大哥周防又是一脑门子官司的模样。

    算了，还是不找骂了，开溜。

    周防确实是非常的头疼，他也搞不清楚，为什么一个武斗派会跟和平派搅在一起。

    而更关键的是，岩田武这个家伙的势头好像抑制不住了！

    当初那帮杂修，要是真的能把岩田武给打的一败涂地，那可多好。

    可惜，都被那小子给踢爆了蛋蛋。

    北大路那个混蛋，办事也是不力！

    事情已经过去了，就不要再想了，要解决眼下的问题。

    说真的，周防心里也清楚，自己不应该一直跟岩田武纠缠。

    就算是这个小子起来了，可是艺能界的市场这么大，赚钱的机会好多，没有必要大家非要拼个你死我活。

    可是，周防心里有鬼，或者说，他害怕。

    他害怕岩田武得势之后会报复他。

    就好像他以前做的那些事情一样。

    那么，又能怎么办呢？

    思来想去没有个办法，目光又不自觉的扫到了办公桌上的报纸。

    那上面有一条新闻是这么写的。

    “50亿票房？《杀死那个男人》会登顶票房榜冠军？”

    岂可修！

    为什么这么多人去看这个破电影？

    周防这老货，好像要疯了一般。

    ……

    50亿？！

    没错，到目前为止，《杀死那个男人》的票房距离这个数据已经不远了。

    那么，这个数据有什么特别的吗？

    到今年这个时候，日本本土电影票房情况就是：第一名！

    《杀死那个男人》已经位列榜首了！

    当然，今年还没有过去，而且，就总票房榜来说，这部电影还是不敌好莱坞大片。

    《夺宝奇兵3》，这确实是一部非常厉害的电影。

    目前已经是取得了88亿日元的总票房。

    看样子，《杀死那个男人》是破不了这个记录的。

    但完全可以说，票房表现非常出色了。

    如此情况，不光周防难受，还有个人也十分的难受。

    “你们这帮没用的东西！”

    “妈妈，你消消气。”

    “还消气？没看今天的报纸吗？那个电影都要突破50亿票房了！”

    “可是，我们也没有什么太好的办法呀。”

    “怎么没有办法？只是你们想不出来罢了！”

    “那……”

    “他不是还在拍新片吗？等新片上映的时候，一定要给我狠狠的打压！”

    玛丽喜多川，她就仿佛是一个癫狂病人一般。

    不过，就最近一段时间里，她的血压一直保持在高位。

    没办法，媒体上满眼都是她这个杰尼斯女帝讨厌看到的新闻！

    什么明菜又活跃了。

    岩田武的电影又破纪录了。

    诸如此类的，就好像一巴掌一巴掌的在扇她的脸。

    她女儿看的很清楚，其实就目前来说，最好的处理办法就是……装傻。

    让杰尼斯之前联手周防对付岩田武的这个话题热度，降温。

    我们不去提，最好谁都别提。

    公众的记忆力其实并不多强，普通民众会很快忘了以前发生的事情。

    但是，女儿又很确定，自己的老妈绝对不会轻易偃旗息鼓。

    “找一些厉害的，很会写的家伙，等岩田武那小子新片要上映了，就去骂！懂不懂？”

    面对这样的仿佛要发狂的‘女帝’，好像谁也没辙。

    ……

    岩田武当然不会知道周防跟玛丽两人的情况，要是知道了……

    那心情可好极了！

    你们两个老货，就是王八卖西瓜，滚得滚爬的爬。

    不过，即将突破50亿票房大关，也绝对够震撼人心的。

    这是岩田武头一次以一部电影取得这样的成绩。

    想一下50亿他能分多少……好像也就不到20亿日元吧。

    洒洒水了。

    这货现在也有些飘。

    但，好消息可不仅仅是50亿的。

    香港方面传来了消息，《杀死那个男人》在香港上映，也很快取得了超过1000万港纸的票房。

    不要小看这个成绩，就档期而言，可是暑期档，这个档期来说，香港电影市场是要被好莱坞电影所支配的。

    当然了，如此好消息对岩田武来说，他更关心的还是能赚多少钱。

    除了赚钱以外呢？

    当然就是自己的这部新片《无间（续）》的拍摄了。

    ……

    一张黑胶唱片，正在埋头转动。

    仿佛这个世界任何其他的事情都阻止不了它，而这也让它发出了美妙的音乐来。

    “这套音像喜欢吗？”

    刚刚，就是她用一双玉手摆弄唱片来着。

    她上身穿着丝质的衬衫，下身包臀裙，将自己的曲线勾勒的十分诱人。

    站在她面前的是一个瘦小的男子，他什么话也不说，只是点点头。

    “可惜，你买不起的。”

    那瘦小男子又点点头。

    “但不要灰心，以后会有机会的，这次……”

    她的神情有些变化了，好像焦躁了起来。

    “你怎么回事呀？为什么擅自就把人给杀了？现在整个青山组大乱，你说怎么办？”

    那瘦小的男子依旧什么话都不说，只是看着眼前的女人。

    她叹了一口气。

    “你知道青龙杯吗？”

    瘦小男子点了点头。

    “把那个东西拿回来。”

    瘦小男子没有说话，只是直接走了出去。

    她就是黑木瞳，也就是阿乐的老婆Mary。

    而瘦小男子，就是小日向文世。

    一个外表看上去，十足是个被欺负的倒霉蛋的家伙。

    但在之前，就是这个倒霉蛋，杀了青山组的新任组长！

    而现在，阿乐老婆又给了这个家伙一个新的任务。

    夺下青龙杯！

    ……

    “谁拿到青龙杯，谁就是下任组长？”

    “对！就是这样！”

    “干嘛？一个杯子而已！就能决定组长了？”

    “总比大家打来打去，砍来砍去的好吧？”

    犬野豪，他本来就是非常嚣张而且暴躁的家伙。

    但从实力上来说，他比阿乐要厉害不少。

    而且，犬野豪战功彪炳，青山组与其他组的几次大型‘抗争’，都是犬野豪出了大力才赢的。

    就在前不久，犬野豪还带人把朝鲜来的黑帮给赶了出去。

    如此来说，阿豪担任青山组组长，也不是不可以的。

    可是眼下，情况发生了变化。

    青山组几位长老决定，以青龙杯为信物，谁夺回了青龙杯，谁就是组长！

    而这个决定也是吸取了上次的经验。

    谁也不想继续死人。

    那么，犬野豪会作何选择呢？

    但见他眉头倒立，怒意勃发。

    可最终还是说道：“不就是个杯子嘛！我一定用它来喝酒！”

    意思很清楚，争夺青龙杯，他也来了！

    更是想要一举拿下组长的位子。

    到了这个地步，青龙杯争夺战，就此开始！

    ……

    《无间（续）》这部电影剧情相当复杂，出现的角色也很多。

    岩田武身为监督，他对每一个镜头都十分认真。

    这些镜头都是经过他精心设计的，其中有许多细节，都带有暗示以及寓意。

    于是乎，他会经常看拍完的镜头。

    应该说，目前剧组里的演员，还是非常合适的。

    每一个都有实力，都有演技。

    仲代达矢就不说了，田村正和以及西田敏行也非常的符合他这个监督的要求。

    而眼下，关键的戏份来了。

    青龙杯争夺战，这也就是‘龙头棍’争夺战。

    就《黑社会》这部电影来说，这段戏拍的非常出色。

    每一个角色都有自己的特点。

    比如肥雪的那个角色，他一直在念着洪门的帮规。

    其实，在第二部《以和为贵》里面，对这些规矩有过一些解释。

    比如，为什么香港的黑帮都有个‘和’字呢？

    对了，就是黑骨仁当年提出来的，大家应该‘以和为贵’。

    可岩田武现在是在日本，他就不能完全照搬香港的法子来拍。

    怎么办呢？

    这段戏真的要落在小日向文世、大杉涟、小林薰以及寺岛进他们几个人的身上。

    岩田武对小日向文世的要求就是……他当初说的那个话。

    这个角色要尽量少的说话。

    他好像是一个被欺负的人，但实际上，他是在沉默中爆发。

    目前看来，很好！

    而岩田武的安排还有一个有趣的地方。

    只有小日向文世是阿乐的人，其他三位，寺岛进、大杉涟、小林薰，他们都是犬野豪的人！

    而且，这三个人不仅仅是阿豪的得力干将，他们还……全都说话。

    一个不说话的人，面对三个说话的人。

    到底谁胜谁负？

    这不是很很有趣的一件事嘛，而且，除了小日向其他三人，也都各有特色。

    却在这个时候，岩田武的电话响了。

    “莫西莫西。”

    “岛谷桑呀，你好你好。”

    “恭喜岩田监督了，《杀死那个男人》正式突破50亿！以是本土票房第一名！”

    此刻，岩田武凶恶的脸上也忍不住笑了起来...

