    “一个陌生的生物，把我们组合在了一起……”

    “它能够理解我们的信息……这很奇怪……这种事情会发生吗？有可能会……”

    这个已经能够交流的巴士神经，目前正处于一种……‘自言自语’的状态中。

    它不断地在自问自答着，主要它是在对当前的状况感到疑惑，对于琳的机械蜘蛛的到来也感到很奇怪，因此它自己提出这些问题，但是它却自己去解答了。

    这种样子感觉还……挺有趣的。

    “那么……”说了一会之后，巴士神经好像总算不继续自问自答了，这个信息应该是对于琳的提问：“你来自什么地方呢？为什么会到这里来？为什么要……帮助我？”

    “在那之前，你先回答一下我的问题。”琳的一个机械蜘蛛对它说道：“为什么要把那些器官给毁掉？”

    “器官……那些器官……”这个巴士神经的反应有些迟钝，它在那里想了好一会之后，才说道：“它们……都被污染了。”

    “污染了？”琳疑问道：“是怎么被污染的？”

    “污染……是的，它们被污染了。”巴士神经说道：“所以不能够继续留在这里，必须要把它们全都毁掉，快点，必须去做这件事情，我要去做这件事。”

    说完之后，琳就感到它在往周围发送吸引生物的信号，但是在发送了两秒后便停了下来，然后对琳说道：“你能够带我去把它们摧毁掉，对吗？”

    琳感觉它好像是原本想吸引别的生物来帮助它，但它突然想起还有琳的机械蜘蛛在，因此就打消了之前的念头。

    总而言之，这个神经虽然能够交流了，但是它还是显得十分的……迟钝，并且思维能力也不太完整的样子。

    看来还是得找别的神经给它组合上去，但是琳觉得可以问它更多的问题，而且问问题也是必须的。因为在组合到它能自己思维之后，就已经无法直接检测它的记忆信息了。

    “我之前问了你一些问题……”在琳想着的时候，巴士神经忽然道：“你是从哪里来的呢？为什么要帮助我们，我很迫切地想知道这个问题……你能回答吗？”

    “……”琳稍微想了一下后。便告诉了这个巴士机械蜘蛛是来自于捕获者战舰的情况，并且告诉它机械蜘蛛是一群……爱好旅行的生物。

    “我知道了……”巴士神经回应道：“你的信息并不完全是真实的，是吗？我能……感觉到，但这是很正常的情况……相当正常。”

    “感觉到？”琳倒是很好奇它是怎么感觉到的。

    “是的，我知道你在远方控制着这些……驱壳。这些驱壳并不是你的本身。”巴士神经说道：“不过，这也没有什么关系……完全没有任何的阻碍，只要能够活动……活动就行。”

    “那么，你也有很多问题的样子……我会回答你的一些问题，而且我会说真实的情况……因为……没有什么好隐瞒的，完全没有。”

    琳稍微想了想，随之就继续对它问了许多的问题…………比如说有关于污染的事情，这些污染究竟是什么东西，还有一些有关于异种的事情。

    “污染……来自遥远的区域，你来到这里之前见到那个地方了吗？就是从那个地方传来的。”巴士神经在说着的时候。也同时向琳发送了一个……画面。

    这个画面就是……水球。

    “它一直在……侵染周围的一切，你所见到的一切，都大概被它污染了……污染，一直都在蔓延着……必须……结束……结……”

    它说着说着，好像进入了一种‘恍惚’的状态，愣在了那里。

    “你怎么了？”琳发送了些信息给神经，它顿时又反应过来，说道：“必须结束，没错，要结束所有的污染……”

    “它是怎么污染这里的？”琳继续问道。

    “污染……资料缺失。”巴士神经说道：“但我知道。它一直都在……我们得去找缺失的资料，就像是……你之前一直在做的那样……必须要寻找。”

    “那就去吧。”琳说着便带上了这个巴士神经，它虽然有思维能力了，但是是不会自己移动的。所以机械蜘蛛必须一直带着它。

    在移动的途中，琳也继续向它问了一些异种的问题，对于异种，它是这么回答的。

    “它们……它们一直都在做它们该做的事情，这持续了很久很久……我全都知道，它们。从未出现过错误，但……似乎已经到此为止了。”巴士神经表现出了像是‘悲伤’的情绪：“到了这最后一刻……它们出现了错误。”

    “它们一直想摆脱束缚，一直都渴望着……自由，它们本来就快能完成的，但是现在却给更大的东西束缚住了，而且可能无法摆脱。”巴士神经道：“这一切都会结束……”

    “它们也是被水球给污染了么？”琳问道。

    “大概是的……它们的状态，已经变得有些异常……”巴士神经道：“现在一切都不是很……明确，但是获取丢失的情报之后……就是那个。”

    琳和巴士神经好像都‘看’到了目标的所在，在前方，无数的飘浮残骸之中，有着大量的……内脏正飘浮着。

    这个和之前的情况一样，巨大的制物水母的躯体已经消失了，只剩下许多的内脏还留在这里飘浮着。

    “这是什么情况导致的？”飞到飘浮的内脏群之中，琳一边找着那个榴莲状器官，一边对巴士神经问道。

    “一种……蛀虫。”巴士神经道：“它们……把外壳粉碎，留下内脏……有了，快点……”

    琳见到了那个榴莲状的器官，和往常一样，琳迅速地把器官挖开，然后把巴士神经和里面的神经放在一起，看着它们慢慢地融合。

    ‘嘭——’而就在这个时候，琳看到远处传来了闪亮的光芒，好像是一场爆炸，闪光转瞬就消失了，但是，从闪光的方向出现了大量的，密集的物体。

    它们正在高速向这边移动而来，琳见状觉得应该逃开才对，所以就带上正在融合的神经，迅速地往一个方向飞去。

    但是，这些物体也立即追了上来，而且它们的飞行速度要比机械蜘蛛快，在数秒之后，机械蜘蛛就被这一大群生物给围住了。

    琳注意到，这些生物每个体长一米左右，模样很像是一种叫‘犀鸟’的生物，而且它们看上去像是金属构造，如果被光照到会反射闪光。

    琳还是第一次在携带巴士神经的情况下被这里的生物所注意，但它们没有攻击，而是在周围围观着的样子。

    琳也认识这群生物，实际上它们也是这里的智力较高物种之一，因为琳也看过逐光者描述物种的地图资料，所以知道了这里的大部分生物情况，但还是不太清楚它们的性格细节等情况。

    琳决定先不轻举妄动，看看它们会做什么。

    “被蛀虫……包围了。”这个时候，巴士神经的融合已经好了，它也注意到了周围的情况，并且发出了这个信息。

    “它们就是‘蛀虫’？”巴士神经的发过来的信息里描述的主要是一种细小的，并且会持续钻动把大型事物摧毁的生物，所以琳就翻译成‘蛀虫’了。

    “就是它们……它们杀死了之前那两个东西。”巴士神经道：“但它们……通常不做这种事情，一般它们要做的事情都是……在外壳上钻孔，找到一些……神经结构，使用某些东西把神经结构……污染，从而控制整个生物……”

    “但是，它们的控制行动没有成功……因为，那个生物已经被控制了。”巴士神经道：“所以，它们……把整个生物都毁掉……”

    原来如此，简单的说，这种蛀虫原本有某种方法控制制物水母，但是因为制物水母已经给巴士神经控制了，所以它们控制不了，然后蛀虫就把整个制物水母杀掉了，才会出现那种只剩下一堆内脏的场景。

    不过它们的这种行为也挺奇怪的，控制不了为什么就要杀掉呢？

    “离开这里吧……”巴士神经此时对周围的蛀虫群发送出了信号，有趣的是，它同时发了两份信号，一份是针对蛀虫群的，这种特别的信号琳的机械蜘蛛还无法解析，但是神经也同时发送了一份蜘蛛能理解的信号让机械蜘蛛知道……它在说些什么。

    “这里没有你们要找之物，离开这里，去做别的事情……”

    在巴士神经的信号之下，周围的蛀虫好像明白了，它们开始纷纷散去，没有任何一个留在这里。

    “你能指挥这些生物么？”琳对巴士神经问道。

    “只是……建议，给它们一些建议。”巴士神经道：“这算不上指挥……如果真的能指挥，这里也不会被污染了……对，我们要结束污染。”

    “你现在应该已经获得了很多的信息了吧。”琳问道：“那么能继续说之前的问题么？”

    “当然……当然是可以的。”巴士神经道：“我建议我们一边前进一边交流，这样……不！”(未完待续。)

    PS：  感谢~王阿花~神々の祈り~的月票~

