    姜芃姬起身，冷眼看着那个家丁，“你平时仗着爹娘在柳府作威作福，所以才能央求那些巡夜的家丁放你去内院，只可惜，你却看到起夜婢女，顿生歹意，将其打昏，一逞兽行！”

    “你袖子下面，还留有她挣扎的抓痕，你想怎么辩解？”

    那个家丁下意识后退一步，死死握住自己手腕部位。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬一开始以为是强迫未遂，毕竟在这个远古时代，哪个家丁敢这么做，就是不要命的典型，完全可以私刑打死的，而且他之前和粉头厮混，留下的痕迹也让她产生误判。

    但是当管家将婢女带来，她现事情比她想的严重。

    管事夫妇没想到自己儿子竟然闯下这么大的货，绝对会被押着用乱棍打死的。

    面对父母的注目，那个家丁眼睛染了血丝，顿时慌张无措起来，看到姜芃姬距离自己不远，又想到等会儿必死的下场，胸口顿时生出一股歹意，“我跟你拼了——”

    姜芃姬游刃有余地避开一侧，室内顿时乱了起来，所有人都没有想到，他竟然敢难！

    没有抓到姜芃姬，那个身强体壮，练过两下子的家丁瞬间将目标对准了蝶夫人。

    一介女流，前不久还生了病，最好拿捏。

    不过姜芃姬第一时间现他的意图，手中檀香扇的扇面一刮子扇到他脸上，趁着对方下意识闭眼的瞬间，抬脚踢向他的腿窝，使得对方身体不得不向前倾倒。

    啪——

    姜芃姬用合拢的檀香扇扇了他一脸，也不知道她用了多大的力气，直接将人扇歪摔到地上，从太阳穴到鼻梁留下一道迅通红肿起的两指宽印子，一只眼睛流出淙淙血泪。

    “脏了我一把扇子。”

    将沾了血污的檀香扇丢到蜷缩在地上，捂着眼睛痛嚎的家丁身旁，整个变故不过一眨眼。

    末了，姜芃姬又让人将那对管事夫妇也押解控制住。

    不仅仅是室内一片寂静，整个弹幕也呈现空白，感觉前所未有的清净。

    “管家，他们家搜了吧，贪了府里多少银钱？按照实数报到府衙，记得，扭送过去的时候，灌一碗哑药，至于他，呵呵……召集所有家丁，让大家开开眼，什么叫乱棍打死！”

    “蝶姨娘刚才受惊了，记得请个郎中看看，开点宁神的药。”

    室内气氛凝重吓人，管家算是见惯风浪的，对此接受度很高，“回禀郎君，已经查清楚了。”

    说起这个，老管家有些觉得丢人，没想到在他眼皮子底下还有人能贪墨这么多，按照现下的律法来说，那对管事夫妇被扭送到府衙，最后也是一个死罪。

    不过，郎君真的是长大了，这种愤怒的情况下还能记得做事周全。

    怎么说也是柳府出去的老人，这对夫妇也不知道多少府里头的事情，不灌哑了，不能放。

    蝶夫人一开始真的被这个变故吓到了，但整个过程并没有持续多久，她的注意力很快就从惊慌转移到那个映在屏风上的身影。一个晃神，似乎她熟悉的那人会穿过屏风，向她走来。

    但是，姜芃姬的声音让她回到现实，她也没了兴致，低声应了一句，让侍女扶自己回房。

    弹幕静寂之后，又突然呈现井喷式爆，内容有质疑，但更多还是不敢相信，有些甚至斥责姜芃姬下手太狠了，简直是恶毒……他们已经越倾向相信直播真的是真的。

    【为所欲为】：我相信主播是真的穿越直播了……但是，你作为一个现代人，你的三观呢？那么轻而易举就毁了一个人的眼睛，还想把人当众乱棍打死，太残忍了，令人指！

    大部分弹幕都是这个内容，意思相近，多半是谴责姜芃姬冷血残忍。

    她暗暗勾了勾唇，让系统将她的话加粗加大放在正中。

    【主播V】：谁跟你说，我是近古代的人？

    用近古代的三观标准要求她一个刀口舔血，星际征战三十余年，手上或直接或间接染上几千万人命债的人？

    她有自己的行事准则和判断标准，只要别踩她的底线，一切好说。

    踩了？

    那就对不住了。

    【主播V】：自我介绍一下，在下姜芃姬，星际人类联邦第七军团军团长，上将军衔，也许我死后多了个荣誉元帅称号。按照你们的时间算，我大概是属于一两万年之后的未来人类。

    一边说着，一边踩着脚下的木屐，耳边传来有节奏的哒哒声。

    【主播V】：这里不是你们习惯的和平时代，更没有所谓人权一说，像今天这种血腥的场景，以后只多不少。你我本就是两个时代的人，相逢即是有缘，你若好奇，我欢迎之至，若是不屑，好走不送。

    系统：“……”

    尼玛，这不仅是它碰见过最难缠的宿主，也绝对是所有观众碰见最大牌的主播。

    系统几乎要气得三尸神暴跳，“你这样……会把人都气走的懂么？”

    姜芃姬悄悄勾起一抹弧度，笃定道，“不会，放心吧，人数等会儿只会越来越多。”

    系统不解，姜芃姬懒得和它解释。

    一个好几万年以后的主播在疑似数千年前的古代开直播，而且还是真的，噱头还不够大？

    系统很快也回过味来，因为它现看直播的人数已经慢慢爬向两千了，并且以越来越大的幅度向两千五大关逼近……但是，为啥观众老爷都这么多，她连打赏的棒棒糖都没看到？

    “你今年几岁了？”

    姜芃姬从一名家丁手中取了一根涂了红漆的扁平木棍，走到那名遭遇不幸的婢女面前，对方这会恨不得将自己缩到地缝里，要不是管家安排人盯着她，估计她早就找机会寻死成功了。

    “奴今年十三。”

    虽然这个婢女才十三岁，但育得比较早，看着倒像是十五六岁，亭亭玉立的少女。

    姜芃姬将手中的木棍递给她，在婢女畏惧又错愕不解的眼神中，她略微蹲身和跪在地上的她平视，另一只手捏紧对方的下颚，“人已经捆绑起来了，动弹不得。随意你打，打死为止。你若是打不死他，我便饶他一命！”

    聚集起来的家丁都不知道生了什么事情，但听到姜芃姬的话，不由得倒吸一口冷气。

    姜芃姬没有在意旁人的目光，反而冷冷问你个婢女，“打不打？”

    对方呼吸有些急促，满含恨意的眼神落到姜芃姬手里的红漆木棍上，倏尔多了份坚定，呼吸越急促。

    “多谢郎君！”