
    第五百六十八章我不许你死

    “我自己？”

    龙雪澜皱了下眉，接着脸一变，她感觉到自己的身体似乎有些了问题。

    很快的，她的身体浮现一种诡异的潮红，浑身发麻，还伴随着皮肤的瘙痒。

    “啊！龙……龙门主，你好像也中毒了？”冯昆岳惊呼出声道。

    “林辰，你……太好了！”安雪瑶激动得小脸通红，这个女人现在也中毒了，那么林辰也就不会有事了。

    她要是不给林辰解毒的话，那么林辰也就不给她解毒！这么想着，安雪瑶终于松了一口气。

    龙雪澜没有说话，只是冷冷盯着林辰。

    “没错，你已经中毒了，不用怀疑。”

    林辰很是干脆的道：“你最好把你这蛊虫的解药拿出来，把你的蛊虫都收回去，不然的话，我也不会给你解药。不用一分钟，你就会全身腐烂，生不如死，最后变成一滩腥臭的脓水！”

    “你也别想着在我身上搜出解药，我身上可是要很多毒药，弄错了的话，你只会死得更快！”

    说完，林辰一副吃定了龙雪澜的表情。

    “你快点把解药给林辰，然后他也会给你解药的。”安雪瑶紧张道。

    冯昆岳脸有些不甘，他很想现在就跑过去把林辰弄死，可谁知道，这家伙会不会也给自己来上一掌，那自己，就算不死，也要中毒了。

    龙雪澜听到林辰的话，脸上却是露出淡淡笑容。

    这女人笑起来美得像个超凡出尘的天仙，然而，这笑容此时却是让林辰心里一突。

    “你这女人，笑什么笑，难道真的要和我鱼死网破吗？”林辰冷声道。

    “我除了会下毒，会用蛊，还会治病。”龙雪澜淡淡道，看向林辰的目光有些轻蔑。

    “呃……所以呢？”林辰心里已经有些发苦了。

    “所以我有没有中毒，难道我自己会不知道吗？你之前都已经把银针拿出来了，难道我还会猜不出，你只是用了针灸做了手脚吗？不出意外的话，过上半小时，我的身体应该就会自己好了，对？”

    龙雪澜看着林辰，就像是看着个傻子。

    林辰心里也是无奈，这女人要不要这么全能啊，你什么都会了，什么都知道，还是个先天强者，你让男人们怎么玩？

    这女人说的确实没错，再过上半小时，她身体的不良反应，也就会自动消失了，他只是用银针，阻滞了对方某个穴位的血液流动而已。

    如果，对方只是个普通人，那么他可以用银针瞬间弄出不少问题，让对方真的像中毒一样死亡也完全可以。

    然而，这女人压根就不是普通人，先天强者的身体，哪里是扎上一两针就会出大问题的。

    如果给他个一分钟，扎上几十针，那倒还差不多……

    可惜的是，他只有刚才一掌打在龙雪澜胸口时那一刹那能做手脚，所以效果有限。

    而现在，最尴尬的是，直接就给这女人识破了！

    你特么的什么都懂，那接下来怎么玩？好像只能认命了？

    林辰很是无奈，难不成，自己真的要死在这里了吗？

    “卧槽，你这白痴，竟然还想玩阴的，就你还想骗过龙门主？等死你！今天你这白痴死定了！”

    冯昆岳没想到林辰竟然是在忽悠人，还好还被龙雪澜给识破。

    想到自己刚才竟然信了对方的鬼话，还怕得不行，便有些恼羞成怒起来，大声辱骂嘲讽林辰。

    而原本已经放松下来的安雪瑶，不由得又是绝望起来，接着，脸上浮现一抹坚毅。

    龙雪澜此时沉默不语，就那么盯着林辰，显然，这女人是在等着林辰自己毒发身亡。

    “林辰，我陪你一起死！”突然，安雪瑶坚定的道

    安雪瑶的话让林辰一愣。

    这女人竟然要陪自己一起死？

    林辰有些感动，不过却是摇了摇头，说道：“大小姐，我是你的保镖，保护你就是我的职责，你不必陪我一起死的。”

    “不……不只是保镖！”安雪瑶似乎费了很大的力气，才把这句话说出来，说完后，脸已经绯红一片。

    “不只是保镖，那是什么？”林辰诧异道，说完话的同时，他身体猛地抽搐了下，一口紫的血液，被他呕了出来。

    毒药已经彻底发作了，他开始感觉思维有些不清晰。

    安雪瑶说完那句话，已经害羞得不行，听到林辰的问题，正不知道怎么回答呢，就看到他呕出一口血来。

    安雪瑶吓得流出泪水。

    “呜呜……林辰，怎么啦，你不许死！我不许你死！我喜欢你！所以我不许你死，不然我就陪你一起死！”安雪瑶一边哭着，一边拼命往林辰爬过去。

    终于，爬到林辰身边，紧紧搂着他，把他死死抱在怀里。

    此时，林辰都要死了，她再也顾不得害羞了，再不说的话，就没有机会了。

    林辰呆住了，有些懵逼。

    心底很是惊诧，没想到大小姐竟然暗恋着自己啊，同时，又有点疑惑，自己今晚是走的什么狗屎运，不对，桃花运？

    先是伊琳娜，接着就是安雪瑶，竟然都来了一出表白。

    好，虚荣心是受到了点满足，也有点受宠若惊，但问题是，现在都要死了……

    林辰叹了口气，抚摸着安雪瑶的青丝长发，她哭得梨花带雨，林辰心疼得不行。

    他看向龙雪澜，说道：“我死了，你会放过她，也不许让那白痴为难她，记得你自己说过的话！”

    他说话的同时，看了冯昆岳一眼，显然，那白痴就是指他了。

    “该死，你骂谁白痴呢？”冯昆岳气得咬牙切齿。

    安雪瑶闻言，就要开口，却是被林辰捂住了嘴巴，只能红着眼眶看着林辰，泪水珍珠般掉下。

    龙雪澜之前，并没有说，她不会让冯昆岳为难安雪瑶。

    她一向不喜欢多管闲事，然而，此时沉吟一下后，却是点头道：“好。”

    冯昆岳脸一僵，却是讪讪不敢说话，但明显眼神中带着些不满。

    龙雪澜说完话，就发现林辰正死死盯着她的脸，表情诧异，仿佛见到了什么不可思议的事情。

    “你看什么？再看的话，信不信我把你眼珠子挖了！”龙雪澜有些恼怒，刚才还觉得这男人痴情，为了自己女人，连命都不要，现在竟然直勾勾盯着自己的脸。

    搞了半天，就是个胚而已！...“”，。
