    

    欢声笑语的时间总是很快就过去了。

    整个训练室内一时间也忘记了等待的烦恼，都加入了这个队员之间的盲眼配合游戏。

    Kane看到几人这么欢乐也是凑过来宣布将火男下放，自己担任裁判。

    教练在后门隐晦地对着苏醒比了个大拇指，示意他这个提议做的很棒。

    苏醒用目光回应了教练一下。

    欢乐的时光总是过得那么快的，教练组也得到通知约到了另一只可以打训练赛的队伍。

    几人结束游戏，打开自己的电脑登上账号，等着两边的教练将他们拉入比赛。

    今天和他们打比赛的是一只很有意思的队伍。

    Virtus.pro，简称VP。

    这是一只不管是选手看还是粉丝看都觉得很有意思的队伍。

    因为VP现在几人一直是处于一个起伏不定的状态，他们在比赛时状态好的时候，能和A队，MIBR等等王朝队伍刚一刚，但是状态差的时候，也能被某些名字都喊不出来的线上队给打爆。

    典型的锄强扶弱，侠义精神十足。

    这也苦了很多的赌狗老哥，一到了VP的比赛完全是不敢压，生怕VP给他们来个爆冷。

    所以一到了VP的比赛，特别是打弱队，老哥们都有了一个共识，那就是不压。

    久而久之，VP也有了一个VP影业的称号。

    其实VP这支队伍再全世界范围内并不是一只弱旅，只是因为队内几人的状态起伏太大，一直在巅峰期和低谷期之间不断横跳，但是VP线下其实也有很多的精彩发挥，而且一旦队伍气势打出来了，比赛就会很精彩，有着线上虫线下龙的属性。

    曾经有着csgo第一古堡，火车王，nuke王，团队配合极致等等一系列美称。

    但是因为没有稳定的战术支持，到了后来也因为V社将教练给ban了，将这个问题无限放大了。

    之后竞技状态才慢慢下滑。

    但是如今的VP还是一个很强的队伍。

    其中的pasha曾经是CSGO第一人的有力竞争者。

    巅峰时也曾拿到hltv的to3.

    neo也是有着战神之称的CS历史第一人。

    等待两边的教练确认完成，训练赛就直接开始。

    图一是VP先选择的沙二，图二则是NAVI选的nuke。

    将所有人都拉了对局中，游戏开始。

    由于是VP先选的图，所以VP也是当土匪开局，打进攻。

    NAVI当警开局，打防守。

    nafany：“手枪局我们打防守的话，就三A2B吧，我会在警家这边徘徊，有防守空缺我会第一时间补上。”

    几人也没有什么异议，这种常规防守也他们最习惯打的套路。

    “我中路没看见人，A大小心。”S1mple说道。

    苏醒这个时候是去抢A大了，准备拿一下A大信息就走。

    但是一颗闪光被苏醒背掉，紧接着后面就没有动静了。

    “A大没给压力，B区小心，可能会rush，A大给了一颗闪，可能会有一个人上A小。”苏醒一边操作着角色走到A门近点，选了个非预瞄位，一边将信息传递给队员。

    得到了苏醒的信息之后，nafany很快就是说道：“S1mple你去补B，防止他们rush，我来看中路。”

    S1mple得到了nafany的信息，立马就是往B区赶。

    但是这一下也出了问题。

    S1mple和nafany离的距离有点远。

    nafany还没到中路，S1mple已经走了。

    这让NAVI的中路控制有一段时间是空白状态的。

    这边的neo在B一层听到了S1mple往B走的脚步，立马就是拉出来中路。

    等到nafany过来，已经架好了头线，直接将nafany给带走。

    “中路进了中路进了，我就知道！”nafany有点烦躁，他刚刚其实心里已经预感到了这种情况，但是没想到真的会有人抓这个时机出来。

    “爆弹打B了，直接回！”nafany继续指挥道。

    得到了消息的苏醒和电子哥两人也开始回防。

    但是这边的进攻是异常的迅猛。

    爆弹之后直接将S1mple和火男给夹在了包点。

    火男在狙击位直接被一颗雷炸掉半血，紧接着就被收到。

    S1mple一个人在包点独木难支，拼了老命也才换了一个。

    苏醒这边却是从A大回防，碰见一个在凹槽断后的MICHU。

    还好是苏醒状态在线，空了两枪之后就将MICHU给一枪爆头击杀。

    将MICHU击杀后，两人继续回防，苏醒的状态也已经不是很健康了。

    所以电子哥和苏醒两人没有选择走两边打一个夹击，而是选择走一起。

    苏醒来给电子哥拉枪线，拿信息。

    让电子哥来补枪。

    两人直接从B通进行一个回防。

    现在的情况是一个二打二，而且苏醒和电子哥都是没有雷钳，所以必须要快一点才行。

    两人放开脚步直接进入了B通。

    苏醒不断预瞄着有可能出现人的地方。

    突然一发子弹从狙击位传来。

    苏醒下意识转头一枪。

    emperor使用usp手枪爆头击杀了snatchie

    “牛逼！”

    “卧槽！”

    这一枪有点甩地让几人有点惊讶。

    苏醒继续往前跑，开始跳着进包点。

    但是半天没有见到人的身影。

    “不管了，我拆包你来架。”电子哥说道。

    现在苏醒的血量已经红了，挨到一枪就死了。

    所以他还是选择让苏醒来架枪，这样就算苏醒死了，他也有还手的机会。

    “滴~滴~”

    拆弹声音响起，苏醒警惕地看着B通这一边，这个包就是下的B通包，对面出现在这边的概率更大一点。

    但是电子哥已经拆3秒了，这边还不出，苏醒赶紧是转头看一眼狗洞，怕后面会有人打一个出其不意。

    但是没想到就是这一眼，就让枪声就从身后传来。

    “白车白车！！”一帮人疯狂大吼。

    苏醒赶紧是转头打白车这个匪徒。

    “碰！”

    还好这名土匪枪法有点不在线，不然电子哥被他打死这回合就无了。

    emperor使用usp手枪爆头击杀了pasha

    “nice！芜湖~”

    NAVI众人又开始欢呼起来了。

    而nafany想要开口说一下刚才他们的失误，看到大家都这名开心，也不好特意去扫众人的兴致。

    而是在左边的笔记本上写了起来。

    只见笔记本上写着：

    第一回合：S1mple中路和我配合失误，S1mple打得还是太随意了，细节没做到位。

    回防路上，苏醒和电子哥的搜点不仔细，后续需要加强训练。

    ........        

