
　　魔都，机场大厅。

　　姜丽丽正思索着如何才能让林世杰满意，此刻的她倒没有了过于担惊受怕的情绪，毕竟这种揣摩领导意见，设计或者调整节目对她来说还真不是什么难事。

　　不大一会她的心中就有了几个方案，只不过她还在迅速的完善着，琢磨到底哪种才适合林世杰。

　　而一旁的富家女们则都有些心焦，别看她们都已经成年，心智在某些方面已经很成熟，但突然遭受了剧烈的变故，尤其是家里人态度的变化，还是让她们有些手足无措的。

　　哪怕家里的其他人已经再次来电，打听细节，认真分析，并且开始出谋划策，她们还是有些惊慌。

　　毕竟当粉丝，尤其是狂热粉丝的小女生们，总是不那么理智的。

　　当然，也不绝对，有几个明显聪明一些的已经壮着胆子靠近，甚至想要和林世杰说话了。

　　但奈何端木等人直接就拦在了林世杰周围，根本就不让人靠近，所以她们也只能徒劳的喊着林先生而已。

　　姜丽丽看到这些富家女，微微眯眼然后立刻笑着对林世杰说道，"林总，其实现在的娱乐圈的风气也在慢慢的转变着，往日大受欢迎的花美男也在慢慢的走下坡路了。”

　　林世杰诧异的看了眼姜丽丽。

　　姜丽丽立刻笑着解释道，"但毕竟还是有不少受众的，您也看到了，这些小女生还是比较喜欢的。”

　　林世杰不可置否，毕竟刚刚自己身边的杨怀玉也是这样的家伙。

　　察觉到林世杰认可的意思，姜丽丽接着说道，"而且目前新的流行趋势还没有形成，对我们来说，自然是稳妥些更重要了。”

　　"但现在我们完全可以趁着这个机会，彻底的扭转一下眼下的局面，促进新趋势，新审美的形成。”

　　林世杰不由得挑挑眉，"具体说说。”

　　"这次的节目叫未来男孩，那我们就可以完全的改变一下选手们的风格，硬朗的，阳光的，温柔的，睿智的，让他们形成各自鲜明的特点，"姜丽丽认真的说道。

　　"然后着重的突出那些阳刚的，睿智的，积极正确的树立孩子们的价值观。”

　　"当然，花美男还是要有一些的，毕竟作为正式落幕的背景，他们也有存在的必要不是。”

　　林世杰放缓了脚步，看了看不远处的出口和依旧有些狂热的粉丝和偶像们，笑着说道，"不得不说，你的想法确实让我有些意动了。”

　　"呵呵，林总您感兴趣就好，"姜丽丽连忙笑着说道，"而且这次我们完全可以再次扩大规模，并且采用您的ar技术，获得前所未有的新奇体验。”

　　"在借着您的名望，和各种风格的审美碰撞，绝对能火爆全网的。”

　　察觉到林世杰并没有在乎的意思，姜丽丽立刻拍了自己嘴一下，"您看我，汇报工作都习惯了，再火爆也不入您的眼不是。”

　　林世杰此刻已经停下了脚步，看了看姜丽丽又看了看周围的那些女孩，"你的方案我没什么意见，而且你不是还要扩大吗，投资正好找她们家里要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几个女生立刻频频点头，"没问题，我们赞助，赞助多少都行。”

　　姜丽丽连忙笑着开口，"那就多谢林总了。”

　　林世杰点了点头，指了指出口的位置，"赶紧散了吧。”

　　"是，马上就好。"姜丽丽连忙转头看向林助理，一个眼色就打了过去。

　　助理自然赶紧冲向门口，组织选手们赶紧离开，毕竟他们离开了，粉丝们也就散了。

　　而姜丽丽则是站在林世杰身旁，笑着说道，"那林总，我们能不能有幸真的取得您的赞助啊？”

　　"当然，不用您出钱，只要让我们用用ar技术就行，我们保证帮您在娱乐圈宣传一下ar，毕竟这个东西对娱乐行业的改变也是非常大的。”

　　林世杰淡淡的看了姜丽丽一眼，"技术我既然放开了，你们自然可以使用，技术支持也可以，但就不必打我的名号了，我不想过多的出现在大众面前。”

　　"好的，明白，您能让我们继续使用未来男孩这个名字就已经足够了。"姜丽丽笑着说道。

　　林世杰虽然想要借助娱乐业那更加巨大的人流和狂热的情绪，但只要他们使用ar这项技术也就够了，并不需要他真的涉足娱乐行业，就算涉及，直接做技术不更好。

　　所以，林世杰并没有打算和他们有太多的交集，微微点头就和顾嫣然他们离开了。

　　姜丽丽和那些富家女，还有那些观望的粉丝组织者们，看到离开的林世杰无不松了口气。

　　虽然有些惊心动魄，但总算是平平安安了。

　　别的不说，至少那些富家女们此后绝对不会再这么狂热的当粉丝了，此刻事情告一段落自然是纷纷将消息告诉家里。

　　至于姜丽丽，现在她心里反而是有些激动的，这次的事如果操作得当，她可是会因祸得福啊，所以她立刻开始打电话联络起来。

　　另一边，林世杰等人已经坐车离开了机场向市区开去。

　　"林总，你好厉害啊，娱乐圈都这么敬畏您了吗？"杨怀玉忍不住说道，"那我是不是能弄到现场的门票了。”

　　杨怀云忍不住的拍了妹妹一下，"你啊，没看林总都不喜欢那些家伙吗，你还要弄现场门票。”

　　"那有什么关系吗，是不是林总。”

　　林世杰笑了笑，"他们不是看我的面子，是看在我影响力的面子上，毕竟我真要把我的观点直截了当的发出来，确实会让这档节目受到影响的。”

　　"那当然，毕竟现在最有钱的就是两个行业，一个是网络科技公司，一个就是金融行业，林总和顾总可都都占了。"杨怀云笑着说道，“更别提林总在年轻人中的声望了。”

　　顾嫣然微微一笑，然后看向林林世杰，"你之前不还说想要在娱乐圈插一手吗，怎么现在好像不太感冒了？”

　　林世杰点点头，"我的想法依旧是开发技术，毕竟ar对娱乐行业的改变也会非常大的，相应的技术也会有很大的更新和调整，所以我与其投资娱乐公司不如直接办一个技术方面的公司呢。”

　　顾嫣然点点头，"倒也可以，你拿主意就行。”

　　"现在，我们还是先去确定总部在哪里吧。”

　　"好的。"林世杰立刻微笑的说道，就是心底还是有些忐忑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第273章 影响力的面子免费阅读。https://xs.23sk.com 