    “不……不行，”小公主摇了摇头，一副不肯屈服的样子。

    但杨天直接不跟她多说了。

    他直接搂紧少女柔软的娇躯，低下头，嘴唇朝着少女娇嫩柔滑的嘴唇靠了过去。

    小公主微微一怔，心中大喊耍赖。

    这家伙，分明就是不跟她讲道理，也不给她拒绝的机会了。

    若是别人对她这般，她肯定是坚决得要推开，绝不会给一点机会。

    可唯独眼前这人……她一颗心都已经属于他了，哪里推得开他？

    “你……你不讲武德……唔……呜呜……呜呜呜……”发出一声无力的抗议之后，少女的嘴唇便被堵住了，堵得死死的。

    表面上看着是十分抗拒，被迫屈从。

    但真吻起来之后，意识渐渐迷乱，哪里还顾得那么多。

    甜美的吻，就这样开始了。

    杨天的手还非常的不安分，到处乱碰。

    偏偏小公主还不敢大声，连呜呜的声音都要控制着。

    真是被欺负死了。

    ……小公主的直播是一周前开始安排的，消息也是从一周前就开始在网上发布了。

    以小公主的人气和号召力，短短数天就在网上引起了一阵风暴，无数人翘首以盼，数着日子、数着一分一秒，等着这场直播。

    而这还没完，叶紫灵作为小公主的好朋友接领路人，还在自己的微博上卖力地宣传了一下这场直播。

    这下好了，原本有些粉丝只喜欢叶紫灵，没怎么听说小公主的，这下也被拉了过来。

    于是，今晚这场直播一开始，在短短一个小时之内，人气就已经达到了一千多万。

    当然，直播平台的人气从来不代表真实人数，这是众所周知的。

    但保守估计，今天来看的人，也得有上百万了。

    这作为首播，已经算是非常恐怖的数字了。

    而到此时此刻，直播的尾声，这个数字不但没有减少，反而更多了，人气已经快接近三千万了……非常可怕。

    无数的观众在直播间刷着弹幕，弹幕真就如层层叠叠地枪林弹雨一般，一直铺满着整个屏幕，半天都看不到一块空余的地方。

    只是……此刻观众们都有些疑惑——小天使人呢？

    已经三分钟过去了，离开摄像头的小天使，却还没有重新出现，观众们都觉得有些奇怪了。

    “小天使人呢？

    去哪了？”

    “刚刚好像是有人敲门，应该是有什么事吧？”

    “敲门的话，应该是紫灵女神吧？

    估计有什么事要和小天使说。

    咱们就等着吧。”

    “是啊，小天使那么温柔，肯定不会无缘无故把我们晾在这儿的。

    肯定是有重要的事情在谈，咱们等着就好了。”

    ……小公主人美心善，又柔柔弱弱，很是惹人怜爱，在网络上也是吸引了无数想要保护她、守护她的粉丝。

    其中当然大部分是血气方刚的男性，但也有不少是女孩子，甚至还有很大一部分是父爱、母爱泛滥的中年大叔、大婶。

    这些人都还比较温和，也是真得会为小公主说话。

    所以此刻，在这些人的引导下，直播间的观众们都还是比较冷静，静静等待小公主回来。

    可又过了两分钟……小公主还没回来。

    甚至众人还隐约听到了一些声音。

    是很细微的，滋滋滋的声音……如果声音再大一些，或许就有人能分辨出来——这是接吻时唇齿交缠的声音。

    但因为话筒离的远，声音太小，分辨起来就不是那么容易了。

    “这是什么声音啊？

    是咋样吗？”

    有人问道。

    这时，有一些脑洞比较大的人，还真有些猜到了真相。

    “用户08263：小天使不会是在做什么坏事吧？

    这声儿，听着怪怪的啊？”

    可是，这样的话一发出来，立马就受到了其他人的抨击。

    “你这家伙瞎说什么？

    小天使是那样的人吗？”

    “龌龊！肮脏！你当人人都是你想的那样低俗下流吗？”

    “就是啊，小天使可是天使啊，她那么害羞柔弱的，说几句话小脸都快红了，怎么可能在开直播的时候做什么坏事啊？”

    “你这是诬陷，是荡妇羞辱！房管都是干嘛吃的啊？

    这还不封？”

    “对啊，房管，这人带节奏，还不赶紧封了？”

    ……观众们可谓是万众一心、同仇敌忾，齐刷刷地开始骂那个提出了观点的人。

    而过了几秒钟，一条通知传出来。

    “用户08263已被房管永久封禁，请观众朋友注意自己的言行，不要违反发言规则，谢谢。”

    这通知一传出，众多观众们都觉得大快人心，纷纷欢呼庆贺，觉得自己又为守护小天使的纯真做出了卓越的贡献。

    然而与此同时……房间门口。

    小公主和杨天的嘴唇才终于缓缓分开，小公主急促地呼吸着，小脸上满是娇媚柔情，哪里还有什么纯真无邪，只有缠绵悱恻。

    她水汪汪的眼眸幽幽地看着杨天，嗔怪，却也藏不住绵绵情意，“大坏人，就知道欺负人。”

    杨天笑道：“这怎么就欺负人了？

    我明明这么温柔善良，才亲了五分钟就放开了，还没脱你衣服。

    要是放在平日里，才没这么简单呢。”

    “那我还得谢谢你咯？”

    小公主撅了撅小嘴，道。

    “不用这么客气，”杨天恬不知耻地笑着，道，“咱俩谁跟谁啊。”

    “呸，不要脸，”小公主抬起粉拳，捶了杨天一下。

    这时她钻头看了一眼那边还没关掉的直播，心里又是一紧。

    “我们刚刚没有发出太大的声音吧……不会被他们听到吧？”

    小公主心惊道。

    “应该不会，”杨天摇了摇头，道，“不过，你也该去关了。”

    小公主白了杨天一眼，道：“我才刚离开几分钟，回去就下播，这也太敷衍了吧……不行的啦。

    我得回去再补几分钟。”

    “那好啊，那我在旁边旁观，”杨天微笑说道。

    “啊？

    那……不要吧，我会害羞的，”小公主苦笑道。

    “没事啊，你就按平时的来就好了，就当我不存在，”杨天一边说着，一边轻手轻脚地走到侧边，在摄像头的视野外找了个位置，把椅子摆过来，坐下。

    小公主也拿他没办法，只能苦笑着，揉了揉还有些发烫的脸蛋，让自己尽量平静下来，然后才回到摄像头前边。

    “不好意思，让大家久等了……” 

