    花心月听到紫灵儿的话后，忽然忍不住笑了出来，“灵儿，我们这样吓唬他们是不是不太好？”

    花心月知道紫灵儿说这些话的意思是什么，不过就是在告诉面前的这群外门弟子，既然没有实力的话，就不要随便乱说话得罪别人。

    紫灵儿反而不觉得她做的有什么坏处，自嘲道：“这有什么？自从因为那件事情，我在他们的心中，哪里还是一个该被尊敬的师姐样子啊？既然他们都不尊重我们，我们又何必要轻易放过他们呢？”

    紫灵儿的话是有道理存在的，只是紫灵儿的话语当中却包含了对云仙山的弟子们的不满之情。

    虽然紫灵儿的话没有什么问题，这些事情也是发生在云仙山的，大家都是没有办法阻止的，但是紫灵儿总不能用她说的那件事情来绑架他们这群外门弟子吧。

    在看到那个外门弟子有些不敢接话之后，其余的外门弟子一个个的都想要帮助这个外门弟子打抱不平道：“紫师姐您不能因为这件事情，就那我们开涮，说您不好的坏话在云仙山众多弟子的口中都有出现过，您不能因为我们也说过同样的话，所以……”

    “所以？”紫灵儿打断了那个说话的外门弟子的话，“你既然说了两个字，所以，那就说明你真的有说过我的坏话喽！”

    那个刚刚还在为那个外门弟子打抱不平的弟子，忽然听到紫灵儿的这句话之后，吓得立即睁圆了双眼，傻愣愣的站在了原地，一动也不敢动了。

    她现在真的不知道应该说什么才好了，她现在才发现，自己说多错多，不如就保持沉默。

    可是现在既然已经得罪了紫灵儿，那就只能想紫灵儿道歉，“对不起，紫师姐……”

    崇明和花心月两人站在紫灵儿的身后，看着紫灵儿教训眼前这一群外门弟子，心情不要太舒爽。

    花心月道：“灵儿，我以为你下山历练一圈之后，会有所改变，但是现在看来你还是我认识的那个紫灵儿！”花心月一直就很喜欢紫灵儿这种性格，因为紫灵儿的这种性格，总是可以将一个本来很有道理的人，怼的一句话都说不出来。

    尤其是这种本身没有什么实力还喜欢强词夺理的家伙。

    与紫灵儿相比较的话，花心月这方面就要差一点了，不过花心月倒是可以将崇明怼的一句话也说不出来。

    紫灵儿见眼前的这几个外门弟子一个个都沉默了起来之后，立即询问道：“我很好奇，你们现在这样一句话也不说，却一个个的低着头不敢看我到底是什么行为？你们就一点都不想尝试与我们内门弟子一战吗？”

    听到紫灵儿的话后，人群当中的一个又高又壮实的男弟子，忽然来了动力，他高高的抬起了手，一边挥舞，一边穿行在人群当中朝着紫灵儿的方向走来，“我来与紫师姐比试！这样的机会可不多！”

    这个弟子在走到紫灵儿的身边之后，气势依旧，挥舞着手中的木剑，笑嘻嘻的道：“紫师姐请多多指教，我在仙剑大会的时候本来与紫师姐相遇的，但是实在是运气不好，遇到了轩墨渊师兄。”

    紫灵儿似懂非懂的点头道：“你遇到了轩墨渊师兄啊，那你觉得轩墨渊师兄的实力如何？”

    那名弟子道：“轩墨渊师兄并没有使出全力，只是用手中的木剑与我对战了两下，我就败下阵来了，我承认轩墨渊师兄很强，他虽然看起来并不健硕但是力气真的很大，在与轩墨渊师兄对战过之后，我苦练了三个月的剑术，我相信现在我肯定可以与轩墨渊师兄多打几个回合了！”

    紫灵儿认可的点头道：“很好，你很有信心也很有理想。但是你现在面对的不是轩墨渊师兄而是我紫灵儿，我想听听看你现在的想法。”

    以为紫灵儿的话语十分的犀利，如果不想得罪紫灵儿的话，他就一定要小心小心再小心的说话，“紫师姐在仙剑大会当中虽然败给了轩墨渊师兄，但是既然紫师姐可以获得下山历练的资格，那就说明紫师姐的能力应该与轩墨渊师兄不相上下……”

    紫灵儿点头道：“所以你认为我与轩墨渊师兄的实力很相近对吗？”

    “额……是这样的。”师弟想了想之后，还是选择赞同紫灵儿的说法，毕竟现在如果他不赞同紫灵儿的话，万一一会紫灵儿动气手来，并不注意轻重的话，那自己岂不是就是自找苦吃？

    毕竟紫灵儿是师姐还是内门弟子，身为内门弟子所有外门弟子的前辈，紫灵儿一定会估计能力之间的差距，只要自己不让紫灵儿这个做师姐的难看，那么紫灵儿就应该也不会让他这个做师弟的难看。

    这一点他也是上次在紫师姐回到云仙山的时候，发现的一点。

    当时滕夏阳正在与紫灵儿对话，滕夏阳的寝友拱火让滕夏阳与紫灵儿一战，当时紫灵儿很给滕夏阳面子，没有让滕夏阳难看，既保留了滕夏阳的面子，又没有丢自己身为前辈的脸面，简直是一举两得。

    吸取了那件事情的结果之后，这个弟子打算也用这种方法让紫灵儿不要那么针对自己，随便与自己笔划两下剑招，让自己在一众弟子面前展示一下自己的实力，就好了。

    紫灵儿自然也是知道这个弟子到底是怎么想的，于是点头道：“既然这样，那我就用手中的这把木剑与你交手，我不会使用一丝一毫的灵气怎么样？”

    那名弟子在听到紫灵儿这样说之后，心里面的那块悬空着的大石头，终于落地了。

    他知道现在的紫灵儿，肯定不会对自己下狠手的，他觉得自己占到了便宜，于是赶忙点头道：“请师姐多多指教！”

    “来吧，将你们这几日修炼的招式都展示给我看……”紫灵儿说完之后便摆出了剑招的架势，站在原地等待面前的这个弟子朝着自己进攻。

    弟子手持木剑微微下蹲，站稳脚步之后，一个冲刺直接来到紫灵儿的面前。

    紫灵儿见转轻轻回转躲避，紫灵儿因为身材娇小体态轻盈，躲避起来十分迅速，虽然弟子的招式每一招都招招致命，但是却怎么也刺不中紫灵儿，反而都被紫灵儿轻松躲避。

    弟子见转深觉情况不对劲，如果再这样下去的话，那他岂不是要失败？

    一般女弟子都不会与男弟子面对面的战斗，女弟子一般都是以柔克刚的方式与男弟子战斗，因为女弟子的力量并不及男弟子强，所以聪明的她们会选择用自己身体的柔韧和一些巧劲来打对面的男弟子。

    而紫灵儿现在的对战方式，用的就是这以柔克刚的方式。

    在一次又一次的攻击失败之后，会十分打击对方的自信心与耐心，对方一旦失去了耐心就会越发的狂躁不安。

    一个狂躁的人，心中是如同被火灼烧一般的灼热与不安，这种心理会让人犯错，在这种时候，一旦犯错，就已经停不下来了。

    就如同被人发现了破绽一样，练剑之人要沉得住气，如果现在沉不住气的话，那么就极有可能会被对手挑衅，因此而乱了阵脚。

    而此时的弟子就是已经开始乱了阵脚了，他现在的心情十分的烦躁，但是因为他懂得自己出现了这样的心里之后，会很容易被紫灵儿抓住破绽一击击破。

    在忽然明白过来这是紫灵儿的套路之后，这名弟子便开始沉下心来，就连与紫灵儿对战剑招时，都逐渐变得缓慢了许多。

    在双方都陷入缓慢的时候，其中必有一方会提前发起进攻，但是这种时候最重要的不是先发起进攻的那个人，而是防守的那一个人。

    一般进攻的那一方比较吃亏，但是如果实力够强的话，便是进攻的那一方比较有利一些。

    但是现在紫灵儿明显不是很想主动进攻，但是那个弟子又是一个急性子，如果现在不进攻的话，那他岂不是要等好久？

    可是转念有一想，紫灵儿既然都不觉得这样等待浪费时间，那自己就更没有必要怕浪费时间了，毕竟在场的还有那么多弟子和师兄师姐在身边看着。

    紫灵儿在看到对面的这个弟子忽然停下了脚步，迟迟不挥动手中的木剑之后，好奇的挑了挑眉。

    他正好站在了距离自己三米之远的地面，而且双眼犀利，如同深夜当中的一直双眼散发着幽暗绿光的黑猫，紧紧的盯着自己之后，紫灵儿默默的收回了手中的木剑问这个弟子，“怎么忽然不进攻了？”

    “师弟好奇，为什么师姐从来都不主动攻击？只是一直被动的接下我的攻击呢？”

    师弟的话也是在场所有观看紫灵儿战斗的一众弟子们共同的心声。

    紫灵儿轻笑一声道：“你真的想我主动出手进攻你吗？”

    师弟在看到紫灵儿忽然轻笑出声之后，不知道为什么，心中忽然觉得又有压力又有些不舒服的感觉在里面。

