    “实际上是将水泥，混合一些其他材料，进一步提升强度的产物。其实你们筑城修水利用的，就可以算是一种……”

    “但这种混凝土，实际上是非常脆弱的……”

    此时魏征只是随口询问，毕竟李盛这的新词太多了，自己哪里了解的过来……

    只是一边喝奶茶，一边攀谈而已，

    结果李盛这话一出来，魏征当场差点把奶茶杯子都给喷飞了。

    混凝土实际上是非常脆弱的？

    ？？？？

    “不是，公子，这混凝土坚如磐石，岂可言脆弱？？”

    “这混凝土都脆弱了，那土木建筑的城池……岂不都是不堪一击吗？？？”

    魏征觉得李盛这话说的也太离谱了。

    不过接着……

    就见李盛微微一笑，“不然呢，老魏，你以为？”

    “手榴弹集束起爆，之前计划在定襄城使用没用成，最近改建城池，拆除灵州城墙，可是用了好几次。”

    “要不……老魏，我带你去看看？”

    “啊……啊啊啊啊啊……”

    魏征只觉得头皮一阵阵的抽搐。

    尼玛，还真是……

    这手雷最初的爆炸实验，自己可是跟着陛下，真的在现场目睹过。

    那场面……

    也难怪了，难怪李盛这么说。

    特么的在这种兵器面前，过去的所有土木建筑，还真就如同土鸡瓦狗一般，不堪一击！

    可……

    可这么一想，事情就太可怕了。

    “那岂不是说，往后……”

    “天下……”

    魏征抬起头，呆呆看着李盛，“……天下所有的城池，都没用了？”

    “这许多城墙，难不成就……”

    李盛呵呵一笑……

    “老魏的格局还是可以嘛，没错……”

    “随着军事技术的进步，所有的城墙，都会淘汰！”

    “这……”

    魏征深吸一口气，这要是真的，那可太刺激了。

    万古之大变局啊！

    想到这个截然不同的未来，魏征双眼之中露出深深的恐惧。

    他发现……

    在过去，饱学诸子经史的自己，可以轻松看出一国之国运。

    但现在……

    以后……

    会发生什么事，大唐会走向何方，自己却是完全看不透了！

    “可是公子，这样一来，这天下岂不是会乱套吗？”

    魏征真的不觉得自己在危言耸听！

    现在这又是混凝土，又是手雷的，谁知道从今往后，天下兵事会发生什么变化？

    对此……

    李盛淡淡的笑了笑，

    “老魏，一切都是要变的。天下哪有不会淘汰的东西？”

    “可这是天下郡县城池……”

    “老魏，抱歉，回不去了。”李盛望着揭开木板的窗外，有些出神的叹息了一声，“科技进步一旦开始，就不会停下来。”

    “我神州要保全命脉长存永续下去，就只有一条路，那就兴办更多的学院，发动更多的年轻人来参与。”

    “别的不说……”

    “在未来，甚至连一块木板，都会有门道。比如这块……”

    李盛敲了敲窗户上的木板。

    “这木板……”

    魏征一看就皱起了眉，这木板的声音，听上去怎么有些奇怪。

    似乎……内部是中空的？？

    “公子，这是怎么回事？”

    “嘿嘿，其实这木板就是中空的。”李盛微微一笑，“正因为这木板是夹层中空，这屋子里才能保暖。”

    “所有保暖设备，基本上可以总结为一条，那就是能固定多少空气。这木板使用的，实际上是水密隔仓技术，密封性没的说，自然保暖！”

    魏征一怔，脸上顿时露出笑容。

    有这东西，那灵州岂不是一大福地了？

    毕竟四面八方一到通天都是风雪漫漫，可有了这东西……

    房屋就能暖和起来，那商旅还能不来吗？

    甚至他都可以猜到，肯定不乏中原的富家大户，专程为了赏雪而远道来到这里，那就是更多的财富汇聚。

    如此一来，漠北一旦开始富庶，这边塞问题……

    只怕就是真正的永久解决了！

    叹息当年无管仲，茫茫劫运几时终！

    一想到这困扰神州千百你的大难题，居然真就永久解决……

    魏征就忍不住的心跳加快。

    殿下这……这下，可就真的功盖卫霍了。

    牛逼！

    不过刚才李盛所说的“水密隔仓”是什么意思，再次让魏征自闭了一下。

    这玩意又是用来干嘛的？

    还有……

    这漠北定鼎之后，既然是打算以商业兴之，那么也就意味着……

    在漠北以北，西北以西，还有一个宏大的世界！

    魏征只记得当初在李盛院子里，看到的那副地图，在神州之外，还有另一片广阔天地。

    神州之东，有万里汪洋，而这万里波涛之外，则是宏大无比的新大陆。

    神州以西，则是泰西、阿拉伯、波斯等国。

    俱为一时之雄，国力几乎都不下于大唐！

    届时……

    神州的气运又将如何？……

    这些问题，让魏征这个道家出身、向来以洞烛机先自傲的名臣，都陷入了兴奋和迷茫。

    一种只有少年才有的迷茫！

    听魏征问起，李盛也不藏着掖着，淡淡道，

    “神州以外的地方虽大，但老魏咱也不能忘了，打铁还需自身硬。如果大唐本身国力不厚、寅吃卯粮，社会也不清明，矛盾尖锐……那当然也谈不上向外扩张。”

    “当年战国之初，魏国那么大的地盘，那么强的国力，最后依旧被秦国吃干抹净，而楚国是唯一能让秦国露笑脸的国家，最后还是被吴越取而代之！”

    “这些道理，我们可不得不察！”

    “公子所言甚是！”

    “不过道理是这么讲，但话又说回来，嘿嘿……”

    李盛露出一个坏笑，“出门争霸，离不开深厚的内功。而内部要建设的稳固繁荣，其实也离不开外面的资源。”

    “民间不是说了，人无横财不富，马无夜草不肥啊。”

    “公子的意思是……”

    魏征顿时愣了一下。

    这一番清谈下来，李盛这话中，似乎终于涉及到了关键……

    那就是下一步的具体计划。

    如果不去执行具体的计划，再牛逼的思想不也是扯淡。

    李盛一脸贼笑的接着说道，“眼下灵州发展起来，下一步，世界岛西面的各国商旅，定然会逐步聚集过来，到时候我们就能……”

