    第361章

    盛央忙说：“殷容学姐还不错。”

    “殷容？”盛夫人皱眉想了想，才说：“殷容...是那个觉醒了三眼独角兽的女孩儿？”

    “是啊。”

    盛骁跟着点了点头，他说：“殷容实力的确不错。”

    “那孩子能获得你的认可，想必是不错。不过...”盛夫人想到什么，她蹙眉说道：“殷容并非殷族的嫡亲血脉，她也是殷族旁支的孩子，因为天赋不错，听说前段时间，殷明崇将她过继到了名下。”

    “可传承只认血脉啊。”盛央有些替殷容惋惜，“那殷容学姐，连获得传承的机会都没有吧。”

    “我倒是听说了一个消息。”也不知道是在顾虑些什么，盛夫人并不想透露那个消息的内容。

    盛央却偏要打破砂锅问到底，“什么消息啊？”

    盛骁跟虞凰也是一脸好奇地望着她。

    盛夫人弯腰抱起地上的花狸猫，她神情悲悯地说道：“据说，那个叫做殷容的女子，被殷明崇当做下一任继承人在培养。”

    盛骁点了点头，他道：“殷容是殷族这一辈中最优秀的孩子，她会成为继承人不奇怪。”

    盛央跟着吐槽：“殷符那丫头的绿鬼章鱼虽然可以进化，但她天资不如殷容，将来修为肯定没有殷容学姐高。殷族长能挑选殷容当继承人，也是明智之举。”

    “我要说的不是这个。”盛夫人叹了口气，才说：“我听说，殷明崇想要殷容当殷族的嫡系血脉。”

    “什么？”盛骁跟虞凰以及盛央三人同时震惊了。“血脉根本无法更改，殷容是旁支出生，这是无法更改的事实啊。”

    “你们可都听过换血术？”

    闻言，三人顿时沉默下来。

    虞凰沉默，是因为她没有听说过这种术法。

    盛骁跟盛央之所以沉默，是因为他们太清楚换血术是何物了。

    虞凰问盛骁：“换血术...是什么？”

    盛骁眼里闪过一抹不忍，他解释了换血术的原理，“换血术是一种禁术，是公认的十大最残忍的术法之一。这个术法，要求换血之人在意识清醒的情况下，眼睁睁看着自己体内的每一滴血液都流干。”

    “然后，再将嫡亲血脉的血液，灌入对方的体内。”

    虞凰瞠目结舌。“那人还能活吗？”这可不是简单的输血，这忒么的是换血啊！全身大换血！

    “这若是出了排斥反应，殷容就会死的啊！”

    “所以才说，这是最残忍的书法之一。”

    无论是排血还是输血，都是痛苦不堪的过程，更何况换血之后还有痛苦的排斥反应。

    虞凰想不通殷容为什么要这么做，她说：“殷容本身能力就很强大，不换血，不做这嫡亲血脉，她照样可以成为一名强者啊！”

    盛央告诉虞凰：“殷容学姐有血海深仇要报，她努力修炼变强，就是为了借助殷族的势力为她惨死的双亲跟胞妹报仇。”

    虞凰从没详细询问过殷容的身世，她看上去温婉善良，怎么看都不像是背负着血海深仇的人。

    虞凰问盛央：“她的父母跟胞妹是怎么死的？”

    殷容舔了舔唇，说：“你知道暗夜鬼宗吗？”

    虞凰听说过这个宗门，“你说的是精灵族那个由邪恶精灵们组成的宗门？”

    “嗯。殷容学姐的母亲本是高级精灵，但他们一家却惨被暗夜鬼宗给残忍地杀害了。殷容学姐胞妹的尸体还被对方做成了玩具娃娃，放在地下世界供人玩乐观赏。”

    “这种血海深仇，殷容学姐不可能不报啊。”

    虞凰震惊不已。“怎么会这样...”

    盛骁告诉虞凰：“你就没发现，殷容其实特别嗜血恋战吗？”

    “发现了。”殷容看上去温婉可人，但她却是个唯恐不乱的性子，每次打架，就属她最凶狠了。

    盛骁说：“因为她身负血海深仇，心中戾气深重，所以才养成了贪战的性格。但又因为她母是高级精灵的原因，她的血脉里有种天生的纯良，所以她身上才兼备了温婉跟喋血两种性格。”

    “其实殷容的三眼独角兽是一种畸形兽态。她本该觉醒独角兽兽态，但因为心中戾气太重，才觉醒了畸形的三眼独角兽。”

    “殷容比任何人都想要变强，我猜，她一定会冒着生命危险去换血。为了接受传承，成为殷族真正的继承人，她愿意付出生命代价。”

    说到这里，盛骁抬眸看了虞凰一眼，眼神有些复杂。

    殷容与虞凰有着同样的目的，进入圣人墓后，她俩会是最大的宿敌。到时候，虞凰是该顾及友情放弃传承呢，还是不顾一切获得传承呢？

    盛骁猜不到虞凰的打算。

    虞凰显然也想到了这个问题，她的眉头也紧紧蹙着，有些为难。

    “殷容那孩子，的确不容易。若她能成功承受这换血术，想必，她极有可能会获得传承。如今殷族就她这么一颗好苗子，但愿她能站起来吧。”

    盛夫人抚摸着花狸猫的脖子，她说：“你们练习吧，我就先走了。”

    盛夫人捏着水蛇腰准备走，见虞凰还跟盛骁他们站在一起，便回头问虞凰：“阿凰，你不跟我一起走吗？”

    虞凰不是盛族嫡亲血脉，她留在这里做什么。

    难道是新婚燕尔，舍不得离开骁儿？

    虞凰跟盛骁眨了眨眼睛，暗示盛骁将血脉觉醒术的内容誊抄给她一份。盛骁懂了她的暗示，朝她眨了眨眼睛。

    盛夫人就眼睁睁地看着儿子儿媳在自己眼皮子底下眉目传情。

    “我说，“你俩是不是瞒着我什么？”盛夫人总觉得儿子跟儿媳在密谋着什么大事。这种明知道他俩有秘密瞒着，却猜不到内容的感觉实在是糟透了。

    盛骁举起手中的血脉觉醒术功法挥了挥，他说：“没有，我跟酒酒在道别呢。”

    盛夫人翻了个白眼，“得了吧，晚饭就又见面了，还要道别。”

    “走吧阿凰。”

    “来了。”虞凰跟着盛夫人离开了祠堂。

    盛夫人是有工作的，她除了要处理族中大小事务，自己本身也是一名修真界律师，偶尔也会出山去一些驭兽师打官司。

    离开祠堂，盛夫人对虞凰说：“我最近接了一个性质恶劣的出轨杀妻案，可能要忙一段时间，妈妈没空陪你玩，你自己去比武堂找他们练武去吧。”

    虞凰却说：“我去后山温泉池修炼吧！”

    “那也成。”

