    四周寂静无声，这个中年人神色凌厉，一双眼睛透出浓浓的战意，充满了野性与杀气，这是一个渴望登上冠军宝座的家伙，却偏偏第一场就遇到了强大的雪月军团，这运气实在是太背了。

    中年人踏步上台，居高临下道：“让我领教一下天域的力量吧！”

    我微微一笑：“如你所愿！”

    领域爆，我的眼睛瞬间蒙上了一层血色，战争神殿光环在脚下旋转不已，身后飞出了一对血红色羽翼，就连手中的北冥剑外围也包裹着一层血色气旋，红蓝光芒交融，冷峻之极、杀气盎然。

    “哗！”

    疾冲上台，快如利箭，度犹在冰茶之上。

    “呃……”

    中年人看在眼里，不由得露出了一丝惊愕，咕咚一下咽了口唾沫。

    我露出淡淡笑意：“赐教！”

    “哼！”

    中年人冷冷轻哼。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    骤然之间我已经冲了出去，北冥剑在空中划出一个完美弧线，直直的劈落在对手的肩甲上，用尽全力，贯注了最强的领域力量，并且爆出神龙斩的能量！

    猛虎扑兔，亦尽全力，在这种至关重要的比赛里我不会留半分力！

    “嘭！”

    气旋能量爆开，一个大大的伤害数字飞起——4189874！

    嘿，致命一击！

    “刷！”

    光芒飞起，任谁都没有想到，这个看起来无比强大的战士居然连我的一剑都接不住！

    场外，乱舞春秋哈哈大笑：“牛13！我就说了，书生肯定砍瓜切菜一击秒杀，来来来，你们两个都输了，给我5o万金币！”

    悲酥清风和暗影随风一脸痛苦的掏钱，Tnnd，这群货居然在这里聚赌！

    第二局，同样没有什么悬念，北冥剑+神殿气旋+太古神器套装，这三个因素综合起来实在是太强了，就算是我的等级比他低了25级，也一样照虐不误！

    3:o，大比分出来了，雪月已经晋级32强，不过因为开幕战的关系，主办和对手都有意要打完5场。

    于是，第四场由凌月上。

    凌月很无奈，只有她不是天域，没办法飞上台，那就闪烁上台了。

    对手则是一个手持战斧的狂战士，271级，装备是s5神装，看起来很是犀利。

    可惜，在凌月这个275级圣域魔导师的眼里，这些都是浮云，灵恸法杖外加4件灵恸套装，此刻的凌月依旧是世界第一流的法师，法杖挥舞，冰雪漩涡将对手玩弄于鼓掌之间，那寒烈的寒冰风暴更是凌厉无比的将对手连续轰杀了两次。

    连续两局，2:o，诡异的是那个狂战士从头到尾都没有摸到凌月的边儿，他的操作其实已经是中上乘了，却根本奈何不了凌月，没办法，凌月和凌雪一胎双胞，智力上相差不大，对法师pk技巧的领悟早就登峰造极了。

    大比分4:o，雪月即将横扫对方。

    最终场，我和凌雪一起上台，砍瓜切菜两局搞定对手，蓝色、血色气旋呼啸，简直将比武台变成了对方两人的噩梦，我猜想，这两个人回到荷兰之后，说不定会在心里留下阴影，更有可能直接放弃游戏。

    唉，那样的话，我们就罪孽深重了。

    开幕战打得轰轰烈烈，小分1o:o，大分5:o，向全世界宣告了虚拟经济界中国时代的来临！

    走出场，我将头盔塞进行李包，拍拍手笑道：“搞定了没事了！”

    凌雪问：“接下来干什么？继续看别人的比赛，还是，出去逛逛？”

    “随你，你想出去走走，我陪你去。”

    “嗯，那出去走走吧，中午在外面吃，听说韩国的小美食还不错～”

    “好！”

    冰茶、秦韵、凌月等mm继续观战，凌雪则和我换了身衣服偷偷从赛场后面溜了出去。

    来到外面，已近深秋的季节，汉城，哦不对，尔的大街上还是随处可见一双双雪白的大腿，据说这里的mm整容的极多，但是整的好看点美化市容倒也不错。

    来到外面，空气清新多了，也少了许多嘈杂。

    牵着凌雪的小手，一路走过去，到处都是思密达，我第一次来韩国，些许紧张，凌雪就轻松自然的多了，有时候不能不承认，气质这个东西真的与个人财富、地位、修养有关，当到了凌雪这个层次，自然不会再像我这样到了外域就局促紧张了。

    中午，到处找小吃摊，最终在一个小餐厅里吃了拌饭外加烤肉、泡菜之类的东西，总之也吃不了几顿，一次性把韩国的特色美食吃完就ok了。

    桌子上，大大小小的碟子杯子放得满满的，可是诺大的一个盘子里只有一根小青菜，这实在是太囧了，凌雪笑着告诉我：“这个国家地小人多，资源非常的稀缺，所以咯，这样的一顿饭菜对于他们而言就已经算是丰盛了。”

    我连连点头，这样的一桌子菜拿到中国菜馆里，顾客不骂娘就谢天谢地了，还卖得那么贵，与甘泉梦乡里的菜肴想比简直逊色千里！

    吃完饭已经快到下午一点钟了，牵着凌雪匆匆忙忙赶回到sL线下赛专馆。

    ……

    “晕，你们两个中午跑到哪儿幽会去了？”秦韵迎面而来，酸溜溜的笑道。

    凌雪吃吃笑：“体验韩国小吃了，要不晚上我们再一起去？”

    “好啊好啊！”凌月也走了过去，却又说：“下午32强进16强了，咱们过去准备一下，雪月在第二个出战。”

    “对手出来了？”

    “嗯，东道主，圆月舞曲和凤凰的队伍！”

    “嘿嘿！”

    我笑笑，几个mm也露出了会心的笑容，圆月舞曲注定要悲剧了。

    看看大屏幕上，韩国共有三支队伍入围64强，上午就被淘汰了一个，现在还剩下两个，而圆月舞曲遭遇雪月多半是悲剧了，这么一来，可能在第二轮的比赛里韩国区就要全军覆没了，这对于东道主来说确实是一件很难堪的事情。

    从秦韵手里接过行李包，里面装着几个mm的头盔，圆鼓鼓的塞满了，这样很不好，我不喜欢被塞满的感觉。

    进入选手席，七星灯、龙魂、冰之逸等人纷纷打招呼，显然中国区的四个入围队伍都非常之强力，一个个都顺利的进入了32强。

    下午比赛的第一场，日本风魔坛Vs法国的海洋之心的队伍。

    比起雪月横扫的无敌架势，这场就要激烈的多了，特别是第一场，一流弓箭手雪樱Vs海洋之心，两个女人在场内杀得天昏地暗，各种技能乱抛，s走位、Z字步乱舞，看得人眼花缭乱，足足的打了四分钟，血瓶狂喝，最终海洋之心以微弱的优势取胜。

    然而接下来的几场却不太乐观了，海洋之心队伍里的玩家虽然也都是圣域级玩家，可是却碰到了风魔坛这种多个棘手的人物，无论是日本第一力战士山鹰还是一流魔法师风魂，这些人的操作和装备都相当的优秀，最终连续胜了3局1V1，以3:2的比分拿下了海洋之心的队伍。

    海洋之心这金小妞很是不忿，气呼呼的下场，对冰茶说了一些听不懂的话，似乎食杂埋怨冰茶带走了勇敢的心，导致了法国区人才吃紧。

    冰茶只得连连赔笑，其实也没有办法，本来勇敢的心的实力进入sL线下赛绝对没有问题，可惜中国服务器人才济济，勇敢的心也不小心就在阴沟里翻了船，只能等待来年重新来过了。

    第二场，轮到雪月上了，对手东道主，韩国某电子巨头的女儿凤凰领衔，手底下则是王牌打手圆月舞曲。

    双方队长上台布阵，圆月舞曲穿着一袭黑色风衣，带着墨镜，很酷很帅的那种，对着我一声冷哼，显然还记恨着上次玄雨城的事情。

    我淡淡一笑，飞快的输入队员Id，这次凌月不上，换稻花香上阵了，练练兵也好，稻花香现在的装备和技能、等级都是上乘，需要练一下实战，打得多了自然就娴熟犀利了。

    凤凰在台下望着上面，眼中带着不忿，而凌雪就和凤凰并肩站在那里，显然，即使凤凰是Lg老总的闺女也没辙了，那张脸别说没整过，就算整了也完全无法跟凌雪那种天生国色的mm相比。

    不久之后，双方对阵出现在大屏幕上，那韩国解说员非常激动，口水乱喷的介绍着这是一场焦点战。

    其实，我觉得不然，真正的焦点战是雪月Vs野蛮王座队，或者是雪月Vs风魔坛，至于圆月舞曲的队伍，在某种意义上已经是二流了。

    掌声响起，无数场外玩家远望着大屏幕，露出希冀的神情——

    1V1：冰茶　LV-275　Vs　圆月舞曲　LV-275

    1V1：清风飞雪　LV-277　Vs　凤凰　LV-275

    1V1：轻狂书生　LV-25o　Vs　烛影乱　LV-275

    1V1：淡淡稻花香　LV-274　Vs　天之空痕　LV-275

    2V2：轻狂书生　LV-25o&清风飞雪　LV-277　Vs　圆月舞曲　LV-275&竹影乱　LV-275

    ……

    果断开战，第一场，冰茶Vs圆月舞曲，中国区雷电系第一美少女战士对阵韩国区电竞第一人，这想必是一场巅峰式的对决吧？

    “冰茶做掉圆月舞曲应该不成问题！”凌雪笃定道。

    我点点头：“嗯，你拿下凤凰也不成问题，不过……这第三场我要对阵的人似乎是个新人，以前从来没有见过的……”

    凌雪美目一扫望向远处，笑道：“一身s5，手里的剑应该是地神器，只是等级比你高了一些，除非是操作和意识登峰造极，否则绝不是你的对手。”

    “嗯！”

    我重重一点头，目光望向了对手，而那个叫做“烛影乱”的剑士一样看着我，眼中毫无感情，让人捉摸不透。