    通话结束后，施工队长一放下电话立刻冲着一旁摩拳擦掌早已忍不住要动手的工人大喊一声：

    “谁他么再动咱们的东西一下，给我往死里打！”

    …..

    程大伟今天召开领导班子会议主题只有一个：对副主任丁爱珍工作发生严重失误导致工程停工进行处罚。

    会议上，程大伟严肃表情提出：

    “丁副主任必须为自己的错误决策承担责任，你是主动引咎辞职还是等待被公司开除自己选。”

    丁爱珍怒了！

    她笃定程大伟当着领导班子众人的面说要开除自己不过是故意虚张声势，有金浩然在背后给自己撑腰，她不相信程大伟真有胆开除她。

    程大伟话音刚落，副主任丁爱珍从座位上“腾”的跳起来一脸不服气向领导的权威发起挑衅。

    “程主任！我是普安子公司的副主任，我的职务变动是需要南城分公司领导点头的，你凭什么在这里自作主张开除我？”

    程大伟脸色阴沉。

    “丁爱珍！你作为普安子公司领导班子成员中负责分管项目招投标那一块工作，现在招投标出现严重问题你居然还有脸理直气壮不接受处罚？”

    “就算我工作有错也轮不到你程大伟说三道四！再说了，鸿腾公司的项目起初建设的挺好，突然就有人举报到上头。

    这件事背后究竟是哪个王八蛋搞鬼我还没查清呢，要是让我知道了谁在背后拖项目的后腿，别说我丁爱珍不会放过他，金总也绝不会放过他！”

    啧啧！

    这个节骨眼上还不忘把金浩然抬出来吓人。

    程大伟口中轻哼两声，环顾四周见其他几位副主任纷纷三缄其口一言不发便猜出几人心里在盘算什么。

    阎王吵架小鬼遭殃。

    程大伟是他们的顶头上司，丁爱珍头顶有金浩然罩着，双方的明争暗斗已经摆到了桌面上达到白热化的地步，眼下胜负未分谁也不敢冒然站队。

    看着一脸狂妄站在那的丁爱珍，再看看坐在一旁像木偶人一样的几位负副主任，程大伟语速很慢却口气很重撂下一句话：

    “只要我程大伟在普安子公司当一天主任，你丁爱珍就一定要被处分，否则我宁可这个主任不干了！”

    这话太重了！

    几位一直低头不语的副主任听了这话几乎同时猛抬头看向程大伟，脸上满是惊讶表情，丁爱珍则愣了一下，她显然没想到程大伟有胆子放出那么狠的话。

    很快，丁爱珍回过神来。

    她冲面容冷峻的领导嗤笑一声道：“程主任要是有心不干了趁早辞职也不错，我倒是求之不得。”

    丁爱珍这句话说出口在场其他副主任全都目瞪口呆。

    草！

    这算不算史上最牛逼下属？

    丁爱珍身为下属居然敢在领导班子会议上对领导说出这种充满挑衅的话来？真他么太拽了！

    程大伟对她的激将法不屑一顾。

    他心里记挂着鑫源酒店门口发生冲突的事，简单说了几句结束语后宣布会议结束，让站在那的丁爱珍一肚子话没说完只能生生憋回去。

    刚回到办公室，程大伟接到施工队长打来电话。

    这家伙像是现场直播：

    “程主任！警察三分钟之前已经赶到现场，我们的工人和新烟酒店的员工正在混战中，负责拍摄的人已经把鑫源公司员工先动手的视频证据保存起来，您要求的几件事我们全都做到了，现在我们该怎么办？”

    程大伟遥控指挥：“配合警察分散工人，让咱们的人先停手。”

    施工队长爽快应一声，“好嘞”匆匆忙忙挂断电话忙去了。

    电话刚一挂断，又一个电话进来。

    程大伟看一眼手机屏幕上不停跳跃的名字“赵红霞”脸上闪过一丝意味深长笑意，这女人到了这会才知道着急是不是有点晚了？

    他特意等手机铃声响了一遍又一遍，等了足足一分多钟才伸手摁下接听键，赵红霞气急败坏声音立刻通过手机传出来：

    “程主任你什么意思？你是故意让那帮工人看住了我们酒店大门口的围栏不让碰是吧？我之前怎么就看出来你还存了这种小人之心呢？”

    程大伟对女人的谴责一笑了之。

    他说：“赵总如果不让手下人先动围栏又怎么知道我让工人们看住围栏不让碰呢？说到底我不过是防患未然，你赵总才是咄咄逼人先动手的一方。”

    赵红霞气的要吐血。

    合着这还是她的错？

    赵红霞心里明白，眼下不是跟程大伟争论谁对谁错的时候。

    自己酒店的员工因为先动手打伤了对方工地的几名工人正要被警察带走，她必须保住这几名员工，毕竟这些员工也是按照她的指示在办事。

    “程主任，你们工地上的工人把我们酒店员工打伤了，当然，我们酒店员工也打伤了几位你们的工人。

    既然大家都有伤员，我看这事你给警察打个电话，咱们双方私了，大不了我们赔偿你们手上员工一部分费用，你看怎么样？”

    “不怎么样。”

    程大伟早料到赵红霞打来这通电话是为了求和，只可惜事情闹到如此严重的地步才想到求和实在太晚了。

    他明确表示：

    “赵总，我们的工人正常施工建设，正常保护我们的工地权益不受侵害，合法保护财产，现在是你们酒店的员工先挑衅还打伤了人，我们作为受害者有权要求警察主持公道！”

    “那…..”

    赵红霞刚想说，“那我不是想跟你商量私下解决吗？你要多少钱我赔给你就是”话没说完电话被程大伟掐断。

    赵红霞再打过去，程大伟不接。

    她气的把手机猛的一下摔到地上，气急败坏骂道：

    “狗日的程大伟！老娘跟你没完！”

    放下电话，程大伟一脸沉静坐在老板椅上盘算了一会，觉的是时候把丁爱珍拖出来放在火上烤一烤了。

    刚才在领导班子会议上，女人指着自己的鼻子叫嚣说，“你身为一把手主任什么都不问就要开除我就是故意报复我！”

    是啊！

    老子就是报复你怎么了？

    君子报仇两个月也不晚！

    老子百般忍让由着你丁爱珍在普安子公司横着走两个多月，你也该为自己之前的愚蠢嚣张言行付出代价了！

    程大伟心里盘算妥当，打了个电话给南城晚报记者孙晓燕。

    电话刚一接通，程大伟开门见山提出帮忙。

