    小兰没有想到康静和崔喜会走到这一步，她非常难受，下班后又去康静的宿舍去找她，结果康静根本不给她开门，小兰只好忧心忡忡地回了家。

    小兰到家不久，于庆东来了。

    “你下班不回家，总往我这里跑什么？”小兰嗔怪地说道。

    “看你这话说的，你是我对象，我不往你这跑往哪跑？”于庆东笑着说道。

    “对了庆东，喜子哥这几天也不知道去哪了，你明天抽空去派出所问一问！”小兰心里惦记崔喜。

    “行，我明天去问问！”于庆东满口答应。

    “你去了别找别人问，直接找我表哥黄铭！”

    第二天一早，于庆东就去了派出所，找到了黄铭。

    崔喜被停职，黄铭怕崔喜私自办案的事传出去被康得海知道，所以没有敢告诉于庆东实情，只是说崔喜出门办事去了，什么时候回来他也不知道。

    中午休息的时候于庆东去了卫生院，把情况告诉了小兰，小兰听后越发担心起崔喜来。

    崔喜的麻烦事不断，被停了职，而且康静还决定和他分手，事业和爱情同时受挫，简直就是流年不利。

    崔喜走背运，刚被放出来的虎老七也霉运当头。

    虎老七拘留的日子够了，被放出来后，正暗自琢磨着怎么回小砬子，忽然发现一抬头看见了一个他非常不想见到的人！

    这个人一副懒散的样子，正靠在一棵树上似笑非笑地看着虎老七。

    “老七，出来了？里面的日子好受不好受？”

    “马龙，你怎么阴魂不散啊？你来干什么？”虎老七皱起了眉头。

    “我来接你，顺便给你接风洗尘！”马龙走了过来。

    “我不想看到你！”虎老七冷冷地说道。

    “我也不想看见你，可老大却非常想念你，所以特意派我来给你接风洗尘！”马龙说道。

    “我就想好好做个农民，过我平淡的日子，你们干嘛盯住我不放？”虎老七心里腻歪。

    “你可真有意思！你欠老大那么多钱，你做农民什么时候能还上？”马龙皮笑肉不笑。

    “我不欠任何人钱，我没功夫和你闲扯，我还得回家呢！”虎老七说完就要离开。

    马龙伸手胳膊挡住了虎老七的去路，冷笑一声说道：“老七，你别给脸不要脸，我对你已经仁至义尽了！你媳妇儿长得不赖，还有你小姨子根本就不叫祖葱，她叫唐蕙对不对？”

    “你去小砬子了？王八蛋，你们究竟要干什么？你要是敢动我家人一根汗毛，我就是拼了这条命也不会让你们好过！”虎老七心里一惊，大声喊道。

    马龙四下看了看，轻声说道：“你嚷嚷什么？你想再进去吗？你要想解决问题就跟我走，否则你的家人出了危险可别怪我没提醒你！”

    马龙说完，转身就走。

    虎老七脸上阴晴不定，犹豫了片刻跟了上去。

    马龙转过墙角，来到一辆挎斗摩托车前面，骑了上去，然后扭头看着虎老七。

    虎老七没有办法，只好硬着头皮上了摩托车，摩托车引擎轰鸣，片刻时间消失得无影无踪。

    虎老七和马龙刚走没多久，刘大明和唐蕙骑着自行车赶了过来。

    两个人等了很久也不见虎老七出来，于是刘大明就去和门卫打听，这才知道他们来晚了，虎老七已经走了。

    “这个虎老七，也不说等咱们一会儿，要是他直接回家还行，万一他被他的狐朋狗友接走了，我姐免不得跟我一顿唠叨！”唐蕙埋怨道。

    “他出来肯定得回家，毕竟你姐怀着孩子，他能不惦记吗？”刘大明接口道。

    “哼！他这个人可没谱！走吧，不管他了！”唐蕙说完骑上了自行车，和刘大明一起返回了小砬子。

    “怎么就你们回来了？你姐夫呢？”唐兰正在家忙着炒菜，准备给虎老七接风。

    “我们去的时候他已经走了，估计他是坐车回来了！”唐蕙说道。

    “我说让你早点去，你就磨磨蹭蹭的，你看是不是晚了？”唐兰瞪了唐蕙一眼。

    “他就不能等一会儿？他以为自己是功臣啊？”

    “你姐夫回来你可不能乱说！赶紧给我搭把手，趁你姐夫没到家，赶紧把饭菜张罗好！”

    “你真能惯着虎老七！他惹祸进去了，你还给他做这么多好吃的！大明帮你干那么多活，也没见你做这么多菜，偏心眼！”

    “你少说两句吧！你姐夫在里面肯定遭不少罪，我得给他补一补！”

    ……

    西登鹿鸣春饭店。

    马龙给虎老七到了一杯酒，然后举起酒杯说道：“来老七，干了这杯酒，就当我给你接风洗尘了！”

    “你说我能吃下去喝下去吗？你还是把话说明白，你究竟来干啥来了？”虎老七知道这是鸿门宴，看着一桌子菜却一点食欲都没有。

    “你还是不够男人，男人就是刀架到脖子上也要该吃吃，该喝喝！”马龙说完一饮而尽。

    虎老七一琢磨，觉得马龙说得有道理，自己就是饿死也于事无补，于是也把酒一饮而尽，然后开始风卷残云般吃起来。

    虎老七酒足饭饱，这才盯着马龙说道：“说吧，你这次来究竟想干什么？”

    马龙擦了擦嘴，不紧不慢地说道：“你们让小七偷走的欠条是假的！”

    “什么？假的？”虎老七大吃一惊，站了起来，大声叫道。

    “坐下！坐下！”马龙挥了挥手。

    虎老七看周围的人都看自己，赶紧坐了下去。

    “以老大的智商，你觉得他会让小七偷走真正的欠条吗？你们真是太幼稚了！”马龙面带嘲笑。

    “我不信！”虎老七嘴里说不信，其实心里已经相信了马龙的话。

    “信不信由你！不过你三天内不去沈阳，我敢保证你下场会很惨！”马龙冷冷地说道。

    虎老七阴沉着脸不吭声。

    “哼！你也不用瞎合计，你要是想跑，你老婆下场会更惨！”马龙冷哼一声。

    “行了，我也不跟你废话了，三天后沈阳见！这些钱给你当路费！”马龙掏出一百多块钱，扔到桌子上，然后起身就走，再也不看虎老七一眼。

    虎老七颓丧地坐在凳子上，马龙离开半天他也没有动弹。

