
兽之领，实验区其中某处的走廊。

一红一银两道身影正在快速奔跑，见身后没有出现追兵时，才停下来休息。

“呼呼，终于甩开追兵了。”

穿着狂战士的薛洋平，大口喘着粗气。

听见无线电里，对方不停喘粗气的声音，沈丛飞有些诧异：

“有这么累吗？”

身旁的薛洋平抬起头，忍不住白了他一眼：

“你以为人人都跟你一样变态啊。”

“还真是奇怪了，星火，你现在的体质怎么变得比我都好。”

沈丛飞听后，身上原型号外装甲耸了耸肩。

总不能告诉这家伙自己有外挂在身吧，那也实在太打击人了。

正想着，见旁边的薛洋平已经调整好状态，沈丛飞继续迈步向前走去：

“走了，离开这条实验室通道之后，再走一段路，我们就能到主控室……”

正说着，注意到身后的脚步声停下来，他转身发现对方正站在一个培养舱前。

“怎么了？”

沈丛飞走过去一看，培养舱里是个正蜷缩着身子的女孩。

但看着看着，他忽然觉得有些不对劲。

这个女孩的模样，依稀有些熟悉，好像在哪看过。

“星火，你说这里面的人之后会怎么样？”

突然响起的声音，打断沈丛飞的思绪。

他看了一眼培养舱的女孩，想了想，又望向身旁的薛洋平：

“大概会被做实验吧。”

说这话时，沈丛飞是想起刚才看到过的半人马利迪斯。

“我要救她出来。”

听到队友这话，他情绪当场就炸了：

“你疯了？现在把她救出来，谁来保护她，别忘了我们现在可是在敌军大本营被追杀！”

然而，薛洋平没有回答，左手外装甲捏紧。

下一秒，重重砸在培养舱上。

“嘟！”

警报声，瞬间响起。

“警告，警告，实验体培养室出现……”

也不知道这培养舱是什么材质的玻璃，外装甲一拳下去，居然都没有彻底碎掉，只是出现裂痕。

但这个穿着狂战士外装甲的男人，并没有放弃。

“咔！”

又是一拳砸上去，这次培养舱的玻璃面直接出现了“蜘蛛纹”，甚至还有液体渐渐渗出。

沈丛飞刚想拉着他走，却听见耳边响起：

“检测到玩家协助完成角色潜力突破任务——忏悔抉择。”

“角色原名称：薛洋平。”

“角色头衔：平头哥（自定义/可修改）。”

“获得天赋：天才球员，评级：传说。”

“获得技能：幸运之手，评级：传说。”

“请注意，角色好感度会影响与玩家之间的关系，请谨慎做出每项选择。”

听到这一系统提示，他张大嘴巴，愣住。

好家伙，幸好没把人拉走，不然这错过一个证道传说的机会，那就真抱憾终身了。

沈丛飞心里正想着，耳边又传来“啪嚓”声，回过神看去，培养舱已经被打烂，里面的液体混杂玻璃碎片流了一地。

薛洋平伸出双手，将里面看外貌有高中生年纪的女孩，给抱出来。

这具身体在近两米的红色外装甲面前，显得格外娇弱。

沈丛飞连忙从旁边实验台上取来一张白布。

见薛洋平接过白布将女孩包裹起来，他看到对方防护面罩下的表情，有着说不出的纠结。

沈丛飞暗自猜想到底是什么事，才让这个平常心思直来直去的家伙，露出这种表情。

他又看了一眼地上的女孩，还是觉得对方有些熟悉，但却又想不起来在哪儿见过。

“我们走吧。”

薛洋平将身裹白布包的女孩直接抱起，超前走去。

沈丛飞看着这道背影，明显能感觉对方的情绪有些不对劲。

他张了张口，还是没问出声。

接下来，两人一路向前，除了那个女孩还在昏睡。

“到了。”

因为下载的地图资料导入外装甲智能搜索系统，沈丛飞听到外装甲里响起的提示声，就停下来，顺带叫住身旁队友。

包覆着外装甲的手臂，直接推主控室的开门。

门打开后，出乎意料，里面只有两个穿白大褂的人。

沈丛飞小心翼翼的打量四周，直到一个声音传来：

“放心，这里没有你所想的伏兵。”

他目光挪向其中说话那人：

“你是……”

“你找我有什么事？如果是找我回去，那我可以明确告诉你，我不会跟你回去。”

听到这个回答，沈丛飞有些无语，但还是试着劝说：

“如果你是想要做实验，回国内做也可以。”

谁知对方一听，顿时大吼起来：

“想都不要想，我对那个国家已经彻底失望了，十几年的心血被人轻松否定的感觉，你明白吗！”

“所以，我以后也只会在这儿进行我的实验，不会跟你离开！”

他总算明白，那个野兽公爵为什么有信心自己带不走人了。

合着这个人体强化实验的专家，是觉得自己的实验被否决，才一气之下“叛变”的。

想到这里，沈丛飞本来还想劝说，但却突然感到一阵钻心的疼。

再算时间，沈丛飞心中一紧，这已经是被寄生感染的第九天。

自己居然比【干饭人干饭魂】还要早发作？

想到这里，明白自己已经没有时间的沈丛飞抬起枪：

“抱歉，科学是无国界的，但是，科学家必须有国界，如果你要继续选择留在这里，我就只能以叛国罪处理你。”

“呵，叛国罪，那个国家还存在吗？全世界都完蛋了。”

沈丛飞强忍着疼痛，举枪：“阵线早晚会重新建立，所以你必须得好好做个选择了。”

他这样的态度，让一旁有些情绪不对的薛洋平都发现问题：

“星火，你怎么了？这种态度只会……星火，星火。”

这询问到一半，他发现身旁举的枪人倒向地面，惊慌放下白布包裹的女孩。

“快帮下他。”

慌乱之中，薛洋平也明白是他的病发了，连忙向另一边边的两人求助……

与此同时，在实验区，被称为实验体作战场的房间里。

战斗分成了两个区域，一个是密密麻麻的怪物将其中一个黑色装甲人包围的场景。

另外一处，是个半人马似的生物，正在疯狂践踏铁蹄，投掷金属长矛，随即又冲过去，捡起来，投出去，反复重复过程。

而它的敌人，就像是一个无形的幽灵。

总能从无人的角落墙边，打出子弹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69248866"  chaptername="第一百六十七章  传说再现（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
