    707瞬间无语，它从未见过如此厚颜无耻之人。

    靳青则是开开心心的看着梅良骏：“有什么需要的尽管说，老子一定帮你办的妥妥当当。”

    正在练习使用脖子的梅良骏一阵气闷，如果可能的话，他甚至想将这个可恶的女人一巴掌拍死。

    见梅良骏不说话，靳青略微思索后郑重点头：“老子明白了。”

    梅良骏：“...”你懂什么了！

    却见靳青将头伸出车窗外：“梅良骏饿了, 去准备吃的。”

    众侍卫：“...”不是刚吃过么，为什么又饿了。

    梅良骏则是一脸丧气：他什么时候饿了。

    而且，能不能别带他去京都，他现在只想回边城。

    就他现在这样的情况，估计只有他爹能救他了。

    托靳青的福，他们这一路过得非常寒碜。

    靳青本就是个一毛不拔的, 之前收走的东西都被换成钱揣了起来。

    无法之下，梅良骏只能借着梅将军的名头，同当地县令借了一百两银子和这几辆马车。

    掏出五十两给侍卫们买了几匹老马, 剩下的五十两还要供着这三十几人的吃喝。

    因此他们这一路住的是大车店，吃的基本都是在野外抓回各种野兽。

    日子竟不比当初行兵打仗时好多少。

    让大家想不到的是，女人们竞对这样的生活适应的非常良好。

    原本她们在三奶奶的院子里，也都是挤在大通铺上。

    现在大车店不需要她们整理床铺，更不需要她们收拾卫生。

    白日里能坐在马车上看看风景，聊聊天。

    不用干活就能吃饱，吃的还都是各种野味。

    晚上则躺在床上，听三奶奶给她们讲各种故事。

    日子美好得让她们想要流泪。

    正是因为过去的苦，才让她们更珍惜现在的甜。

    更不要说，在离开时，村里其他女人那羡慕的目光，更让她们骄傲挺胸抬头。

    就算没有了男人，她们也同样拥有依傍。

    只不过，靳青已经将话说的非常清楚。

    她没有那么多钱养活闲人。

    她虽然带女人上京城，可女人们也要在京城找到能赚钱的手艺或者门路。

    最起码, 也得证明自己有用才行。

    如果到最后还是找不到适合自己的路, 靳青会将无用之人就地丢下。

    女人们原本还有些犹豫, 她们早已习惯了否定自己。

    可三奶奶却率先站出来应了靳青的要求。

    三奶奶原本就是女人们的精神支柱，当她站出来后，女人们的心也纷纷落地，陆续接受了靳青的要求。

    三奶奶一脸感慨的看着靳青，她出嫁前可是秀才之女，怎么会不知道授人以鱼不如授人以渔的道理。

    杏娘在遇到大难后，不但没有憎恶所有人。

    甚至还愿意对与她遭遇相同境遇的女人们伸出援手，这怎能不让三奶奶感动。

    而靳青则趴在车窗上，看着一个接一个从马车陆续走下来的女人们。

    一张饭票，两张饭票...十五张饭票...

    当看到被扶下马车的三奶奶，靳青咧咧嘴。

    一个赔钱货。

    再看到紧随其后的李月华，靳瞬间将头缩了回去：不想再看这两个赔钱货。

    谷脡

    许是察觉到靳青的视线，三奶奶转头看过来，刚好对上靳青所在马车上那晃动的窗帘。

    三奶奶露出一个了然的笑：这个嘴硬心软的孩子。

    随后，三奶奶的脸色缓缓沉下来，有些担忧的看着马车。

    出发已经四天了，她竟一直没看到那梅良骏正脸。

    这人用厚重的幂篱将自己严密的包裹起来，白日不下车，晚上不出房间。

    神秘的让三奶奶敏锐感觉到其中的不对之处。

    这梅良骏绝对有问题，只希望杏娘那丫头心中有成算才好。

    已经不是第一次在野外烹饪，女人们动作都非常利索。

    不一会儿功夫便将锅灶架好，只等着侍卫们带回野味便直接下锅。

    靳青跳下马车，左右打探了下，随后向着一个方向飞速跑去。

    她闻到了金钱的味道。

    李月华知道靳青习惯，因而也不阻拦，只在后面喊了声：“多加小心。”

    之后便帮着三奶奶一行人清洗碗筷。

    靳青顺着声响快速跑去，却见一群人正护着一名女扮男装的清丽美人后退。

    而这些人面对的，则是两头猛虎。

    这是很奇怪的事，通常来说，老虎都有自己独立的山头。

    即使是一公一母，也很少成对出现。

    更不要说，面前这两只都是公老虎。

    察觉到其中的怪异之处，靳青三两下跳到旁边的大树上，饶有兴致的向下看。

    一个将领打扮的男子正拦在那女人面前，用力将女人向后甩：“公主，你先走。”

    女人被甩开后，并没有就势逃走。

    而是快速扑过来抱住男子的手臂，声嘶力竭的吼着：“我不走，我不会离开你，你休想丢下我。”

    正说着，两只老虎已经同时向他们扑过来。

    侍卫们齐齐扑向其中一只老虎，而另一只则越过众人，径直扑向将领。

    将领的手臂被女人桎梏住，一时间无法还击，只能快速躲开。

    随着刺啦一声响动，将领的腰部被老虎划出一道口子。

    而那女人则依旧紧紧抱着男人的手臂尖叫连连。

    其中甚至还夹杂着一些关心的话：“你怎么样，你有没有事。”

    靳青看的入神，忍不住抓了一把瓜子仁塞进嘴里。

    这女人是老虎派来的卧底吧！

    707：“...那叫为虎作伥。”不是学会了不少成语吗，怎么问话水平还是这么差。

    “伥！”靳青微微一愣，脸上的表情渐渐扭曲。

    她果然跟不上时代了，现在的人都玩的这么嗨么，老虎的生意都敢接。

    一锤子买卖吧！

    正想着，树下受伤的将领已经高呼出声：“何方高人再此，万望助我一臂之力。”

    靳青的动作一滞，随后诧异的询问707：“被发现了？”

    这不科学，她明明躲得这么好。

    707呵呵一声：“估计是瓜子皮掉下去了。”你见过谁家杨树上长瓜子皮的。

    靳青将身体向后缩了缩，就说李月华这工作态度实在不达标，扒个瓜子还能带着皮。

    正当707准备怼靳青两句时，另一颗树上忽然传来一个中气十足的笑声：“哈哈哈哈哈，既然你发现了老夫，咱们也算是有缘，老夫便救你一救。”

    听这自信的声音便知道，对方一定是个隐士高人。

