    忽然，陈枫浑身剧烈的颤抖了一下，顿时，一股股污浊的掺杂着肮脏血污的杂质，从他的体内被挤了出来。下

    一刻，水球炸开，他从里面一跃而出。此

    时，陈枫虽然全身上下，伤口依旧许多，但却被洗的干干净净，很是清爽，无一丝脏污。陈

    枫换上一袭宽大的青色长袍，大袖飘飘，缓缓坐在一块被清洗过的干净大石板上。

    虽然依旧浑身剧痛无比，但刚才的那一番洗浴，却是让他神清气爽，眉宇之间，都带着一丝惬意。接

    着，陈枫便是走到一角，来到一块已经被清水冲刷干净的青石之上。

    缓缓躺下。

    时光流转，转眼过了十日。宝

    库的一角，一道绿色光芒悄然闪现着。

    仔细看的话，就会发现，这道绿色光芒正是那生命宝石凝成的，如同铠甲一般的光罩。

    陈枫这个时候，就静静的躺在里面。

    此时，他体表的伤势，基本都已经恢复了，那伤口都已经愈合。脸

    色也不是如之前那般惨白无血色，而是变成了带着一丝红润的微微苍白。他

    躺在这里，呼吸平稳，气脉悠长。闭

    着眼睛，而那生命宝石的力量，则是无时无刻不向他的体内渗去。随

    着那生命宝石的力量向他体内渗透，那外面的绿色光罩，颜色也就越来越浅淡。终

    于，在约莫小半个时辰之后，啪的一声，那生命宝石的力量已经是直接消散。

    这光罩，也是随之崩碎。

    而陈枫，早有准备，右手之中立刻又是出现一块生命宝石。

    啪的一声捏碎，然后光罩又是出现。

    如此，过了整整一天的时间，陈枫已经是消耗掉了二十四块生命宝石。终

    于，陈枫轻轻吐出一口带着血意的浊气，缓缓坐直身子，睁开眼睛。

    他站起身来，感受了一下自己的身体，而后嘴角便是露出一抹苦笑：“

    我在这里，整整十天，已经消耗掉了将近三百块生命宝石。”“

    就这样，也不过是恢复了六成左右的实力而已。”

    “我的体表伤势，已经尽数恢复，但内脏伤势，却依旧是非常严重。”“

    现在，如果真要与人对敌的话，大概也就能发挥出来一半的实力啊！”

    不过。对于这个结果，陈枫已经是非常欣喜了。他

    嘴角笑意越发变得浓厚：“不过，这一次受伤，却也是福兮祸所依。”

    “没想到，竟然能够发现，我的大金刚罗汉不灭体还有这样厉害的一个效果！”下

    一刻，陈枫又是拿出一枚生命宝石，然后将其捏碎。

    那绿色光罩出现在他身体周围，而后陈枫轻轻吁了口气，仔细的感知着。他

    能非常清晰的感受到，自己的身体此时在以极快的速度吸收着这生命宝石里的力量。

    而这个时候，若是仔细看的话，就能够看到陈枫此时，身体表面的肌肉皮肤都是在缓缓起伏，就如同在呼吸一般。一

    道又一道翠绿色，充满了生命力量的气息，被吸收了进去。

    别的武者，是无法做到这样的。

    而之所以会如此，就是因为，他现在拥有还未练成的大金刚罗汉不灭体。

    本来，这生命宝石捏碎一块之后，足以维持半个月的时间。

    但现在，有了大金刚罗汉不灭体的吸收之后，就只能够维持小半个时辰了。这

    就是陈枫发现的大金刚罗汉不灭体的强悍能力！他

    能够吸收这生命宝石的力量，然后化为己用，以极快的速度恢复着陈枫体内的伤势。

    陈枫轻声自语道：“如若是换作其他的武者的话，就算是等级比我高，达到了三星武帝，想要将之前的那伤势恢复到现在的境地，至少也需要四年左右的时间。”“

    而如果，是过去的我的话，用降龙罗汉之力，想要从之前那种地境地恢复到现在这个样子比他大概能快五倍左右。”“

    但，也需要差不多十个月的时间！”“

    而现在，我这大金刚罗汉不灭体则是只用了十天的时间，就将我恢复成这样啊！”

    “这意味着！”他

    攥紧拳头，脸上满满的都是兴奋：“大金刚罗汉不灭体的恢复速度整整是降龙罗汉真经总纲，是那降龙罗汉之力的三十倍啊！”“

    更是比别人快出百倍！“

    陈枫大笑，极是快意：“更强的恢复能力，也就意味着更强大的战斗力！”

    大金刚罗汉不灭体，确实乃是锻体的无上功法。降

    龙罗汉之力的恢复能力本来就已经够强了，而他竟然还能强出三十倍去！“

    而且，这还是未练成的大金刚罗汉不灭体。”

    “我的大金刚罗汉不灭体连第一层都没有练成，难以想象，如果完全炼成的话，恢复速度会是多么的恐怖！”

    “只怕像是这次的伤势，在几天之内也能痊愈吧！”

    陈枫沉吟片刻，而后忽然若有所思。下

    一刻，他感觉，脑海之中那刚刚笼罩的谜团一下子便是破开了。

    陈枫一击掌，兴奋说道：“我知道了，我明白了！”

    “其实现在出现的这一幕，根本就不是大金刚罗汉不灭体为了治疗我的伤势，而从生命宝石里面吸收力量。”“

    实际上，这大金刚罗汉不灭体，说起来也没那么在意我，他只是本能的吸收生命宝石里面的力量，提升自己的等级，提升自己的实力啊！”“

    而他之所以会治愈我的伤势，是因为我现在身体里面伤势极为的严重！”“

    所以，大金刚罗汉不灭体才优先将这力量用来治疗我！”“

    若是我现在完全健康的话，那么大金刚罗汉不灭体，其实应该是在用着力量来提升自己才对！”

    陈枫一下子便是敏锐的抓住了重点。他

    意识到，自己发现了一件了不得的大事：

    这大金刚罗汉不灭体，竟然可以靠着吸收生命宝石来修炼！“

    太好了！”陈

    枫大笑：“我之前一直发愁，大金刚罗汉不灭体的修炼速度太慢。”

    “而现在，得知这一点之后，那么我修炼的速度就能大为提升了！”

    “荒古废墟，当真是个好地方！里面竟然产出这么多的好东西，哈哈哈……” 

