    第327章赶集

    李承继想到小妹这几年的默默付出，很是心疼，但他又没那个能力来减轻她的负担，唯有照顾好她，让她没有后顾之忧。

    “走吧，给小妹说一声，我们把背篓放到爷爷他们那去。”

    李承义一听终于可以不用再跟着小妹了，心里那个喜啊！话说他也好想四处逛逛的，虽然很多东西都没有换的必要，但只是看看就会高兴。好久没有这么热闹过了，看到这么多人就高兴。

    兄妹三人到卖菜的区域，三个老头正排在一起，面前各放着一小堆他们负责的蔬菜，身后则是用他们的菜，换回来有需要的物品。

    身后已经堆了十来件，主要是以筐盆为主，三老头收获不错嘛！

    换回东西让三个老头更兴奋了，叫喊声都大了两个度，见着兄妹三人过来。颜老头忙招呼几个人过来，笑得跟个弥勒佛似的，跟李小玉显摆他的成绩。

    “小玉儿，你看我换的东西可是最多的，你爷爷和外公都没我厉害！”颜老头指指他身后放着的筐子，的确多了一个。

    “颜爷爷厉害，爷爷和外公你们也厉害，下次换的时候，多点换麻袋和箩筐。”得到表扬的三个老头，高兴得小孩一般。

    “等会儿我们就以换麻袋和箩筐为主，家里的菜还有不少，下次多拿点过来。”

    “你们高兴就好，别累着了，得不偿失哈！”李小玉对三个老头劝道，可千万别为了这些小东西，把人给累病了。七十古来稀，李小玉希望他们能健康长寿！

    “爷爷，我们再去逛会儿哈，你们等着我们一起回去！”李承继说完，带着弟妹又钻入人群中。

    今天的大集，人格外的多，虽然市面上能交换的都是一些常见的东西，但能逛逛还是不错的。

    兄妹三人将市场逛完，都没见到一家卖吃食的，李承义泄气地道：“怎么就没人卖点吃的东西呢？”

    李小玉不想理这个三哥，也不想想这是什么时候，连肚子都没填饱，哪来的吃食往外卖。有点吃的都是遮着掩着，生怕被人知道了，还会有谁拿出来卖。

    唉！脑子锈豆的三哥，以后可咋整！不会因为点吃的就被人骗走了吧？

    李承继见小妹愁眉苦脸地看着小弟，心里也是为这个除了功夫，就是吃最重要的小弟担心。

    “你咋老想着吃，就不能想点别的东西。”

    “别的，有啥好想的，吃到嘴里的才是最好的。”

    李小玉和李承继同时为他的回答绝倒，算了，不理他了。兄妹俩自顾自地往三个老头卖菜的地方去，集市上的人已经散了大半，他们也该回去了。

    三个老头已经收拾好换回来的物品，在等他们回去。一见到三人，李爷爷便道：“都换出去了，逛好了没有，好了我们就回家了。”

    “你们三位老人家，可真是厉害，都给换出去了。”

    三个加起来两百多岁的人，听到李小玉的夸奖，笑得嘴都合不拢。笑呵呵地甩手走在前，后面的东西都留给三个小辈，他们可不负责搬东西。

    李承继将东西都叠放在家里新添的架子车上，这是为了给三人卖菜特意准备的二手架子车，和李承义一拉一推地出了北市场。

    在最后一次集市时，李爷爷他们换回二十个麻袋，十只箩筐。李小玉顺藤摸瓜，找到制作麻袋和箩筐的人，跟他们定下各五百个的量，年后上家里去取，并留下订金二十元。

    三天时间里，除了晚上出来吃一次饭，回房的时候再装上一碗饭进屋，其他的时候都在空间里干活。

    如果不是怕家里人担心，饭都不会出来吃，空间里想吃什么就能做什么。随着这个身体的长大，她再也不用踩在凳子上做饭。已经能很轻松地做出色香味俱全的饭菜来，前世的手艺也没忘掉。

    再一次地磨刀霍霍向猪羊鸡兔鸭，将成熟的宰杀一批，过年的时候能换个好价钱，也能让更多的人吃上肉。

    自觉能发财又能做好人的李小玉，在金钱的驱使下干劲十足。三天时间，才将空间里的动物收拾好。

    在厨房里煮上一大锅卤肉，一大锅骨头，煮到八成熟时，将火调为小火。冲个热水澡，回楼上房间倒床便睡，在空间里足足睡了半天才醒来。

    清醒后想起厨房的两大锅肉，跳下床冲进厨房一看，火早已经熄灭。还好还好，没有造成火灾现场。

    因为李小玉不知道，如果空间里发生火灾会是什么样的，会不会把她给烧死啊！

    这种想法太危险，可不能有，以后也得守着火熄了才成，不然这心里不踏实，是怎么回事！

    仔细地一想，似乎还真没出过谁的空间发生火灾的事，或者主人死在空间里的。

    看来自己的空间，也应该是那样能护主的吧？

    沉睡在山底的某只小灵，闭着眼打了个喷嚏，揉揉鼻子，翻个身继续睡去。

    将空间再检查一遍，没发现什么问题，李小玉闪身出去。坐在门口等了一天的李承继，听到屋内发出的动静，知道是小妹出来了，悬着的心终放下。

    站在门口，静等里面的那臭丫头出来。整整一天一夜没见人影，他心里急得不行，还得忽悠家里人。

    他现在是深深地体会到，以前爸有多操心，再加上一个随时都会消失的小妹，可能他心里就没安稳过吧！

    当个家长真不易，老爸你还是快回来吧，管管你家的小丫头。再这样下去，头发都要愁白了！

    在省城医院实习的李炎阳同志，不住地打喷嚏，喃喃自语道：“肯定是家里的几个孩子在想他了，看师傅这架式，过年都不让人休息，还得守在医院里加班，真是个狠心的老头！”

    静悄悄站在李炎阳背后的袁经略，听到他的自语，嘴角狠狠地抽抽。

    不知好歹的臭小子，别人想跟我学，我还不愿意教呢！偏你还矫情，想着回家过年，我都没能与两个儿子一起过过年，你还是别想了。

    (本章完)

