    大荒。

    赤炎国。

    绝情山。

    通向峰顶的青石台阶上，血液还未曾干涸。

    在被出现异状的广寒仙子惊退后，夜弥天去而复返。

    人呢？

    它皱眉感应着四周的气机，可翻遍一个个山洞后，竟一无所获。

    “要不是这大荒压制了老夫的实力……”夜弥天恨声道。

    先天种族中，它影族最擅长隐匿和捕捉气息。

    可这里大道禁绝，种种绝妙的寻息之法皆无法动用，就连实力也只是中等宗师水平。

    “罢了，如今降临的非我一人……”它向来极为谨慎。

    在久寻未果后，便迅速下山混入了茫茫人海中，小心隐藏了起来。

    密室。

    这间木屋巧夺天工，竟可以平稳地随地下暗河不断变幻位置。

    黎万愁带着南宫净等人藏身于此，就连他自己，也不知道现在漂流到了什么地方。

    “传闻绝情山邪医行事乖张……”“嘘！小声点！”

    “不知道外面那两人走了没有……”十方城高手心有余悸地小声议论着，不时还偷偷看了看黎万愁和被药水浸泡的苏尘一眼。

    “师傅！他他他……心脏不跳了！”

    童子面色大变。

    什么！耐心等候在一旁的南宫净霍然站起身，就连好奇观望的十方城高手们也突然呼吸一窒。

    “慌什么！”

    黎万愁狠狠瞪了童子一眼。

    “侯爷命格特殊，此乃归寂之境，我等想求还求不来呢”他眼神灼热地看向苏尘，露出强烈的羡慕之色。

    归寂之境！嘶~空灵之上是为归寂！南宫净呼吸急促地抬起头，他本以为这种境界只是传说，没想到却在冠军侯身上出现了。

    “论对人体的了解，老夫远在你们之上！”

    黎万愁傲然。

    “什么是归寂之境？”

    十方城高手一脸迷茫。

    他们连宗师境都未踏入，与人厮杀，靠的更多是经验和过人的胆魄，甚至就连空灵之境，了解的也并不多。

    “似死还生，似生已死！”

    童子喃喃自语，想起了古书中的记载。

    滴答！猛地药气氤氲，让苏尘的皮肤不断渗出汗珠。

    “戮天九式！”

    识海中，他就像是不知疲倦的机器，不断推演完善这戮天九式。

    “第二式，龙战于野！”

    一处处漏洞被不停发现，然后在不停推演下，又被迅速完善。

    在吸收了多次生死边缘的经验后，这一式很快臻至完美，并与第一式融合在一起。

    “戮天九式变成了戮天八式！”

    苏尘意志之火大涨。

    这种质的升华对他的真灵有着难以估量的好处，一瞬间，他甚至觉得就连智慧都暴增了很多。

    “第三式，玄黄不灭！”

    再次推演时，他眼中神光流转，看到的破绽更多了。

    与前两式死中求生的绝杀之式相比，这第三式乃是稳中求进的防御之式。

    “不对，不是这样……”这一次，第三式并非单独演化，而是带动了剩下的六式。

    这六式与融二唯一的前两式呼应，相互之间产生了莫名的道韵。

    “推演速度足足提升了十倍！”

    苏尘狂喜。

    在意志和真灵都发生蜕变后，他发现自己就像是生命等级跃迁了一般，连思考问题的角度都发生了翻天覆地的改变。

    在他眼中，戮天九式不再只是死气沉沉的攻伐之术，而是变成了承载道的生命。

    这生命虽只是初生，但却能随着他的蜕变，不断变得强大。

    “朝闻道，夕死可矣！”

    在感悟到这一点后，苏尘泪流满面。

    他第一次从戮天九式中感受到了无限可能和深深震撼，更重要的是，这是一种对载道生命的深深敬畏和感动。

    嗡！浸泡苏尘的巨大药桶发生了剧烈的震动。

    只见蕴含浓郁药力的绿水快速变淡，竟一眨眼间就变得清澈见底。

    嘶~看到这一幕后，黎万愁目瞪口呆。

    “他吸收了所有药力！”

    童子嘴巴大张，难以置信地看着这一幕。

    “快！将所有存货丢进去！”

    良久。

    黎万愁如梦初醒，快速向另一侧跑了过去。

    “是！”

    童子们震撼地望了苏尘一眼，好在这木屋足够大，他们早就存了不少药材和毒虫在这里。

    “他又变强了！”

    妖孽啊！感应到苏尘身上的气机，南宫净瞠目结舌。

    他虽然与这位冠军候接触的不多，但每一次，都彻底打破了他的认知。

    嘶~十方城高手们看到黎万愁和童子们将一桶桶药材和毒虫丢进去后，倒吸了一口冷气。

    “这样真不会有事？”

    他们眼光连童子都不如，自然不清楚之前发生的代表着什么。

    “药水又变淡了！”

    “这还是人么！”

    “好可怕的心跳声！”

    咚！咚！咚！只见苏尘胸腔不断凹陷和鼓胀，密室之内突然响起一声声诡异的心跳声。

    这声音如洪钟大吕响彻在每个人心头，除了南宫净和黎万愁外，其他人的面色竟全都苍白了起来。

    “我的心脏也在随这声音一起跳！”

    “好难受！”

    “停下！快停下！”

    ……心跳声越来越响，越来越快，到了后面，就连黎万愁和南宫净都受到了影响。

    “走！”

    将童子拎在手中，黎万愁快速跃了出去。

    至于那些十方城高手，他看都没有看一眼。

    “过来！”

    南宫净将一根巨大的麻绳一甩，使出大力将十方城高手带了出去。

    这些人虽然实力不错，但在他眼中，也仅仅只是普通人。

    地下岩洞。

    河水哗哗流淌。

    当木屋飘远后，一位位童子和十方城高手们这才从地上爬起来，露出心有余悸的眼神。

    “他恐怕已踏入上位宗师之境！”

    黎万愁喃喃自语。

    在刚才离开木屋时，他的气机也被动暴露，竟也是一位宗师。

    “以医入道，好一个邪医！”

    南宫净瞳孔一缩。

    他发现自己小瞧了天下人，这邪医黎万愁隐藏了这么久，竟直到现在他才发现。

    

