    “云飘动的好快啊……”

    一直在日番谷旁边打坐的一角仰头望天，看着飘动的云朵皱起了眉头，而看着一角的样子，日番谷疑惑的开口：

    “一角，怎么了吗？”

    “没什么……”

    一角摇摇头：

    “可能是我多虑了！”

    可能是这句话有着莫大的魔力，无论是在影视作品中，还是小说当中，但凡是说了这句话的，那接下来一定是有事情要发生。

    事实也的确如此，就在一角这话刚刚说完，天空中突然出现了一道黑色的裂缝，随即，熟悉的黑腔被再次打开，一行四人，出现在了田越别墅上空！

    “破面？”

    看着突然出现的家伙们，弓亲当时就是一惊：

    “这帮家伙来的也太快了，难道我们的判断有误，蓝染的行动提前了吗？”

    “来的的确是快……”

    日番谷的脸色同样不好看：

    “但我们目前也来不及去想原因了，准备应战吧！”

    ………………

    “我们来的地方还真是正好啊……”

    看着底下日番谷一行凝重的脸色，曾经来过现世的牙密露出了兴奋的表情：

    “这些人的灵压看起来很高，我们就从这里开始屠杀吧！”

    “你说什么呢，那些人都是死神……”

    一个打扮的很像女孩子的男破面，有着很强的观察力，虽然日番谷等人穿着义骸，但还是一眼就看出了他们的底细：

    “他们就是6号说的‘从尸魂界来的援军’吧？啊，不好意思……”

    这家伙一脸嘲讽的看着只剩下了一条右臂，连腰部的数字都被抹去的葛力姆乔：

    “应该是前6号才对！”

    “田越，你在这里就好！”

    葛力姆乔没有去理会身边嘲讽的话语，而是目光定定的看着田越，随后拔刀向着田越冲来！

    “我来猎杀你了！”

    “喂，你这家伙怎么换造型了？”

    田越被葛力姆乔顶着，飞到了远离别墅的位置，而看着葛力姆乔凄惨的样子，田越的嘴里不禁啧啧有声：

    “是这个世界变化太快，还是虚圈的文化我不了解，难道砍掉条胳膊是新的流行元素吗？”

    “是老子觉得上次用两条胳膊打你，胜之不武……”

    葛力姆乔对着田越发出了一记横斩：

    “所以砍了条胳膊下来，这样子战斗对你公平些！”

    “哇哦，葛力姆乔，你的行为真的是深深的感动了我！”

    田越的眼角做作的隐含着一丝泪光：

    “我没想到，上次一别，你居然为我想了这么多！

    我还以为你是因为上一回战事不利，所以被蓝染手下的某个执行官砍掉了一条胳膊，同时腰间也被屈辱的抹去了十刃的标记。

    甚至连执行官我都想到了，一定是和蓝染关系最好，也是向来以正义标榜自己的东仙要！”

    田越摇摇头，一脸歉意的看着葛力姆乔：

    “小猫，真是抱歉，我还以为自己向来聪明，没想到在你的事情上，居然错的这么离谱。

    我真的是太惭愧了，我简直就是在以小人之心度君子之腹啊!”

    葛力姆乔：“(〝▼皿▼)”

    此时的葛力姆乔，脸色难看极了，因为田越说的……全部都对！

    如果不是尸魂界对于虚圈，对于蓝染所在的虚夜宫的监控十分困难，葛力姆乔简直都要怀疑田越是不是就隔着监控屏幕，看着自己当时被砍掉了胳膊一样！

    而这时，更让葛力姆乔脸色难看的事情出现了，新的第六十刃露比，贱兮兮的引着乱菊等人飞了过来，故意大声的吼道：

    “和葛力姆乔对战的那个很帅的哥哥，你说的完全都对哦，葛力姆乔就是这么悲惨的被夺去了十刃的名号哦！”

    露比对着田越指了指自己的肚子上的标记：

    “证据就是，我是新的第六十刃哦！”

    “小猫，你居然骗我！”

    田越“愕然”的瞪大了眼睛，一脸“不可置信”的看着葛力姆乔：

    “枉我那么信任你，结果你居然骗我吗？

    我本以为，虽然我们是相互厮杀，不死不休的关系，但是最基本的信任，最基本的战斗情谊还是要有的。

    你就算是任务失败，被砍了胳膊，我也不会嘲笑你的；

    你就算是被夺去了十刃的名号，我也不会嘲笑你的；

    就算你像个喽啰一样被新的十刃埋汰，但是我也还是不会嘲笑你的啊！

    眼下，你居然用如此拙劣的谎言来敷衍我，我可真的是太失望了！”

    “喔~~~~~”

    露比看着田越，眼中满是赞叹：

    “这位很帅气的大哥哥，你的性格果然很恶劣呢，葛力姆乔那个家伙都快被你气哭了呢！”

    “你这个王八蛋，给我闭嘴！”

    葛力姆乔对着露比吼了一嗓子，转身看向了田越：

    “不要说废话了，不论我变得如何，杀了你还是没有问题的！”

    葛力姆乔将刀对准了田越：

    “接招吧，看我……”

    “呀，一护，你可是终于来了……”

    葛力姆乔的战前宣言还没有说完，就突然被田越打断，看着刚刚赶到这里的一护，田越对着还没搞清楚情况的他招了招手：

    “你这小子这段时间不见，一定是去哪里特训了吧？”

    “特训，勉强算是吧……”

    一护点点头：

    “我这几天去了一个地方，总算是找到了能够控制体内的那股虚的方法了！”

    “那你来的正好……”

    田越对着一护指了指葛力姆乔：

    “看见这家伙了吗？我可是给你找到了一个合适的对手呢！”

    “大猫，你是在看不起我吗？”

    葛力姆乔咬牙切齿的对着田越吼道：

    “你让这种杂兵上来，是想要侮辱我吗！”

    “小猫，你这家伙是想要侮辱我吗？”

    田越看着葛力姆乔，眼神突然变得冰冷一片：

    “你可不仅仅是失去了一条左臂这么简单，失去的部分，让你原本完美的整体破了一个大口子，体内的灵力，呈几何程度的下跌。

    现在的你，根本不是我的对手，面对着我，你只是个一心求死的可怜虫罢了，对于这样的你，我连刀都懒得拔出来，眼下，你只配成为一护的磨刀石！”

    田越不屑的扫了满脸震惊的葛力姆乔一眼，随后看着一护，随着右手的大拇指竖起，田越的脸色，也突然由冷酷变得一片兴奋：

    “一护，怎么样，大哥可是一直在找这种可以凸显出我，狂拽酷炫吊的时刻呢！

    看到对面那个小猫震惊的表情了吗？没想到我这几句话还真把他震住了呢！

    装到了，这个逼还真让大哥我装到了呢！”

