    穿着粉色宫装的女子面容僵硬了一瞬间，她睁大了眼睛，又几分不可置信，呐呐道：“我……我是嫣嫔啊，还是陛下您封的我……”

    他？

    褚淮拧眉。

    完全没印象，他完全是抛骰子看运气选的人，怎么可能还记得？

    “见朕不跪，这就是你的礼数，嗯？”少年天子尾音轻挑，那双冷冽的黑眸宛若世间最暗沉的深渊，带着说不尽的危险意味。

    女子脸色一变，她垂在身侧的手微微抓紧。

    按道理来讲，攻略目标应该对她已经另眼相看了，毕竟她和其他愚昧的古代人不同。

    思及这里，女子落落大方地清脆说道：“陛下，臣妾认为……”

    “来人。”还不等女子说完，褚淮就已经懒懒冷冷的开口，漫不经心的像是说了一句再微不足道的事情：“给朕拖下去砍了。”

    女子：！！！

    侍卫听到这话，心底默默给女子默哀了一秒钟，随即马上走上前，抓住女子的胳膊，将人拖了下去。

    “褚淮！”意识到这可能不是开玩笑，女子的声音逐渐尖锐起来，她不断挣扎，瞪大了眼睛。

    这怎么能不按照剧本来，她到底做了什么，才攻略第一天，好感度直接刷成了负数，还要在任务世界赔上一条命？

    “大胆，竟然敢直呼陛下名讳！”侍卫低喝道，心底对女子已经再也升不起同情来，面对当今少年天子，且不说不行礼，单论直呼名讳，那都可以治下一个大不敬之罪。

    也怪不得陛下说要砍了。

    虽然说陛下经常一言不合就砍人吧。

    褚淮长身玉立在树荫下，冷漠的站在那里，他的神情冷酷而漠然，漆黑如深墨般的眸像是阳光也温暖不了的温度。

    他看着被拖下去面容扭曲的宫装女子，唇角勾起了一抹嘲弄的笑，低低吐出了两个字，声线平静：“愚蠢。”

    宫装女子怎么也没有想到，自己这么做，不禁没有引来攻略目标的注意，甚至，甚至就被判了死罪！

    “褚淮，你这个暴君！”出于心底的不干和怨恨，女子高声嘶吼道。

    而面对的，

    却是少年天子讥讽而冷漠的笑。直到女子的惨叫消失不在，褚淮仍旧懒懒散散地靠在树干处，他漫不经心地弹了弹衣袖上并不存在的灰，唇角的弧有些轻嘲的意味。

    树荫落下的阴影和太阳折射下的阳光将这一片地方明显分割成两面。

    一面阴影浓重，一面光影璀璨。

    他就那么处于树影婆娑，漂亮阴影下，微微抬起漆黑如墨的眸，眸底反着太阳洒下了的光。

    璀璨流金余晖将少年的侧颜轮廓勾勒的完美至极，像是神明，可是唇角的弧度，却又给人一种邪气盎然的感觉。

    静了几秒，

    褚淮才慢条斯理地收回了目光，他不紧不慢地往一处地方走，身形永远笔直修长。

    直到走的地方越来越昏暗。

    “陛下。”

    “陛下。”

    守在暗牢的侍卫看到向这边走来的少年天子，连忙恭敬的下跪。

    褚淮很淡的嗯了一声，带着几分矜贵的优雅感，向暗牢中走去。

    暗牢的确也对得起它这个名字。

