    第459章最后一句忠告

    就在欧阳乐欣满心杀意涌起时，忽而听到一道轻柔的声音响起。

    “乐欣不如告诉皇兄，为何千璃郡主会折腾你？”

    “这……”欧阳乐欣闻言一愣，连哭都忘记了。

    “若是你没遇上郡主，想必郡主也无法冲你下手。”

    欧阳宸继续道：“所以，乐欣不如说说，你是何时何地碰上了郡主？又是与郡主起了什么冲突？才叫她向你下手。”

    欧阳乐欣听到这番话，霎时想到了弑天府中，楚千璃那个女人耀武扬威的样子。

    她的眼神顿时飘忽了起来。

    要说吗？

    只要说出来，皇兄就会知道，楚千璃就是个水性杨花的贱人。

    如此，皇兄定不会再维护那贱人。

    只是……皇兄若知道那贱人攀上的是弑天府，没准也会做出另一种选择——摄于弑天府的可怕，放弃追究那贱人红杏出墙的过错。

    甚至，阻止她去对付楚千璃。

    一旦如此，她的盘算便全都落空了。

    “怎么？乐欣不便说，那皇兄去问你的贴身侍女。”

    欧阳乐欣正犹豫呢，忽然听到欧阳宸这样说。

    霎时，她觉得不对劲了。

    抬头一看，顿时与欧阳宸冰冷的目光对上。

    “皇，皇兄你……”

    欧阳乐欣吓得一个激灵，忍不住倒退了数步。

    随后，她整个人都要疯了。

    皇兄这是什么意思？

    明明已经看到了她的惨状，难道还满心维护那个贱人？

    “你是我的皇兄！”欧阳乐欣愤怒地尖叫，“为什么你不站在我这边，而是要维护那个贱……”

    “住口！”

    欧阳宸厉声呵叱，周身的气势霎时变得可怕无比。

    欧阳乐欣顿时被这一声厉呵给吓住了，眼中不由浮出水光。

    她的皇兄，怎么就变成这样了？

    “你觉得很委屈？”欧阳宸冷冷道，“你若觉得委屈，就该想到，我也觉得委屈。”

    “什，什么？”欧阳乐欣简直傻了。

    她听到了什么？

    皇兄觉得委屈？

    “你口口声声辱骂的人，不仅是我的未婚妻，还是我心爱的女人。”

    “我还没娶到她，还没机会小心地呵护她，就发现我一母同胞的亲妹妹在不停地害她。”

    欧阳宸冷冷地说着，一步步朝欧阳乐欣逼近。

    “如今，我的这个亲妹妹，不仅害她，还要害我。”

    “所以，我真的很好奇，你这个加害者，有什么好委屈的？”

    咚！

    欧阳乐欣猛地撞在了桌上，惊疑不定地看着欧阳宸。

    此时，她已退无可退。

    欧阳宸一字字的逼问，叫她脑中一片空白。

    她张了张嘴，却不知要怎么说。

    “欧阳乐欣，这是我最后一次警告你，不要再试图伤害千璃郡主。否则，别怪本殿下不顾兄妹之情。”

    欧阳宸冷冷地看着欧阳乐欣，也不在乎她的回答，只是说出了他的决心。

    欧阳乐欣猛地瞪大眼，不敢相信她听到了什么。

    为了那个贱人，她的皇兄，竟然威胁她！

    轰地一下，欧阳乐欣只觉得脑中有什么炸了。

    “你简直疯了！为了一个水性杨花的女人威胁我！”

    “她为什么要害我？好，我告诉你，因为我撞破了她的奸情！”

    “她不要脸地攀上了九渊尊上！”

    “这个女人，她在和我抢男人啊！”

    呼，呼，呼——

    静谧的屋子里，满是欧阳乐欣喘着粗气的声音。

    她不管不顾地吼完，心头立时闪过一种痛快感。

    哈！这下，她的“好皇兄”总该知道自己有多蠢了吧。

    为了维护这么一个贱人，竟是同她决裂。

    当真是可笑至极！

    如此想着，欧阳乐欣满怀恶意地看过去，就等着看到欧阳宸大受打击的模样。

    谁料……

    “你，你……”欧阳乐欣震惊了，完全不敢相信自己所看到的。

    欧阳宸竟一脸平静，完全没有露出她想象中大受打击的模样！

    “呵。”欧阳宸冷笑一声。

    这就是他的好皇妹啊。

    想看到他痛苦！

    这一刻，欧阳宸对欧阳乐欣再无半点怜惜。

    自私自利，他这个皇妹，比起欧阳皇族之人，更像葛家人。

    “欧阳乐欣，你好自为之。本殿下不是好脾气的人。郡主，更不是好脾气的人。”

    冷淡地说完，欧阳宸转身就走。

    可他刚走到门口，正要伸手开门时，身后却突然传来了欧阳乐欣扭曲的大笑声。

    “哈哈哈哈……你简直是太可笑了。”

    欧阳乐欣捂着肚子，笑得眼泪都要出来了。

    她懂了。

    欧阳宸之所以不震惊，肯定是因为，“你早就知道了是不是？”

    “那个女人，根本不喜欢你，也不想嫁给你。她爱的人是九渊尊上。”

    欧阳宸眸光微闪，却是什么都不打算说，抬手便推门。

    结果，他的袖子突然被拽住了。

    “你竟然真的知道了！”

    欧阳乐欣简直要气炸了，她死死地拽着欧阳宸，满面狰狞地喊道：“你知道她水性杨花，那你还维护她？”

    “你是不是真的疯了？”

    “疯的是你。”欧阳宸定定地看着欧阳乐欣扭曲的脸，语气淡淡。

    随即，他用力地拽回自己的袖子。

    欧阳乐欣简直不敢相信，怎么会有男人像欧阳宸这样，被人戴了绿帽却还维护那个女人？

    吱呀。

    房门就在这时被欧阳宸打开了。

    他毫不留恋地往外走。

    欧阳乐欣怔怔地看着欧阳宸就这么冷漠地离开，突然受不了地大喊，“欧阳宸，你就是个懦夫！竟然连这种事都能忍。”

    “我欧阳乐欣可不会像你一样！”

    “谁敢和我抢男人，谁就该死！九渊尊上是我的，一定是我的！”

    欧阳乐欣吼得激动，双颊都泛着诡异的红。

    可往外走去的欧阳宸，脚步未停，只不咸不淡地丢出两字，“随你。”

    这一瞬，欧阳乐欣只觉一股憋屈死死地哽在心头。

    不吐不快！

    可吐……她又不知要如何吐。

    望着欧阳宸冷漠的背影，她忽然有些彷徨。

    那个一直爱护她的兄长，就要这样消失了吗？

    突然，她看到欧阳宸的脚步停住了。

    “给你最后一句忠告，不作不死。”欧阳宸淡淡道，“若你非要作，任何苦果，你自己受。”

    说完，他再不停留。

    身形一闪，倏地消失了。

    欧阳乐欣整个人狠狠地怔住了，许久后，仿佛受了刺激般，哈哈哈地大笑了起来。

    “可笑，真是太可笑了！”

    小院外，所有等待欧阳乐欣召唤的侍女简直是瑟瑟发抖。

    这种诡异而扭曲的笑声，简直太可怕了。

    没想到三殿下来了一趟，主子的情况半点没有好转，反而更疯了。

    众侍女你看看我，我看看你，都从对方的眼里看到了害怕。

    好想逃离公主府啊！

    “来人！”就在这时，欧阳乐欣怒不可遏的声音突然响起。

    侍女们一个激灵，连忙跑入院子中，“公主请吩咐。”

    “去，把葛玉洁这贱人给本公主抓来！”欧阳乐欣一字字咬牙狰狞道。

    明明是这贱人提出，可利用唐烟的事让驭兽师公会和楚千璃对上。

    也是这贱人，全权负责找人传播谣言。

    可最后被查出的却是她！

    到了这个时候，欧阳乐欣要是还不知自己被耍了，她就是蠢！

    “是，奴婢们这就去办。”众侍女领命。

    而后，立时有两个修为还算不错的侍女，转身朝外疾掠。

    至于欧阳宸，出了公主府后，他立刻叫出了隐在暗处的暗卫。

    “主子。”

    “你去将军府告诉小将军，幕后推动谣言的人本殿下已查清了，是欧阳乐欣。”

    “是。”暗卫领命，立时消失。

    欧阳宸这才苦笑了一下，眼中流露出疲惫。

    他一心想追求郡主，但他的亲人总是在伤害郡主……

    这样的他，又有什么资格上将军府，当着小将军的面表决心。

