    正如步当仁所说的那样，前面这一条路上基本见不着什么丧尸，得益于此，步当仁和阮莎也能在这条路上顺畅的奔跑着。

    而阮莎在奔跑的过程中，也明白了步当仁为什么不选择开车前往。

    这一条路上，停着无数抛锚在这里的车辆，它们密密麻麻的撞在了一起，把整条路都堵死了，外面的车辆是开不进来的。

    而路的两边，又是水稻田，普通的车辆也完全无法在这种田里行驶。如果强行往水稻田里开去，那么下场就会和水稻田里那几辆深陷其中的轿车一样，在轮胎打滑，无法驾驶的绝望中，等待着丧尸的到来。

    “不愧是步大哥，果然是料事如神，我刚才居然还有那么一小会的时间，怀疑了步大哥的决策，哎，真是无礼！”

    阮莎在心里默默的想着。

    与此同时，步当仁也在思考着一件问题，那就是为什么这里有这么多抛锚的车，却见不到什么丧尸呢？自己昨天晚上赶路太匆忙，没有注意到这个问题，现在回头想想，确实有些不合常理。

    “或许，这里的丧尸是被那个丧尸小组长召唤走了也不一定……”

    步当仁不由想起了刚才遭遇的那只感染丧尸·小组长的技能——丧尸召唤。

    “难道是那个家伙，发动丧尸召唤，把这附近的丧尸全都召唤过去了？”

    步当仁心想。

    “不，那只感染丧尸·小组长不过是一个F级丧尸，不太可能有这么大的号召力。更何况我刚才就觉得有一件事情不对劲，如果那只感染丧尸·小组长能召唤上百只丧尸对我们发动袭击，那么为什么它会选择在荒凉的马路上行动呢？泰州区区中心里还有不少的幸存者，那里才是它的猎场吧……”

    他越想越困惑，眉头不由皱了起来。

    步当仁表情的细微变化没有逃过阮莎的眼睛，作为步当仁的“头号迷妹”，她从刚才开始，眼睛就不时向步当仁那边瞟上一眼，所以她就开口问道。

    “步大哥，你有什么心事吗？怎么愁眉不展的。”

    “啊，没什么，就是有些困惑。为什么这里有这么多的车，丧尸的数量却这么少……”

    步当仁倒也没有藏着掖着，直接把自己的困惑和阮莎讲了。

    “嗯……我觉得，是刚才那个丧尸，就是你说的能召唤丧尸的那个丧尸，它把这里的丧尸全部召唤走了。”

    阮莎想了一会，给出了自己的答案。

    “你的想法和我的想法差不多，可是，就凭刚才那只丧尸的实力，应该远远不足以号召这么多的丧尸，这就是我最疑惑的点。”

    步当仁说道。

    “那就是，泰州区区中心里有更厉害的丧尸呗。”

    阮莎随口说道。

    “更厉害的丧尸！对啊，如果泰州区区中心里有某个实力极强的丧尸，那么它能号召这些丧尸也就不足为奇了！”

    阮莎这随口的一句话，直接点醒了步当仁。

    这个想法乍一听很不靠谱，但是，仔细一想，却也合乎情理。

    “步大哥，你没事吧……”

    阮莎看到步当仁突然停下步子，在原地自言自语，也停了下来，转过身问道。

    “我没事，我们继续跑吧，免得，区中心里的那个怪物出来。”

    步当仁开玩笑似的说道。

    他知道那个家伙不会继续追击他们了，否则，就不会让刚才的丧尸潮停下了。

    ……  

    就这样，两个体能极好的“强化人”，仅仅用时40多分钟，就跑到了这15公里的路程，来到了面包车的边上。

    “哇，步大哥，你这面包车，看上去和普通的面包车不太一样啊，这质感，这光泽……”

    阮莎看到这辆二星面包车，不由的赞叹道。

    “还可以吧，就是小小的改装过一次。行了，时间紧迫，赶紧上车。”

    步当仁催促道，随后他打开车门坐上了驾驶座。

    “好的。”

    阮莎应了一声，打开后车门，坐在了面包车的后座上。

    步当仁见阮莎上车后，便扭动了面包车的钥匙，发动了面包车。

    “呜~”的一声，面包车成功发动了。

    “唰——”，汽车中控系统亮了起来，随后车内淡蓝色的氛围灯也亮了起来，车载音响也响起了令人心潮澎湃的音乐。

    “这，这，步大哥，这真的是面包车吗……”

    阮莎坐上车后，摸了摸自己身下全皮高档座椅，这触感就已经让她感觉到这面包车绝对不简单，没想到，居然高档到了这个地步。如果一个人蒙着眼睛上来的话，一定会认为这是一台豪华车，绝不会往面包车那个方向想。

    “是啊，就是面包车。”

    步当仁淡淡的回答道。

    说着，他在中控系统中输入了树台居民区几个字，随后，车载导航就给出了两条最优路线。

    “安全起见，我们绕点路，走这条丧尸较少的路线吧。”

    步当仁指了指上方那条较长的路线，这条路线的距离有42公里，需要时间大概是40分钟左右。

    有了上次的惨痛教训，加上面包车的护甲还被丧尸野猪撞出了两个洞，步当仁也不敢涉险，而是选择稳妥行事。

    “都听步大哥你的。”

    阮莎没有什么异议。

    “那坐稳扶好，我们准备出发了。”

    步当仁提醒了一句，随后猛踩油门，面包车“轰”的一声向前飞驰而去。

    “啊！”

    坐在后排的阮莎猛的往后倒去，发出了一声惨叫。她以为刚才步当仁的提醒，只是他随口一说的话，并没有放在心上，还是在细细“品鉴”着面包车豪华的内饰。结果面包车强劲的动力带来的冲力，让坐在后排的她也体会到了赛车加速般的推背感。

    “不是说了，让你坐稳扶好吗……”

    步当仁通过后视镜，看了阮莎一眼，有些无奈的说道。

    “啊，哈哈，我还从来没坐过动力这么强劲的面包车，一时大意了……”

    阮莎尴尬的干笑一声，随后顺手系上了安全带，稳稳的坐在后排。

    “果然，步大哥的话，每句都要认真听。”

    阮莎心想。

    有了这么多次的教训，阮莎现在变得更加相信步当仁了。

