    青年没有听见叶修的话，他的耳朵被叶修一巴掌抽的暂时性耳鸣了。

    好一会儿之后才反应过来，勃然大怒：

    “你敢打我？我特么弄死你……”

    爬起来冲向叶修！

    在青年看来，刚才他是没想到叶修敢动手，所以才挨了一巴掌，真要是打起来，叶修绝对不是他的对手。

    毕竟两年跆拳道不是白练的。

    然而……

    啪！

    叶修随手一巴掌，青年又趴在了地上，懵了！

    这么厉害吗？

    作为‘练家子’，青年很清楚叶修刚才那一巴掌的速度有多快，很显然他不是叶修的对手啊。

    “好小子，小爷我长这么大还从来没挨过打，你完了！”

    青年再次站起来，事到如今，只能搬出后台震慑叶修了，说道：

    “你恐怕还不知道小爷我是谁吧？我爸是景天集团董事长……”

    啪！

    叶修一巴掌打断了青年的话。

    景天集团董事长很了不起吗？

    我还是黄泉呢，我骄傲了吗？

    “你，你你你……”

    青年没想到自己都搬出后台了，叶修还敢打他，顿时愤怒的朝着看热闹的保安大吼：

    “你特么眼瘸啊，没看到我被打了吗？还不快给我弄死他。”

    眼下只能指望秦氏集团的保安为他报仇了！

    保安一阵蛋疼，自己真是倒了八辈子血霉了，碰到这种事。

    赶紧跑过来呵斥叶修：

    “还不快给孟少道歉，我告诉你，惹恼了孟少，明早你就是黄浦江上的一具浮尸。”

    叶修这都无语了，不是说现在国内普及九年义务教育嘛，这俩白痴怎么弱智成这样。

    咋滴？幼儿园毕业没考上小学吗？

    “别跟他废话了。”

    孟少不耐烦的催促道：

    “赶紧给我弄死他，不然我就弄死你。”

    保安吓的一哆嗦，孟少都把话说到这份上了，他就算丢掉工作也得帮孟少出了这口气啊，否则孟少不会让过他的。

    “孟少您看好了！”

    保安抡起橡胶辊砸向叶修的脑袋。

    见此，孟少残忍的笑了起来，你个小赤佬，敢抽小爷耳光，你就等着被爆头吧！

    秦氏集团的保安可都是正轨安保公司的高手！

    然而下一刻，孟少的表情僵硬在了脸上！

    只见叶修抬腿一脚就把保安踹飞了，所谓的正轨安保公司的高手，在叶修手里居然如此不堪一击。

    “没文化太可怕了！”

    踹飞保安后，叶修寒着脸走向孟少。

    “别过来，你别过来……”

    坐在地上的孟少此时终于慌了，他这辈子还从来没见过叶修这种话不多却实力强大的狠人。

    见叶修走来，青年用手撑着地不断后腿，大喊着‘别过来’，然后爬起来撒腿就跑，却被叶修一脚踹了个狗吃屎。

    “让你不好好学习！”

    叶修把孟少摁在地上，劈头盖脸的臭揍起来。

    而保安被踹飞落地后喷了一口鲜血，没等震惊叶修的强大，也没等缓过神来，就听到了孟少杀猪般的惨叫声。

    这可把保安吓坏了。

    叶修这是要活活打死孟少啊！

    保安连忙拿出对讲机求援，事到如今他只能祈求叶修打死孟少之前，援军能及时抵达……

    ……

    此时会议室里，秦卿和公司高层正在开会。

    秘书敲门进来：“总裁，有人找您。”

    “有预约吗？”

    秦卿那张仿佛被上帝精雕细琢过，精致的毫无瑕疵的脸上，没有丝毫温度，却依旧美的让秘书自卑。

    “没有，不过他请前台帮忙把这个转交给您，说只要您看到它，就会知道他是谁。”

    秘书把千纸鹤递在秦卿面前，使劲控制着自己的眼睛不看秦卿的脸。

    “这……”

    看到千纸鹤，秦卿猛地站起身来问道：

    “他在哪？”

    这一幕让秘书和会议室里的所有人不明觉厉，他们还从来没见过秦卿如此失态。

    秘书赶紧说道：“前台那里。”

    秦卿转身就往外跑。

    “总裁您去哪？”有人问道。

    “老娘去献身！”

    跑到门口的秦卿回眸一笑。

    这一笑，仿佛整个世界都亮了！

    会议室里的所有人的表情就像是被雷劈了似的！

    秦卿！

    笑了？

    他们这还是第一次见秦卿笑。

    原来！

    总裁是会笑的！

    “总裁怎么了？”秘书问道。

    “叶修回来了！”副总裁说道：“你们有所不知，总裁从小就是个活泼开朗爱笑的女孩，可是自从十年前叶修失踪之后，她就再也没有笑过，现在忽然失态成这样，只有一个解释，叶修回来了。”

    “叶修？这个名字听着好耳熟。”

    “十年前那个医学界败类吗？”

    “没错，就是他。”

    “快快快，我们赶紧跟过去看看。”

    一时间秘书和会议室里的所有人，争先恐后的跑了出去。

    当年叶修如日中天，堪称全国最耀眼的靓仔，魔都官方一把手想见一面都得提前好几天预约，他们就更不可能见过了。

    今天终于来了机会，他们都迫不及待的想看看当年的传奇人物，到底长什么样，时隔十年，又变成什么样了。

    该不会变成油腻大叔，或者邋遢乞丐吧？

    ……

    此时安保部部长接到保安求援后，带着秦氏集团所有保安跑到一楼大堂。

    见到叶修正在暴揍孟少，安保部部长和保安们的脸色当时就变了。

    卧槽，这小子偷吃了大力水手的菠菜吗？

    连孟少都敢打！

    简直就是寿星公上吊嫌命太长了！

    “住手！”

    安保部部长反应过来后怒喝一声。

    叶修停了下来，转头问安保部部长：“啥事？”

    噗！

    安保部部长差点一口血喷出来，我特么为什么叫你住手，你心里没点逼数吗？

    “弄死他，给我弄死他。”

    孟少见到安保部部长，如同看到了救星，爬起来怒吼道。

    “孟少您放心，我一定给您出这口气。”

    安保部部长在心里稍微一盘算，觉得帮助孟少报仇稳赚不赔。

    于是他看向叶修呵斥道：

    “连孟少都敢打，你特么吃了熊心豹子胆吗？还不快过来跪下给孟少磕头道歉！”

    叶修皱眉：“你不打算问问我为什么打他吗？”

    “不管为什么，你打了孟少就是你的不对。”

    安保部部长蛮不讲理道：

    “赶紧给孟少道歉，不然别怪我对你不客气。”

    叶修叹息一声！

    又是个幼儿园刚毕业就走上社会的！

    问道：

    “我是秦卿的朋友，你用这样的态度对待我，不大合适吧？”

    “就你？我呸……”

    安保部部长一脸不屑的吐了口唾沫，鄙夷道：

    “你也不撒泡尿照照自己几斤几两，全身上下连毛带屎加一块不到一百块，我们总裁怎么可能有你这种穷逼朋友。”

    这时孟少不耐烦道：“你特么跟他废什么话，赶紧弄死他。”

    “是是是！”

    安保部部长唯唯诺诺，顿时不敢再跟叶修废话了，对保安们说道：

    “给我打，打到孟少消气为止！”

    “是！”

    得到命令，早已蓄势待发的保安们一哄而上。

    见此，孟少残忍的笑了起来，叶修就算再厉害，也不可能打得过几十个人。

    而叶修见保安们冲来，脑袋瞬间大了三圈。

    这世上怎么就辣么多嫌命长的蠢货呢。

    好吧！

    反正闲着也是闲着，自己就替秦卿好好‘训练训练’这群智障！

    “住手！”

    叶修正要出手，忽然一道喝声传来。

    冲向叶修的保安们当即停了下来，寻声望去。

    叶修、安保部部长和孟少也看向喊话之人，见到来人是秦卿。

    叶修眼睛一亮，十年没见，这姑娘居然出落的这么漂亮了。

    太哇塞了！

    只是十年不见，秦卿还能认出自己吗？

