    秦少游本来是通过无极混元卧在睡梦中修炼，忽然心生警觉，感知到有一股能量闯入梦境。

    “是托梦？还是入梦？”

    秦少游心念如电，立刻停止修炼，想要赶紧苏醒。

    他好歹也是七品武夫，一般的人与妖鬼，是不可能强行闯入到他梦中的。

    所以不管这是托梦还是入梦，来的是人还是妖鬼，实力都非同一般。

    要是对方没有恶意还好，一旦有恶意，在梦中把他给杀了，那就真的是死的不明不白了。

    可是秦少游想醒，却醒不了。

    他尝试了好几次，都没有办法脱离梦境。

    这种想醒却醒不了的状态，在医学上面叫做睡眠瘫痪症。

    而同时，它还有一个民间俗称，叫做鬼压床。

    秦少游可以确定，自己无法苏醒，绝对不是什么睡眠瘫痪症。

    因为他不是单纯的睡觉，更是在修炼无极混元卧。

    他的意识，是处在一种既放松，却又能够控制的状态。

    说简单点，就是秦少游在通过无极混元卧睡觉时，从来都是想醒就能够醒的。

    更何况他这次还心生警觉。

    想醒不能醒，只有一个原因——是这个非请自来的闯入者，不让他醒！

    “这是有妖邪之辈闯进到了我的梦里来，想要搞我啊！”秦少游立刻得出判断。

    随即他作出决断：“既然不让我醒，那就在梦里斗斗，看看你到底是什么来头，有多厉害！”

    秦少游在镇妖司里干了这么久，自然知道，在梦境中，虽然肉体的力量发挥不出，但血气和精神力，都能够发挥作用。

    而他的血气和精神力，在七品的武夫中，不敢说没有对手，至少也是名列前茅！

    同时秦少游也知道，越是这种不利的局面，就越要亮剑，不可退缩。

    因为在梦境中，不能苏醒，就等于是没有了退路。

    这时候退缩，就只有死路一条。

    还不如亮剑一战，杀出个活命的机会！

    就在秦少游鼓动血气与斗志的时候，梦境里面忽然产生了一阵晃动。

    一尊身披金盔金甲淡黄袍的神像，凭空出现在了秦少游的梦境中，让这个原本灰暗的梦境世界里，多出了一束金光。

    秦少游看到这尊神像，忍不住眉头一挑。

    因为它正是玉皇观的灵官殿里，供奉着的那尊王灵官。

    “这是王灵官托梦？还是有大胆的妖鬼邪祟在假扮王灵官？”

    秦少游并没有放松警惕，他张开手，轻喝了一声：“刀来！锤来！”

    就见两团黑雾出现在了他的手中，飞快的翻滚涌动，化作了斩妖刀和降魔锤。

    幻想具现，这是一种只存在于梦境中的特殊能力。

    可是就在秦少游做好了战斗准备之际，悬浮在梦境中的灵官像，忽然手结法印，朝着他遥遥一指。

    秦少游顿时感觉到了一股巨大的威压袭来，压的他动弹不得。

    “好强的实力！”

    虽然是在梦境里，可秦少游依旧是被惊出了一身淋漓冷汗。

    好在灵官像镇住了秦少游后，并没有继续动手。

    也没有见它嘴巴动，一个威严的声音，就在秦少游的梦境中响起：

    “吾之为人，一向恩怨分明，既然享用了你献上的供品，自然会有回馈，故于今日前来梦中，授你灵官印与口诀。结我印者，可招真命灵，涤荡邪祟……”

    “居然是来教我法印的？”秦少游惊了。

    而灵官像在讲明了来意后，就把手印的结法，以及配套的口诀真言，教给了秦少游。

    完了后，灵官像并没有立刻离开，而是留在了秦少游的梦境中，督促他习练灵官印与口诀。

    每每有错误之处，便会立刻指出，守着秦少游改正。

    恍然间，秦少游有种在地球上的健身房里，跟着私教健身的感觉……

    秦少游在这一觉里，不知是练习了多少遍的灵官印。

    直到他筋疲力尽，实在动弹不得，灵官像方才离开了他的梦境。

    而他则立刻苏醒，睁开了眼。

    此刻一束阳光透射进了他的房间，俨然已经是清晨时分了。

    秦少游躺在床上缓了口气，翻身坐起。

    这一觉睡的，比跟妖精打架还要累。

    一般来说，人在睡醒后，对于梦中的事情，往往是记忆模糊或者残缺。

    但秦少游这一次，却是清楚记得梦中学到的灵官印。

    他在用手揉了揉有些酸胀的太阳穴后，就准备要试着结一下灵官印。

    也就是在这个时候，他错愕的发现，自己只抬起了左手揉太阳穴，右手竟是不听使唤。

    紧接着一股酸爽的麻胀无力感，从右手上传来。

    秦少游低头看去，他的右手居然还结着灵官印，因为结的时间太久，导致发僵发麻，这才不听使唤。

    他赶紧用左手去将右手的指头掰开、掰直，然后一阵搓揉，又催动了血气上去润养，这才让右手恢复过来。

    而这也让秦少游确定，自己在梦境中学到灵官印的事情，是真非假。

    手都练抽筋了，还能不真？

    因为梦中学艺的事情，秦少游难得的破了一回例，没有在今天早上进行晨练。

    他起床后就直奔镇妖司，在大牢里面寻了一个因为养尸被抓的邪门风水师，对其试用了灵官印，确定了梦境中所学的手印与口诀真言，确实有着涤荡邪祟的效果。

    而且效果还不错！

    这一点，那个邪门风水师‘呜呜’喷出的鲜血可以作证。

    在跟朱秀才等人打了声招呼后，秦少游牵了一匹马回家。

    他先是下厨，用手头上的材料，做了些妖血旺等新菜，然后出城上马，前往了玉皇观。

    正所谓来而不往非礼也。

    灵官像在梦境中，教了他灵官印与口诀真言，他于情于理都该给予回报。

    虽然灵官像在梦境里说，教他法印与口诀，是对他献上油鬼饼和度化茶的回馈。

    可秦少游很清楚，光凭那两道灵肴，还不足以换到灵官印。

    灵官像慷慨大方，他也不能小气。

    更何况，秦少游也有自己的打算：他想要用更多的灵肴，拴住灵官像的胃，让灵官像以后可以多教他一些武夫能学的法印和咒术。

    在去玉皇观的路上，秦少游忽然想起一件事。

    罗汉寺里的那尊韦陀菩萨像，他也许久未曾去上香了。

    当初他通过观想法，从韦陀菩萨像上，学到了金刚甲胄印和降魔杵法。

    后面居然没有去给它供上灵肴作为回报，实在有些失礼。

    “等我从玉皇观返回，就去一趟罗汉寺，给韦陀菩萨像也供上灵肴，争取也拴住它的胃，让它多教我一些武僧本事。”

    秦少游在心中想着。

    同时他又忍不住，将九天荡魔祖师像与韦陀菩萨像，以及灵官像做了对比。

    灵官像是吃了灵肴，立马托梦教了他灵官印。

    而韦陀菩萨像教了金刚甲胄印和降魔杵法，却只受了他的香火，连一口热菜都没有吃上。

    相比而言，九天荡魔祖师像吃了那么多的灵肴，却只给了他一块蛇形木牌，实在有些抠门。

    当然了，这些话秦少游也就只是在心里面想想，可不敢讲出口，更不敢拿去质问九天荡魔祖师像。

    到了玉皇观，苏见晴、苏听雨两姐妹对他这么早就来，感到有些惊讶。

    “我是来感谢灵官像的。”

    秦少游也不瞒这对姐妹，把王灵官入梦授艺的事情讲了一遍。

    以后他肯定会用到灵官印，与其找借口，还不如从一开始就讲实话。

    苏见晴和苏听雨对灵官像托梦一事感到很惊讶。

    不过当她们看了秦少游结出的灵官印后，便都相信了此言是真非假。

    秦少游结出的灵官印非常标准，口诀真言也是如此，确实具备招真命灵、涤荡邪祟的威能。

    苏听雨在啧啧称奇后，说道：“这么看来，秦总旗与我们道门还是挺有缘的。”

    “有缘有缘，必须有缘。”秦少游笑呵呵的应道，却是意有所指。

    说笑间，秦少游供上了新的灵肴，并特地仰起头，看了一眼灵官像。

    灵官像虽然没有开口说话，但秦少游却从它的眼睛里面，看到了欣慰。

    它俯视着秦少游，仿佛在说：孺子可教。

    供完灵肴，秦少游又给灵官像上了一炷香。

    然后又陪着苏见晴、苏听雨两姐妹，说了会儿话，讲了些‘霸道仙师爱上我’、‘傻白甜仙女带球跑’的故事，又与早起的小孩子们打了招呼。

    因为是大清早，他还得回镇妖司当差，不好在玉皇观里久待。

    所以纵然苏见晴、苏听雨两姐妹，对于故事听的正起劲，他也果断‘停更’，甚至还‘断章’在了高潮处，好让苏见晴、苏听雨能时时想着他。

    一番告辞后，秦少游骑上马走了。

    目送他离去，苏见晴和苏听雨带着孩子们，去斋堂里面，诵经吃早饭。

    而就在这些人离开后没多久，张真人便如凭空变化一般，出现在了灵官殿里。

    他眯着眼睛，先是看了看骑马远去的秦少游，随即又回头，看了眼灵官像。

    灵官像面无表情，没有吭声。

    张真人摸着胡须，若有所思。

