    第162章开局都是嘴1

    实力强悍的一方向来是制定规则的一方。

    骑士选拔中，两位领主竟然看到了女性的身影，他们觉得这简直是一场啼笑皆非的闹剧，脸色铁青，本来想评判些什么的，但考虑到昨天输的一塌涂地的骑士比赛，很有默契的闭紧嘴巴,并朝沈洛禾举起拇指，纷纷用眼神表达对沈领主不拘一格开创先河的支持与赞美。

    沈洛禾淡定的笑纳了。

    获得选拔魁首的不出意外是尤尼尔的妹妹尤妮思。

    小萝莉仗着一把子力气，打遍全场无敌手，从最初的混战到最后的守擂，一个人胜过临时组队的好几波人。

    尤尼尔最初是想将妹妹培养成合格的贵族淑女，绝不可能同意她舞刀弄枪的行为，但等妹妹真上了擂台,把所有比她高大的男女打的落花流水,尤尼尔也是叫好叫的最欢，并且十分嘚瑟的跟左右同僚和观众拍着胸脯骄傲的絮叨：“这是我妹妹，从小就随我的妹妹！”

    被吵烦了的斯诺直接骂他不要脸，随手把手套怼进了他嘴里，威胁道：“好好看比赛，再吵就踢你下场。”

    尤尼尔不在意的嘿嘿一笑，把手套从嘴巴里吐了出来，“下场就下场，正好可以现场教学。”

    斯诺冷笑，现场教学？是尤妮思这小丫头现场教兄长做人吧！

    自从把成为神明近卫当做目标后，尤妮思再也没有掩盖过自己那一把子力气，盖伦甚至为她整合了很多训练方针，这段时间的进步简直堪称神速。

    而且尤妮思专门在中央广场租了一间房子，三餐准时到餐馆用餐，训练中流失的精力都会用最快最有效的方式补充回来。

    小小一个人，吃得好，睡得好，又有合理系统的学习方法,连身高都窜了窜。也就尤尼尔这个大傻子与有荣焉一点儿危机感都没有,像是骑士团的其他人，被尤妮思的努力和天赋早早吓得恨不得将时间掰成八瓣，总不能没两年就被个小孩子比下去。

    尤妮思的进步，沈洛禾有所耳闻，令她没有想到的是阿黛拉也参与到了骑士选拔中，少女娇滴滴的一看便容易轻视，而她虽没有尤妮思的天赋异禀，却滑头的厉害。混战的时候，用钱砸人，愣是给自己砸出了一个临时护卫队。可惜，守擂台上碰到了尤妮思，被小萝莉轻松的拎下了擂台。

    阿黛拉心中有分寸，她参与选拔不是为了当骑士，只是害怕神明会将她遗忘。

    她的目的确实达到了，沈洛禾当即将她叫了过来，问了问她家的生意范畴。

    阿黛拉的祖辈是走街串巷卖杂物的小游商，机缘巧合下帮了一位贵族的忙，得到了一份香水配方，慢慢才有了开店的资格。

    中世纪香水行业极为盛行，一个小镇往往有好两三家香水行。阿黛拉家族的香水产业因为前人种的树，奠定了一定的基础，在贵族中小有名气，但近些年交易额一直有所下滑。家族中人丁稀少难以扩展产业是原因之一，其二则是阿黛拉的父亲没有调香的天赋。

    阿黛拉的妹妹倒是有一个灵敏的小鼻子，可惜被康纳森早早的害死了。

    沈洛禾安抚了阿黛拉几句，主要是让她不要着急，第一个月的粮食马上要产出了，总有用到商人的时候。

    阿黛拉知足常乐，欢欢喜喜的离开了。

    这次选拔总共挑选出一百名各有技能的男女，先到卫兵队训练，再从卫兵队选拔出骑士。

    无人居住的民宅正好先让百名卫兵入住，方便统一训练，培养团队意识。

    后续事宜沈洛禾交给了盖伦，等到两位领主的礼物送来之后，她亲自开着中巴单独将贵族们送到封地的边界，待两家人颤抖着腿从中巴下来，先一步出发的侍从们方才急匆匆的赶到。

    几乎是很勉强的保持着微笑告了别，两队人马头都不回的坐上马车纷沓而去。

    专门过来开车的朱蒂撇撇嘴，骂了句胆小鬼。

    沈洛禾撸了把她那开始变得浓密的长发，笑道：“你没事就提速刹车，他们没有吐到我车上已经不容易了。”

    “敢吐！”朱蒂阴恻恻的笑，“吐了我就诅咒他们统统吞回去！”

    沈洛禾哭笑不得的点了点她的额头。

    虽说这场骑士比赛没有想象中的热闹，但却让沈洛禾得到了实际性的好处，金银珠宝若干、盔甲武器战马等十二套、以及两侧原本归属权不明晰的山林如今完全划分到了城堡的封地范围。

    总之，沈洛禾只付出了一些康纳森压箱底的滞销玩意和一块场地的临时使用权，收获算得上丰富。

    就在城堡居民努力种田、收获、再种田、再收获的过程中，粮仓中的粮食积累到了某种程度。

    末世首都基地的赵老再次派来代表，大批量的收购粮食，只是这次沈洛禾没能亲自接待和参与。

    因为她人已经到了中危世界，一个近乎寸土不生的地方。

    满目焦土，狂风一起，干涸的土块碎成沙粒铺天盖地的往人脸上飞来。

    幸好沈洛禾身负神奇技能，所有土块在碰瓷前就自动的弹落到地上，要不然她绝对跟面前这十几个小孩子一样，各个土了吧唧，像是从泥地里滚了一圈似的。

    十几个小孩子确实是在刨土，但是他们没想到刨着刨着，从天而降一个大姑娘。

    在这里独自生存的小孩都不是什么胆小怕事的性格，仗着人多，他们步步向沈洛禾围拢，焦土覆盖的脸庞上露出的一双双明亮的眼睛说不出是恶意还是贪婪，总之，不像是孩子该有的情绪，极为复杂难辨。

    本来在意识中正跟老宅管家沟通的沈洛禾情不自禁问出一句傻话，“你们这是要打劫？”

    话音一落，一个看不出男女的孩子忽地开口，“别动！”

    这话却不是跟沈洛禾说的，因为所有孩子立刻听话的站住不动了。

    场景略显诡异，好像沈洛禾不知不觉中再跟他们玩一二三木头人似的，她眨眨眼，在满天风沙中对那孩子笑了笑，由衷夸赞道：“你倒是聪明！”

    (本章完)

