    此时的肖华还没有意识到事情的严重性。

    在他想来，比赛还没有开始。

    等到比赛开始之后人数一定会持续上升。

    到时候即便是达不到上一场那样的高度，但至少达到个2，000万左右没问题吧？

    果然在开赛之后，数据开始噌噌上涨。

    1000万……

    1100万……

    1200万……

    1300万……

    一度涨到了1900万。

    这让肖华心中安心不少。

    看来少了王毅影响还没那么大嘛。

    然而第1节打完之后，他脸上的笑容早已消失，那张如驴一样的长脸越发地长了。

    平板电脑的数据, 在第开赛第5分钟达到了1，900万的峰值之后，开始迅速回落。

    1700万……

    1500万……

    1000万！

    在第1节结束时已经迅速跌到了700万。

    这是个什么概念？

    要知道统计观看人数，只要你打开NBA直播，观看时间超过一分钟就算数。

    而实际上真正坚持下来看球的人1/10都不到。

    所以乔丹曾经创下了3589万的数据，真正从开始看到结尾的人数不到300多万。

    而近些年来因为各种短视频平台的兴起，再加上NBA本身由于很多规则的改革，吸引力大不如前, 所以总决赛真正的观看人数恐怕还不到100万。

    现在这700万的观看人数，真正观看的人数恐怕都不到70万。

    肖华心中有些慌了。

    NBA关注度的降低意味着 NBA的球衣销量将会下降，周边也会跟着下降，而各种赞助商的广告费也将会随之大幅度缩水。

    很显然，刚开赛时的上涨趋势，是因为虽然很多人知道今天王毅不打，但是他们还是怀着一丝侥幸，想要看一看今天王毅到底有没有打。

    看了一眼，发现王毅真的没打，之后很多人便关掉了直播。

    这才造成观看人数急剧下降。

    要知道华夏95%的球迷都是只是王毅的球迷。

    特别是那些妹子们。

    她们从来不喜欢篮球。

    只是华夏出了个很厉害的球星叫王毅，人长得很帅，她们才去看的。

    看了以后，慢慢了解了NBA, 了解了篮球, 知道王毅球打得不是一般的好，简直就是好到炸死。

    再加上王毅和种场合怒怼记者、怼肖华、对裁判。

    而且三观超正。

    这让她们疯狂地迷上了王毅。

    这叫始于颜值, 中于球技，终于人品。

    而今天王毅不打了, 她们自然不会再去看什么NBA。

    可想而知今天王毅禁赛造成收视率下跌有多严重。

    然而这个趋势还没停止。

    在第二节打完之后, 实时观看人数持续下跌，已经跌破了500万。

    如果说之前肖华是像上课玩手机被抓的学生一样，只是稍微有些慌，那么现在的他就像在阶梯教室玩实战被抓。

    这要说出去，他这辈子就完了。

    这才是真的为了一逼，慌得一批！

    他的目光一直盯着平板屏幕上的数据界面，期待着有一丝回暖的可能。

    然而，从开场五分钟达到高潮之后，就一直走低。

    根本没有一丝上扬的意思，哪怕是蓝色小药丸都救不回来。

    中场休息之时，肖华接到了NBA另一个赞助商的电话。

    雄鹿队赞助商摩托罗拉的副总裁鲁迪·卡利尔打来的。

    “亚当，这场比赛的收视率为什么这么疲软？你心里没有一点数吗？你得立马采取措施！”

    他的语气相当强硬。

    肖华连忙解释：“非常抱歉，我当然知道原因，是因为王毅被禁赛了。不过王毅违反了联盟的规定，所以……”

    “我才不管你规定不规定，总之收视大幅度下滑，你必须得采取措施。否则你知道后果。”

    说完, 卡利尔便挂断了电话。

    与此同时, 阿迪那边的北美区总裁阿姆斯特朗也打来电话质问肖华：

    “你该知道，收视大幅度下滑, 对我们公司的利益造成了巨大损失。”

    肖华连忙解释：“王毅遮挡了耐克的LOGO，所以……”

    “那是你的问题！”

    肖华还没说完，那边便打断了他的话：“亚当，NBA是美国职业篮球联盟，不是耐克联盟!如果你只想着对耐克负责，而不管我们其他赞助商的利益，那么我可以负责地告诉你，你一定会付出代价。”

    说完，电话再次挂断。

    阿迪本来就是耐克的竞争者。

    现在因为耐克的事，损害了阿迪的利益，阿迪自然十分不爽。

    接下来，还有李宁、匹克、联想、哈啤、佳得乐、可口可乐、丰田等等多达26个品牌纷纷打来电话质问。

    尤其是安踏。

    王毅是安踏旗下签约球员，NBA禁赛王毅，大大损害了安踏的利益。

    就算抛开这个不谈，因为王毅是华夏球员，安踏也一定要为王毅讨个公道。

    安踏CEO丁世忠措辞极其严厉：“如果NBA继续禁赛王毅，损害王毅和安踏的利益，那么今年夏天安踏和NBA的续约合同就不用再谈了！”

    肖华闻言，脑门子上顿时冷汗涔涔。

    其他赞助商还好说，虽然都说要采取措施，但是并没有明说到底是什么措施。

    安踏这相当于是和王毅捆绑在一起的，王毅禁赛，安踏直接拒绝和NBA续约。

    如果真的这样的话，NBA在华夏怕是要寸步难行了。

    肖华一向对于任何事情都应对自如。

    但是今天接电话却接得他脑门上都是汗。

    在灯光之下闪烁着光泽。

    他也逐渐意识到了事情远比自己想象的更加严重。

    虽然其他的赞助商们赞助合同，没有耐克的8年10亿美元大。

    但这些赞助商基本上也都是每年接近1亿美元。

    如果得罪了这么多赞助商，他们全都撤掉赞助的话，只剩下耐克，那么联盟将会损失巨大的利益。

    此时下半场已经开始，而肖华并没有再出现在观众席上，他已经没有办法再静下心来看比赛了。

    他在思考着解决问题的办法。

    事实上联盟其他赞助商早就对耐克看不惯了。

    其他赞助商们一般赞助的是哪一支球队哪一支球队才会在球衣上印上他们的logo，在他们所赞助的球队场面的广告牌上看到他们的logo。

    而耐克的logo则会出现在联盟绝大部分球队的球衣上。

    少数的那几只没有耐克logo的，上面却也是耐克旗下子品牌乔丹的logo。

    虽说球衣都是耐克赞助的，而且那可是所有赞助商中每年赞助最多的但是这巨大的差距还是让其他赞助商们不爽。

    敢情你耐克吃肉，我们其他赞助商只能喝汤呗。

