 人同命不同，志向也不同。武二娘的志向是努力工作，为大佬挣钱的同时，自己走上事业巅峰，迎娶白富美。不对，是嫁给高富帅。

    好吧，其实是对权利的着迷，还有征服的渴望。武二娘很清醒的认识到，在这个家里，论颜值，她不占优势，那个喜欢嘤嘤婴的武顺，才是优胜者。但是，岁月会带走颜值优势，一代妖艳贱货老去了，更嫩的又冒出来。

    在这个男权占据绝对主导的时代，靠颜值不能吃一辈子，靠能力才是长久之道。李诚对于武约来说，就是一个知识宝库。学到的知识则是打开权力之门的钥匙！接

    下来的日子，下午的时间固定是属于武约的，李诚要给她上课。当然都是泛泛而谈，文科僧在金融领域，知道的都是一些皮毛。但是这些皮毛呢，都属于概念性的东西，在唐朝就是拨开云雾的手。

    有钱了，能干啥？能做的事情其实很多，比如说房地产。现在洛阳的地还不算贵，为何不提前去圈地呢？所以，这一日李诚提到去洛阳圈地，开发房地产，打造商业街的概念时。武约很认真的提出了质疑：“为何不在长安打造商业街？”“

    问的好，在长安打造商业街也不是不行，但是必然与东西两市发生冲突。长安的宵禁制度，里坊制度，都会影响商业街的发展。当然这是暂时的，我这些构想也是暂时的，但是去洛阳圈地，却刻不容缓。”这是李诚给出的答案。武

    约费解的摇摇头：“前者可以理解，后者，不明其意。洛阳为前朝故都，不如长安多矣。”李诚看了一眼武约，淡淡道：“没错，你能看见这点很不错，但是我们要透过现象看本质，看到更深层次的地方去，看到问题的本质去。”武

    约更加迷茫了，眼睛里充满了渴望，小嘴微微张开的样子，很是诱人。李诚太喜欢这种装逼的感觉了，差点冒出一句：叔叔带你去看金鱼。

    咳咳，咳嗽两声，赶紧收起邪念。最近主要的耕地还是武顺那边。“

    接下来我要说的话，你记住，然后永远烂在肚子里。”李诚突然变得很严肃，武约也严肃的从椅子上站起来，使劲的点点头。“

    本朝得天下，所仗者关陇、山东门阀的支持。打天下的时候，任何问题都可以妥协。坐天下呢？如果你是皇帝，你愿意处处受制于人么？”李诚抛出这么一个问题的时候，武约的眼睛立刻就眯了起来，就像在觊觎猎物的老虎。

    “杀，杀到他们服软为止。”武约杀气腾腾，吐出一句狠话。李诚听了不禁感慨，微微一笑。历史上的武则天，最初也是这么干的。但是就结果而言，帝位是稳定了，人心却失去了。武则天一去，武氏便烟消云散。

    高宗时期，迁都洛阳，有两京之称。甚至长期呆在洛阳，不愿意回长安。到武则天，则干做皇帝，则永久性的迁都洛阳，一直到701年。

    实际上李世民也三次往洛阳搬迁，时间达两年之久。李世民也是有迁都意向的，只是没有做成而已。抛开经济原因不提，其根本原因还是因为，长安为关陇、山东门阀的势力范围。迁都洛阳，目的还是为了培植新势力平衡朝局。

    认识到这点的时候，武则天已经岁数不小了。很多东西，如果没有岁月的沉淀，就算告诉你，也理解不了。必须你经历了，才会有深刻的体会。

    李诚没指望武约现在就明白这个道理，告诉她只是希望在将来的某一天，她能理解。

    武约现在的思维也比较简单，李诚说的肯定是对的，肯定是有道理的。理解不了，是自己的问题，先记住了，以后照着做就行。“

    陛下迁都洛阳，必将招致强烈的反对。但还是会做出一些尝试，对于一个商人来说，却是赚钱的机会。记住，你千万不要把自己定位为一个商人，你应该把自己看成一个在将来，可以影响朝局的外部势力。”李诚又一次点亮了武约心中的火苗。商

    人在这个时代，社会地位不高。如何才能为皇帝认同并且接受一个商业机构的总裁呢？这个问题，武约现在肯定搞不明白，李诚也没弄的很明白，但是大致方向是有的。

    “我该怎么做才好呢？”武约激动的发出了声音，李诚满意的点点头：“很好，看来你听进去了。记住，站在皇帝的角度看问题，怎么做才能帮助朝廷的统治更为稳固，你就去做。但是要记住一点，凡事不要把步子迈的太大了，小步快跑，夯实根据。”

    “嗯嗯，姐夫说慢点，我记下来。”武约忍不住要记录，李诚抬手按住她的手，又指了指脑袋：“记在这里，我现在说的这些东西，一个字都不许往外漏。”

    武约隐约明白李诚的意思了，端正的坐着，目光炯炯的看着李诚，很认真的听讲。“

    与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，起了无穷。”李诚又抛出一句话，这一下算是彻底的挠到了武约的痒处。小鸡啄米似得，使劲的点点头。

    “斗争是一门艺术，这门艺术的根本，其实用一句话就能说明白，并且适用与任何环境。”李诚说着停顿了一下，看了一眼专注的武约，心道：我会把她培养成一个什么样的人呢？“

    团结多数人，打击少数。这就是斗争的本质！在当前的体制下，君主的意志极为关键，所以，首要的一点，就是尽量的争取到君主的支持。如果不能得到君主的支持，那就必须要做到一点，投鼠忌器。”

    “钱，可以少赚，甚至不赚。必须要给自己留够退路。”

    “坏名声的钱不能赚，再多也不能碰。与朝廷做生意的时候，可以不赚钱，要造成一个我们不是买卖人，我们是给朝廷做事的形象。”

    “你是人，不是铜钱，做不到人人都喜欢你。所以，该合作就合作，该斗争就要斗争。凡事做好充分的准备，料敌从宽。只要不伤及核心利益，都可以合作。”

    “人才培养很关键，做事先做人，做事要用人，用对人。人的培养应该是多样性的，经营人才是一方面，政治人物是一方面。记住，我们能影响的政治人物，永远要让他被动的为我们做事，而是主动的去做。”

    “一旦决策者为了利益，让我们的政治投资刻意的去变现，距离败亡也就不远了。我们的目的是影响朝政，但是不要刻意去做，永远都要让人觉得我们是被动应对。我们并没有影响朝局，而是朝廷影响了我们。”“

    要让朝廷觉得离不开我们，还无法取而代之。居安思危，无远虑者必有近忧。”

    在这个君主集权的时代，想做个商人很难，做一个成功的商人更难。所以要给自己找足够的保护色，要让银号不像一个商业机构，看起来像一个为朝廷调节经济的杠杆。为

    了教育武约，李诚算是煞费苦心。交易所的功能，结合一个大唐唯一汇通天下的银号，能产生什么样的效果，李诚花了很多时间，用最浅白的道理，告诉武约。

    “我们来举一个例子，现在朝廷有钱了，但都是放在仓库里，钱串绳子都腐烂了。这些钱放在仓库里生锈，完全可以为我所用。我们可以跟朝廷借钱，然后给利息。”“

    再举一个例子，朝廷没钱了怎么办？粮食丰收，谷贱伤农，我们可以借钱给朝廷，让朝廷去收购粮食，稳定粮食价格。为此，甚至可以不要利息。白送钱给朝廷也不要紧，你放心，将来总会能找补回来的。”

    “以我为例子，内府在我手里挣的钱可不少，但是我从不会因此向陛下开口要好处。人情不用是无价的，用掉了就是有价值的。”武

    约就像一块海面，不断地从李诚这里汲取水分。一直到九月中旬，授课才算是结束，因为朝廷最终出兵高昌的旨意下来了。李诚需要去带一支人马，负责后勤。带

    兵从来都不是简单的事情，李诚需要时间熟悉情况，把这支军队掌握在手里。等

    到李诚到了兵部，见到了这次带兵协助他负责后勤的人时，李诚忍不住露出了笑容。

    裴行俭在李诚面前的恭敬，不再是过去那种虚应事的态度，而是非常真实的那种。“

    见过总管！”裴行俭行以军礼，李诚不胜感慨。闻喜裴氏，不简单啊。能够把人塞到自己的手下，这点可不容易做到。不是李诚吹嘘，够资格又想跟着他一起去高昌的人，能从皇城排队到城门口。

    对于这个安排，李诚也是很满意的，裴行俭无疑是个人杰。尽管这厮身上门阀的气息太浓郁了，这点令人不爽。但是谁也无法否定他的出色。

    要知道，这哥们绝对是个虎逼。裴行俭与长孙无忌、褚遂良密谋，反对武氏为后，被人高密后贬到西域。然后就一发不可收拾。 