    随意挥动着手中组合神器泰坦之箭，释放出大量跃动的闪电，清理掉宫殿周围的普通元素生物，罗德将视线放到了传奇元素领主脱手而出的三叉戟之上。

    在罗德的印象中，传奇元素领主自身虽有着不俗的施法能力，但在一些大范围法术的施展上，都需要借助眼前这把三叉戟的力量。

    从泰坦之箭造成的伤势当中恢复过来，传奇元素领主同样也将自身的视线，放在了落到地面的武器之上。

    随着一阵空间法力波动，传奇元素领主的身形顿时消失，等到他再次出现时，他的手正伸向地面上的冰蓝色三叉戟。

    一道跃动的闪电，截住了传奇元素领主伸出的手，闪电后方连着不规则的剑刃，罗德的身形，同样出现在了此处。

    察觉到传奇元素领主的意图后，罗德自然不会让他轻易拿到地面上的三叉戟，利用与海怪战斗时发现的技巧，挥动泰坦之箭时，将闪电凝聚在剑身之上，罗德向着传奇元素领主发起进攻。

    没能拿到趁手的武器，无法招架罗德的攻势，传奇元素领主一时之间只能后撤，同时准备起法术的施展。

    挡在传奇元素领主与三叉戟之间的罗德，只觉得自身脚下的冰面一软，连带着他整个身形，都开始不稳起来。

    罗德注意到，自己脚下的冰面，此时正急速融化，四周的空间当中，也已经布满了水汽，一时之间，阵阵心悸之感，开始在罗德心中浮现，此时的传奇元素领主，似乎在准备着什么不得了的法术。

    趁着法术凝聚尚且需要一段时间，罗德当即伸手，捡起一旁的三叉戟，并将其收入空间戒指。

    随着罗德的触碰，三叉戟顿时消失不见，仿佛消失在了另一个空间一般。

    将这一幕看在眼中，一旁的传奇元素领主，心中同样感到一阵惊愕，不明白三叉戟为何会瞬间消失。

    下一刻，一股怒意从他的心中涌现，虽然不明白三叉戟落在何方，但这一切，显然与此前的罗德，有着极大关联。

    四周的温度明显下降，罗德已然能够从周围的水雾当中，感受到一阵寒意。

    强烈的危机之感，在罗德心中浮现，但他一时间却没有任何举动，而是停留原地，等待着这道法术完全成型。

    脚下传来一阵冰寒之感，似乎被冰面融化的水流淹没，罗德刚想向着周围移动，却发现无法达成这一点，他的脚已经被凝固的坚冰封住。

    下一刻，冰蓝色的波纹再一次从传奇元素领主的身躯周围释放，有了长时间的引导，波纹的效果也发生了极大变化。

    在波纹的扩散之下，空中所有弥漫的水雾，在这一刻都仿佛受到感染一般急速凝结成道道冰锥，并随着波纹一同向外推进。

    随着波纹范围的逐渐扩大，冰霜覆盖了四周的一切，冰锥数量越来越多，任何处在这道法术作用范围内的生物，身体都将被冰锥瞬间贯穿。

    极寒的雾气在场中弥漫，而罗德的身形，却已然从原本的位置脱离。

    随着这道法术的施展完成，传奇元素领主似乎也放下心来，显然对于这道法术的效果极为自信。

    就在此时，传奇元素领主心中一怔，似乎察觉到了什么。在他的感知当中，在狂暴的水系魔法元素波动下，还残留着些许异样波动。

    原本的他，只当那些异样法力波动，是敌人做出的些许抵抗，真正让他感到在意的，是存在于这些法力波动当中，属于空间法术的波动。

    四周混乱的强烈法力波动，压制了传奇元素领主的感知能力，令他没能在第一时间察觉到空间法术的存在，直到现在，他骇然发现，这道空间法术所指向的范围，正位于他的头顶。

    感知到这一点后，来不及向着上方望去，传奇元素领主刚打算施展瞬间移动调整位置，罗德的攻击便已先行到达。

    没有选择再度施展攻击性的法术，此时的罗德，身上浮现出一股暗色辉光，从传奇元素领主的身后跃下。

    附着闪电的泰坦之箭，瞬间便分开了传奇元素领主背后没有任何战甲防护的人类躯体，电流通过带来的强烈灼噬，令伤口周围一片焦黑，没有一滴血液流出。

    闪电带来的强烈麻痹效果，打断了传奇元素领主施展的法术，令他的身形留在原地，对于罗德而言，这无疑是最好的机会。

    又是一道深可见骨的巨大伤口，出现在传奇元素领主后背之上，罗德似乎打算用这种方式，破坏眼前敌人的躯体。

    特殊的纹路，在下方的冰面之上浮现，四周的水系魔法元素大量聚集，急速修复着传奇元素领主那受损的身躯。

    眼看传奇元素领主身上的伤势，正以一种难以想象的速度急速愈合，罗德不再挥动手中的剑刃，而是直接将另一只手探出。

    早已被泰坦之箭破坏的骨骼，无法为此时的传奇元素领主，带来更多的防护效果，罗德全力探出的手，直接握住了传奇元素领主身体内部的元素核心。

    比起普通远古生物拇指大小的元素核心，属于传奇元素领主的核心无疑要大出几倍，罗德一手刚刚握住。

    四周浓郁的水系魔法元素，正向着元素核心内部不断涌入，但对于此时的罗德而言，无法带来任何影响。

    罗德猛地抽手，并挥动泰坦之箭，将传奇元素领主的躯体内部，与元素核心连接的事物斩断，最终出现在罗德面前的，是一个巨大而又极为坚硬的元素核心。

    他的身前，原本属于传奇元素领主的身躯倒在冰面之上，化为两股冰蓝与殷红的水流，而下方并未消散的符文，却又在罗德脚下急速聚集。

    强烈的颤抖，从罗德手中的巨型元素核心传出，血肉与筋脉，开始经由元素核心向外延伸，似乎要不了多久，此前的传奇元素领主，便会就此重生。

    罗德自然不会给他这样的机会，随着罗德将巨型元素核心收入空间戒指，失去了目标后，冰面上的特殊纹路逐渐消散，场中狂暴的水系魔法元素也平息下来，唯有罗德身前的冰面之上，那两股残留的水流，能够证明此前的战斗。