    “罗刹之剑鬼神吞噬。”雷电地狱之中虽然噼里啪啦的雷电声响彻不断，但还是阻挡不住刘皓的暴喝声，一阵黑光涌向宛如无尽的黑暗一般直接覆盖了整个雷电地狱，顷刻之间居然将整个雷电地狱都吞噬在黑暗之中。

    “死！”解决了雷电之后刘皓反手提起了麒麟寺天示郎，捏住他的脖子直接整个人提起来，掌心之中暗金色的光芒跳跃起来，旋即一道黑虚闪绽放出去直接将麒麟寺天示郎的脑袋给打爆了，失去了脑袋的身体无力的跌倒在地上。

    解决了这一个人之后刘皓的目光转向了正在以飞快的速度逃跑的修多罗千手丸，从刘皓和麒麟寺天示郎战斗开始到结束不过是三秒左右的时间，可谓是迅速无比，而修多罗千手丸的速度明显奇快无比，已经逃出了上千米远了。

    刘皓站在原地居然没有追赶嘴巴微微一撇，好像在讽刺修多罗千手丸垂死挣扎一般，只见刘皓缓缓的抬起了右手弹出了一根中指嘴里吐出了三个森冷的字音：“死亡虚闪。”

    这是比黑虚闪更高一级别的虚闪，也可以说是刘皓的独有能力，毕竟每一个天赋了得虚都会得到一两种天赋能力了，比如乌尔奇奥拉西法的雷霆之枪，妮莉艾露的虚闪重奏，史塔克的无限填装虚闪等等，而刘皓可是虚和死神的完美结合体，连归刃都领悟了，怎么可能没有这种能力。

    一道紫金色的虚闪破空而去，贯穿了层层的空气，使得所过之处的空气产生了肉眼可见的波纹，修多罗千手丸察觉到后背传来的劲风声刚转头一看甚至来不及反应过来什么事情心中还残存着不解就直接被死亡虚闪给送去了见阎罗王，胸膛几乎完全被打烂了。

    看着最后一个猎物死了刘皓好像一时之间不知道做什么站在原地停留了一会双目缓缓的流露出一丝精光，于是大手一吸直接将零番队五个队长的尸体拉了过来，根本不需要用手去拿这五个象征着尸魂界最高战力的部队，王族护卫的尸体就这样漂浮在刘皓的身边。

    做完这一切之后刘皓满意地点了点头，一步步的走向松本乱菊，而乌尔奇奥拉西法等人还沉醉在刘皓那魔幻般的实力当中一时之间还反应不过来，当他们回过神来的时候刘皓已经站在他们面前，虽然那一股骇人的灵压已经收敛起来，但是身上残留的气息还是让这四个瓦史托德心惊胆跳，实在是太可怕了，就算他们的更上一级的斯克里托也没有这么可怕吧。

    “做我的手下。”刘皓直接丢出了一句没头没脑的话，声音很平淡，没有丝毫咄咄逼人，可是却给人一种不容置疑的味道。

    “啊！”赫丽贝尔几人傻眼了显然他们也没有料到刘皓会说出这样的话。

    “做我手下，服从我的命令，我能让你们走向更高峰，成为超越瓦史托德的斯克里托。”刘皓再次开口，这下子就算是妮莉艾露也露出了一丝炽热的光芒。

    哪怕妮莉艾露对于力量的欲望没有其他虚那么多，但是虚的天性却还是让他保留着进化更高一层的追求，他们都没有怀疑刘皓话的可信度，因为刘皓的实力就是最好的证明，以他的实力根本不屑也不需要玩花样，因为他们几个人在刘皓的面前不过蝼蚁，强如零番队全体出动围攻也在刘皓挥手之间被完全团灭了。

    “无所谓。”史塔克无所谓的点了点头，他连实力比他弱那么多的拜勒岗都允许他成为虚夜宫的王，对于史塔克来说不让自己孤独就是最好的待遇，他一直以来都是太强了，他想要同伴可是弱小的虚根本不敢和他对话甚至来不到他身边就被那一股瓦史托德巅峰的灵压给压死了。

    因此他甚至渴望有比他强大无数倍的人和他在一起，这样他就不会孤独，也不需要顾忌，而刘皓比较对他的口味，也足够强大，所以对于他来说都是无所谓的。

    “有牺牲才会换来回报，牺牲了彻底的自由成为了你的属下换来了巨大的实力提升，很公平。”赫丽贝尔嘴上这么说实际上她是很重感情的，真的不想有自己的朋友因为某种事情而牺牲所以很多时候她宁愿牺牲自己，只有她足够强大，那么就不需要再通过牺牲一部分而换来需要得到的东西。

    “挺有意思的，你们都这么说我当然无所谓了，不过如果你敢欺负我的朋友的话哪怕我的实力打不过我也不会放过你呢。”妮莉艾露挥舞了一下小粉拳说道。

    至于最后的乌尔奇奥拉则是话都不说一句点了点头，好像他答应的不过是一件鸡毛蒜皮的小事，这就是实力，强大的实力将这些性格各异，桀骜不驯的大虚全部给收服的妥妥帖帖。

    “拿着这件衣服，在这里等，很快这个女人就会带人来这里，你把我的话还有这件衣服给她，我不在的时候你们完全无从她的命令，她会让你得到你们想要的东西。”

    刘皓此时已经渐渐恢复理智了，他知道松本乱菊捏碎了传讯录，布玛应该很快就回来了，可是他等不了也没时间，这一片天空他察觉到都被封锁了，不能使用黑腔或者穿界门，需要等封锁的时间过后才能这么做，显然这一切都是零番队等人的所作所为，而他的身体已经支持不住那么长的时间，可是在虚圈这种危机重重的地方如果自己露出虚弱的一面很麻烦，所以必须震慑住所有的虚保持自己最强势的一面。

    至于收服这几个手下主要是看这些人顺眼同时也增强一下他这一方的实力在自己不在的时候布玛身边也有足够强大的力量，四个瓦史托德加上夜一等人就算尸魂界全体出动也不惧，当然前提是灵王不出手。

    “嗯！”史塔克几人点了点头，而刘皓没再说话直接拉过乱菊的手，不顾她羞红的脸色直接一个响转飞快地消失了在他们的视线之中。

    ..

