    比试继续，很多人看向刘一手的时候，眼中也是都带着一丝警惕了。

    对付这小子，首先不能被他的阵法困住，其次便是要时刻警惕被偷袭。

    心中也是疑惑，那家伙手中的铲子是什么东西。

    看上去并无什么力量波动，却能够将万初圣子都能够砸晕。

    这可是万初圣子，神魂力完全不比一般的超脱境强者弱，却都被没有任何力量的一铲给砸昏了，他们可没有自信背负的住。

    最重要的是，他们都清楚万初圣子身上不可能没有保护神魂的魂器。

    但即便如此，还是中招了。

    足以说明，那一把铲子肯定有问题。

    又是数天时间过去。

    凌天打了数十场，依然全胜。

    此时有还是全胜率的只有十三人了。

    那九位八尺龙气之人，全都在列。

    剩下的四位，便是那噵衍圣地的圣子，还有玄雨圣地的圣女，九天拍卖行的薛一刀，还有一位是沧澜圣女。

    程仙仙和柳天风，都是败了一场。

    没有办法，他们一人遇到了万神殿的神女，一人遇到了玄雨圣地的圣子。

    实力差距摆在那里，败的没有任何脾气。

    又是一场比试开始，这回凌天踏入里面的时候，也是遇到了大战以来，最强的一位了。

    这是来自天璇圣地的圣子，虽然没有拥有八尺龙气。

    但是毫无疑问，他的实力没有人会去怀疑。

    “天璇于皓，请。”

    天璇圣子看着凌天，眼中闪烁着一缕战意，还有些许警惕。

    “请。”

    凌天点头。

    他的话语才落下，两人身上气息几乎是同时爆发。

    恐怖的气息撞在一起，众人甚至隐隐感觉那个小气泡都在发颤。

    当然，这只是他们的错觉而已。

    无非是因为两人的气息太强，震的空间动荡，让他们产生出这样的错觉。

    但同时也能够证明这两人的实力之强。

    光是气息碰撞，就能够让空间动荡，真要打起来了，那得有多强，会造成什么样的波动？

    心中想着，大多数武者的目光，也都集聚在了这一个小气泡之中。

    毫无疑问，现在的两人，就是整个城池的焦点。

    其它场地之中的比试，也不是没有强者对战。

    但是对比起这两人的战斗，其他人就成了鸡肋，可看可不看。

    除却有关系的人注意之外，根本没有什么其他人关注。

    “剑来。”

    天璇圣子低吼。

    话语落下，刹那间他身后的天敌规则骤然大变。

    仿佛一双无形的手在揉动捏造一般，很快便是将其揉成了一把长剑，化作流星，落入天璇圣子手中。

    “有点意思，规则之剑。”

    凌天看着这一幕，神色间倒是有些惊讶。

    一般的武者，现在想着的都是借用规则之力，牵引天地之力对敌。

    这还是他看到的第一位，借用天地之力来增强己身实力，而不是运用天地之力对敌的武者。

    两人看似没有什么区别，但是实则区别很大。

    或者说两条完全不同的路也不为过。

    为何这样说，前者是将自己融入天地，成为这片空间的主宰者。

    而后者，则是以自身为中心，让天地成为他的利器，助他杀敌。

    要说哪一种比较好，大多数人都会倾向于第一种。

    毕竟掌控天地的感觉，那无所不能的爽感，会让人上瘾的。

    但是凌天，却是一直坚信所谓的天地规则，你即便领悟感悟的再深，但终于也不是属于你的。

    身为武者，最应该强大的是自身才对。

    他要做的就是借助天地之力增强己身，彻底掌控自己领悟的天地之力，而不是借力。

    眼前的天璇圣子，虽然还未达到那一步，但此时看上去似乎也走上了同一条路。

    难得遇到一位通道众人，凌天也想看看他的成果。

    “剑来。”

    凌天笑着，也是轻轻开口。

    话语落下，刹那间他身后的规则之力，也是一阵晃动，化为一把金色长剑，落入他的掌心之中。

    “不仅你会，我也会哦！”

    凌天看着那天璇圣子惊诧的目光，轻笑一声，淡淡开口。

    “会又怎么样，我并不觉得你就能够比得过我。”

    天璇圣子看着凌天，神色认真道：“规则之剑我研究了许久，在这条路上走出的路途，绝非你可以追的上的。”

    “你若是用别的与我对战，或许还有一些胜算，但你要用规则之剑的话，你必败无疑。”

    他的话语虽然平静，并无任何的情绪波动。

    但也正是如此，让人感觉得到他的自信，对于这一条道的理解。

    “那可不一定。”

    凌天手中的规则之剑稍稍挥动，刹那间一片空间仿佛豆腐一般，骤然被切下。

    一个黑洞浮现，里面的毁灭之气狂涌而出。

    而看着这一幕，天璇圣子瞳孔不由一缩，眼中满是震惊之色，这怎么可能？

    “那就试试看好了。”

    天璇圣子深吸一口气，没有再犹豫，身影踏动，瞬间朝着凌天冲了过去。

    手中规则之力挥动，带起数道剑光。

    这些剑光并不强烈，看上去很是柔和。

    但是众人能够感觉的出来，这剑光之上蕴含的力量有多么恐怖。

    凌天也是没有退避的意思，脚步踏动，长剑劈出。

    金色剑光耀眼无比，有种要将天地都给彻底摧毁的感觉。

    无声无息，两道剑光撞在一起。

    没有任何的声响。

    众人眼中，只见那碰撞的地方，空间犹如塌陷了一般，朝着四周蔓延。

    两人身影也是各自倒退两步，看的出来，似乎是均势。

    但是两人的神色却是完全不同。

    凌天一脸笑容，看上去好像是占了便宜一般。

    那天璇圣子则是神色凝重无比，还带着一丝遮掩不住的疑惑。

    这是他的底牌，从踏入圣人境开始，他就一直在研究，如何将规则之力化为自身的力量。

    而不是说借助天地之力去对敌。

    虽然将天地之力化剑，还没有达到他的期望，但这却已经是他感觉自己能够达到的巅峰了。

    还想再进一步的话，最起码也得圣人境才行。

    但是在气运之战没有开始之前，他是不可能去踏入超脱境的。

    原本以为自己应该是独一无二，却万万没有想到，眼前的凌天，居然在这一途上的领悟毫不逊于自己，也是让他有种受打击的感觉。

