    “给我站住了！”

    林渊一声暴喝，身子犹如炮弹一样激射而出。

    在他的身体表面，伸出一层暗红色的真气，林渊的速度陡然加快，在月色下瞬间来到了黑衣人的面前。

    一把明晃晃的长刀，骤然挡在了黑衣人的身前。凛冽的刀气瞬间爆发，要将黑衣人撕裂。

    一个侧身，黑衣人的身子灵巧如蛇，贴着刀光闪开。

    紧接着肩膀一缩，手掌猛地弹出。只见他的手指并拢，犹如仙鹤的喙一般，啄向林渊的咽喉。

    林渊冷哼一声，身上杀气在瞬间爆发。

    嘭！

    二者真气相撞，发出一声闷响。

    黑衣人大吃一惊，向后退去。

    林渊持刀向前一步，冷冷的道：“你的武功不弱，竟能躲开我一刀。”

    “说出你的身份，交出丁典，饶你不死。”

    黑衣人后退两步，站住了身子，随即冷笑一声：“少年人，太狂妄了。”

    “狂妄？你试试便知！”

    林渊眉头扬起，已然出刀。

    既然道不同注定为敌，那便无需多言！

    从来到中原，林渊未逢敌手。

    初始的时候，自己状态未曾恢复正常，但是对付霍都，沙通天之流，也是毫不畏惧。

    习得神照经之后，斩杀凌退思，而血刀老祖只在他手中撑了三刀。

    此番来到中原，林渊还未曾觉得痛快。只感到偌大的中原武林，也不过如此！

    而今夜遇到的黑衣人，展现出的实力不弱于自己，激起了林渊的斗志。

    “我倒要看看，你能接我几刀！”

    黑衣人冷笑一声：“小子，念你武功不错，不如加入我们，为盟主做事。”

    “江湖上风云诡秘，可不是靠着武功就能成事的。莫要年少轻狂，做出追悔莫及的事情，丢了性命。”

    黑衣人语言之中带着威胁，一字一句的说道。

    “倘若怕死，还练什么武功，又何必闯荡江湖？”

    林渊面无惧色，眼睛微眯。

    况且，他背后的明教，也不怕黑衣人身后的势力！

    “有胆子拦林某的路，便做好送命的打算！”

    密林之中，刀光四起。

    林渊的气势在这一瞬间发生变化，惊天动地的一刀，骤然斩落。

    黑衣人大喝一声，身上的气势凝重，犹如一座高山一般。

    他双手平推而出，雄浑的气势便如一座山峰压了下来。

    这样的真气，让林渊有些惊讶。

    他感受到这股真气之中，不仅有雄浑的山峦，还有金戈铁马之意。

    其中的霸气，与自己有些类似。

    嘭！

    二人身影猛地撞在一起，刀光散去，林渊手指即可弹出。

    除了刀法，他还有弹指神通！

    指尖真气藏匿在刀风之中，让黑衣人措手不及。

    鲜血，喷溅而出。

    黑衣人大喝一声，身子向后爆退。

    恐惧的情绪在他心中蔓延。

    “怎会如此。”

    黑衣人的声音甚至有些结巴，再也不见原先的底气。

    在他心中，万震山不过是二流水平，从未被他放在眼里，被林渊制服再正常不过。

    而血刀老祖与自己实力相差无几，不过被林渊斩杀之时，已然游斗许久，濒临力竭。

    在他眼中，林渊不过是捡了便宜。

    而且通过刚才的一刀，他也察觉到林渊的刀法并不精妙，只是仗着气力充沛。

    虽然有些能力，不过根本不可能是自己的对手。

    可是刚才林渊的指法，让他完全转变了思想。

    弹指神通的精妙，让他几乎没有任何反应的机会。

    只是一个照面，黑衣人便已经深受重伤。

    “可恶，自己被这少年人的表面给骗了。”黑衣人咬牙切齿。

    林渊冷哼一声，开口道：“不过如此，不知道你们盟主能不能接我一刀呢？”

    黑衣人大喝道：“我只是大意了！师兄他自然能够轻易将你斩杀！”

    林渊的嘴角扬起，笑道：“哦？原来你的盟主，便是你的师兄啊。”

    他猜测此人便是劫走丁典之人，不过凭他的武功，似乎并没有这样的能力。

    至少，这个黑衣人出手的成功率并不保险。

    而黑衣人刚才也说出了盟主的事情，他的背后定然有人指使。

    所以林渊才出言嘲讽，希望能够得到一些信息。

    果然，黑衣人说漏了嘴。

    “盟主，师兄，我想想会是谁呢。”林渊一边靠近，一边嘟囔道。

    黑衣人的脸色变得极其难看，只能默然。

    他还能怎么说，林渊的武功稳稳的超过他一头，自己绝不是此人对手。

    而且林渊此刻的状态依旧是气定神闲，说明刚才的一刀对于林渊而言，并不算什么消耗。

    看来，今日自己要死在这里了……黑衣人心中苦笑。

    而就在此时，林中忽然传来一声剑鸣之音。

    一股霸道无比的气势，铺天盖地的斩向林渊。

    “好霸道的剑气！”

    林渊心中一惊，身上气血骤然翻涌。血红色的真气弥漫在狂刀七杀之上，沸腾着昂扬的战意。

    林渊一步不退，对着那道剑气猛地斩落。

    轰！

    刀剑相交，锋锐的兵刃首先摩擦出尖锐刺耳的金属声音。随后，凛冽的气息犹如狂风暴雨一般，铺天盖地的撞在一起。

    林渊和黑衣人的脚步，各自向后退了一步。

    “此人功力不弱于我。”林渊眉头皱起。

    只见在先前那位黑衣人的身旁，有多出来一位黑衣人。

    他的身材更为壮硕，身上更是散发着一股威严锋利的气息。

    林渊的脑海中敏锐的察觉到了这股气息。

    那是一股与自己很类似的气息，属于一教之主，一派掌门的威严和气机！

    “师，师兄！”先前的黑衣人颤声道：“你怎么来了？”

    “神照经已经到手了，你也不能死在这里。”说着他便一拍手。

    瞬间，又有三位黑衣人出现在了此人身后。

    其中一人手中，还拎着一个汉子，正是丁典。

    为首的黑衣人冷声道：“这位少侠武功卓绝，是个人才，可愿为我做事？”

    “为你做事，有什么好处？”林渊问道。

    “等我师兄成为武林盟主的那天，好处自然少不了你的。”身后有黑衣人答道。

    林渊的瞳孔一缩，武林盟主？你想的可真多。

    况且，真正成为武林盟主的人，自然是他林渊！

    即便对方有四个人，林渊也怡然不惧。

    刚才的一刀，虽然与那师兄旗鼓相当。

    但是林渊还有杀手锏没有使出来。他身上的龙血之力，还没有爆发。

    如果配合神照经带来的压制，以及胡青牛给他的药丸，林渊也可以在一定时间之内，发挥出近乎非人的力量。

    “武林盟主？你们能活过今天再说吧。”

    林渊身上的气势渐渐拔高，恐怖的杀气有如实质。

    在他的背后脊骨之处，一道道血色的纹路攀爬蔓延而上，形成一道道鳞片的模样。

    为首那人的眉头猛地皱起，似乎察觉出了什么，忽然开口道：“撤退！”

    他抓着受伤的黑衣人，瞬间消失在原地。

    林渊猛地冲了出去，却被迎面而来的丁典撞到。

    丁典身上的劲力奇大无比，他不得不伸手去接，使出柔劲化开他身上的劲力，否则丁典必死无疑。

    这一耽搁，那几个黑衣人的身影便再也追不上了。

    林渊抱着丁典，身上翻滚的气势渐渐回落，向着万府的方向走去。

    “丁典啊丁典，你的命真是够苦的。进了监牢受尽酷刑，刚练成神照经就被我威逼传授，出了监牢便被血刀老祖盯上，然后又被黑衣人劫走，啧……到头来，你的神照经还是没保住。”

    林渊的身影穿过夜色，暗道：“想来，现在的万府也已经乱成一锅粥了吧。”

    ……

    唰唰唰！

    五个黑衣人的身影落在一块空地之上。

    其中一人问道：“师兄，为何不杀了那小子？”

    其余人的目光也看向了为首的那人，他们心中同样不理解。

    他们都知道，自己的师兄武功高绝，而且招式霸道，在江湖上已经是顶尖高手，哪怕是灭绝师太也未必是他对手。

    况且，自己这边人数更多，即便有一人受了伤，也能形成四打一的局面。

    可是，师兄却下令彻底退了。

    为首的黑衣人摘下面具，露出豺狼一般的眼睛，在夜色里散发着幽幽的凶光。

    “神照经已经到手，不必节外生枝。”

    他沉吟片刻，又补充道：“日后你们遇到他，切记不可将他逼入绝路。”

    剩下的人虽然不理解原因，但还是恭敬的拱手。

    “是！”

    为首的汉子抬起头来，眼睛微微眯起。

    ‘那少年到底是谁，竟然也拥有着血炼的力量。而且看他所展现出来的气势，远比我上次见到的人强大数十倍。

    元廷的血炼术甚是诡异，没必要在这个时候与他拼死。待我练成神照经，便更有把握能够抵挡住任我行的吸星大法’

    ‘待我成为武林盟主之时，便号召群雄。即便是血炼术，也挡不住我的步伐！’

    “传令给老六，让他处理完这边的事情，就立刻前往福建盯紧林家的事！”

    他将手臂一挥，冷声道：“走！”

    ……

    万府之中，人声杂乱。

    “一定是他！是姓林的杀了我父亲！”

    万圭暴怒道：“我早就看出他图谋不轨，如今我父亲身亡，而他也随之消失，不是他还能有谁！”

    戚长发冷冷的站在一旁，看着自己师兄的尸体，沉默不语。

    他脸色阴沉，不知是因为师兄的死亡，还是因为连城剑法的遗失。

    而狄云等人，则是一脸吃惊，不知道是怎么回事。

    南四奇沉吟不语，均是觉得此事颇有蹊跷。

    水岱开口道：“贤侄，我知道你此刻心中难过。不过林少侠斩杀血刀老祖，乃是侠义之人，其中缘由或许另有隐情。”

    汪啸风道：“师叔，弟子在白日里曾经看到林少侠围着万府探查，像是另有所图。”

    “他虽然斩杀了血刀老祖，不过那时候的血刀老祖已经被弟子缠斗的力竭，却被他捡去了便宜。”

    说到这里，汪啸风便住嘴不谈。

    不过谁都听的出来，他是再说林渊实力未必有那么高，而他的为人也未必是像看起来那般侠义。

    “你胡说！”水笙气鼓鼓的道。

    林渊出手救了她，而汪啸风却是抛弃了她，这是水笙亲身经历，此番当然不想让汪啸风颠倒黑白。

    “笙妹，事情不是你想的那样……”

    汪啸风一脸柔情的拉着水笙想要解释，却被水笙甩开手臂。

    他的脸色一变，随即恢复笑容。‘贱人，等我把你弄到手里，看你还敢这样蛮横！’

    万圭忽然站起来，他的目光扫过南四奇，然后落在了凌霜华的身上。

    “将这个贱人绑了！她与那姓林的一道过来，一定知道些什么！”

    万圭喝道：“把这个丑八怪带到后院，让她说出姓林的下落！”

    说罢，便有两个弟子面带怒容的走向凌霜华。

    水笙护到凌霜华身前，娇斥道：“不可，凌姐姐与我等是一起的。”

    两个弟子脚步停住，不敢对水笙动手。

    万圭冷声道：“四位前辈，家父尸骨未寒，难道您们也要拦着晚辈么？”

    万府之中，还有不少客人留宿，他们站在一旁此刻也看不过眼。

    “南四奇又怎么样，南四奇就能拦着别人不许报父仇吗！要我说，这南四奇和那姓林的也是一起的，说不定也知道什么！”

    “不错！血刀老祖究竟是被谁杀的，还说不定呢！一个少年，就能斩杀血刀老祖？”

    “还是汪少侠说的对，只怕是南四奇与那姓林的有些渊源，才给他立名声啊！”

    众人你一言我一语，南四奇的脸色越来越差。

    花铁干笑道：“诸位莫要猜疑，我们也是好心。”

    说罢，他转向水笙。

    “笙儿，快过来吧，莫要拦着人家！”

    水笙不可置信的看着花铁干，失声道：“花叔叔……”

    水岱等人与林渊都是萍水相逢，并不清楚林渊底细。到了此刻，也不敢为林渊打包票。

    花铁干一使眼色，让汪啸风上前带回水笙。

    “师妹，过来吧！”

    “别过来！”水笙喝道。

    长剑出鞘，水笙挡在了汪啸风身前。

    汪啸风脸色大变，声音渐渐有些冷了。

    “师妹，你对我也要出剑么？”

    水笙看着面前的师哥，只觉的往日相处的点点滴滴与如今面前的冰冷的神情渐渐重合，她的心中一片冰凉。

    在她的身后，凌霜华轻轻叹了口气。

    她天性淡然，哪怕是叹息，也淡泊如菊。

    “我是个苦命人，笙妹妹，你自去便可。”

    “丁大哥如今也不见了踪迹，只怕已经在下面等我了。”

    凌霜华的一声叹息，让旁边的狄云忍耐不住。

    他向前迈了大步，憨声憨气的道：“咱们不能这么欺负人！”

    众人看他说话模样，都是不由得冷笑。

    戚长发面色更加阴沉，喝道：“回来！”

    “师父，可是他们……”

    “我叫你回来！”戚长发怒喝道。

    狄云低下了头，嗫嚅着回身。

    趁着水笙分神之际，汪啸风骤然出手，一把夺过了水笙的长剑，将她带回了身旁。

    万圭喝道：“将她绑了！”

    两个弟子骤然上前，便要将凌霜华拿住。

    水笙闭上了眼睛，两行泪水流出，只替凌霜华感到天大的委屈。

    谁来帮帮凌姐姐。

    嘭！

    场间忽然传来一声巨响，两名万府的弟子骤然倒飞而出，撞在墙上，口中喷出一篷鲜血。

    众人扭头看去，只见一袭青衣站在凌霜华身前，他的手中架着一个粗糙的汉子。

    “姓林的，你还敢回来！”

    万圭怒喝道：“我父亲是不是你杀的！”

    林渊的眼神冷冷的扫过众人，最后落在万圭身上。

    “是我杀的，谁有意见？！”

