    界海沉浮，世界如浪花翻滚，又一个虚幻世界如同秋叶落下，荡起一片涟漪。

    逍遥天尊以神念为创世神，以小说为蓝图，演化人世间的悲欢离合，花草树木是他, 男女老幼是他，日月星辰是他，上至神灵，下至蝼蚁都是他。

    虚幻世界中故事，按照固定的剧本演绎，任凭你在故事中神威涛天，任凭你是世界主角, 命运之子, 任凭你的故事感人肺腑, 惊天动地，都不能摆脱注定的命运，这便是定数。

    而这种内循环，一次又一次的重复，是会被打破的，打破定数的变数是外来者。

    是有功绩，允许飞升的神灵，是耗费大量功德，换取体验人生的圣贤，是机缘巧合，误入神界的少女少女，他们被虚幻世界的土著称之为轮回者。

    大部分轮回者都灵魂脆弱，只能经历一两次轮回, 亦或者常驻一两个虚幻世界。

    唯有渡劫天尊曹雨生，游戏红尘，以天尊元神历经万世轮回，于虚幻世界中争渡, 带来无穷的变数。

    两位神话的天尊，以精神分裂千万份为代价，进行一场又一场的轮回实验，其中汲取的智慧同样惊人。

    原本的轮回世界死板，僵硬，一切角色拥有自己的剧本台词，如同舞台剧，在一个个纪元中上演，故事一尘不变。

    当轮回者进入其中，打破了固有的程序，让角色有了新选择，让世界开始灵动起来，从虚妄趋向真实。

    一座岛屿上，一个俊美的白衣道人正盘膝而坐在岛中央，面色平静，目光悠远，身前是一片浩瀚无垠的虚幻世界海，轻声低吟道：

    “轮回者, 生与死，真与假, 阴与阳, 日与月……”

    阴阳大道绝非，两极生死那么简单，而是囊括了宇宙变化，矛盾的双方，能演绎世间万象。

    若是说混沌大道是开天前最强大的大道，那么阴阳大道就是开头后最强大的大道。

    张若虚心有所悟，第六秘境为之一变，第九日月天界同第一苦海天界首尾相连，汲取丝丝缕缕阴阳生死道气，如同太极轮转，中央天帝蒙上一层混沌色彩。

    日月亦是阴阳，阴阳拱卫之中，而生混沌太一天帝。

    天帝诵读文字，并非经文，而是某一篇小说，以此开天辟地。

    【这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气】

    【斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。】

    【远古八族，戒指老爷爷，桀桀桀势力，天地异火！】

    一個个设定浮现，成为虚幻世界的根本法则，一切的故事都围绕着设定而张开，犹如一颗茂密的苍天大树，根须众多，枝繁叶茂，交织错落，最终缔结出一枚世界果。

    张若虚随手呼唤，招来了九重天的诸多元神，让他们以此投入其中，进行轮回。

    “斗之力，三段！”

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛

    …………

    一尊圣人元神轮回至此，眉头紧紧皱起，低声喃喃：“我是谁？谁是我，我是昌元圣人，是天庭天河之神之一，天帝将我轮回至此，不对，我是萧家萧元，今天是家族测验，我是来进行测试的，我已经斗之力五段了，比起那个废物高到不知道哪里去。”

    不远处的少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然，看上去十分可怜的模样，却让昌元圣人心中忍不住涌起一丝怒火，就要学习身侧的同伴发出不屑的嘲讽声。

    但是，圣人的境界，多年的见识告诉昌元圣人，这是不对的。

    乌坦城萧家又不是至高无上的皇族，可以无限制的内斗，小小的乌坦城中就有三大家族作为豪强，其中两大家族虎视眈眈，准备随时吞并萧家。

    按照眼前的情况发展，家族不断的内斗，迟早会被吞并，最终家族破灭。

    “哼哼，是你们这个小族幸运，本圣今日重生自此……”

    “咿，重生是什么东西，我为什么会想到这个？《圣人重生在异界》”

    昌元圣人思索之间，有关于这个世界的信息设定一点点在脑海中浮现，加玛帝国斗宗就是绝世强者，大陆上斗尊就是无上高手，斗圣隐居幕后不可见，至于斗帝已经沦为神话传说了。

    “斗圣比起我这个圣人五层天，如何？”

    “这个世界的斗圣也能破灭星辰，开辟神灵小世界，重演地风水火吗？”

    “斗帝已经成为传说，数万年不见，这一点倒是跟大帝有几分相似，传说中准帝气息压塌星河，大帝可让大宇宙颤抖，当世无敌。”

    “斗帝比起大帝又如何，都带一个帝字，应该差不多吧。”

    昌元圣人思索之中，萧炎的测试已经结束，顶着无数人的嘲讽与同情，苦涩的一笑，萧炎落寞的转身，安静的回到了队伍的最后一排，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。

    昌元圣人默默的跟了上去，他看见这个少年的灵魂异常，难道也是跟自己一样轮回重生的吗？

    接下来的几天时间，昌元圣人一边观测萧炎，一边修行开辟出苦海，修出神桥。

    似乎命运注定，一切如同戏剧上演，家族冷落，旁人轻视，被未婚妻退婚……种种打击接踵而至，就在他即将绝望的时候，一缕灵魂从他手上的戒指里浮现。

    在得知药老是自己斗气消失的罪魁祸首之后，血气方刚的少年心中怒火被点燃，不假思索的利马扯下手指上的戒指，然后将之奋力对着陡峭之下，掷甩了出去。

    戒指刚刚离手，萧炎心头猛的一清，急忙伸手欲抓，可离手的戒指，已经径直掉下了悬崖。

    愣愣的望着那消失在雾气中的戒指，萧炎愕然了好片刻，小脸缓缓的平静了下来，懊恼的拍了拍额头：“蠢货，太莽撞了，太莽撞了！”

    没有等他懊悔结束，悬崖之下，浮现一丝金光，云雾缭绕，宛如仙人降临。

    “少年哟……”

    昌元圣人踏足神桥升起，声音空灵，宛如神灵问道：你掉的这个黑戒指，还是这个银戒指，亦或者是这个金戒指？”

    三枚戒指浮现，漆黑的古朴戒指，银色流光的白戒指，金光灿灿的黄戒指。

    萧炎微微一愣，瞬间卡壳，如同机器的开关坏死，这一幕不在计算范围之中，也不在命运注定之中。

    良久，似乎是系统程序自动修复，萧炎眼中浮现一丝灵动，大脑开始思考未知，根据以往的经验记忆，做出最为正确的选择：“河神，我掉的是黑色的戒指。”

    “诚实的少……不对。”昌元圣人眼瞳瞬间锐利起来，喝道：“你怎么知道我是天河之神？”

    萧炎脑门上浮现一层层汗水，拼命解释自己是从一个故事中听到的。

    昌元圣人将信将疑，觉得萧炎有问题，想要放在身侧观察，于是开口道：“诚实的少年啊，作为奖励，你可以让你走另外一条路。”

    “你不能修行斗气，你愿意跟我开辟苦海，踏足仙台，登天路，踏歌行，弹指遮天吗？”

    萧炎又愣住了，河神的故事不在程序内，但是在逻辑范围，因为他是地球人可以自行补脑。

    但另外一个体系，已经超出他的理解范围，甚至超出这个世界的理解范围。

    虚空开始塌陷，空间开始破碎，这个虚幻的世界浮现丝丝缕缕混沌气，就要重新化作本源。

    然而，无论是萧炎，还是昌元圣人，亦或者其他人都对这一情况熟视无睹，仿佛没有发生一样。

    “虚幻的世界有限制，若是这个世界摆脱定数，还会有限制吗？”

    张若虚静静看着这一幕，伸出手一点，虚幻世界混沌衍生，时光倒流，重新开天辟地，开拓了上线。

    一切重置，一切轮回，一切重生。

    一切回归正常，一个苍老的声音传过来，呵呵道：“没有你这么拦路抢劫的，这小子我先看上的。”

    萧炎转过身去，发现金色的戒指和银色的戒指都消失了，虚空中悬浮着一颗漆黑的古朴戒指，最让萧炎震惊的，还是戒指的上空处，正飘荡着一道透明苍老人影…

    世界又陷入了卡壳，但是比起上一次更加的流畅起来，因为已经有了经验。

    于是登天路，踏歌行，弹指遮天，一个似是而非的故事流转。

    在吸收他斗气的灵魂药尘与异界重生的河神的教导下，萧炎凭借执着与信念闯荡大陆，不断取得辉煌的战绩。

    最终萧炎吞噬异火，脚踏斗破万道，逆天成帝，阻止魂天帝发动黑暗动乱，将其封印在生命禁区千秋万代，借助时光的力量，磨灭至尊。

    【全书完】

    宛如一页页的书页翻动，到了最后一页泛黄的书封盖上，啪的一声，卷起了尘埃，封存了万古岁月，盖棺定论。

    恍恍惚惚的昌元圣人元神超脱而出，看着不断流转演化的虚幻世界，眼中浮现复杂的神色，朝着天帝一拜，声音竟然有几分颤抖，祈祷问道

    “天帝，我经历的一切，所有人的一生，竟然全是虚妄吗？”

    张若虚神色一僵硬，对于这个问题，他也不好回答。

    要是能参破虚妄，领悟真假，他早就不是天帝，而是无上仙帝，现在也不会坐在神界九重天，而是去上苍之上支援荒天帝，脚踢黑暗，拳打始祖了。

    但是说不知道，只在有损天帝的逼格。

    张若虚负手而立，背对众生，声音悠悠道：“假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    “走吧，你有伱的路，不必拘束。”

    昌元圣人如遭雷劈，愣在原地，喃喃自语片刻。

    “真真假假，假假真真。”

    “原来如此，我悟了，多谢天帝教诲。”

    昌元圣人朝着天帝俯首一拜，毫不犹豫离去。

    悟了，孽障，你悟了什么？！

    张若虚望着昌元圣人离去的身影，眼瞳越发深邃，低声一语：“你悟了，我可还没有悟了。”

    大手一挥，手中浮现一枚虚幻世界，混沌开辟，地风水火衍生，这一次不再是萧炎，也不是其他人，这一次的主角的模样竟然与张若虚相同。

    虚幻世界中的张若虚修鬼仙，但是因为劫气缠身，无法施展神通，宛如凡人，最终魂归地府。

    好在结识了黑白无常两位道友，利用轮回寻觅仙路，可以走错了轮回路，转生至此。

    一幕幕，一画画，最终定格在相同的瞬间。

    虚幻世界中的张若虚手捧着一方世界，疑惑问道：“我是谁，谁是我？”

    “我是谁？谁是我？”张若虚轻声一语，抬头仰望苍穹，不是看天，而是看无穷深处。

    在高处，是否有一个相似的张若虚在看着自己。

    虚幻世界，轮回者。

    轮回宇宙，轮回者。

    看着仙台中盘旋的圣洁轮回印，张若虚神色平静，渡劫天尊是神界最大的轮回者，自己何尝不是诸天万界最大的轮回者。

    “这种玄之又玄的问题，太麻烦了。”

    “还是先揍一顿不死天皇，方能念头达通。”

    张若虚会心一笑

    一切都是不死天皇的锅，当然这只是一个借口。

    真正的原因是张若虚踏入轮回宇宙，天庭必定空虚，最强大的道天君估计也不是不死天皇的对手，甚至有暗中勾结的可能性。

    为了避免诸多不可测的事情发生，避免狗血事件发生，需要先打醒不死天皇，让他清楚自己是个菜鸟。

    “仙域进不去，道界被我融合了，不死天皇应该还在大宇宙。”

    “所以凤凰啊，凤凰，你在哪里呢？”

    张若虚一步迈开，真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路……一条条瑞彩，一道道神辉，铺成了一条金光大道，贯彻了大宇宙，日月星河都在倒转，众生膜拜，天帝出行！

    最终神光抵达混沌，降临了不死山。

    诸多黑暗至尊颤颤发抖，不敢出声，轮回海与仙陵被天帝留给后世，地府是磨练工具，他们是最后一方在野的生命禁区。

