    东方明微微一笑，将脸贴在涂山雅雅脸边，感受着涂山雅雅脸上那逐渐上升的温度，大大方方的回答着涂山雅雅的话。

    “是啊，我就是心疼了，怎么了？”

    涂山雅雅身体一僵，脸上的颜色也是越来越通红。

    可能和涂山雅雅那傲娇的性格有关，虽然她已经和东方明确认恋爱关系这么多年，但涂山雅雅还是没办法对东方明这亲密的动作习以为常。

    看到涂山雅雅不说话，东方明也是闭上了眼睛，下巴轻轻抵在涂山雅雅的肩膀上，静静的享受着这美好的时光。

    虽然这里的环境对东方明来说并不是多么美妙，但身边有她的存在，这便胜过一切……

    感受着身后之人那温润的呼吸，涂山雅雅冷峻的脸上也是罕见的露出了一抹笑容，手轻轻放在东方明揽着她腰的手上，任由他就这么搂着。

    “臭呆子，累了的话，就休息会吧……”

    虽然她不知道这几天东方明又经历了什么，但涂山雅雅感受的出来，此刻的东方明，很累，而且是身心俱疲的那种。

    ——————————————————

    半个时辰后，圈内，人类城市大街上，一对穿着休闲服饰的情侣正手牵着手走在马路上，引得过往行人一阵侧目。

    “哇，老公你快看，那个小姐姐好飒呀，嗯，老公？混蛋，你把你口水给老娘收回去！！”

    “啊！！老婆我错了，别打脸！！”

    东方明有些无语的看了一眼那位正在被自家老婆“拳打脚踢”的仁兄，心中默默的给那位小姐姐打了打气。

    “对，没错，下手再狠点，我女朋友你流什么口水？小姐姐加油！”

    东方明身边，涂山雅雅扯了扯自己上半身的T恤，一脸不习惯的嘟囔道：“臭呆子，出来玩就出来玩嘛，干嘛让我穿这种衣服，还用上了这个老套的阵法遮掩住我的耳朵，现在又不是五百年前，我还怕这些人类看到我不成？”

    东方明瞥了一眼身旁的涂山雅雅，被阵法遮掩住耳朵的她此刻正穿着一身很现代化的服装，一头紫色的长发随意的披在肩上，宽松的T恤根本遮掩不住涂山雅雅那堪称波澜壮阔的规模，下身紧身牛仔裤更是将她那凹凸有致的身材衬托得淋漓尽致。

    “喂，虽然说现在不像五百年前人妖矛盾那么强烈，但拜托你也注意下你自己的身份好吗？你现在是狐妖之王，涂山之主，我不帮你遮掩的话恐怕到哪都得被围观，那到时候我们还玩不玩了？”

    涂山雅雅瞥了眼纷纷盯着她看的行人，不以为然的回道：“我看你这法阵也没多大效果呀。”

    东方明停下脚步，扯了扯嘴角，一脸无奈的摊了摊手。

    “没办法，谁让我家雅雅的魅力大呢？我的阵法虽然厉害，但就是压不住呀。”

    涂山雅雅可爱的拱了拱鼻子，一副算你小子会说话的样子看了眼东方明。

    “人类这衣服虽然比不上我们涂山的服装华丽，但穿起来还挺舒服的，感觉整个人都轻松了不少呢。”

    涂山雅雅伸了伸懒腰，这些天在圈外不停战斗可把她憋坏了，再加上圈外那本就压抑的环境，涂山雅雅在圈外呆地越久心情就越烦闷。

    于是东方明也是索性直接拉着涂山雅雅离开了圈外，顺便帮她换了一身造型。

    不得不承认，虽然涂山雅雅穿着涂山的服饰确实很美，但她这一身休闲的服饰倒也别有一番风味。

    用刚才那个路人小姐姐的话来说，现在涂山雅雅整个人身上就透露出一个字，飒。

    长大后的涂山雅雅身材本就高挑，虽然这次在东方明的要求下并没有穿她那标配的高跟鞋，但即便如此也高过了绝大部分人类，再加上身上那常年累月身居高位所养成的气质，差点没把东方明眼睛给看直了。

    不过东方明自身的身高本就不低，所以和涂山雅雅并排走在街上倒也没有给人什么怪异感。

    “是吧，现在你既然已经换上了人类的衣服，那就把暂时自己当作人类吧。”

    涂山雅雅撩了撩流海，对着东方明眨了眨眼睛，随后也是伸了伸手。

    东方明笑了笑，伸出手将涂山雅雅那柔弱无骨的手拉起，边走边柔声说道：“还记得百齐城吗？”

    涂山雅雅莞尔一笑，脸上闪过一抹追忆的神色。

    “当然记得，说起来，在百齐城那次，应该算是我们第一次‘约会’吧？”

    “是吗？我可记得那次你和人家拼酒，结果喝的跟一滩烂泥一样倒在我怀里，喝着喝着还把人家月初给卖了。”

    涂山雅雅脸色猛然一红，一想起当年自己干的蠢事便直接恼羞成怒，眼中满是羞怒的瞪了眼东方明。

    “闭嘴！不许提那件事！！”

    “那次你明明也在场，居然就那样看着我在大庭广众之下耍酒疯。”

    “哈哈哈……”

    东方明哈哈大笑，当时他看着涂山雅雅那耍酒疯的样子都快笑疯了，哪里还会想着去拦她？

    看着东方明这副笑得上气不接下气的样子，涂山雅雅也是满脸笑意的对着东方明的腰间伸出另一只手。

    找准目标，捕捉目标，360°旋转！！

    “嘶！！！”

    东方明原本还在大笑的表情猛地一僵，嘴里狠狠的吸了一口凉气。

    “疼疼疼，雅雅我错了，别拧了。”

    “哼！”涂山雅雅冷哼了一声，在又是用力的拧了一下之后也是放开了东方明。

    “这件事你要是敢对别人说，你就死定了！！”

    “……”

    东方明一脸扭曲的摸了摸自己的腰间的软肉，看着脸上一脸杀气的涂山雅雅，他的心中也是趟过一股暖流。

    果然，相比那个涂山女王，他还是喜欢五百年前那个没心没肺，每天都能快快乐乐的涂山雅雅。

    东方明背过手去，从乾坤扇中取出早就准备好的冰激淋，一脸笑意的递到涂山雅雅面前。

    “诺，给你，作为赔礼了。”

    “你什么时候买的？”

    涂山雅雅一脸诧异的接过东方明手中的冰激淋，疑惑的看了眼东方明。

    东方明摸了摸鼻子，没有说话，心中默默想道：“呵，开玩笑，你以为我这五百年一点长进都没有吗？”

