    大米饭，油焖豆角，酱焖泥鳅，烤五花肉。

    烤五花肉拿进空间一直是保温状态，油滋滋的被烤的两面焦黄打起了卷。

    生菜，小葱大酱，蒜瓣，辣椒圈。

    宋福生给妻女看眼脚，他就开始吃。

    一筷子菜，一筷子饭，感觉不过瘾，吃的太慢。

    将米饭倒进油焖豆角的盘里，拌一拌，就狼吞虎咽。

    拿起小葱，一咬牙放下了，没敢蘸酱吃。

    用生菜卷五花肉、蒜瓣、辣椒圈，都卷好了，又将蒜瓣倒了出来。

    “爹，你咋不吃？”

    “我跟陆畔睡一个帐，他那鼻子跟狗鼻子似的，闻到我吃蒜了，万一问我哪来的呢？”

    “刷牙呗。”

    宋福生囫囵的吞饭，含糊道：“快拉倒吧，刷牙就咱家的牙膏清香味他也能闻到。”

    钱佩英拿着啤酒瞅了眼，看来这个也喝不了。

    “那你是喝可乐还是喝体质能量？”

    都多大岁数了还喝可乐。

    宋福生噎的直打嗝：“给我拿瓶酸奶。”

    他要喝奶。

    “慢点儿，慢点儿。”

    “嗝，我跟你们说，这一道要不是能开小灶，我就要挺不住了，太苦了。”

    钱佩英将酱焖泥鳅往宋福生跟前推了推：“四壮他们更苦，富贵他们不得失血过多迷糊啊？我都下跪求过神佛，都后怕。你说死的那七十九人要是咱们家里人，你回头到家，怎么面对这一大家子人。”

    宋福生边嚼饭边点头：

    “富贵可不就迷糊，营养跟不上，今天压根就没起来，陆畔将自个的米糊糊给了咱家那些人，还准许那个任子浩照顾喂饭。医官也给熬了汤药喝。

    就这条件了。

    你们是不知道，人真是对比出的。

    富贵他们就是挺高的待遇了。

    那陆家军里有的才十六七岁、十七八岁的小孩，伤肉烂的，之前还没有药，都用没了。

    今天我帮着用酒精棉消毒，那小孩不敢出大动静，怕挨训，眼泪叽里咕噜的掉，咬着帕子满头冒汗，别提了，我瞧着都于心不忍，就得下狠手将腐肉彻底剜出来，哗哗淌血也比丢命强。”

    宋福生又瞅眼女儿：“茯苓，你这回可真是积福了。”

    “爹，那我要不要再做些？”

    其实宋茯苓也不知道自己做的是百分之多少的酒精，能不能起到真正的消毒杀菌，在此之前她都很含糊。

    咱不是学这个的，还没有量杯，比例掌握的就不是那么准。

    但是富贵叔他们试过了，好像还行的样子。

    “别了，就这些吧，再多了陆畔贼尖，心还细，该发现了。”

    宋福生端着空盘问钱佩英：“没饭啦？”

    “你等我出去给你取。”一小盆啊，竟都吃了。

    “不着急，今日我能多呆一会儿，陆畔那小子忙。”

    “你可不得多呆一会儿，我取饭就得取一会儿。米寿像个小特务似的，最近总给你往空间里送饭，米寿都问过，蒸的干粮有多少个，他都记得，还问我干粮呢？”

    钱佩英出空间前特意嘱咐：“你爷俩等我回来再唠。”她也想听，恨不得一句话也不想错过。

    宋福生之后就告诉妻女他要坐船回去了。

    不是在特意等宋福财。

    “你大伯哥哪有那个面子，让人全军上下等，这是战场。”

    宋福生就将猜测说了，陆畔应是在等什么消息，今日派出去好多前哨兵，之前船都被干没了，过些日应是哪个海岸也有新船来。

    坐船好，坐船到家快。

    其实宋福生不知道的是，陆畔还有另一层考虑。

    那就是，陆运走，宋福生他们要走很久，云崖关才破，万一出些什么事，这些伤员就完了，地雷也早就用没。

    而这一路，他又抽不出兵去护送，他是万万也不能让宋福生因为给他送粮再出什么危险。

    宋福生出空间前：

    “老宋，你可一定要回来。”

    “爹，别表现的太突出，他万一相中你怎么办。”

    多亏出来的及时。

    宋福生才睁眼，陆畔就端着大盆进了帐。

    洗脚啊？端那么大个盆。

    不是。

    “我看叔今日没吃什么，吃些吧。”

    宋福生望着泡了一大盆黑芝麻糊，他都不好意思拒绝了。

    因为这是连陆畔都不舍得吃的口粮。

    这小子爱吃甜的。

    芝麻糊是人家亲姐姐给特意准备的。

    可是，这肚子……