    他身上的衣衫，的确是染上了些血债。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时也有点脏，再加上他赤着足，踩在地面，满是鲜血。

    那些血，不是他本人，而是曲檀儿杀人后，溅到地上的。他进来稍不小心踩到罢了。

    宽|衣|解|带么？！

    想让她移开注意力，避开么？

    只是，曲檀儿没有闭上了眼，视线直盯着秦岭。

    直到秦岭脱了外衫，剩下一件里衣。

    最后，秦岭再慢悠悠地将里衣也脱了，露出了赤|裸的上半身，仅穿一件长裤。他再弯腰，作势欲解开裤子，不料，曲檀儿嘴角讽刺的意味更浓，却没有移开视线。像在看着他继续脱……

    秦岭停了停动作，微微嘲讽，别人用意道：“怎么？你好像很喜欢看男人解衣？不过，你一个妇道人家都如此大方，我如果还顾忌岂不显得做作了？”接着，他像在继续脱……动作做到一半，却又停了。

    和秦岭料想的差太远了。

    这一个女人真是不知羞耻，还是早已经看穿了他的动机？

    换作寻常的女人，绝对会矜持地，在他解衫之前避嫌，届时他便可以寻到空隙和机会打开机关逃走。

    只是……

    秦岭眼眉挑了挑，有些不情愿一样隔空取物，将不远处搭在矮屏风中的衣物取了过来，再慢悠悠地穿上。他做得挺慢，真的，很慢，却又像很随意，再一次，碰上曲檀儿的眼神时，他明白过来了。眼前的女人，她就算什么都不说，光是那眼神就足够明白了。

    她早已经将他看穿。

    只是，凭什么呢？！

    重新着好衣物，一计算是彻底败了。

    “我可以到矮榻上歇息么？那里有茶，有水果，我口渴了。”秦岭很随意问话，但脚像是要往那一边迈去，只是刚抬出半步，抬起的脚还在半空，他整个人就再次无法动弹，像被挤压着，强大的力度从四面八方挤压着他的身体，偏偏，又不是一下子，而是慢慢地……

    呼吸，再一次困难！

    “蓬！！”秦岭的身体被猛猛撞击，撞到了石壁上，却不要以为是机会，再一瞬间，他的身体又被狠狠一扯，跌回了原处。而他身上的储物袋子，还有空间石，已经到了曲檀儿的手中。

    一见如此，秦岭是悔得肠子都青了！

    刚刚宽衣，倒像是提醒了曲檀儿。

    在他身上还有这两样东西，就像是定时炸弹，谁知道他会突然从里面拿出什么，而空间石里，到底还有多少傀儡？！

    曲檀儿可不信，空间石里已经没有了。

    她检查了一下，表情很快就古怪了。里面，大有乾坤，倒是见不到什么傀儡，但却布局华丽，二十余个俊美的少年和貌美如花的妙龄少女。少年是赤着上身，少女身上也仅是薄纱，摆着各种姿势，暧|昧，yd， 还有三三两两抱在一起睡的……

    秦岭这个人？真是变|态啊！

    难怪之前她和展北烈没有见到之前那么多的俊男美女……原来是被秦岭送入了空间石里逍遥快|活了。