    “那你……”答案已经揭开，她不知是惊是喜，连话都说不出来。帝煜不客气地将她拉了过去，“温小染，你知道这段日子我过得有多揪结吗？看着你挺着个大肚子，以为你怀了别人的孩子，心里恨着想要忘记你。可是看到欧阳逸搂着别的女人花前月下时，又特别愤怒，恨不能揍死他！”

    他连抢欧阳逸女人这种事都干了。究其根本，还不是怕她在欧阳逸那儿受委屈？

    “你好大的胆子，竟然敢骗我！”

    温小染委屈极了，“我从来都没有说过孩子是欧阳逸的。”

    “可你他妈地说孩子跟老子一点关系都没有！”他一连吐了几个脏字，显见得有多生气。

    “谁让你在媒体上说要跟别的女人结婚！”她赌着气。

    “所以就要来骗我了？温小染，看我不把你吃了。”他恶狠狠地扑过来，吻着她的唇就是一番豪夺。温小染被吻得头晕眼花，无法呼吸，不得不拍打着他的臂。意识到她身体发虚，他才不情愿地松开，“温小染，你这辈子都别想从我身边逃开。”

    此时，温小染明明幸福得要死，眼泪却汪汪地滚了下来，“帝煜，你这些话都是真心的吗？关于孩子的事，我早就跟你说过，你之前是要我打掉孩子的，可为什么现在变得这么快？你知道我为什么不敢跟你说孩子是你的吗？就是这个原因啊。”

    “我叫你打掉孩子？”帝煜完全一副不知情的样子，“我傻了吗？为什么要你打掉孩子？”

    “你自己……”她正要调出短信来，帝煜的电话响了。他简短地应答了一下，挂断电话，揉揉眉头，“奶奶出院，我过去接她。”

    “奶奶住院了？”温小染惊惶地叫道，脸上全是担心，“她怎么会住院？”

    “老毛病，因为身子虚弱，所以我爷爷让她多住了几天。”

    温小染自是知道帝老太太的身体的，无非是拖着延时日罢了。

    “那……我走了，等奶奶好点再去看她。”

    “嗯。”

    温小染下车时，帝煜甚至跳下去给她开了门。而后弯腰将她扶着，无比小心的样子。看着他这样，温小染忍不住笑起来，“我没那么脆弱。”

    “我的孩子很脆弱。”他道，扶她下来也不松手，却将指伸到她头顶抚了抚，“房子卖了，现在住酒店。先在这里住着，房子买好了就接你回家。”当然，他也怕家里那个爱叨叨管闲事的帝尊嘴没个把门的，把自己的人儿给吓着。

    “这里住着其实挺好的，不用那么麻烦。”她摇头。

    “你是我的女人，自然要和我住在一起。”他还是那么霸道，只是眉宇间的冷气不知何时散去，整个人显得柔和了许多。

    帝煜回了酒店，正好碰上帝尊和帝老太太正在吃饭，旁侧还坐着梁雅乐。看到帝煜，梁雅乐最先站起来，小跑着来到他面前，“煜，回来了？吃饭了吗？一起吃吧。”

    帝煜冷眼看着面前的女人，“你怎么来了？”这话问得极为不客气，梁雅乐当时面子就挂不住，却不好说什么，只能委屈地咬咬唇，“好久没过来看爷爷奶奶，想他们了，所以。”

    “别说想我们，我们跟你可没什么关系。”帝老太太极不给面子地接了一句，知道梁雅乐的想法，她很不爽。在她看来，帝煜本就该跟温小染在一起，更何况温小染已经怀孕了。

    帝尊面上一窘，因为帝老太太的话。梁雅乐可是他看重的孙媳妇人选，帝老太太这么说等于在他脸上拍巴掌，但自己的妻子已经病成了这个样子，他又怎么忍心责怪，只能僵着脸出声不得。

    梁雅乐本就打着看帝老夫妇来找帝煜的，此时被这么一说，脸一阵红了阵白，完全没有了样子，却还巴巴地看着帝煜，期盼着他能帮自己说几句话。她这样子楚楚可怜，帝煜却连看的心情都没有，只随意的晃了晃下巴，走到饭桌前坐下。

    管家随身伺候，此时早就送来了碗筷，帝煜低头拾筷，却没有马上吃东西，而是用筷子点了点桌面，“管家去帮我找找，哪里有条件好的别墅。”

    “早就该买别墅，我们大老远为你而来，住在酒店里算怎么回事？”帝尊最先接口，为自己的孙子总算懂了点人事而满意。帝煜撇了撇唇角，显然帝尊的话并没有落到他心里去，“我买别墅是为了结婚。”

    “结婚？”

    桌上三人都惊住，看向他。他淡然地点头，“嗯，我要和温小染结婚。”

    “温小染？”

    叭！

    梁雅乐的筷子掉落，整个人都愣在了那里，脸一下子惨白起来。帝尊反应最大，叭叭地拍起了桌子，“我不同意！”

    “她温小染现在连怀着谁的孩子都不清楚，怎么可以结婚！我们帝家的血脉，绝对不能乱！”

    “小染那么长情的孩子，能跟别人乱来吗？除了帝家的，还能是谁的？”帝老太太忍不住帮温小染说话。日久见人心，她是最了解温小染。

    “你就这么肯定？”帝尊一瞪眼，此时哪里顾得上帝老太太的情绪，“万一要不是呢？要不是，咱们帝家就吃了大亏了。到时会成为最大的笑话！”

    “小染的为人我清楚，她不可能乱说。”

    “你清楚什么？她心里怎么想的，你看得出来？多少人在利益面前忘了自己是谁，做出无法挽回的事情，那些例子还不够警醒你？”

    “为了利益忘了自己是谁的，是你吧。你自己这个样子，才会把全世界的人都想歪，总之，我是相信小染的。”

    “你这个老太婆……除了我谁都相信，就不知道，这个世界上，只有我对你是真心真意的。”

    “一码眼一码，总之煜儿跟小染结婚我赞成。”

    “我不赞成。孩子的身份没搞清楚之前温小染绝对不能进我们家！”

    “你这个死老头子，分明要气死我！”

    “我是为了我们帝家好，如果温小染一定要嫁进来，一定要先对她肚子里的孩子做鉴定！”这是帝尊能让的最大步了。如果不是看在帝老太太生着病身体不好的份上，他连这个都不想同意的。对于温小染，他总不是特别看好的。原本好不容易有了点好感，却也因为帝煜和她的分开而消失怠尽。

    身为商人，总是以利益为重，在他看来，最适合帝家的婚姻人选，只有梁雅乐。当然，他反感温小染还有一个原因，就是她和江天心是姐妹。两姐妹，一个娘肚子里出来的，能好？

    “够了。”眼看两人就要闹得不可开交，一直不语的帝煜终于出了声，打断了二人，“温小染的孩子是我的，这是不可能错的，我要和她结婚，这不是征求你们的意见，只是通知你们。”

    “你……”看着自己霸气又横蛮的孙子，帝尊气得肺都要炸开了，伸个指头指了半天愣是没说出一个字来。帝老太太取得了阶段性成功，倾身过来把手压在了帝煜的手上，“好孙子，奶奶支持你！”

    “我还有事，要出去一趟。”也不知道温小染在那边生活得怎样，有没有吃好，是不是还像没怀孕一样没日没夜地忙工作。这个女人，天生就不是做生意的料，偏偏要逞强，以至于每次都要花比别人多的时间和心力去完成同样的事情。

    一个小小的温氏，连看都看不够，不知道有什么好上心的。

    心里想着这些，愈发不放心她，决定回去看一下。他立起就走，直奔大门口。

    “你这个混小子！”帝尊气得在背后骂。帝老太太也感叹着摇头，“这个孩子啊，一见了小染就失了魂似的，这会儿铁定又是去看她去了。也好，也好，帮忙照顾着曾孙子我也会放心一些。”

    只有梁雅乐，此时满心难受无法倾吐。她以为自己主动地向两位老人示好，一定可以加分，顺利和帝煜走到一起，结果却是，帝煜竟然要和别的女人结婚。

    指扭在一起，哪里还能吃下一口饭，她胡乱地打了声招呼就奔了出来。

    “煜！”

    到楼下，刚好看到帝煜走向自己的座驾，出声叫了起来。帝煜回头，看到她，不悦地拧了拧眉头，她已经跑到近前。

    “真的……要和温小染结婚吗？你不是那么恨她吗？还有她的孩子……如果是你的，为什么她早先不敢说出来？”

    这是帝煜也不解的，但温小染是什么性子，他最清楚。

    “这些事，是我和她之间的事。”他不客气地回应，将梁雅乐的嘴堵得死死的。梁雅乐的眼泪都要飙出来了，“煜，你不知道我的心事吗？”

    “你的心事，我没有时间去想！”说完，他越过她，去拉车门。他的每句话都像刀戳在她的心口，骄傲如梁雅乐，她知道自己该转身离开的，却怎么也无法迈步。

    帝煜，是每个女人梦寐以求的男人，更况她觉得自己不论外表，家庭，背景，学历，都是最衬他的。本能伸手，她从背后抱住了帝煜，“煜，我不想你受伤，求你，别去找温小染。”

