    “哗！哗！”

    天空中突然飞过数道流光，他们乘坐在一艘艘飞行类的灵器上面，然后目光遥望远处，唇角留着一丝微笑，彼此之间都很淡然的谈笑，当然他们的眼神里面还闪过一丝激动，因为他们都清楚今天是单人比试的日子。

    众多的飞行类灵器中，突然在北边划过一道青色的流光，它的模样是一艘战船，而在船底的两侧分别写着星光舟三个大字，表面还有一丝紫色的气流围绕，令周围的飞行类灵器纷纷避让。

    杨玄坐在船上，倒喝着一杯白酒。

    清澈的酒汇聚成一条银线落入他的嘴中，而他也俯瞰着外面的景色，忍不住赞叹道：“前天就回来了，到了今天也算是广场内集合，不知道他们的实力提升怎么样，若是厉害的话，也算是值了，但是我必须要努力些啊。”

    他的表面一直凝聚成三条紫色的细线，这是北冥剑第五式所练成的特别手段，只要稍微触碰下就能轻易破坏干净很多东西。

    “ 走，加速去看看佑奇他们。”

    杨玄微微一笑，一指尖点着灰色的桌面，陡然间整艘星光舟的表面瞬间加速，转眼间超过周围的飞行类灵器，朝广场进发。

    “那家伙是谁？为什么这飞行灵器开得如此霸道，难道不知道我们都在这里么？这个人太嚣张了。”

    “你不知道？他是这次有利的人选杨玄啊，当次团队比试大出光彩，这次很有可能就是他和黑龙绿凤殿的那两个女人战斗了，至于其它的都略微差了一些。”

    两边也爆发出窃窃私语，他们眼神饱含妒忌和羡慕的看着星光舟化作流光远远的超越他们。

    广场。

    杨玄最先到达这里，控制星光舟慢慢的降落下来，他自己本人也顺着战船而慢慢的下来，而当他下来时也发现周围聚集了一些主要的人，像是黑龙绿凤殿的两外女子，他们穿着一身以前的绿色铠甲，唯一不同的是多了一件黑色的皮风。

    她们侧过头盯住杨玄，嘴角阴邪的一笑。

    “算了，她们也没有什么好关注的，看看佑奇他们在哪里。”

    杨玄不理会他们，眯着眼睛搜寻下人群，忽然发现三个人正往这里这边而走，他们的表面都披着一件黑色的斗篷，行走间砰砰的声音响动，而两侧的人注意他们来后，也全部让开一条小道行走。

    “杨玄，总算能见到你了。这半年来我们也是没有好好的见上一面啊，现在看你这个模样感觉就像是游玩了一样，怎么样？实力进步多少。”

    熟悉的声音从三名黑斗篷人嘴中发出，领先的一个人掀开兜帽，露出一张略微苍白的脸庞，熟悉的面容正是佑奇，他与半年前要显得沧桑，而左脸颊在一道极弱的疤痕。

    “我们的实力可是进步了很多哦，不过这半年的时间修炼正是太苦了，要不是想着你们这帮家伙都在飞快进步，我根本吃不下这个苦。”

    云万里也掀开兜帽，脸庞笑嘻嘻的说道。

    “我倒是还好。”林雪同样露出一张脸庞。

    杨玄看见他们略微改变的气质以及还残存的笑脸不禁微微有些感触，感慨道：“是啊，你们过去半年的时间变化也挺大的，好了我也不会让你们失望的，现在大家一起都到大殿内吧，我想青祖肯定等的急了。”

    “恩，也没有说错。只不过我好像听见这次六重天强者都来不了，似乎因为什么原因让他们集合在一起，我们只能一个人表演给青祖看了。”

    佑奇补充说道，他将斗篷摘下来，露出里面银亮的铠甲。他跟随师尊一路厮杀，通过不少测验的难关，最终也将这铠甲拿到手了。

    杨玄恍然的点点头：“不管如何，只要正常一样比试就行。”

    几个人简单的商量了一阵后，也顺着路线不停的逼近大殿内。

    空旷的大殿所停留的人也算不少，三个队伍一共十二人都全部站在那里，他们围绕在各自的小属团体在那里商量。

    “所有的人都已经到了，那么就准备开始比试吧，在比试前我跟大家说一件事情，你们看负责教导你们的老师全部因为黑火组织进攻而前去增援了。所以这次比试观看者我把其它的弟子调来。”

    青祖坐在王座上俯瞰下方所有的人，他冷酷的面容令得所有人都不敢大声说话，因为他们都明白在这种情况下，沉默是最好的办法。

    “哗哗~~”

    他双手一挥，无数青色和蓝色的元力组成一种大阵，然后笼罩在殿内所有的地方，随着一个呼吸间便完全消失踪影。

    “大阵设置好了，那么我会在每个小队里面选择两个比较强的对手，然后扰乱他们的阵形，进入安排和打乱，大家都接着我的安排而选择对手。”

    “现在听着我的对抗选择。”

    青祖最后说深深的环视眼前这群人，发现他们都很听话后，便不在多说。

    第一场：剑一对抗杨玄！

    第二场：剑准对抗绿青衣！

    第三场：佑奇对抗绿红衣！

    这是选择前三强的三场比度，记住这次的人选后那么我们便准备开始吧。

    “第一场的剑一和杨玄尽皆上场，记住这个试练，不能以生气为下手段。”

    青祖解释完后，不少的人都睁大眼睛俯瞰下面所有的景物。

    “没有想到这第一场就是我的比试，看来我还真是倒霉啊。不过第一个上场的对手并不是太强，所以也没有必要露出全部的招式，那些底牌招式都是留给那绿青衣和绿红衣所准备的。”

    杨玄站在佑奇和云万里的中间，他一个人默默的思索，双眼露出一丝闪烁着睿智色彩的目光，他稍微动了两下身体后也微微跳运，跃到殿内，便目光紧盯住从九龙海跳出来的那个对手。

    他能敏锐的捕捉到对方很害怕，否则的话也不至于一开始就爆发出最强大的元力，而双眼也露出普通人害怕的神色。

    “好了，我们也开始吧。”

    杨玄露出一丝微笑的盯住眼前这个家伙。

    对面的家伙穿着一件白色的秀袍，黑色的长发垂直及腰，俊美的外貌上，两只眼珠子紧紧的勾住对面，嘴角露出一丝微笑道：“你就是那个杨玄啊，我知道你很强，但是如今的你想胜过我的活，我觉得还没有那容易。”

    “我经历过诸多的考验，现在的实力早已达到四重天八层巅峰境界。”

    剑一自信和自傲的说道，他指尖伸出眼前凭空浮现出许多的短剑刃，一共数十把皆悬浮在四周，银亮的剑刃表面泛着一丝危险的感觉。

    “哦？”杨玄眉头一挑，脸庞上也露出一丝深意的微笑，他慢慢的走到剑一面前淡定的说道：“你确定能够击败我么？要是你觉得可以的话就尽管来吧，我倒是想试验一下你能否击败我。”

    “哗哗~~~”

    杨玄一步步的走到他的面前，身体表面开始扩散出一丝紫色的雾气，雾气液化成一条紫色的河流围绕在周身，然后天空开始下起了淅沥的小雨，这些小雨仅仅保有在殿内禁制的范围内。

    “呼呼！”

    雨垂直滴落，这时也刮起起一阵微风。

    “不好，为什么我感觉到这些雨滴蕴含着恐怖的危险性，仿佛只要触碰到的话就会导致身体重伤，那些雨滴似乎不亚于我认真出手的一招。”

    剑一也吓了一跳，但也不信对面的小雨就能重伤自己，两脚一踏仿佛一缕残影便冲进雨群内，啪啪的小雨不停的滴落在上面，光是一滴掉落到他的肩膀时，一股疯狂的绞杀之力撕碎衣袍，直接作用于铠甲上。

    这样的数量越来越多，惊的剑一只能用能量防护罩来对抗，但这些数量越来越多，多的他的能量防护罩只要稍微触碰便完全的崩溃和化解。

    “认输吧，你还不我的对手。这些招式就当我为你送行吧，一切都不需要再见了，我会静静等下一场吧。”

    杨玄低声一说，全身猛然爆发出更加强大的实力，两脚一踏无尽的能量从全身爆发。

    “化魔巨手！”

    “剑斩天地！”

    杨玄两招齐出，无尽的能量疯狂的涌出，顿时破坏了周围的能量环境。

    剑一脸色霎白，哪里还有刚才说话的气势。他完全没有想到杨玄进步的让他感觉到害怕，若不是因为他还站在这里顾及同伴的面子，否则早就认输了。

    “噗嗤！”

    他被杨玄一剑刺中，顿时化作一道银亮的丝线飞向殿外，最终被轰隆一声模糊在一片灰色的烟尘里。气息萎靡，变得虚弱不堪。

    “好强大的力量，看来这个杨玄在这半年获得的力量很大，不过就算是这样也觉得不是我们的对手，为了能轻松的赢他，我连万毒密典坏都运用了，而且培养了几只本命的毒物，我应该能够赢他。”

    绿青衣忍不住的猜想，他将自己所希望的结果跟旁边的绿红衣轻轻的一说，二者都颇为赞同，毕竟他们认为还没有人能破解她们的招式。

    “这一场杨玄胜！”

    青祖坐在王座上面，冰冷冷酷的面容这时也不由得露出一丝微笑，达到他这个程度自然能明白杨玄的实力绝对算得上厉害了，只要安稳的发展，必须又是一名六重天尊者，到时黑火组织也能哟大一分。

    “第一场完全的结束，现在也开始准备第二场，大家准备好吧。”

    青祖一喝。

