    “愿上帝保佑！”

    在众人的欢呼声当中，艾格妮丝也在心中默默为姐姐和她的孩子祈祷。

    相对于在场诸人出于礼貌的客套话，她的祈祷要真诚了无数倍——她从小就敬爱着姐姐，无比希望她能够得到幸福，也正是因为爱丽丝的请求，她才会毫无怨言地离开舒适的家，来到了几千里之遥的异国。

    也不知道姐姐和孩子到底怎么样了？她不禁再一次牵肠挂肚。

    她虽然年纪小，但也知道生育对于女子来说无异于是一场酷刑，稍不注意就会丧身殒命，哪怕王后公主之尊，也常有因为难产而产生的悲剧，此时姐姐明明已经到了预产期，结果理应随伴在身边的丈夫和妹妹却远行异国，无法照应，这又怎能不让人担心呢？

    一想到这里，她眼角微微一瞥，发现埃德加正满面春风，一句一句地同特蕾莎公主以及其他人搭话，笑容欢畅至极。

    你的妻子正在受苦，孩子也祸福未卜，你怎么能笑得这么自然开心呢？！她在心里忍不住暗暗抱怨。

    一路上她跟着埃德加过来，虽然姐夫对她非常礼貌不敢有任何不敬，但是她却也能够看得出来，他并没有太挂念妻儿，反倒是留恋自己暂时无法继续享受的巴黎生活。

    她是通过姐姐才认识埃德加的，虽然父亲一直反对姐姐和他的恋情，并且更加坚决地反对婚事，但是在家族的争论当中，她公开站在姐姐一边，甚至不惜和敬爱的父亲吵架，最终在她们姐妹的坚持下，父亲也不得不做出让步。

    那时候她确实对埃德加印象很不错，毕竟他长相俊朗、谈吐风雅、艺术造诣高超，是深受夫人小姐们喜欢的潇洒青年，她也无法免俗；但更重要的是她坚信，既然如此聪慧的姐姐选择了埃德加，而且如此义无反顾，那么埃德加就一定是最好的选择，是唯一能让姐姐幸福的人。

    他们婚后那貌似幸福的生活，也加深了艾格妮丝的想法。

    然而这一路上直到现在的一幕幕，却让她不得不面对舞台幕布之下的真实世界，让她心底里对之前的想法产生了疑惑——这真的就是最幸福的选择吗？

    她已经看出来了，在埃德加心里，爱丽丝的位置并没有重过他自己，他没有像姐姐爱他那样爱着姐姐。

    所以，爱丽丝为了他而付出的那一切牺牲真的值得吗？她不知道答案。

    但是不管怎么说，既然已经到了这个份上，再去怀疑也没有意义了，姐姐已经嫁入了特雷维尔家族，并且安心为埃德加生儿育女，并且在竭尽自己的脑力和心力，为这个家族的未来做打算——已经没有回头路可走了，只能咬牙把路走到底。

    而自己，也绝不能让姐姐孤身一人这么走下去，她也只能咬着牙，竭尽全力帮着她走。

    但是，在走下去的同时，她也在心中暗暗发誓——要是埃德加敢于辜负姐姐，让她的一切希望都付之东流，让她的一生的付出都变成一个笑话，那么自己就一定会挺身而出，代替上帝让埃德加蒙受永世无法承受的惩罚。

    当然，她无比地希望自己只是想多了，一切都会像梦想当中那样美好。

    坐在她旁边的埃德蒙-唐泰斯，似乎察觉到了少女此刻心中的迷茫。

    “艾格妮丝小姐，您好像有些心事？”他放下了酒杯，然后小声问。

    “没有，我只是有些不太适应人多的场合罢了。”艾格妮丝收回了自己的思绪，然后笑着回答，“您不用在意我，尽管享受此刻的欢乐就好了。”

    “没事那就好。”埃德蒙-唐泰斯笑了起来，“我想您一定有点思乡了吧？就连我这个外省人，在见识了一次巴黎的繁华之后，都对它念念不忘，更何况是从小在那儿长大的您呢。”

    “其实……也就那么回事吧，我并没有太留恋它。”艾格妮丝耸了耸肩，然后，“其实严格说来，巴黎并不是我出生的地方。我们并不像您想象的那样一直活在天堂——您恐怕忘了，我们家可是在外面流亡了多年才回国的，从革命爆发时期开始，直到1816年复辟王朝的统治彻底稳固之前，我的祖父母带着父亲一直在意大利各地躲避战乱，我也是在1811年出生于那里的——那一年你们现在的陛下刚刚出生，他得到了全世界的祝福，而我却只能跟着家人到处漂泊，为明天的生计而苦恼。”

    也许是酒精的作用，记忆深处的那一幕幕犹如是闸门打开一样，从脑海中倾泻而出，艾格妮丝的脸色微微发红，然后继续说了下去，“您也知道，像我们这样的流亡者，就像是失去了根茎的花朵一样，看着好看但无非也只是个摆设而已，一个个都说是公爵侯爵的，但离开了法兰西这些头衔又算得了什么呢？别人才懒得为此而对你鞠躬呢！

    一开始，因为逃亡出来时带了些珠宝，所以祖父母和父亲的日子过得还算是阔绰，但是仓促带出来的财产又怎么可能顶得住他们从小就习惯的开销呢？一两年倒是无所谓，但是他们流亡了20多年！没过多久他们的钱囊就全空了，然后不得不像其他流亡者那样另寻生计，我祖母给人当过裁缝，我父亲一直都羞于对人提及，他找了当地一家富商当了家庭教师和管账先生……哎，这些事您不可能从如今宫廷里的那些高贵大人们口中听到，大家只想着把它当成一场噩梦通通忘记，但是事实就是事实，又怎么可能真正从记忆中抹消呢？我和他们不一样，我并不觉得这有什么羞愧的，想办法养活自己的家人又有什么丢人的呢？”

    听着艾格妮丝的叙述，埃德蒙-唐泰斯一时无语。

    艾格妮丝的语气感情丰沛，而且说得非常坦诚，他不怀疑其中任何一个字的真实性。

    但说实话，他并不是特别同情对方——毕竟，他自己可是在囚牢的淤泥里呆了十几年啊，普通的悲惨已经无法触动他的心灵了，况且这些年头，多少人比他们更惨。

    “伯爵先生，请您不要误解，我不是想跟您炫耀我吃过多少苦……毕竟那些年头里吃苦头的人太多了，好多人丢了性命，至少我们家族后来回到法国还重新显赫起来了，比较起来我们已经足够幸运，又有什么资格诉苦呢？”就在这时，艾格妮丝微微笑了起来，“我只是在感慨，富贵的时候兄弟姐妹之间总是容易失去亲情，彼此把对方视为竞争对手，而患难却让我拥有了永世难忘的亲情——我并不以患难为傲，但是曾经的患难确实让我和姐姐难舍难分了。”

    “虽然我只同夫人见过一面，但我也看出来了，您和夫人的感情确实非同一般。”埃德蒙-唐泰斯点了点头，“夫人确实是一个非常聪慧，体贴的人，我对她充满了敬意。”

    “我的敬意是你的一万倍，因为……我就是被姐姐照看长大的。”艾格妮丝小声回答，“刚刚我已经提到了，我父母亲当时为了养活家人，都要去忙于生计，所以孩子们就只能交给身为长女的爱丽丝来照管，她每天就想尽办法用那点微薄的钱来尽力喂饱我们，而她自己却永远是在最后。我小时候喜欢吃苹果，她有时候甚至故意不吃东西，就为了省点钱给我买苹果，那时候她自己也只是个孩子……有时候她会去街上叫卖妈妈编织的手绢，因为怕我没人照看，她就把我背在了背后，有一次她一件也没卖出去，而我在背后一直哭，她急得手足无措，然后转过头来看着我一起哭，然后哭完了就哄我，再把我背回去。”

    说到这里，艾格妮丝突然有点哽咽，于是停了下来。

    接着，她又拿起酒杯，轻轻地抿了一口酒，让自己激荡的心神重新稳定了下来。“抱歉，在这样的场合下说出这些话来，实在是让您见笑了。”

    “不，小姐……我很感动。”埃德蒙-唐泰斯连忙摇了摇头，“这种真情实感确实让人动容，我总算理解了你们之间的感情了。”

    “为了姐姐的幸福，我是愿意赴汤蹈火的，她使唤我就使唤我吧，只要这一切都值得就好。”艾格妮丝像是回答他，又像是对自己说。

    接下来，她好像又想起了什么。

    “对了，顺便说一声，自从您离开之后，唐格拉尔先生几次跟我们家打听过您，看样子他对您的身份还是有点疑虑，不过都被我想办法搪塞回去了。”

    一听到唐格拉尔这个名字，埃德蒙-唐泰斯下意识地就犹如是刺猬一样，眼神变得极为凌厉。

    这是他仇人的名字，他永世难忘。

    上次他来到巴黎，正是在艾格妮丝的引荐之下才得以顺利见到这位银行家，而且和他搭上了关系，进行了一笔交易。

    眼下他忙于陛下的远征事业，暂时没有时间去理会这条毒蛇，但是他知道，自己总有一天是要和他来一次彻底清算的。

    “看来您也是一位很有故事的人呢……”看到埃德蒙-唐泰斯的表情，艾格妮丝微微笑了起来。

    她看得出来，埃德蒙-唐泰斯绝对认识而且仇恨唐格拉尔，所以才会想尽办法接近他。

    可是，她并不想要干涉。

    埃德蒙-唐泰斯必然有他的理由这么做，而她选择站在他的这一边。

    “也许您并不是真正的伯爵，但是那又怎么样呢？我父亲曾经也不是公爵，大家都只是洪流下的幸存者，在为了各自的性命和梦想而挣扎……对我来说，谁坐在君王之位根本就不重要，甚至哪怕被迫再离开法兰西也无所谓，只要我的家人们都能够保全那就行了，我们经受过那一切，所以我也不会害怕。”

    “您非常可敬，小姐。”埃德蒙-唐泰斯沉默了片刻，然后带着些许的敬意向她说，“之前我敬畏您的家世，敬畏您的身手，仰慕您那高不可攀的风采……而现在，我更加尊敬您的直率和豁达，相信我，这绝对是极为罕见的品质。”

    “我也觉得。”艾格妮丝点了点头，然后骄傲地昂起头来看着对方，“而且您也可以再加上一条，那就是自信！我坚信一切都是事在人为，只要我努力的话，我是可以守护住姐姐的幸福的。”

    “我也坚信如此！”埃德蒙-唐泰斯也笑了起来。

    接着，他拿起酒杯，郑重地递到了艾格妮丝的面前，“我可否分享一下您的自信和勇气呢？”

    “没问题~”艾格妮丝又恢复了之前的笑容。

    然后她也拿起了酒杯，和埃德蒙-唐泰斯的酒杯轻轻地碰了一下。

    虽然谁也没有明说出口，但是埃德蒙-唐泰斯知道，自己已经算是艾格妮丝的朋友了。

    他觉得这是他的荣幸。

    所以，他拿起酒杯，带着几分感触和几分喜悦，将其中的酒液一饮而尽。

    真希望这位小姐，也能够有一个最好的归宿……他心想。

    正因为曾经被恶魔狠狠地踩入深渊，他才无比知道光明的宝贵，他希望这位小姐能够不被时间的淤泥所吞噬，她的美好愿望也能够顺利实现。

    不管怎么说，如果善都没有善报，文明和社会还有什么意义呢？

    而随着时间的推移，这场接风宴也来到了尾声。

    在深夜的星空下，艾格隆做了最后的致辞，然后在众人的欢呼当中散场。

    在接风宴会之后，短短时间里，“特雷维尔将军的儿子前来为陛下效力”的消息就在这些波拿巴分子当中传开了，也令他们精神振奋。

    而艾格妮丝一同前来的消息则被艾格隆下令封锁了，这不仅仅因为她是一介女流，也是为了避免让她的父亲为难——毕竟，要是巴黎的大人物们知道公爵的女儿居然投奔逆党，公爵恐怕要焦头烂额。

    艾格妮丝也自觉地避居在旅馆当中，轻易不露于人前，只和自己姐夫以及特蕾莎等有限的几个人来往，很快，这场风波也渐渐地平息了下来。

    艾格隆继续为自己的计划而努力着，他命令埃德蒙-唐泰斯，按照他的承诺，将第一笔为数三百万法郎的金钱支援，交给了他的盟友。

    这几乎将要耗尽他现在手头里的现金，不过他知道，这一切是值得的。

    棋子落下，现在是他的回合了。

