    一声巨大的爆炸声，中洲队失去了他们的路人队友，连环炸弹还是爆炸了，不仅仅是那些没有来得及撤离的医务人员被炸死，还有一些想要大新闻的记者也被波及。

    一朵小小的蘑菇云飘了出来。

    郑吒，张杰，零点，霸王虽然暂时没有生命危险，可是霸王断了右手，随时可能死掉。零点的后背被严重烧伤，现在昏迷不醒。张杰和郑吒还好，虽然郑吒也是流血了，可是至少四肢还算完好，而张杰除了有些灰头土脸倒是没有什么外伤。

    “我们被困住了！”完全被压在了废墟里，而且现在是夜里，搜救工作不容易展开。

    霸王和零点都需要治疗，所以郑吒最后还是决定使用自己的能力，让自己从废墟里爬出来。

    变身泰坦，其实也没有太多的变化，只是肌肉完全鼓起，防御力和力气都增加到三倍。可是即使如此也不过是支撑住让废墟不再压下来，郑吒完全没有余力爬出去，更不要说带霸王和零点出去了。

    更要命的他们是在体检，身上穿的是医院提供的简单病服，药品物质都留在了更衣室里，而现在根本不知道更衣室被埋在什么地方。

    只有张杰拿出了那个可以收入体内的光明锤，可惜他发现用300点兑换的锤子，它的治愈能力根本只能让零点的后背稍微好点，治愈霸王的断臂却无能为力。

    “张杰，不用再浪费最后的一次治疗机会了，不就是死么，我又不是没有经历过。”霸王给出了一个勉强的微笑，因为满脸都是灰扑扑的，只露出了洁白的牙齿倒是有些喜感，可惜现在除了霸王，其他两个人都笑不出来。

    “我们一定会没事的。”张杰也只能这样安慰了。

    失血过多让霸王这样的汉子也脸色苍白，“谢谢，能在这遇到你们真不错。”

    郑吒弯着腰，用后背顶着瓦砾，全身都不能动弹，而且在废墟之中也只有光明锤子发出了一些光，看不清对方的表情，“霸王不要泄气，我们一定能撑过去的。到时候我们回主神世界，喝最好的酒，抽最好的烟。”

    “你还别说，主神这里除了电影世界恶心了一些，其他的地方都比战场上要好。”霸王说道，“在战场上有钱也买不到享受，主神这里不仅给烟给酒，还给造女人，真是够以人为本的。”

    “霸王不要再说了，你要休息，等我们回去了，我们再说个痛苦！”张杰看到霸王的胸口剧烈起伏，知道霸王伤的确实是太重了。

    “我没事，死不了的！”霸王说道，“零点他怎么样？”

    “零点还在昏迷。”

    “真是好运的家伙。”

    突然郑吒感觉背后有一股被灼烧的感觉，剧烈的疼痛瞬间让他咬住了牙齿。

    原来长岛消防车已经到了，本来用来冷却废墟的水，经过吸收层层碎石的温度已经变得滚烫了。郑吒的背就顶着废墟，现在变烫的水就直接到了他的背上。

    可惜郑吒不能动，他要是动了，这个狭小的空间说不定就踏了，那么他们四个人都要死在这里了。

    还是张杰敏锐地发现郑吒的处境，他是感慨万千。

    张杰是半个引导者，半个轮回者，他现在在中洲队里扮演的角色就是不择手段要活下去的人。可是他现在遇到了郑吒，一个处处为他人着想的人。

    现在郑吒即使后背被烫成刷羊肉，也不吭一声，让人敬佩，同时通过郑吒的表现就越发能衬托出自己的渺小来。

    无私和自私的碰撞，让张杰的良心开始苏醒。

    “我们一定都能出去的，杜兰大师还有楚轩他们一定会来救我们的。”郑吒说道，他不仅是在给其他三人打气，也是给他自己打气。他感觉自己的后背已经变成烂肉了，甚至能闻到烧肉的气味了。

    张杰啊张杰，你这tm的还算是人么？张杰的内心正在做激烈的争斗，是爆发能力把人都就出去，还是等到郑吒支持不了，自己一个人逃出去。

    不过爆发能力的话，要举起这么多的碎石，对张杰来说也不是容易的事情，他的能力都是兑换来的，本身就不是很扎实，要是对战杀敌还好，可是要用意念来举起几吨的东西还是有些困难，说不定会出意外。

    一边是良知，一面是压制中洲队的实力来保护自己，张杰面临着自己最为煎熬的选择。

    “娜儿，对不起了！”张杰一闭眼，a级的精神力瞬间就要爆发出来，他终于做出了一个让自己后悔的决定，救人。

    就这个时候，张杰感觉头上一轻松，他们头顶山的废墟已经飞了起来。

    来人是楚轩，他的四个触手顶在地上，然后他第一次施展了万磁王的力量，将医院废墟里的钢筋水泥给移动了开来。

    “啊！”楚轩能够感觉到自己大脑细胞的哀鸣，看来使用万磁王的能力对自己的负担还是太重了。

    “喔——！！”一旁的消防员还有一些群众都发出了欢呼，当然了他们也没有忘记要救人，几个人拿着担架就冲了上去，然后把三个人都抬了出来，当然了张杰再一次是完好无损的走了出来。

    身上披着消防员拿来的毯子，这是这里的传统，似乎披一条毯子能够让遇难者安心些。

    张杰看到了楚轩，见到了背上多了四个触角，头上戴了一个头盔的楚轩，“你这是什么造型？”

    “新造型！”楚轩难得地讲了一个冷笑话。

    虽然不好笑，可是张杰还是笑了起来，肆无忌惮地疯癫地笑着，“哈哈哈哈，老子tm的还是活下来了，哈哈哈哈——”

    这一次可以说中洲队的中坚战力来了一个大损，霸王，零点，郑吒，短时间里都需要休养。

    “看来只有我一个人做大兵了！”

    听张杰这么说，楚轩到是奇怪地看了张杰一样，他倒是没有想到张杰竟然还想去参军，执行之前杜兰的计划。

    其实张杰现在非常害怕，他害怕自己和郑吒待的时间久了，早晚会做出什么自杀的行为。所以还是一个人呆在美国大兵的队伍里冷静一下的好。

    “也好，要是能够在三个月里，能够得到一队精锐的美国大兵的信任对我们确实有很大的帮助。”楚轩说道。

