    进入到偏殿之中，就见得蓉儿正在做朝食，那灶下的柴火，明亮温暖地跳跃着。

    蒸笼里的白气热腾腾的上冒。

    由于是饥荒年代，让其实已经流行三餐的这个朝代现如今又把昼食省去了，一天只吃两餐。

    为了适应“日出而作，日落而息”的农业生活习惯，如今他们的早餐在7点——9点左右，吃的多些，因为要应付繁重的农业生产劳动，称为“大食”。

    下午三四点再吃一顿，因为就要天黑了，不能再去劳动，所以吃得少些，称为“小食”。

    这点其实让习惯了一日三餐的墨阳还是很不习惯。

    看着对方眼中的红血丝，显然又是未曾安眠的一夜，或许为了等车老板子、为了等自己平安归来，这个傻姑娘一晚上都没睡。

    “蓉儿，我昨晚打探消息已经有了些许眉目，之后有了确切信息再和你详细说。你可不能再熬夜不睡，吃了早餐快点去休息。”墨阳摇了摇头不赞同地说道。

    不过他也觉得，车老板子或许真的遇到了什么麻烦，这么久没回来还没有一句交代，这可不是老江湖能做出来的事情。

    一句话说得蓉儿红了眼圈，忧思惊惧之下，她确实一夜没有睡觉。

    “老爷子小石头都杳无踪迹，墨爷您又去冒险打探，俺如何静得下心……”想到墨阳也是彻夜在外奔波，这姑娘打起精神，勉强笑道，“您说得极是，身体要紧。累了一晚上，您快也吃点东西。”

    言罢，蓉儿便在水盆里倒了一些热水，盥了手，给墨阳端出来蒸饼。

    蒸笼的盖子掀开，她的面容便浮在这飘荡的水汽中。

    墨阳接过蒸饼转到了偏殿侧面，想着昨夜的见闻，有些不知滋味地吞了下去。

    回到殿内，蓉儿已经在她自己的床铺躺下，身形未动，也不知道是否熟睡。

    墨阳在自己的榻上小憩，他心底盘算着，且不提这账本的事情，那王霸让刘师傅为他额外准备胡饼的事情颇有蹊跷。

    如若是为他自己的家人准备，大可不必一次性拿出这么多数目。

    更何况还要求放在马车车厢里，这就更有意思了，他想要将这些胡饼运送给谁。

    不知怎的，墨阳的脑海中一闪而过当初他初见王霸时，在对方手中看到的那个漆红的文卷。

    在这个时代使用马车来转移赃物、或者是其他东西，是一个非常普遍的做法。

    如果直接骑马，赃物则无法隐蔽。

    而马车可以将赃物放入车舆，如果在车厢之中设有暗厢，那更是可以毫无风险地躲过盘查。

    但是使用马车却有一个麻烦，那就是从马车的装饰、样式、车身的刻饰等处，可以轻易地了解到这辆马车主人的身份。

    如果观察细致的话，甚至可以直接查到马车主人。

    琢磨这个事情，墨阳又有些睡不着了，他干脆起身，理了理衣服，向门外走去。

    门咯吱一声关上了。

    在他的身后，偏殿内发出一声几不可闻的叹息声。

    冬日早晨寒风刺骨，但这却让一夜未睡的墨阳精神了许多。

    大街上行人稀少，一片孤寂惨淡的情景。

    墨阳快步在街上走着，刚刚拐入平康坊没多久，忽地窜出一个人，一把就拉向墨阳的胳膊。

    墨阳一把扯过胳膊，利用剑术里配合的无剑格斗技巧，一个转手便擒拿住了对方的手臂，随即他左手用力折压对方右手大拇指，同时右手向上、向前推托对方右肘部，而他左手下拉，右手上托以迅雷不及掩耳之势控制住了来人。

    “哎呦，你怎么手劲儿这么大。”狐狸龇牙咧嘴地叫。

    “这算客气了，你突然闯出来，没有给你一剪刀，已经算我手下留情了。”墨阳伸出手将狐狸从地上拉起来。

    “亏得我还担心你，这大冷天的一大早就跑过来探看。”狐狸傲娇地哼了一声，“这事没三个胡饼，不，五个胡饼哄不好。”

    墨阳摸了摸鼻子，狐狸这是戏班子呆多了，还演的来上劲儿了。

    “成，胡饼不是问题，我在的车行每天都在发夹肉的胡饼，我全都留给你。”墨阳一口答应下来，但见狐狸这小子这么闲，眼珠转了转。

    “不和你说了，我得赶时间，昨晚发现一条重大线索，得赶紧跟踪探查。”墨阳故作一本正经的腔调。

    “什么线索，有我能帮得上的忙不？”狐狸一下子来了精神，这么多天泡在戏班子里没有寸功，他回去也不好交差。

    “这……确实有一件事你帮得上。”墨阳嘴角上翘。

    他将昨晚自己探查的事情说了，不过没提自己去翻找账本的事。

    “我是车行的车夫，那雷霸对我有印象，况且我还得拉客人，分身乏术。跟踪他的这件事只能拜托你了。”墨阳语气愈发郑重，“这个人在我看来有重大嫌疑。”

    “他这个人还有他的车架是什么样的？”有了正事，狐狸也收起了他那一副吊儿郎当的模样，正色问道。

    “有点胖，别看干的是车夫管事，却是个四方白净脸，全车行包括大掌柜的在内没有比他更白净的了。三角眼习惯吊着，动不动就抽动几下。”墨阳将王霸那典型的走路姿势也一番形容，“他这人特别好认，一摇三晃的，总是昂着头一副趾高气扬的情态。”

    “成，这事交给我。”狐狸一拍手，“今晚宵禁前咱们再到这汇合。”

    说完狐狸闪身就要离开，却被墨阳再次叫住：“请务必小心，不要打草惊蛇。”

    “交给我，你放心。”狐狸挑了挑眉，痛快地回应。

    将事情委托给狐狸，墨阳的心情又好了几分，他还盘算着白日里如果没有任务，或许还能去那大通铺打个盹。

    但事情却不像他想的那样进展，他本以为自己刚拉过死人没多久，应该不会那么容易被安排，却不成想刚到车行没多久就被派出了任务。

    而这个任务让墨阳的心头一沉。

    又有孩子失踪了！

