    王林没想到，这个顾清雨问出这么辛辣的问题来，他很温柔的看了一眼李文秀，然后笑道：“满意。”

    李文秀嫣然一笑。

    李文娟在旁边添油加醋的说道：“我姐夫和我姐很恩爱的，每天接送她上下班，帮忙做家务，在家里不抽烟，不喝醉酒！我姐姐要什么，我姐夫就买什么！”

    顾清雨笑道：“真是幸福的一家人。我能从你俩的眼神里看得出来。不像周军那两口子，一见面就掐，我本来想在他家吃饭的，想想就没留下，直接到你家来了。”

    王林和李文秀互望一眼，心想完了，琳姐和周军指不定在大闹天宫呢！

    一时吃过饭，顾清雨道：“王总，感谢你的热情招待，你的厨艺让我见识到了申城男人的不一般，我先走了，明天早上见。”

    “好，再见。”王林送她到楼道口，转身去了周军家。

    周粥开的门，见到是他，便笑道：“怎么了？美女走了？”

    王林道：“什么美女？简直就是一个嘴炮，提的问题尖酸古怪，我都招架不住了，她还要对我进行为期两三天的采访，我完全不知道该怎么应对她！你哥呢？”

    “被你姐拉进卧室里去了，两个人正在打架呢！”

    “打架？那你还不进去劝？”

    “别进去！”周粥拉住他，“放心，是你姐打我哥！我哥只有跪搓衣板的份！”

    “……”

    周粥推了他一下：“坐吧！我给你倒茶。”

    王林在皮沙发上坐下来，看了一眼他家的卧室，有些可怜起周军来了。

    周粥倒了杯茶，放在他面前，笑道：“十大杰出青年，什么时候请客？”

    “哎呀，别提了，你以为荣誉缠身是个好事情？我一点也不想要这个荣誉！更不想当公众人物。”

    “为什么？多少人打破了脑袋，不惜出卖灵魂和身躯，就为了出名呢！”

    “公众人物就像活在聚光灯下，没自由。我就拍了一个卫生巾广告，也被人认了出来，出去吃个宵夜，被人喊成卫生巾男人！无缘无故吵了一架。你说这是好事吗？一个人做不到完美，有人喜欢你，就有人讨厌你。你一旦成了公众人物，讨厌的人忽然就多了，因为你的缺点也被放大了。比如说抽烟，本来是我的个人行为，平时也没有人管我。但如果我是公众人物，我要是在公共场所抽烟，肯定会有人指责我的不是。”

    “哟，你还出去吃宵夜呢？陪她一起啊？”

    “不是，和朋友呢！”

    这时，卧室的门开了，王琳和周军走了出来。

    他俩本来在里面争执不停的，听到王林来了，便停止了争吵，出来招待王林。

    王林道：“军哥，你怎么把顾清雨给带到我家来了？”

    周军道：“别提了，她要来找你，结果先找到我，要我带她来你家！害得我无缘无故挨你姐的骂！天地良心，我和她一点来往都没有。”

    王琳道：“你别装无辜了，你们没来往，为什么她先找到你？而不是直接来找我弟？”

    周军道：“我哪里知道？她走了没有？我去问问她。”

    “瞧，狐狸尾巴露出来了吧？还想着去看人家呢！还没看够呢？你们是不知道啊，我进门的时候，看到他俩面对面的坐在沙发上，聊得那叫一个起劲，他盯着她，一动不动，那眼睛里，都能抠出她的人影子来了！”

    王林哈哈一笑：“姐，军哥不是那种人。顾清雨真是来采访我的，我得了市里的十大杰出青年奖，元旦节晚会要上台领奖的，她台里要制作一个十大杰出青年的采访节目，所以就来找我。她和我不熟，当然要先找周军带路了。”

    周军打着手背道：“现在你相信了吧？”

    王琳道：“我弟的话，我当然相信，不过，我也相信我的眼睛！我看到的不会有假。”

    周军欲哭无泪。

    周粥在旁边抿嘴直乐。

    王林道：“行了，姐，别听风就是雨。顾清雨是名门闺秀，北广才女，市台名嘴，人家的眼光高着呢！我说句不好听的，她还真看不上军哥。”

    周军道：“这就对了，她眼光很高呢！哪里看得上我啊！我和她要是有事，早就有事了！哪里用得着等到今天？”

    王琳笑道：“我知道你俩没事，这不是给你打预防针吗？等你出了事，我还管你？来得及吗？怎么了？你还不服我管了是不是？你还想闹上天是不是？”

    周军双手抱拳，求饶道：“我服你管，你说风，我不敢说雨，我饿了，让我先吃饭行不行？”

    王琳添了饭，端了菜过来：“吃吧，给你热着呢！”

    周粥看着他俩这么打打闹闹的，笑得前俯后仰。

    王林见他家风平浪静，便告辞回家。

    他刚进门，呼机就响了起来，他一看留言：510。

    李文秀道：“你有事就去吧，我和文娟在家看电视。”

    李文娟道：“姐夫，我的自考书，你帮我买了没有？”

    王林道：“买好了，放在你房里了，你有空就看吧！”

    “谢谢姐夫。”李文娟跑进房里去拿书。

    李文秀道：“什么自考？”

    王林道：“文娟要参加大专自考，我给她买了设计专业的书。”

    “真的假的？这么努力了？读书那会儿干嘛去了？”李文秀笑。

    王林道：“你别打击她，多鼓励她。读书不是为了一纸文凭，更是为了增长见识，学习更多的技能。”

    李文娟拿了两本书出来，笑道：“姐，你落后了啦！不只我在自考，姐夫也在自考！到时我和他都是大专生，就你还是个中专生！哼！看你以后还拿不拿你的学历压人了！”

    李文秀怔道：“王林，你也在自考？”

    “是啊！”王林道，“考着玩玩呗！反正也不难。”

    李文秀忽然想到顾清雨问她的话，现在的她，还配得上王林吗？

    想着这事，李文秀不由得呆住了。

    等她回过神来时，王林已经出门去了。

    李文秀道：“文娟，你真要自考啊？难不难？”

    “姐，我刚拿到书，还没开始看呢！我也不知道难不难。你要不要考？”

    “我就算要考，也得等生完孩子。”

    “姐，我看看书。”

    “嗯，你看吧！”

    王林开车来到小百灵。

    沈雪在一楼等着他，看到奔驰车过来，嫣然一笑，朝他挥手。

    王林停了车，她走到车边来了。

    “外面这么冷，你怎么不在屋里？”王林问。

    “知道你会过来，所以在外面等你。”

    “呵呵！”王林笑道，“别冻着了，快进去吧！”

    “王林，我今天接到电视台的通知，文艺晚会提前了，安排在元旦晚上放映，所以十二月开始就要彩排了。”

    “我知道。”王林道，“你是想问舞裙做好了没有，是不是？”

    “是啊，我想先穿上练一练，看看效果。”

    “明天我帮你去看看，做好了的话，我就给你带过来。我给你做了两件，一件用来平时训练和彩排，一件新的留着正式录节目用。”

    “你考虑得太周到了！”

    “你带完班了吗？”

    “嗯，刚下课我就打你呼机了。”

    两人上楼，进入办公室，呼啸的寒风，立马就被隔绝在外。

    王林看她粉脸冻红了，白里透红的脸，更显出满满的胶原蛋白味道来，他忍不住伸出手，捧住她的俏脸，帮她暖了暖脸，笑道：“你看你的脸！别冻伤了！”

    沈雪嫣然一笑：“还好我们不是在北方雪乡，我要是站在外面等你，那鹅毛大雪落下来，肯定能把我埋葬了。”

    王林呵呵一笑。

    沈雪选了一盘录相带放进录像机里。

    因为平时都是放音乐和电视，声音开得有些大，录像带里新艺城影视公司的片头响起来，有如响了个炸雷似的，把王林和沈雪都惊了一跳。

    王林连忙拿起遥控器，把声音关小一些。

    “这是什么片？”王林问。

    “灵气逼人。”

    “周润发和叶倩文的经典啊！这个片子好看，你从哪里拿来的？我记得没买过这个片子。”

    “百灵借给我看的。”

    “她也喜欢看片？”

    “谁不喜欢看片啊？”沈雪笑着坐了过来。

    80年代的港片，爆发式的发行了大量恐怖元素电影，尤其是1988年，这一年发行的恐怖片数量创了历史之最。

    这也足以说明，这个年代的观众，有多么喜爱看这类影片。

    像大家熟悉并喜欢的九叔林正英，也是在这一时期，拍了大量群众喜闻乐见的僵尸喜剧片。

    灵气逼人这部片子，大咖云集，男A角是周润发，男B角是黄百鸣，演技出众，搞笑、吓人桥段层出不穷，算得上恐怖片里的精品佳作。

    刚开始一段戏，全是搞笑的。

    黄百鸣的喜剧片，百看不厌，开心鬼系列更是很多人童年的阴影，也是满满的童年回忆。

    “不是鬼片吗？怎么没鬼？”沈雪时不时的掩嘴而笑，被黄百鸣的表演给逗乐了。

    “别着急，等女主租到房子，鬼就来了。”

    “啊！”沈雪情不自禁的靠近王林一些。

    电视机本来是装在王林办公室里的，但他又觉得这样影响不好，办公的地方，装电视做什么？

    于是，他又把电视机、录像机、音响，都移到了沈雪房间。

    这间房本来也是办公室，空间足够大，放的不是大床，不占什么空间，有足够多的地方来摆放电视、沙发，又因为自带一个洗手间，经过温馨的布置之后，这里看起来就跟一个公寓房间相似。

    沈雪一个人住在这里，倒也方便舒适。

    这年代，绝大多数人的住处都不宽裕，也没有太多讲究，能有这样一个住处，沈雪是知足的。

    沈雪想看的鬼出现了。

    电影里，女主叶倩文已经租下了房子，放在客厅的桌子和杯子，无缘无故发生位移，女主以为是桌脚不平导致的，但到了晚上，被垫平的桌子，仍然发生了不明现象的位移。

    沈雪轻轻啊了一声：“是不是有鬼？”

    王林笑道：“当然了！要不怎么叫鬼片？”

    紧接着，随着剧情的不断发展，出租屋里发生了一系列不可理解的灵异事件。

    吓人的桥段一个接一个的出现。

    不得不说，在这部戏里，黄百鸣的演技，真的很出彩，甚至盖过了发哥的风头。

    忽然一个炸雷响起来！

    不是电影里放的，而是外面传来的！

    “打雷了！可能要下雨！”沈雪吓了一跳，哎呀一声，拉拉王林的手，说道，“我衣服还晾在天台上面呢！你陪我上去收衣服好不好？我一个人害怕。”

    王林答应一声，拿遥控器暂停了录相，拿了个手电筒，和沈雪一起上天台。

    顶楼风大，吹得两人的衣服猎猎作响。

    沈雪的衣服被风吹得挤在晾衣架的一角。

    她收了衣服，豆大的雨点，爆炒豆子似的落在地上，砸在地面上，响起一个个的水泡。

    好一场狂风骤雨，来之何速！

    王林解开外套护着她，赶紧进入楼道，把天台的门关紧了。

    “下这么大的暴雨了！”沈雪道，“天气预报一点也不准。不然我下午就把衣服收了。”

    “你别信天气预报的了。以后晾衣服，下午就收了吧！冬天的衣服本来就难得干，再被淋湿，又要多等好几天。”

    “可不是嘛！”

    两人回到房间，沈雪把衣服挂进衣柜里，说道：“你外套湿了没有？”

    “还好，一点点，没事。”

    “你脱下来，我拿吹风机给你吹一下，很快就能干。湿气浸到身体里，可不是玩笑的。”

    王林便脱了下来。

    沈雪把他的外套，铺开在床上，拿出一个吹风机来。

    这种老式的吹风机，长得像一个特大号的口哨，看起来萌萌哒，通上电后，发出呜呜的响声，把电视机的声音都盖住了。

    沈雪弯腰站在床前帮他吹衣服。

    她玲珑浮凸的腰身曲线，完美得像一幅画。

    对王林这样拥有中年灵魂的男人来说，美女的背影，的确是具有强大杀伤力的！

    他看得目不转睛，因为她比电影里的女明星更吸引人。

    忽然，眼前一片漆黑！

    电视关了，录像停了，吹风机的声音也消失了。

    停电了！

    沈雪啊了一声，扔下吹风机，转身喊道：“王林，你在吗？”

    一双温热的大手，将她拉入怀里，一个温暖的声音在她耳边说道：“别怕，我在。”

