    怎么？

    傅廷钦听了愣了下才回头盯着她们问她们，问完他没有等她们回答直接问了女人的情况，问谢柠柠这个女人什么时候睡过去的。

    “殿下，安阳县主刚睡不久。”两个婆子回答，丫鬟们点头。

    “哦。”

    傅廷钦知道了，瞄了眼丫鬟她们，让她们跟着两个婆子服侍好，再看谢柠柠。

    两个婆子：“殿下。”

    傅廷钦挥手让她们下去。

    两个婆子和丫鬟们下去后，傅廷钦目光重新再次落向女人的小腹，看着看着他想要摸一摸，想摸下里面是不是有他的儿子。

    想完他翻身上了床榻，上去后他躺着侧过身来，修长的手轻轻放在女人头上，往下，环抱着她，侧躺着凝着身边的女人。

    女人小脸没变，脸色不是很好，没有因为怀上身子就变得圆润，反而脸色不是太好，或者是不想要这个孩子？

    傅廷钦阴暗的想着，因为这样脸色才不好？他来时就想过她可能想流掉孩子。

    看来等她起来要好好给她补一补，好好补下身体，补好了才能生个胖的小子，就她如今这样可不行。

    傅廷钦空着的手一动，苍白修长的手放到了她的小腹上，放上去后手一悸一颤，像是摸到了什么。

    他缓过神来，继续摸着，摸着感觉到了女人的心跳。

    似有什么在里面。

    “谢柠柠，不要惹孤不高偿了，不要惹孤生气，好好生下来。”

    他俯身低头，在她的小脸上方低语。

    低语着说完，放到她小腹的手移到她的腰上，她的腰一直这样细，细得不行，细得一看就不能孕育他的子嗣，一手就能抱完。

    他的手再紧了紧，紧紧抱着她手中。

    “谢柠柠，我们的孩子。”心中再念完，看女人紧闭的双眼，闻着她身上的馨香，他闭眼睡了过去，没有叫醒她。

    既然她睡着他便也睡一会好了，本来也累了，而且不知道何时开始，在这个女人身边他竟渐渐觉得满足安心。

    觉得能好好休息。

    谢柠柠。

    想完彻底睡了过去，醒来，身边女人还在，还闭着眼还没有睁开，还在睡着，不知道怎么睡得这样沉，不知道要睡多久，他手在她的小脸上动了动。

    见她不动，再往下动了动她的颈部以及——

    “谢柠柠。”

    谢柠柠——

    傅廷钦看她不醒，目光看向外面，外面天色晚了，黑了下来，支开的窗能看到夜色，烛火点了起来，他知道时间应该很晚，不然不会天黑下来，就算不是太晚，天也黑了。

    不知道自己睡了多久。

    不知道他们睡了多长时间，但要起来，他们没有用晚膳，不能不用。

    他和她不用，她肚子里的孩子也要用。

    “谢柠柠。”他手掐了一下她的小脸，白皙如玉的脸被他掐得动了一下。

    “醒了。”傅廷钦冷声道。

    谢柠柠睁开眼，看到身边男人，她一点不惊讶，一点不在意，平淡的看向他，看了一下忆起自己如今的状况，她有身孕了。

    她怀孕了，有了眼前男人的孩子，还是被他强迫着怀上的，他满意了她呢，她就像现代时看过的小说一样，她手不由自主放到小腹上，才摸了一下没有回神。

    一只手落下来，盖住了她的手，盖得很紧。

    “摸什么？”

    傅廷钦看她。

    “太子。”谢柠柠发现他的手盖在她的手按着她一动不动放在小腹上，她猛的抽出手来：“你。”

    “孤怎么了？醒来想到自己怎么了？知道有了身子？刚才手抽那么快干什么？不怕伤到它？”傅廷钦抓回她的手按着她的小腹，意有所指警告着。

    “傅廷钦。”谢柠柠最恨的气的就是这，他偏这样说，居然经此来警告她。

    “直呼孤的名字，慌什么？不要伤到了它。”傅廷钦重复出声。

    谢柠柠再忍不住，一把推向男人。

    一拳打过去。

    “傅廷钦，傅廷钦。”怎么这样可恶？怎么这样让她厌恶？她打了几拳，最后恨不能用尽所有的力气，发泄所有人的痛苦不甘难受怨恨。

    她什么都不想去想，都不在意不管了。

    傅廷钦手抓住了她的手，她一拳都没有砸到他的身上，握紧手拿下她的手：“你知道你在做什么吗？”知道你现在在干什么吗？你在打孤！

    不想要怀上孤的孩子所以这样？

    “傅廷钦你为什么要让我有身子？”谢柠柠问了，大声质问他。

    “为什么要让我怀上？为什么？”

    “你说为什么谢柠柠，你不想怀不想生，你是孤的女人，孤想让你做什么就要做什么。”傅廷钦想再抓住她的手。

    “傅廷钦。”

    “孤说过的。”傅廷钦漫不经心。

    “傅廷钦。”谢柠柠双手再一抽，整个人往后，想要从他的怀里从他的身边抽离开来，想往后。

    她不会让自己怀的这个孩子生下来，她会弄掉。

    “不要想别的。”傅廷钦锁紧她的双眼，抓住她的肩摇了一下，手往下一把握紧她的双手，握得很紧。

    紧得她痛紧得她一个字都发不出。

    “知道了没有？”

    傅廷钦再问一声，他觉得自己够了，容忍得够多了，由着她起来发泄由着她发火，由着她质问。

    由着她刚才的样子，由着她到现在，她发泄了一会了，他：“你是双身子，不要再这样下去，不要再让孤不满不悦，你自己没什么，孤的儿子不能有事。”

    目光盯着她的肚子。

    “傅廷钦。”

    谢柠柠一声去死，你去死，更用力的推向他。

    傅廷钦被她这一推，完全没料到她还有这样的力道，被推得差点掉到了床榻下面，要不是及时按住床榻就摔下去了。

    主要是他睡的不是里面，是外面。

    因为来的时候这个女人睡着了，他没有强逼着也没有移动她便睡在了外面，因睡在外面，刚刚差点——

    “谢柠柠。”被女人弄得差一点摔到地上，他回神抓回她。

    谢柠柠本以为推开他后，就算不能把他推到床榻下也会把他推到一边，不想男人只往一边倒了下就正起身单手抓向她。

