    昊天大帝修行帝王之道，因此他醉心权术，这样反而可以更快的体悟道法，突破自身。

    后土圣人也明白这一点，因此她也不去和昊天计较，作为天后，她当然要有一颗宽厚之心。

    更何况这些年来昊天与瑶池出力不少，为洪荒世界也做出了大的贡献，这就让鲲鹏和后土更加依仗昊天大帝。

    毕竟他们两位都想要全力修行，在这种情况下，有昊天和瑶池帮忙治理三界，这是最好不过的了。

    鲲鹏天帝和后土天后双双闭关，三界的事情就全部交给昊天和瑶池处理。

    就在鲲鹏天帝闭关不久，整个天庭之中就有一股强大的道韵生成。

    天庭三十三重天，每一层天当中，到处弥漫的都是道之气息。

    生活在天庭之中的修士们不明所以，但他们却明白这是一场机缘。

    无数修士因此纷纷闭关起来，计蒙大元帅和六耳猕猴本来在一起论道，此刻计蒙喜道：

    “六耳，这恐怕又是陛下修为即将突破，我们也能跟着沾沾光，快些闭关！”。

    六耳猕猴点头一笑，这些年来鲲鹏天帝勇猛精进，六耳猕猴身为鲲鹏的大弟子，他自然是心中欢喜。

    “大元帅言之有理，咱们一起闭关！”

    六耳猕猴如今的修为和计蒙一样，都是处于混元大罗金仙五重天境界。

    不过计蒙大元帅的潜力似乎耗尽了，他的修为再难进步，六耳猕猴却不同，他现在仍然是勇猛精进，不但赶上了计蒙，六耳猕猴还有心超越其他修士，追逐自家师尊。

    当初六耳猕猴斩出三尸，用的就是和鲲鹏天帝类似的办法，况且在鲲鹏天帝的亲自指点之下，六耳猕猴根基牢固，他若是苦心修行，将来同样不可限量。

    此时整个天庭之中的修士都陷入修行当中，而闭关的鲲鹏天帝则专心体悟着力之法则的玄妙。

    一股股更加强大的道韵萦绕在鲲鹏天帝周围，鲲鹏天帝细心体悟，那股力之法则变得更加强大起来。

    鲲鹏天帝身上的气势在这一刻变得越来越强大，他显然是找到了突破的机会！

    无穷威压弥漫，鲲鹏天帝忽然睁开双眼，他身上气运神鲲浮动，无边灵气疯狂涌来。

    “轰隆！”

    方圆亿万里之内的所有灵气彻底狂暴，鲲鹏天帝一吸一吞，直接把这周围所有的灵气全部吞入了肚子当中。

    天庭当中本来浓郁如水的灵气，在此刻也出现了一片真空。

    这些灵气全部进入鲲鹏腹中，成为了他提升自己的动力。

    随着无穷灵气被鲲鹏天帝吸收，他忽然纵横而去，天庭之中的灵气太少，根本满足不了现在的鲲鹏，他需要更多的灵气来支撑自己突破。

    “轰隆！”

    鲲鹏天帝化作一道雷霆，瞬间消失不见。

    此刻整个洪荒世界之中的灵气都在疯狂汇聚而来，然后全部被鲲鹏天帝一口吞下。

    “轰隆！”

    鲲鹏天帝浮游八方，他疯狂吞噬灵气，把整个洪荒世界的灵气都全部吸干。

    到了此时，鲲鹏天帝这才停止了下来。

    狂暴的灵气在鲲鹏体内浮动，他如同干瘪的海绵一般，疯狂吸收，迅速炼化。

    一股大道的气息降临，力之大道的道韵弥漫整个洪荒世界。

    此刻，鲲鹏化身为力之大道，在他的身后，力之神龙浮现。

    鲲鹏天帝体内仿佛有一道枷锁被打开，“咔嚓！”一声脆响，冥冥之中似乎有某种禁锢被扯断。

    “大道境，三阶！”

    鲲鹏天帝双目如电，他手中握持力之大道，一道道神则追随鲲鹏左右。

    在突破到大道境三阶之后，鲲鹏终于拥有了一个强大的力之神技！

    战八荒！

    战八荒，将鲲鹏天帝所掌握的力之大道在一瞬间爆发出来，可以在一击之间提升自身十倍的爆发力。

    这一击，等于是十倍的攻击，若是鲲鹏运用得当，只怕这一击就能扭转一场战局。

    鲲鹏天帝进入大道境以后，这是他第一次悟出的大道神技。

    鲲鹏天帝仔细体悟其中真谛，他很快便尽数将之掌握。

    “有了这神技，我的战斗力至少提升了数倍！”

    鲲鹏十分清楚这神技的作用，以后用这一招翻盘都不是没有可能。

    十倍战力爆发，只怕一击就可以将势均力敌的对手直接打爆了。

    不过这一手也不是随随便便可以使用的，以现在鲲鹏刚刚掌握这神技的状况，他在一场战斗之中顶多使用一次。

    而且在使用了这一招之后，他在短时间内也会消耗巨大，实力下滑。

    一旦这一击没有起到决定性的作用，那么鲲鹏在战斗之中就会陷入被动局面当中。

    “这一招杀手，只能在最后时刻爆发，一击定生死！”

    鲲鹏天帝收起神通，他此时才发现，整个洪荒世界当中，灵气的浓郁程度都下降了数个档次，几乎回到了之前巫妖大战的时候。

    一位大道境至尊的突破，就给整个洪荒世界带来如此巨大的负担，若是再多一些大道境至尊，那么只怕整个洪荒世界都要被直接给抽干了。

    洪荒世界现在都已经是混元大世界，但还是无法负担起太多的至尊。

    此时的鲲鹏也渐渐明白过来，洪荒世界的提升速度还是有些慢了，想要跟上自己的进步速度，那就必须要把洪荒世界提升到下一个档次当中。

    毕竟只有洪荒世界强大了，鲲鹏才能从中得到更多的灵气。

    灵气是修士修行的基础，无论是什么境界，都需要这种东西，因此灵气的多少，直接关系到了修士提升速度的快慢。

    “末法时代，没有修士诞生，显然就是因为灵气不足的问题。”

    鲲鹏此刻心中庆幸不已，如果他从一开始没有选择保护洪荒世界，那他现在的修行也将会受到极大的影响。

    混沌之中虽然也有能量散步，可是想要从无边混沌之中吸收灵气用来修行，那就需要多出来一些复杂的抽取程序，而这也将会直接影响到鲲鹏的修行速度。

    因此只有在洪荒世界当中，鲲鹏天帝才能更好的快速提升。

