
　　【知道的，你放心吧。】尤佳忙回。

　　【你和他还好吧？他没骂你吧？】念安又问了句，自己的哥什么脾气，她自然明白，但尤佳是她特地从被窝里挖出来求着她过去的，这万一两人犟起来对上了，那可就糟了。

　　【你哥什么脾气你不知道？算了，看在他受伤的份上，我勉为其难原谅他了】尤佳回复了句，还带上一个傲娇的小表情。

　　墨怀安向来很吃苦，除非没有目标，现在，他决定要保护念安，就会想方设法让自己快点好起来，哪怕不能再如之前那样保护她，至少也不能拖累她。

　　尤佳看了看时间，又看看墨怀安湿透的衣服，她犹豫了半刻，终于还是起来。

　　“休息会吧？”尤佳站在一边说着。

　　墨怀安没理会她。

　　“喂我说，你休息会吧！”尤佳又说道。

　　墨怀安依旧没理她。

　　“你有没听到我说话？”尤佳不禁又上前。

　　“你累你可以回病房。”墨怀安继续练着，回了尤佳一句。

　　尤佳一听，气得没翻白眼：“我累什么？我这是为你好，这种锻炼都要循序渐进的，差不多时间就要休息一下，你以为这么拼命对你有好处？”

　　墨怀安终于停下来，转头望着她：“谢谢关心，我很明白。”说着，继续锻炼起来。

　　尤佳挺生气的，她干嘛要答应念安到这边来受气？

　　“随便你！你以为我想管你啊！我真是吃饱了撑着才会答应念安过来，真是好心当成驴肝肺！”尤佳对着墨怀安噼里啪啦说了一通后，气呼呼回病房去了。M.23sk.com

　　墨怀安继续锻炼着，直到尤佳走出去，他才喘了口气，停了下来。

　　拐仗靠在一边杠杆上，他扶着杠杆过去，伸手去拿，没握住，掉了下去。

　　他往前跨了两步，想蹲下去捡，双腿因为疼痛无力，一下子整个人摔了下去。

　　尤佳很是生气，但每次碰到墨怀安，哪次不是被他气到？再说了，当初听说墨怀安死了时，她还哭了好久，再怎么说，也是最好朋友的哥哥。昨儿晚上她码字码到凌晨，念安打她电话时，她才睡下没多久，要做别人，打死她她都不会起来，可是一听说是墨怀安回来了，她一下子清醒了，心里莫名的惊喜让她自己也不知所以，总之就这么答应了念安让她过来照顾墨怀安的请求。

　　她进去看到墨怀安的时候，有那么瞬间是不敢相信自己的眼睛的，墨怀安以前有多好看，她又不是不知道，但是现在这样，她居然没有觉得难看，有的却是心疼。

　　尤佳只待了一会，便又起身朝锻炼房走去，刚走到门口，就看到墨怀安摔了下去，她忙冲过去扶他，却未料被墨怀安一把推过。

　　尤佳整个人跌坐地上，呆呆看着一点点向前挪动的墨怀安，怔愣在那里。

　　“不用你可怜，出去！”墨怀安低低说了句，整个人挪到了拐仗边，捡起拐仗，一点点站起来。

　　尤佳看着他疼得脸上的汗水直流，牙口紧绷到脸部肌肉都快抽了，她一下子像是失了看他的勇气，起来，转身就走。

　　墨怀安拄着拐仗到房间时，尤佳不在，他也不奇怪，非亲非故的，让人陪着一个上午已经说不过去了，再陪下去，他都要不习惯了，再说了，那女人什么性格？没来嘲讽他就不错了！

　　墨怀安进了卫生间，拿水洗了把脸，又拧着毛巾，擦拭着身体，毛巾没拧干，水顺着肌肤流下来，让本就湿了的衣服湿得更透。他想换件衣服，只得又柱着拐仗出去，走到床头按了下铃。

　　没一会儿，护士进来。

　　“我要换套衣服……”墨怀安说道。

　　“你的衣服你家人已经替你领过了，她还没拿过来吗？”护士惊讶问道，刚才确实有位女孩来领过衣服了，刚好也是她手里，她记得很清楚。

　　墨怀安才想说他家人不在，话到嘴边突然停住，那家伙还没走吗？

　　“知道了。”他忙回了句。

　　护士出去没多久，果然尤佳拿着大包小包还有一套衣服回来了。

　　墨怀安坐在床边的椅子上望着她，黑眸看得尤佳一颗心突然就怦怦跳起来。

　　“你不、不用这么看着我，我是不好推了念安的托付，我才、才回来的，你以为我真想管你啊？”尤佳低声嘀咕着，生怕墨怀安赶她走，她没敢对上他的视线，匆匆低下头，将手里的衣服扔在床上，“喏，这是换洗的衣服，这可不是我去拿的，我是刚好碰到护士那个护士给我的！”尤佳像是怕他误会，忙解释着说道。

　　墨怀安望着床上的衣服，没说话。

　　尤佳又将手里的外卖放在茶几上：“你进去换吧，换完衣服出来吃饭。”她边将菜摆出来，边说道。

　　墨怀安没戳破她，撑着拐仗起来，拿了床上的衣服，朝洗手间走去。

　　洗手间内虽做了很多拉手，也有坐的地方，但说实话，他手脚不便，换起衣服来着实艰难。

　　等到墨怀安将身上的衣服全部脱掉，已是被拉扯疼得他冒更多的汗，他拿起衣服看着，有些无力坐在那里，一动不想动。

　　尤佳等了半天，也没听到洗手间有一丝动静，她不禁向前，凑到洗手间门口听着，还真没有声音，都这么久了，还没换好？尤佳不禁有些担心，该不会……晕在里面了吧？

　　“墨怀安？你换好了吗？”尤佳在门外问了声。

　　里面仍没有声音。

　　“墨怀安？需要帮助吗？”尤佳又问道。

　　依旧没有任何声音。

　　“墨怀安？你没事吧？”尤佳开始着急了，莫不是……真晕倒了？或者是……他腿脚不便，不会一下子摔倒，脑袋撞到墙，然后失血过多……

　　尤佳想着越发着急起来，伸手去开门，门被反锁了，于是，她深吸一口气，一二三，蹬蹬蹬冲过去撞门，然而……门打开了。

　　尤佳已然刹不出车，而墨怀安也没有以前的灵活可以避开，愣是瞪大了眼，看着尤佳硬生生撞向他，于是，两人双双摔倒。

　　好在尤佳不胖，身上没几两肉，人也属于娇小型，也在摔倒的瞬间，她便反应过来，撑起了身子：“对不起对不起，你没事吧？你没事吧？”

　　墨怀安还是摔得挺结实的，一时之间疼得说不出话来，他抬头正想骂时，却突然间怔住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第252章 不用你可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 