    因为脚还伤着，所以顾浔洲便准了温夏在家休息，并没有让她回公司上班，至于顾逸墨，则被他打发去了工地，美其名曰多去基层锻炼锻炼，也好体会人间疾苦，将来更好的领导公司。

    看着顾逸墨这两天累成狗的样子，温夏除了笑还是笑，从前一个风度翩翩的公子哥，现在每天回来都是一副灰头土脸的样子，这种反差别提多感人了。

    狠狠龃嚼着口中的红烧肉，顾逸墨敢怒不敢言的瞪了温夏一眼，然而她的小动作却被顾浔洲看在了眼中，随即不着痕迹的轻飘飘扫了他一眼。

    狼狈的缩了下脑袋，顾逸墨知道顾浔洲之所以将他派去工地，一是为了锻炼他，二也来是为了公报私仇，谁让他撺掇温夏搬出去，险些让这夫妻间分道扬镳，这也算是天道好轮回，苍天饶过谁了。

    “我下午要去趟医院，邢川的父亲醒了，想要见见我。”温夏口中含着汤勺，不动声色的观察着顾浔洲的表情。

    或许是因为少了李玉的存在，她和顾浔洲的关系倒是缓和了不少，没有再像之前那般针锋相对，反而有一种回到了叶雪心来之前的感觉。

    而且邢川的父亲也是在今天早上醒的，他一醒来便指名道姓的想要见温夏，邢川被他闹腾的没办法，所以才会打电话给她，请她前去救场。

    “你救了人，应该去看看。”顾浔洲脸色有一瞬间的僵硬，说实话他并不想让温夏去见邢川，可后者并不是他的附庸，他没有办法决定温夏的人生，只能尽量将她护在羽翼之下，保护她的安全。

    无声的勾了勾唇角，温夏眸中划过了一抹玩味，她心情愉悦地画了一个美美的妆，然后挑了一身淡蓝色的长裙换上，又顾浔洲神色莫辨的目光下心情飞扬的拿着包包出去了。

    从前都是她为顾浔洲着急上火，这一次定要让他也尝尝这种感受，温夏顽皮的撇了撇嘴，随手拦了一辆的士，飞快驶去了医院。

    而在别墅中看报纸的顾浔洲却默默沉下了脸，这女人胆子真是越发大了，出门时都不跟他打招呼吗？他这么大个人坐在沙发上，她难道就没有看见？

    “哥，你报纸拿倒了。”顾逸墨贼眉鼠眼的凑到了顾浔洲身前，他眸中噙着一抹坏坏的笑容，扶着下颌嘿嘿直笑。

    好家伙，终于让我抓到你的把柄了。

    “……你工作完成了？账目研究清楚了？报表看懂了？”顾浔洲一连三个问题完全问蒙了顾逸墨，后者连忙举起手示意自己错了，正当他想要脚底抹油立刻溜走时，顾浔洲却拎着他的后衣领，硬生生将他拉了回来。

    “你回来，我有事要你去办。”男人放下了交叠的双腿，眉宇间顿时染上了一抹不自在，却还是强撑着开口道：“你去医院看看叶小姐，也顺便打听打听你嫂子干了什么。”

    “哦。”故意拉成了尾音，顾逸墨打趣的看了他一眼，负手做出了一副沉思样，“事情总要分个轻重缓急先来后到，不知大哥你想让我先去办哪件事啊？”

    顾浔洲：“……”

    “滚。”

    ……

    任温夏如何猜测，都万万想不到顾浔洲居然会有如此幼稚的一天，竟派了顾逸墨来监视她，她抱着一束鲜花来到病房门口，随后礼貌的敲了敲门，待里面传出回应后，才理了理衣服，推门走了进去。

    “邢总，打扰了。”女子俏皮地将脑袋从花束后面探了出来，她颊边带着两个小小的酒窝，明媚的小脸上写满了欢喜。

    邢川也有好几天没有见过她了，看着温夏如此活泼的模样，终是忍不住抬手揉了揉她的脑袋，“今天麻烦你了，家里老爷子不太好伺候。”

    无奈的摊了摊手，邢川带着温夏来到了邢父面前，他正想向邢父介绍温夏，然而后者看着温夏的目光却格外震惊。

    “你……”一双浑浊的眼睛中顿时充满了光彩，邢洌挣扎着从床上坐了起来，然后努力瞪着眼睛想要近距离的观察温夏，“你是谁？你和秦若是什么关系？”

    无措地看了邢川一眼，温夏没想到一进来便要面对如此大的阵仗，她害怕的向后退了一步，不解的摇了摇脑袋，“伯父你说的人我不认识。”

    到底是哪里出了差错，竟让邢父受了如此大的刺激，温夏两只手紧张的搅在一起，呼吸下意识放轻了几分。

    “爸，他不是你要找的那个人，你不要想到温夏了。”相比于温夏的紧张，邢川倒很是习以为常，他熟练地拍了拍刑洌，狭长的眸中带着一抹笃定。

    “是吗？”可她的眼睛真的和她好像。苦笑了一声，刑洌抱歉的对温夏点了点头，然后指着自己的脑袋开玩笑道：“真是不好意思，老人家年纪大了，记忆便有些衰退了。”

    温夏笑着摇了摇头，将带来的花放在了桌子上，“没关系，伯父也好好养身子，然后早日出院啊。”

    她又笑了，眉眼弯弯的样子和他记忆中的那个女人极为相似，刑洌顿了顿，还是忍不住开口问道：“虽然很冒昧，但我想问问温小姐的父母是谁？”

    “爸。”不赞同的摇了摇头，邢川是知道温夏的身世的，刑洌如此问，只会勾起她心中的伤心事。

    “没关系。”温夏笑着阻止了邢川，她交叠着双手放在膝上，身体微微前倾，“家母在我很小的时候就过世了，至于父亲……我也不知道是谁。”

    她曾经生起过找到自己生父的念头，然而过去了这么多年，她已经不抱什么希望了。

    抛妻弃子的男人，又有什么好找的呢。

    “过世了……那，那你母亲……”颤了颤唇，刑洌眸中渐渐带上了一抹紧张，看着温夏的目光也顿时充满了压迫感，一时间，整个病房内的气氛也顿时变得紧张了起来。

    “我母亲叫温沫，已经过世十五年了。”她记忆中母亲的样子已经很淡了，从记事开始，她的身体就好像一直不好，却为了温夏苦苦坚持，直至最后咳血而亡。

    在她病逝的那一刻，温夏甚至觉得这对于她来说是一种解脱，不必再留在世上继续受苦了。

    “原来如此。”刑洌失望的叹了一口气，看着温夏的目光带着些许的追忆。

