    张晓东离开后，江城去茶庄买了几斤好茶叶分成分，然后从超市拿了一些礼盒，去给顾长青和周旺军拜了年。

    接下来，他又带着薛庆国去了高哲家里，看望了高哲的父母、妻子儿女，给他们带了年货，钱，还给老人和孩子发了压岁钱。

    从高哲家回来，江城去了看守所，看望了高哲！

    高哲虽然没有宣判，但是，高哲已经知道了自己的刑期，现在心情也不错，见到江城后很感动。

    “江总！”

    他们心里都明白，没有多说的必要。

    江城只是淡淡的道：“高哲，在里面好好改造，家里的一切，全包在我身上，昨天，我让人在超市附近的民安小区购买了一套房子，过完年，就让你父母搬过来，让孩子在城里上小学！”

    高哲听后，眼睛湿润了，对江城一个劲地说着谢谢。

    “不客气，我还是那句话，好好改造，超市离不开你，安保部离不开你，还等着你担任安保部副经理呢！”

    高哲直接哭了：“江总，这辈子，我高哲就是你的人，你让我生我就生，你让我死我就死！”

    “别说得那么可怕，我们都要活着，好好地活着！”

    江城见完高哲，心情很愉悦，伸开双手，鹅毛大雪一片片地落在他的掌心里，他高兴地欢呼：“全家乐，1994年结束了，1995年要来了！”

    1995年，对全家乐来说，又是崭新的一年。

    江城这次在民安小区买了两套房，一套是给高哲的，一套是给杨雪的。

    江城从看守所出来，让薛庆国先回去，他开着虎头奔直接奔向杨雪家。

    杨伟和陆兆宁在弄娱乐中心，没有在家，家里只有杨雪。

    江城蹑手蹑脚地走进院子，看见一个女人正坐在窗子前看着书。

    这个小妮子，找了我这么一个有钱人，还用看书？

    不过江城就喜欢看书的女人！

    唐敏虽然教书，但是，没上过大学，杨雪现在不但是同仁大学的高才生，过完年，还要去燕京上学，这怎能不让他兴奋！

    男人都喜欢女人有学识。

    这就是夜店那么多的漂亮女人，而那些老板，为什么还要千方百计地去大学找呢？

    一个原因，就是他们喜欢高学历的女人，喜欢有学识的女人！

    尤其越没学识的男人越喜欢有学识的女人！

    江城就是这样。

    杨雪看书很入神，江城都进了院子，她还没察觉！

    江城推开门走了进去。

    杨雪还是没有察觉。

    这个小妮子，你这么没有防备之心，被人掳走都不知道。

    江城偷偷地来到杨雪身后，猛地捂住杨雪的眼睛。

    “啊？”

    杨雪着实吓了一跳：“是谁，放开我？”

    江城没想到，杨雪这么大的动静，赶紧放开：“小雪，是我！”

    杨雪一看是江城，哇的一声哭了，紧接着，粉拳砸在江城的身上。

    江城一把将杨雪拥进怀里：“对不起，对不起，是我不对！”

    “你太坏了，有你这么吓人的吗？”

    “对不起，对不起，是我不对，要不，你打我两下！”

    江城握着杨雪的手，朝着自己的脸上扇了两下。

    “我不打！”

    “不打？呵呵呵。那就是原谅我了！”

    “我也不原谅！”

    “那要怎样？”

    “我不知道！”

    “我知道了，你只有这样才可以原谅我！”

    江城一把抱起杨雪朝着床上走去。

    杨雪见状大喊：“我不，我不，我不是这个意思！”

    “你就是这个意思！”

    一番运动后，江城热汗淋漓，躺在床上，杨雪枕在江城的胳膊上：“你真坏，刚来，就欺负我！”

    “小雪，说实话，这段时间没见你，真想你！”

    “你说的是真的还是假的？”

    “当然是真的，一想起过完年你就要去燕京，我心里就不是滋味！”

    江城说后，杨雪心里也不是滋味，道：“城子，要不我不去了！”

    “不行，你念书不仅仅是给你念的，还给你父母和弟弟念的，我不能这么自私，要不然，你以后会恨我的！”

    “城子，谢谢！”

    江城继续将杨雪搂进怀里。

    杨雪的眼泪滴滴答答地掉在江城的胸前。

    休息过后，江城让杨雪穿衣服，说要给杨雪一个惊喜。

    “什么惊喜啊？”

    “穿衣服！”

    杨雪点点头。

    她以为，过年了，江城应该给她买了衣服。

    穿好衣服，江城带着杨雪上了车。

    “去哪呀？”

    “到了就知道了！”

    江城在杨雪面前就爱故弄玄虚。

    遇到这种情况，杨雪一般都默不作声，任由江城摆布。

    到了民安小区门口，江城让杨雪下车。

    杨雪下车后，有些迟疑：“你要走亲戚啊？”

    “进去看看！”

    江城带着杨雪进去，四栋二单元三楼301。

    “城子，这是谁家，我去合适吗？”

    “合适！”

    “城子，我不喜欢见陌生人！”

    杨雪一边走一边道。

    “没有陌生人，都是熟人！”

    到了地方，杨雪本以为江城要敲门，可是，江城拿出钥匙，将门打开。

    一股热气铺面而来。

    江城走了进去，看见站在门口迟疑的杨雪：“小雪，进来啊！”

    杨雪进去，是一套还没有装修的毛坯房。

    “城子，这是谁家的房子？”

    江城从包里翻出一份合同：“你看看，谁家的？”

    杨雪快速地翻开合同，乙方写着：杨雪。

    “这是我的？”

    “对，这套房子是你的，是我买给你的，房产证上是你的名字，房子现在还没装修，准备过完年就装修，所以，今天让你来看看，看你需要装成什么样，到时候，我给装修公司交代！”

    江城本以为，杨雪听后会很高兴，可是，她赶紧摆手：“城子，对不起，这套房子我不能要，这个礼物太贵重！”

    江城看见杨雪的样子，也没想到，一把将杨雪搂进自己怀里：“小雪，你听我说，你将你都给了我，我给你一套房子还算多吗，留着，这是咱们的家，我不想让我的小雪住在挡不住风雪的房子里，再说，还有伟子，伟子很辛苦，长期住在漏风的房子里，身体会受不了的！”

    杨雪听后紧紧地抱住江城。

    接下来，杨雪对房子装修提出了建设性的意见，江城都一一地记在笔记本上。

    领杨雪看了房子，晚上，带着杨雪和杨伟吃了饭，又带着他们去超市置办了年货，江城就准备回家。

    2月13日中午，江城让酒店送了好多好菜，中午，和全家乐连锁超市全体员工在超市聚餐，吃完饭，江城给张晓东交代了一番，就和薛庆国朝着岭西奔去。

    过年，江城用车，所以，这次他们没有坐飞机，而是将虎头奔开了回去。

    到了岭西，江城没有第一时间回家，而是去了公司。

    由于过年期间还需要供货，所以，公司还留有一部分人。

    江城直接去了姜春明办公室。

    姜春明见到江城，很是高兴，两人双手紧紧地握在一起。

    “江总，我正要给您打电话呢？”

    “有事？”

    “马上过年了，几个领导你不拜访一下！”

    江城这次着急慌忙地赶回来，就是这件事。

    江城道：“对，有几个领导还真的拜访一下，卢书记，政府，人大，政协的几位领导，还有与我们公司有关的，工商，税务、供水，消防，食品监督这几个部门也要去！”

    “那具体准备些什么东西？”

    江城道：“茶叶，烟酒！”

    “好！”

    “这样，我们一起去，现在十点钟，赶天黑，我们尽可能跑完，后天就要过年了！”

    “江总，这些领导家的地址我都整理好了！”

    “呵呵，办得不错！”

    “只是，江总，您刚回来，不休息一下？”

    “不了，将年前的事办完，过年的时候，好好休息一下！”

    花了足足一天时间，江城拜完了年。

    晚上，也没有回去，找了一家酒店休息了一下。

    他太累了，这个时候回家，父母妻子孩子在耳朵边聒噪，他肯定睡不好。

    他要以饱满的精神回归家庭。

    14日早上，江城再去公司转了一圈，将具体事情交给姜春明，然后回了家。

    这次回家，江城准备得很充足，不但给杨雪和孩子买了衣服，还给父母买了衣服。

    只是让他没想到的是，他进了家门，看见了孙天磊。

    按照江城以前的脾气，绝对会将孙天磊赶出去，今天他没这样做，他知道，这样做了，父亲绝对会将家里弄得鸡飞狗跳，这个年就没法过。

    所以，对付孙天磊，还得慢慢来。

    “哥！”

    江城没理。

    唐敏见状，赶紧从江城手里提过包裹：“天磊和你打招呼呢！”

    孙天磊尴尬地笑了笑，也从江城手里接过一个包裹。

    “城子回来了！”

    母亲杨兰梅高兴的奔过来，走到他跟前：“快过年了，消停点，要不然，年都过不成！”

    江城微微舒了一口气：“我爸呢？”

    “在房子里让桂香给他补棉袄呢！”

    江城放下东西，朝着房间走去。

    上次离家，和父亲张丰收闹的不愉快，这次，江城选择隐忍。

    江桂香见到江城，低着头喊了一声：“哥！”

    江城很爱这个妹妹，要是真的能让妹妹幸福，哪怕用他奋斗的全家乐交换，他也愿意，可是，他知道，妹妹跟着孙天磊，没有幸福。

    可是，能有什么办法呢？

