    踏在剑尖之人，飞向天际。随着其急速的冲击，仿佛有一阵柔和之风吹过，此人的身子，一震之下，蓦然间崩溃，化作碎片，落向大地。

    那把闪烁紫色雷光的剑，仿若悲鸣一声，从半空落下，一剑刺在了地面的一座山峰顶端，无声无息间，这山峰自顶部掀起了一片波纹蠕动，大量的山石碎裂滑落

    那雷光之剑外，凝聚了大量的碎石，转眼间，化成了石雕，在它旁边，其主人的雕像也蓦然间被碎石凝聚而出，浑然天成。

    石雕剑尖之上，那仆人的身影，也随着一块块碎石的凝聚。缓缓的成型。

    只不过，这一组石像都很粗糙，随着岁月的流逝，渐渐的越来越清晰起来，好似拥有了灵性。

    石像的手印，在此刻，占据了王林脑海中的全部，这手印在他眼中，散发出多姿的绚丽，依稀间，仿佛眼前的石像活了一般，那石质的双目，在这一刻，拥有了灵动。

    “拥有吾血脉的后世族人，打开禁道，让吾苏醒……若汝之力不足，则世世代代牢记此训……”

    那占据了王林脑中的烙印，在这句话传来他心神的刹那，仿佛生根一般，想要死死的烙印在他的身体内。

    好在此刻王林肉身的痛楚，剧烈的刺激着身体，使得他身子一震，立刻退后几步闭上双眼，慢慢的从那奇异的状态中清醒。

    与此同时其体内那令肉身燃烧的力量，流转全身，把脑中那残留的烙印驱散。

    清醒的一刻，王林睁开双目。眼中露出骇然。他倒吸口气，再次退后几步，这石像太过诡异，以王林千年修行的阅历，略一沉吟，便大致猜到了一些端倪。

    这石像的那个手印，很显然是一个仙术，此仙术的作用，仿佛是一种传承，只不过它传承的，不是力量，而是一种世世代代的奴印！

    但，这世间的一切神通，都逃不过岁月的洗涤，这仙术印诀或许当年威力很大，可现在，随着时间的流逝，却是越来越弱。

    只不过即便是如此，若非王林现在肉身燃烧，怕是也很难从其内彻底清醒。但他却有些疑惑，脑中的那烙印。刚才的崩溃，肉身燃烧的力量只是起到了推动，真正使其崩溃的，仿佛是这烙印的本身。

    “感受到了么……”李元怔怔的望着石像，轻声道。

    “许兄放心，那烙印，不会把你奴化，会自行消散的……因为，他已经有了奴仆，我的先祖，在很久之前曾经来过这里，以其擅长的禁制，破开了这山峰，来到了顶端，从此之后，便成为了这仙人的奴仆……而先祖的后人，世世代代脑中都会有那奴印烙下……”李元望着石像，好似喃喃自语，又仿若说给王林。

    “这仙人的石像，打不碎……”李元轻声说着，抬起右手，按在了石像之上，体内仙力一吐，这石像之上立刻出现了裂纹，如同条条狰狞的蜈蚣一般爬满雕像全身。

    刹那间，石像崩溃，化作无数细小的碎块。

    只是在其崩溃的瞬间，这些碎裂的石块，居然再次凝聚。以肉眼可见的速度，立刻恢复如初。

    “许兄，你看见了……”李元转过身，望着王林。

    王林脸色凝重，点了点头。

    李元苦涩的叹了口气，缓缓说道：“我李家在很久之前，以破灭禁扬名罗天星域，是罗天星域六大上古家族之一，家中族人，修禁道，以禁修行，每一代族人中，都有突破第一步，达到了第二步者。

    那时的李家，如日中天！

    但，从我族先祖在雷之仙界第一次开启时进入后，世世代代，再无任何一位族人修为可以突破修道第一步，问鼎圆满便是极限……仿佛家族内族人所有的潜力，在出生的一刻，便一点点被吸走……

    除此之外，更是连寿元，都无形之中消散。同等境界中，我李家一族，只有旁人三成寿元……这一切，都是因为那奴印所致！！”李元猛地回头，盯着那雕像，眼中露出滔天的恨意，但瞬间，这恨意便被一股惆怅冲散，李元神色变化之下，脸上露出挣扎。

    王林目光平静，站在一旁沉默不语。

    少顷。李元全身如同被雨水淋洒一般，衣衫被汗水湿透，整个人仿佛一下子苍老了很多，他双手掐诀，打出一道道烙印按在眉心，那每一个烙印，都是由无数个禁制组成，冲冲叠加封印之下，他眼中缓缓地恢复清明。

    “许兄，李某情绪一旦波动太大，便会控制不住奴印。”李元吐出一口浊气，苦涩的说道。

    “无数年来，就是因为这奴印，使得我李家，渐渐地衰败，族人一一夭折，修为停滞在第一步，慢慢的失去了昔日的尊严……

    一直到数万年前，我李家出了一个绝伦之才，他本有着超越李家一切先祖的天资，对于禁制之术更是有着可怕的推衍，若是换一个年代，在我李家没有世世代代烙下奴印之前，他，将会成为我李家最强的一人！

    这位先祖修为虽说只是问鼎大圆满，但他对于禁制的掌握，却是使得一些踏入第二步的修士，也不愿意轻易招惹，他为了破除我李家世代的奴印，在有限的寿元内，走出了罗天星域，周游之下寻访禁制高人，参悟破解之法。

    在联盟星域，他以禁制之术，向一位大神通修士换取了一张画轴。在风之仙界下云尘星域，他以我家族积蓄，换取了一个罗盘。

    在他寿元将要断绝之前。他回到了罗天星域，回到了李家，我李家一族仅剩的族人中，有一半族人自愿放弃生命，以他们之魂，模仿仙人之剑，祭炼出了一把铁剑！

    以铁剑聚魂，以罗盘凝印，最终再以那画轴封解，那位先祖，在他生命将要归西之时，雷之仙界开启，他带着这三样法器，带着我李家一族的全部期望与信心，去了雷之仙界！

    可惜，从那之后，先祖再无音信，我李家一族绝望，从此更加没落，族人一一死亡，那奴印，就好似世世轮回的咒语，我李家一族，永远也逃不过……时至今日，我李家，算我在内，只剩下了三人……”

    李元的声音，透出悲凉，说到此，他话锋一转，阴沉的说道：“这一切，一直到一千年前，在一个偶然的机会，被我父亲在一个偏远的修真星上，看到了一把铁剑！若是旁物也就罢了，毕竟事隔太久，我们没有亲眼见过，无法判断是否是当年先祖之物。

    可这铁剑，却是我族一半族人魂魄祭炼，我父亲一眼，就感受到了那铁剑内，我族之人魂魄的怨气与愤怒。”

    李元右手虚空一抓，立刻一道禁制之光闪烁，如同漩涡，在那漩涡之中，葛姓女子惊骇的身影，瞬间出现。

    她惊恐中，身子不受控制的从那漩涡中被抓出，扔在了一旁的石像之下。

    “那拥有铁剑的家族，姓葛！”李元眼中露出狠毒之色，更是带着浓浓的恨意。

    “若是在往年，我李家强盛之时，葛家这种修真家族，灭之弹灰间，可如今，我李家修为最高也就是问鼎圆满，即便是有禁制之术，但与葛家这种有两个踏入第二步的修真家族来说，却是无法战胜。

    数年前，我乔装外出，进入到了这葛家，查明了一切……”李元苦涩的抬头看向天空。

    “葛家之人，早就知晓了我的身份……但对当年之事，却是一字不说。只是把这葛虹连同三样法器，一起与我来到了这雷之仙界。”

    “即便他们不说，以我李元之智，也可猜到当年之事！”李元眼中恶毒之色闪烁，盯着葛虹，缓缓说道：“今日，我李元便来完成先祖的遗愿，但在这之前，却是要以你之血，来赎我李家一族，数万年等待中绝望的祖魂！”

    李元说到这里，右手虚空一抓，立刻便把葛虹抓住，吸入手中，他抓着葛虹的天灵，此女眼中露出绝望，想要说些什么，但最终，却是没有开口。

    王林眉头略皱，缓缓说道：“李道友，你李家与葛家之事，与许某没有任何关联，此事，为何要把我引来。”

    李元转身，望着王林，平淡的说道：“许兄与那阴虚修士的一战，在下以禁制之术全部看到，其中许兄的一个法术神通，对李某有大用，许兄放心，李某绝不会平白无故让你相助，事成之后，我以完整的梅花***与我李家一族的嫡传破灭禁相赠！现在，还请许兄稍安勿躁，我要先祭族魂！”

    李元眼中露出浓郁的仇恨，体内仙力一吐，立刻汹涌而出，如同暴躁的狂龙瞬间冲入葛姓女子体内，此女脸上露出痛苦之色，但双眼，在这一刹那，却是极为明亮，她挣扎的想要回头去看一眼那石像，只看了一眼，目中忽然有了明悟，张口想要说些什么，但最终，却是没有了机会。

    她的身子，砰的一下，化作一片血雾，弥漫山顶，覆盖在了石像身上，连同此女元神，一同被石像吸收，其魂魄，在这血雾中消散。

    李元沉默，低头看了看自己的手心，脸上露出迷茫，许久之后，他长叹口气，声音有些沧桑，轻声道：“先祖，族人李元，继行您未完之事……”