    第29章谁为蝼蚁？

    吕斯进门，抬眼就看见了坐在桌前的少年帝皇。

    他平日没几次面圣的机会，毕竟他手上的案件，大多为刑部下属部门关于民间的裁决，这些案件除非性质极其恶劣，并不用向上汇报。

    他之前也一直觉得容兮是个残暴不仁的君主。

    但知道归知道，领俸禄办事是另一回事。

    吃饭赚钱嘛，不寒碜。

    一直到容兮将卫杰拉下马，连带着本来嚣张的卫杰一派人心惶惶。

    他才发现自己错了，他善断案，也更容易察觉别人察觉不到的地方。

    单单卫杰这一案来说，他绝对想不到这样有震慑力的法子，那必定是深思熟虑，精明多智的人才能想出来。

    他不是世家出身的读书人，脸皮比那些自诩清高的读书人要厚，也更识时务。

    从他进入监察院开始，他就知道，证人会说谎，证言会有错，人心有不古，世道有不公。

    唯有自己亲自看见的，亲自验证的，才有看见真实的可能性。

    他在朝五年有余，查了那么多的大案，推翻了多少冤假错案，竟然也犯了这样的错误。

    只听信朝堂传言，没有自己亲自验证，就认定这是一个成不了事的暴君！

    想着那日容兮缓缓道来，轻柔却压迫力极强的话语，句句砸在他们脸上。

    那日看诸位大臣的脸色，吕斯又痛快又激动。

    要亲自验证，自然就早早领了原本自己不干的差事，想要在陛下跟前露露脸。

    “臣吕斯，叩见陛下。”

    “吕卿起罢，是由吕卿负责那些流民的安排？”

    容兮看着对方，表情柔和。

    对于能用之才，她向来脾气不错。

    唯一打破了这层友善的家伙，就是她身边坐着的这条傻狗。

    这狗东西，蜜糖没用，就得上棍棒。

    真不知道哪里来的狗毛病！

    “是，流民总共一百三十二人，今早全都已经送到工程处，以劳抵罪。”

    “好。”

    干事麻利，不错。

    容兮点了点头，眼底赞许，笑容越发和善。

    吕斯垂着头，也不敢去看容兮，当然看不见容兮的表情。

    而坐在旁边的楼星散饭也不吃了，看着容兮那带笑的样子。

    浅色的唇不多不少，勾起一个轻笑，那本来就绝世无双的面容好似更加瑰丽。

    楼星散自己都不记得，容兮上次对着他笑笑是什么时候了。

    他再看了一眼那小白脸，扯了下唇，这个时候倒隐约回想起来这位吕大人在民间的威望，皮笑肉不笑。

    “吕大人来的未免太早了，这种禀报的事情完全可以晚点再说，至少要早膳后吧？”

    没看见打扰到陛下用膳了吗？

    吕斯才反应过来，想了想现在的时间，还有陛下柔弱的身子，一时之间有些懊恼。

    “无碍，朕已经用完了，”容兮扫了那边懒散，大马金刀坐着的‘傻狗’，“吕大人可用过早膳了？”

    “臣上职之前用过了。”

    看看，看看！

    他自己吃了，就不想着别人。

    这样的臣子……

    楼星散脸上面无表情，心中正想着。

    “那吕卿随朕来，书房议事。”

    容兮站起身来，侧身回眸。

    “楼卿慢慢吃吧，朕就不一起了。”

    楼星散一呆。

    眼看着那小白脸跟在容兮身后进了书房。

    楼星散看看书房的位置，低头看看自己的粥碗。

    艹，搞的什么区别对待？！

    他几口喝完了粥，看着旁边带着讪笑看着他的徐公公。

    “你们再去拿点点心来，要好消化的，她这才用了多少？”

    “是。”

    在这点上，徐公公倒是非常认同楼星散的话。

    吃的饱了，身子才有精力撑得住，陛下的确吃的太少了。

    但是——

    “那王爷，您今天——”不如先回去？

    “你们端来，我去给她送。”

    楼星散这话想也没想，脱口而出。

    他今天还非得缠着容兮，让她把昨天的话再说一遍，让他好好感受感受！

    ——

    书房内，越是与容兮说话，吕斯就越是心惊，越是心潮澎湃。

    容兮是个非常好的倾听者，话不多，但跟她说话一点都不会卡壳。

    对方总是恰到好处的提出关键的点，让他的大脑不得不飞速运转，来回答容兮的问题。

    就是不曾想到，容兮首先问的不是关于这些年他手里处理的一些官员的相关勾结，反而是问起了历代帝皇谁都不会太多在意的民间冤假错案。

    说着吕斯不知不觉缓解了紧张，正绘声绘色的跟容兮说着民间的一犯人是怎么利用时间差作案，最后让自己的仇人顶罪，差一点就逃脱的事情。

    吕斯讲完见容兮听得入神，垂着眸子还不知道在思量些什么。

    他觉得自己今天这一早多少了解了他们这位陛下，虽然恣意妄为，但也不会真随意发火。

    于是大着胆子开口，“陛下，您想要了解什么？”

    容兮指尖点了点桌面。

    “了解民。”

    容兮很了解自己，也了解国民之间的关系。

    她看不起旁人，她高傲自大，她自己可以说自己拥有这个世界上能想到的所有坏脾气。

    但只要是她想要达到的事情，那必然会达成。

    整顿大魏，手握重权，恢复身份。

    麻烦是麻烦，难是难，但都砸到手里了，容兮向来不是乐意被砸一下的人，她更喜欢砸别人。

    瞅瞅，瞅瞅，朕整天劳心劳力，朕的臣子都做不好自己的本职。

    这心里不平衡呀，非得好好收拾他们一顿。

    胸口的束胸，胯下的仿真物，还有喉咙上贴的喉结。

    哪哪都不舒服，更别说自己这豆芽菜一样的身板了。

    暴君嘛，就该做点跟其他帝皇不一样的事情来。

    容兮弯起一个略阴郁的笑容来。

    “朕在想，这些冤假错案，未免太多了。”

    的确多的离谱，而且不少都很荒唐。

    吕斯下意识的想着——刑部的某些人根本没有把百姓的命当成人命，自觉高人一等。

    他虽然没那种感觉，但做官这么多年，幼年在自己的小村子里又受尽了人情冷暖，倒也真没传闻中的高风亮节，对百姓感同身受。

    容兮目光平淡，“皇城对百姓来说磅礴巍峨，但如果视百姓如蝼蚁。”

    吕斯缓缓抬头，正对上容兮那张苍白面孔，漆黑瞳仁带着燥热下的烦闷，又有些野望疏狂。

    之前没意识到，这位陛下着实好相貌。

    容兮慢吞吞。

    “你怎么能知道，若是怨恨日积月累，最后是百姓为蝼蚁，还是皇城为蝼蚁？”

    (本章完)

