    只见这箱子里装着满满当当的金饼！

    普通百姓一般生活用的都是铜钱，连银子都不常见。

    至于金子，那也都只是在幻想当中，很多人这辈子恐怕都不知道金光究竟有多么闪亮！

    终于，那几个人按捺不住，发出一声怒吼，朝着武植直接扑了过来。

    冲在最前头的是一个高壮的汉子，他满脸横肉，连着眼睛里透露出来的，满满都是贪婪和邪恶。

    等冲到武植等跟前，他立即从自己腰间抽出了一把刀，双手握刀对着武植的头，狠狠劈砍而下！

    眼看着锐利的刀锋，对着自己的面门劈了过来。武植右脚踏出，动作看似轻松写意的避开了这一刀，同时他的左手也自下往上，轻轻一挥。

    “碰！”

    武植的手掌拍在了壮汉的下巴上，这形态粗壮，沉重若熊一样的汉子，整个人倒着飞起，他飞过了众人的头顶，在一群人惊骇的目光中飞了一个抛物线，重重砸在了远处的地面上，不知生死。

    “吧嗒、吧嗒。”

    空气当中还有几颗牙齿掉落，砸在了人们的头上。

    “你敢伤我大哥，找死！”

    另外几个人也是嗷嗷叫着，挥刀劈向武植。

    武植犹如庭前信步，身体在他们之间迅速穿梭。

    他每一次从一个壮汉的身边掠过，就有重响传出，“砰砰砰！”之声不绝于耳！

    眨眼的功夫。几个凶神恶煞的壮汉，已经被武植以拍苍蝇一样给拍飞了。他们一个一个掉入了人群之中，身上骨骼尽碎，坠地的那一刻，人已然死绝！

    众人见武植出手如此狠辣，纷纷收起了不轨之心！

    武植笑了笑，仿佛杀死这几个人，就跟捏死几只蚂蚁一般简单。

    武植有管理公司的经验，很清楚杀鸡儆猴这一招怎么用最为恰当。

    眼见第一招起到了效果，随手指着自己身后那一箱金子说：“钱财嘛，任何人都想要。有了钱就可以买房子娶媳妇儿，舒舒服服地过日子，人生不过匆匆几十年。享乐自然要在当前。”

    话锋一转，他继续道：“只不过。你们的出生和我差不多。不在富贵人家，也没有可以接济的富贵亲戚。你们有的。不过只是一条条贱命而已。”

    武植的话一下子就激起了众怒！人群里不时传来一声声怒骂和咆哮。

    面对一大群人的怒骂，武植却是泰然自若，他突然深吸了一口气，接着佛门狮子吼，全开！

    他的声音如惊雷，如霹雳一道，一道炸现在每一个人的耳中！

    “怎么，被我说中就跳墙了！？你们起这么早，不就是为了一两银子吗？”

    “想要自己一生荣华富贵？那就来抢啊！”

    “谁若是能够单独打赢我，这箱金子就是他的！”

    静！

    瞬间，人群哗然！

    在短暂的脑子停顿之后，人潮涌动，无数人争相展想要上来。

    不过想上来是一回事，有没有能力打得过武植，又是另外一回事！

    “我来！”

    这时候，一个身高两米多，壮得就跟头大象一样的男人，迈着沉重的步伐，朝着武植走来。

    他一边走一边抡起自己的衣袖，那拳头真的如同砂锅一般，普通人若是被一拳打到不死也伤！

    武植的个子不算矮了，可这人站在武植的眼前，就如同一座小山，挡住了大部分的视线！

