    走出海港仓库，莱纳感觉到原本一直追逐在身后的【使魔】不见了。

    仿佛感应到了海港这边产生的英灵召唤仪式，无论是君主·美亚斯提亚派遣而来的追击者亦或是使魔全都消失得无影无踪。

    追击者退却这一点莱纳可以理解，因为绝大多数凡人都不会是英灵的对手，更别说美亚斯提亚预设召唤的是【天启四骑士】。继续追击不过是白白送掉性命而已。

    但使魔消失又是怎么回事？莱纳搞不懂，也不想搞懂，因为他现在要集中全部精力来寻找适合海瑟下榻的临时居所。

    海瑟在传说中是极少对平民出手的【英雄】，莱纳自然不会去触他霉头搞什么杀人夺屋之类的自杀行为。

    梅利西斯市位于伯罗奔尼撒半岛西北部，背依金拉姆山，西临梅利西斯海湾，整体而言算是个典型的港口城市。

    最终，莱纳选定了一栋不大也不算小的别墅。别墅位于梅利西斯市临海的住宅区，别墅主人是一对上了年纪的夫妇，没有子女。周围邻居都因为出门旅游或是探望远亲之类的理由不在家中，省去了诸多麻烦。

    通过暗示催眠魔术，莱纳让别墅主人认为自己是他们大学毕业刚回家的儿子，罗克珊娜是自小有语言障碍的小女儿，而海瑟则是自己请来的尊贵客人，要在此暂住一段日子。

    夫妇俩自无不可，开开心心地为莱纳和罗克珊娜收拾出房间，又给海瑟准备了客房。

    忙活了大半夜，直到凌晨两点多才将房间收拾完毕。

    罗克珊娜经历了惊吓又遇到了自己憧憬的【神】，待情况安定下来后她就开始眼皮子打架。虽然强撑着想呆在海瑟身边，但还是被赶回到自己房间里去睡觉。

    客房被收拾得干干净净，略显昏黄的灯光十分柔和。

    海瑟翘起二郎腿坐在客房中的椅子上，那本硬壳故事绘本放置在膝盖上正不紧不慢地翻阅着，莱纳一脸紧张地侍奉在一旁。

    “莱纳，你坐啊。”

    海瑟示意莱纳坐到旁边的椅子上，然后合上绘本看向莱纳：

    “说说看吧，你对【海瑟】的了解有多少？”

    莱纳咽了咽口水，仔细在心中斟字酌句，反复排列好几遍确认想好了才开口说道：

    “那我就斗胆说几句。海瑟大人您的传说始于大航海时代的开端。虽然普通人并不知晓，但魔术和异族诡术已经在那时肆虐于大海之上。神代终结，魔兽横行，人类开始占据大海和大地，全世界都陷入了纷争与战火之中。”

    “传说中，当星空接连闪耀起二十二次十字星光，执掌着【火之剑】和【光之盾】，跨越浩瀚星海的王子，降临到了这个世界。”

    “那时，大海上有诸多强国军队横行，又有着数不清的异兽和魔术使，着实称得上是最为混乱的时代。但【星海的王子】化身为侠盗之王，驾驶着海神之船纵横七海，降服了所有的大海盗，最终成为海盗大帝镇压全世界海域。”

    “没有什么能抵挡【火之剑】的锋利，没有什么能穿透【光之盾】的防御，没有什么能阻碍【神之船】的前行。在那个时代，您就是永远不败的神话。”

    “毁船无数的北海巨妖被您生生炼化成小小的乌贼，穿破天穹的猩红灾星被您击落，即便是纵横千万年的神祇也在您的面前黯然退场。”

    “当人鱼王子将自己的弯刀向您拱手奉上，昭示着新的海神已然莅临七海。”

    “所有人都认为星海的王子将重启神祇的时代，率领众神重临这个世界。”

    “但您就像一位来也匆匆去也匆匆的旅者，完成诸多难以置信的伟业之后，就那样洒脱地驾驶着海神之船消失在了世界尽头。”

    莱纳讲得有些口干舌燥，咽了咽吐沫：

    “这就是所有神话传说中关于您的描述。现如今，关于您的诗歌、歌剧和小说数不胜数，尤其以西班牙、英国和法国盛行。英国人一直坚称您来自英国，而西班牙和法国也各执一词。当然了，前些年韩国也大言不惭地高调宣称【海瑟】是他们大韩民国的航海英雄。顺便一提，前几年还有以您的形象为主角的第四版电影上映了，反响十分热烈。”

    话虽如此，其实莱纳心里还有很多疑问。

    罗克珊娜作为御主无法为英灵提供一丝一毫的魔力，而海瑟这样最高规格的英灵必然要消耗极大的魔力，按理说现在海瑟本应该处于魔力供给严重不足的状态。可从表面来看海瑟浑身魔力充沛至极，哪里有不足的样子？

    此外，无论哪个版本的神话传说亦或是故事里，星海的王子都是样貌极其俊美如同神祇的存在。眼前的海瑟只能说是普通人，跟俊美根本不沾边。

    莱纳并不是怀疑海瑟的身份，那独一无二的【光之盾】做不得假，眼前之人必然是海瑟。

    算了无所谓了，反正自己小命攥在海瑟手里，而且也发过誓担当海瑟的忠仆，只要能从这场圣杯战争中逃得性命就是最大的成功。想到这里，莱纳反而坦然许多，就这么伫立在海瑟身旁保持安静。

    而海瑟也陷入了沉思。

    看来自己是来到了圣杯战争的世界，自己对这个系列了解不算多，但可以肯定无论哪个系列版本都不可能有关于【海瑟】的传说。

    是加勒比海盗世界的延续吗？不对，神话传说似是而非，更像是把自己的名字套到另一个形象身上。

    圣杯战争世界的世界意志只是在自己身上短暂投下视线，然后就不再关注了，根本没有任何敌意当然也谈不上有多亲热。

    有两个原因。其一，外乡人火种在海瑟穿越到这个世界时赋予了海瑟类似英灵的灵基模板，这极大缓解了世界意志的敌意。

    其二，海瑟因为与上一个世界的星球意志关系亲密，被其赋予了特别的印记，从此以后基本不会再被世界意志敌对。也就是说，海瑟现在有办法回到最初世界的话也可以继续快乐地生活下去。

    再然后，海瑟透过外乡人火种看到了独属于自己的【英灵面板】——

    姓名：海瑟

    出处：《星海的王子：海瑟传说》

    地域：领域外生命

    属性：混沌·善

    职阶：Rider

    能力数值：

    筋力B/耐久A/敏捷C/魔力A/幸运D/宝具EX

    职阶技能：

    【单独行动】：等级EX，无需御主也可以独自行动，自身便是一个活着的能够持续供给魔力的魔术炉心。即便是解放宝具所消耗的魔力，只需一次短暂的呼吸就可以补充盈满。

    【领域外生命】：等级B，并非本世界的生命体。

    【骑乘】：等级B，能够灵活驾驭较为优秀的坐骑和交通工具，但不能驾驭神兽、圣兽及龙。在驾驭海神之船时，技能会变为【单人航行】，等级上升为A。只要自己单独驾驶海神之船，就可以跨越一切阻碍。

    【对魔力】：等级D，只相当于避魔力护身符那种程度的对魔力。具现出虫盾光卵时，技能会变为【四天圣精奉还】，等级会上升为A。能使魔法阵和瞬间契约大魔术无效化的对魔力。即便是当代最高等级的魔术师也不能用魔术直接伤害到海瑟。无论什么种类的大魔术，只要是A级或A级以下就无法伤害到海瑟。

    固有技能：

    【遥远之星的眷爱】：等级EX，受到星球之祝福的英雄，不会受到世界意志的压迫，反而会成为相性合适的星球意志的代言人。

    【兵戈具动】：等级EX，面对一切可以被称作‘武器’的物体时皆可得心应手，甚至发挥出该武器自身亦不知晓的真正力量。夺取宝具也成为了可能。同时，在【兵戈具动】发挥效用时，海瑟自身的肉体也被视作武器，将筋力、耐久、敏捷的数值大幅提升。

    【星海的王子】：等级A，航行于宇宙之间，穿梭于世界之外，不会受到【空间】和【时间】概念的宝具伤害波及。

    宝具：

    【不可辨认的英雄】（eyeglass）：

    等级：C/种类：对人宝具（自身）/攻击距离：--/最大捕捉：1人

    外型是一副普通的眼镜，戴上时会最大程度隐藏海瑟的身份、真名和属性，无需魔力常时发动。一旦被识破身份，此宝具对知情者不再起效。

    【来自遥远世界的璀璨神话】（Myth weapon catalogue）：

    等级C~EX

    海瑟历经诸多世界而获得的神兵利器，是他勇武的证明，是独属于那些世界的瑰宝和最大奥秘。将诸多宝具集成为一体，然后分别加以具现。正因如此，对于魔力的消耗也是出乎意料的惊人。

    【不熄之火】——赋予自身以破除所有诅咒以及由魔力构成防护的力量，同时不受毒和火焰的伤害。

    【光辉之数为四】——具备超强的治愈力，能够抵挡绝大多数的魔术攻击，不受诅咒影响，可以对生命体进行‘位阶降格’。

    【恶龙黑槌】——可以化身为龙的姿态，豁免B级以下的宝具及物理伤害。

    【万川集海，最终团圆】——呼唤出亚瑟王以及十二位圆桌骑士，每一位都具备英灵的强大力量。

    【超越风暴攫取辉煌】——化身为风暴之神，掌控整个战场之上的【风】和【水】。

    【赠予黄金的诅咒】——赋予自己或他人以不死性。不死性会被【神圣】和【雷】击穿。

    【奏响吧，大海的号角】——呼唤出可以航行至世界尽头的海神之船，呼唤出人鱼战士作为护卫。

    【狼之鏖战于雷霆中嚎响】——具现化出巨大的雷之狼，也可以将雷之狼变作摩托车作为骑乘载具。

