    166成都纺织厂的覆灭（2）

    吴越新意识到了自己指挥失误，耽误了时间。他立刻命令工人从地道撤退，自己带领二十名党员断后。

    在解放党的短暂历史里，有着党员干部冲锋在前撤退在后的传统，工厂内的工人们大多都是从涪陵郡远道而来的安全局干部，在面对危险的时候展现出了相当的素质。

    没有争辩谁来断后的俗套戏码，工人们立刻服从吴越新的指挥，从早就挖好的地道中有序撤退。

    “没时间慢慢毁掉机器设备了！”吴越新看着漫山遍野的火把狠声道：“立刻放火！能烧多少是多少！”

    很快，成都纺织厂里燃起了大火，在成都郊区的夜色中，火光熊熊，照亮了半个天空。

    吴越新微微一笑：“这样的火势可以做一个掩护，倒是有利于同志们的撤退！”

    负责前来清剿成都纺织厂的正是诸葛亮的亲信大臣，总揽成都防务乃至皇宫禁卫的董允。董允眼见大火燃起，心道不妙，立刻大声下令：“不要管火势！冲进去拿人！”

    上千名城卫军面面相觑，谁也不愿意带头冲进熊熊燃烧的火场，董允大急：“要是放跑了解放党孽匪，丞相怪罪下来都要斩首！给我冲进去！”

    城卫军不得不冒着熊熊的烈焰冲进成都纺织厂的厂区，这里的木制机器设备全在火焰的侵袭下发出哔哔啵啵的声音，成捆成捆的生丝被点燃，价值不菲的织造华贵的蜀锦在火焰中化为飞灰。

    董允不避火焰，率先踏入了吴越新的厂长办公室，这里空无一人，文件柜里也同样空空如也，只有满地的废纸。

    “没跑远。追！”董允咬牙切齿。

    突然，厂区东侧传来了打斗的声音，董允大喜：“快！包围过去！”

    ……

    吴越新也没想到，前来抓人的汉军竟然这么凶猛，他们对于厂区内的火势丝毫不避讳，冒着火焰就要进来抓人。吴越新与二十名断后的党员来不及撤退，被逼进了一个小仓库里。

    仓库里没有窗户，唯一的门外又堵着上百名汉军士卒，又有越来越多的城卫军聚集过来，很快将这个小仓库围堵得水泄不通。

    吴越新看着身边的战友们，不由得笑了笑：“同志们，怪我指挥不当，咱们是跑不出去了。”

    董允很快冲到了仓库外面，打眼一看正好看见了门口闪过的吴越新，不由得大喜过望：“跑了小喽啰都不关紧要！把吴越新逮住就是大功一件！”

    成都纺织厂的收入早就成为了诸葛亮政府的重要财政收入之一，作为厂长的吴越新也颇得诸葛亮和负责蜀锦贸易的费家青睐，在成都名气不小，董允自然也认得吴越新。

    董允大声道：“吴厂长！丞相大军即将进剿涪陵，李定党羽的毁灭只在旦夕之间！你没必要为了李定殉葬，只要放弃抵抗，向丞相一五一十地供认同党，丞相定然会爱惜人才，宽恕你无罪……”

    仓库内毫无动静，董允冷哼一声：“执迷不悟！”

    成群的城卫军冲进了仓库，吴越新和二十名党员拔出了腰间防身的武器，奋勇抵抗。能被安全局派来成都做工作的干部们自然没有庸手，借助着狭小的房门，倒是接二连三地给董允带来的城卫军造成了不小的杀伤。奈何城卫军人数众多，很快就有汉军士卒挺着盾牌从仓库门口强行撞了进来。

    身边的同志一个接一个地倒下，吴越新也受了伤。他自知必死，于是连忙将怀里的地下组织名单揉碎了吃进了嘴里。这是一份算不上少的名单，即便是用轻薄的白纸书写也是厚厚一沓，噎得吴越新连翻了好几个白眼儿。

    就这么一刹那的耽搁，吴越新身边的同志们都已牺牲，凶狠的城卫军将吴越新扑倒在地，五花大绑。

    战斗已然结束，董允施施然踏进了仓库。看着地上已经躺倒的解放党人的尸体，董允一边咂舌一边连连摇头：“都是勇敢的战士，只可惜死得毫无意义。”

    吴越新连连喘息，不单是搏斗消耗了太多体力，而且身上的刀伤实在是让他疼痛。

    董允逼视着吴越新：“其他人哪里去了？说出来保你不死。”

    吴越新一边气喘吁吁一边哈哈大笑：“成都纺织厂只有我们二十名工人，全部都是解放党员！我们已经被你一网打尽了，怎么还不砍了我的头拿去给主子请赏？”

    董允眼中寒光一闪，拔出腰间的佩剑架在了吴越新的脖子上，森冷的剑锋吞吐着寒芒。董允稍微用力，剑锋深深压在吴越新脖子上，皮肉悄然破开，细细的血沿着伤口流下来。

    董允狞笑一声：“其他工人肯定还没跑远！说！说出他们的逃跑路线！三息时间！不说就人头落地！”

    吴越新只顾着哈哈大笑，随后竟然用脖子狠狠向剑锋扑去！

    好在董允反应够快，电光石火间及时抽走了剑，否则吴越新就要在他眼皮底下自尽殉身了。

    董允不由得有些恼羞成怒：“好！我以前杀过的解放党不少，知道你们解放党都是些硬骨头！左右，给我将他提回狱中！我要亲自拷问他！”

    重伤的吴越新被粗暴地扛了起来，此时他已经因为失血而昏迷了。

    ……

    董允派出城卫军，在成都城附近方圆几十里展开了大搜捕，但是却一无所获。成都城外的广大乡村地区早就被解放党渗透，每个村落里都有解放党员乃至党支部，在这些同志的帮助下，成都纺织厂生还的一百多名同志有惊无险地避开了搜捕，回到了解放区。

    诸葛亮对成都纺织厂突然下手只证明一件事：短暂的蜜月期结束了，举世皆敌的战斗即将打响。

    也就在同一天，魏延亲自统帅的三万先锋汉军开拔，气势汹汹直扑解放区。

    ——分割线——

    （早起码字第一更！举起你们的双手～让我听见你们的声音！）

