    第34章 地下

    “我靠！”约翰骂了声娘，“我们脚底下可都是厚实的钢铁啊！这普通工人是怎么挖了这么个大洞的！”

    言明没有理会约翰的话语，从口袋里摸索出一个小型手电筒出来径直向墙后走去。

    “福特曼大人，这是什么？”约翰双眼一亮，盯着言明手上的东西，虽然知道是照明作用，但是这么小巧的照明工具他还是第一次见。

    “微缩型发电机照明灯，就是把发电机缩小了的灯。”其实这玩意还是言明研发出来的，以前在地球上他对这些玩意的摸索还真算得上精通，算得上是这座大陆那些工匠们的正式工匠的一员了，“适合短期的探索，续航能力很差。”

    “原来如此。”约翰点头，紧跟在言明的后头。

    墙内不深，但是向下，通道尽皆是被某种锋利的物品切割而成的光滑墙面，光滑到言明以为莱恩希尔本来就是这样构造的，但是言明知道，他们脚下的钢铁块可全都是实心的，不然莱恩希尔缘何能够屹立在大海中央。

    走了差不多十余米，便能看见一间小巧的房间，屋内狼藉一片，散乱的书籍，试管和玻璃瓶打的到处都是，铁疙瘩的上头则有一盏电灯，似乎连接着电源，一直亮着。

    “居然还真有个密室。”约翰喃喃自语道。

    密室不大，方方正正的估计也就上头那个房间的一半，可是这是如何建造的呢，言明估摸着自己起码走了二十余米路程，而且密室口也并不狭隘拥挤，看样子这个阿格拉还真有些秘密，真因为这个秘密才导致他和他老婆的死。

    密室里头摆放着三四张桌子，墙上密密麻麻的贴满了便条，言明随便挑选了一张，发现都是较为复杂的化学公式，这个阿格拉似乎在这间密室做一些实验，言明看着便条的最下方，还留有字迹。

    “因实验物的不稳定剧烈波动导致失败，最终结果和前次实验无太大差别。”

    言明皱了皱眉头，将便条重新贴回去，又换了一张，上头添加的试剂和上一份相差不大，但是份量比例却又变了，最下面仍就是和前一张便条一样的总结，如果不算配方的话，按照这种试剂的量都要计算在内的话，贴满了密密麻麻一整间密室也就不奇怪了。

    只是这个阿格拉做的是什么鬼实验，怎么会这么复杂，言明一张张便条看过去，并没有发现什么不一样的便条，按照这个数量，少说也得有几千次了，看样子阿格拉进这家工厂不久就开始了他的实验，并且安稳度日了数年，最终似乎被某些人发现之后被灭口在家中，但是看入口处的完好和密室里头似乎并没有怎么动过的痕迹，恐怕行凶的人没有发现这间密室。

    “福特曼大人，这个阿格拉是个科学家啊，这样的人物居然窝在小小的工厂做私下实验。”约翰也惊呆了，这密密麻麻的实验条子，没吃过猪肉还没见过猪跑吗，那些科学实验家们可各个都是鲁纳斯的宝贝疙瘩，一个个都被好生伺候着，哪里会像这样做着地下实验。

    “看这个复杂程度，这个阿格拉进国家研究院都没什么问题了。”光看这些实验数据，言明也是丈二和尚摸不着头脑，这些东西分开来他知道是酸碱钠碘，合起来搭配他就一脸懵了。

    “那咱们要不要上报上去，直接让雷吉尔总部执行官的人来，调派一些研究院的人来不就知道这阿格拉在调查什么了。”言明一脸懵，约翰则更是茫然了，这案子看样子还不仅仅只是命案那么简单了。

    “嗯。”言明应了一声，蹲下身，看着地上这些破碎的试管瓶，有些奇怪，这明显是外力砸破的，看碎片数量似乎只有一个瓶子顺着碎片看去，言明发现在桌子底下还有一张便条。

    “第三千八百六十二次实验，实验体终于有所反应，和试剂发生剧烈反应，初步判定是由于离子释放的能量刺激被目标实验体吸收，从而使其从休眠状态转化为活跃状态，那深黑色的状态，可真美啊，只是一直盯着看，却又像凝视着恐怖的深渊。”

    “实验体。”言明轻声低吟，忽然面色剧变的猛一抬头，望向约翰，准确的说是望向约翰的后头，一个黝黑色的物体，粘稠的像是果冻一般的物体，小巧玲珑如巴掌大小，正在桌上蠕动。

    约翰被言明的猛一抬头吓了一跳：“怎么了，福特曼大人。”

    言明缓缓站起身，面色越来越凝重：“别动！”

    “怎么了嘛。福特曼大人。”约翰干笑两声，有些紧张起来。

    “慢慢挪动走过来。”言明缓缓靠近约翰，约翰此刻也大概意识到什么，知道自己身后有什么东西，连回头望一眼都不敢，老人说过，碰到未知的东西千万别回头，一回头自己脖子就会被咬断。

    约翰缓缓走过来，言明缓缓靠过去，黑色物体仍旧水一般晃动着没什么反应，但是直视着那玩意的言明却清楚的看见，这个黑色物体小巧的身体上竟然缓缓浮现出两个黑点，如同眼睛一般，眼睛的下方则缓缓裂开，露出极为拟人化的笑容和满脸的嘲讽。

    言明知道不妙了，连忙冲上去，抓住约翰的手直接甩向自己的后方，同时将自己的能力万象全部聚集在自己的前方，那团黑色物体在咧嘴一笑的刹那，灯光瞬间熄灭，不大的密室瞬间成了伸手不见五指的漆黑地界。

    但是言明却能明显感觉到自己用以抵挡的万象被一种堪称摧枯拉朽的恐怖力量直接摧毁，那团黑色物体却在撞击自己的一瞬间仿佛消失了一般，让他没有感受到任何的撞击力，只是很快的，一股子空虚之感充斥他的体内，然后脑袋一懵，直接倒地上了。

    “福特曼大人！福特曼大人！你怎么了。”听见动静的约翰连忙叫道，只是无论怎么叫，言明都没有回应了。

    (本章完)

