    孙悟空眼前一亮，“什么样条件？快说来让俺老孙听听。”

    “听说你在花果山为妖之时，曾与六位大圣结为兄弟，并称七圣，如果你答应跟我结拜为兄弟，我便帮你一次。反正我们都是妖，你也不吃亏。”

    孙悟空“嘿嘿”一笑，“我当是什么难事哩！这等小事，我应了就是。”

    他本是个随性之人，天下之事，就没有他不敢做的，右手一挥，地上出现一道香案，一个香炉，上面插着三柱香，“俺老孙现在就与你结拜为兄弟。”

    “佛祖在上。”

    “妖祖在上。”

    “俺老孙（俺小钻风）今日与小钻风（孙悟空）结拜为兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，海枯石烂，情意不变，如有违背，粉身碎骨。”

    拜毕，二人站起。

    “猴哥。”

    “弟弟。”

    “这下好了，一个佛门弟子跟一个狐妖结拜成生死兄弟，猴哥，以后你还如何降妖？”猪八戒发出一声感叹。

    孙悟空“哈哈”一笑，“呆子这话没有道理，俺老孙本就是妖，日后照样降妖，只是不降小钻风弟弟就是了。”

    “哎！”猪八戒突然想到了一件事，“小钻风，你管我猴哥叫哥哥，日后是不是也需管我和沙师弟叫一声哥哥？赶快叫来，让老猪听听。”

    小钻风便朝着猪八戒和沙僧分别施了一礼，嘻笑着说道：“猪哥哥，沙哥哥，小钻风这厢有礼了。”

    “听着怎么这么别扭。”猪八戒嘟嚷了一声。

    沙僧却是很认真地回了一礼，“小钻风弟弟。”

    唯有唐僧一直微闭双目，自己的徒弟与一个小妖结拜为兄弟，似是不那么地符合规矩，可事已至此，且又有求于人家，也只能睁一眼闭一只眼。

    更何况，他的三个徒弟，虽各有来历前世，但今世，其实都是妖。

    如此一想，便也坦然。

    “小钻风弟弟，你我已结拜为兄弟，快快设法，破了这个小水缸的机关。”

    “小水缸并无破解之法，若非如此，孔雀公主也不会轻易许下嫁人的诺言。”

    “这？”孙悟空愣了，脸色瞬间有了变化。

    “但我可以说服孔雀公主取消约定，让你们离开这里。”小钻风赶紧说道。

    “如何说服？这个孔雀公主可是个硬茬儿，油盐不进。”孙悟空有些担心地说道。

    “猴哥无须担心，我去去就来。”

    小钻风说完，朝着房子走去。

    “哥哥，我看这个小钻风行事怪异，并不可相信，他会不会与孔雀公主联手对付我们。”沙僧皱着眉头说道。

    “沙师弟有所不知，我与小钻风交过手，我只用单掌就可托住我全力一捧，本事大得很呢！若有歹心，大可不必费此周折，与我结为兄弟。”

    “事出反常必有妖啊！此妖主动与猴哥结拜为兄弟，定然是有图谋，猴哥万万不可中了他的奸计。”猪八戒提醒道。

    孙悟空不以为然地挥挥手，“管不了这许多，先过了孔雀公主这一关离开狮驼岭再说。”

    “猴哥可生出些变化，偷偷地跟进去，听听小钻风跟孔雀公主说些什么。”猪八戒提议道。

    “二师兄此言差矣，跟踪偷听，非兄弟所为，万不可取。”沙僧立即提出反对意见。

    “沙师弟就知道做好人，关键时候帮不上一点忙。”

    “这么说来，二师兄倒是帮上忙了？”沙僧回呛了一句。

    “八戒、悟净，无须为此事争吵，妖中亦有善类，为师倒是觉得，这个小钻风不像是个邪恶之妖，行事极有分寸，言语也不乖张，就是有些嬉哈随性罢了。”唐僧说道。

    “不过悟空也须多加留意，小钻风与你结拜为兄弟，定然有一些目的，到时别入了他的圈套就是了。”

    “师父放心，我心中有数。”

    “为师被困狮驼洞之时，曾听小钻风极力说服二妖王，放我们前往狮驼国，让金翅大鹏对付我们，虽极力分辩，为师至今也难知此妖的真实心思。”

    “师父无须担忧，事到自知。为了通关文碟，那个劳什子狮驼国师父是一定要去的，小钻风此举，倒是让我们免了一场与黄牙老象和青毛狮子怪的恶战。”

    “就怕黄牙老象和青毛狮子怪会跟过去，一个金翅大鹏就已经很难对付了，三妖聚首，岂不是更难对付？”沙僧不无忧虑地说道。

    “沙师弟不必害怕，三妖聚首，老猪正好能把他们一耙子都划拉了，省得一个个划拉费时费力。”猪八戒大大咧咧地说道。

    沙僧看了一眼猪八戒，懒得跟他争论，他这个二师兄，除了一张嘴巴，好像就没有别的了。

    大约一刻钟之后，小钻风走了出来，后面跟着孔雀公主。

    也不知道小钻风都跟孔雀公主说了什么，只见孔雀公主右手轻轻一挥收了小水缸，不忘嘱咐一声，“狮驼国万分凶险，一切需小心才是。”

    唐僧双手合十，朝着孔雀公主一拜，“贫僧多谢公主挂念。”俨然一副绝情的样子。

    孔雀公主轻轻一叹，想说什么，却又没说出口，化作一道烟雾消失。

    “小钻风弟弟，你跟孔雀公主说了什么，让她如此轻易地便收了西海魂杯。”孙悟空好奇地问道。

    小钻风“嘿嘿”一笑，“我只告诉她，对唐僧的情，只是一场梦，梦总有醒的时候，现在醒比日后醒要好地多。”

    “如此她便信了？”孙悟空瞪大眼睛问道。

    “是啊！她便信了。”

    “弟弟在骗哥哥吧？”

    小钻风嘻嘻一笑，“猴哥不必过细问询，其中奥秘，日后自知。”

    “小钻风，我猴哥心里藏不住事，你若不细细告知，他怕是从此茶饭不思，夜不成眠，不如先说了的好。”猪八戒大声说道，其实他也很想知道，小钻风到底是施了什么法子，让孔雀公主如此听话。

    小钻风并未回答，而是朝着唐僧施了一礼，“唐师父，事已化解，各位可去狮驼国，此地距离狮驼国仍有四百里，途中大小妖怪无数，不过只要报上我家三位大王的名号，便无妖敢放肆。”

    “如此甚好。”唐僧说道，“悟空，我们即刻启程，前往狮驼国。”

