    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘我会冰封天下’、‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “美九~~~美九~~~美九~~~美九~~~”

    消除了光线的昏暗会场里，观众席上，一个个粉丝疯狂的挥动着自己手中的荧光棒，声嘶力竭的喊着一个好似经过了训练以后统一起来的名字，让整个演唱会会场充满了震耳欲聋的的喝彩声。

    只可惜，这喝彩声再大再响，也没有办法掩盖住一个声音。

    更准确的说，应该说是一个经过了麦克风扩音之后的歌声…

    聚满了灯光的明亮舞台上，‘咔咔咔’聚光灯打开的声音在短短一秒内响了好几回，从不同的方向，由不同的颜色的聚光灯齐齐照射在了舞台中央，让穿着白色的礼服，宛若月光女神一般的美九的身影暴露在了一众观众们的眼中。

    “美九！！！”

    这一个瞬间，会场内，比刚刚还大上好几倍的声音冲天而起，在整个会场中回荡，令得地面都好似被震得动摇了起来。

    站在灯火通明的舞台上，望着下方观众席一个个粉丝们疯狂欢喝的样子，美九展现出了一个甜美的笑容，用力的展开自己的手。

    “大家好！”

    “好！！！”

    重叠一致的应和声取代了喝彩声，荡在会场里的每一个角落，美九满意的点了点头。朝着观众席的某个位置可爱的眨了眨眼睛。

    “谢谢大家今天的到来，我非常非常的高兴，所以，希望今天，大家也都能够尽兴！”

    留下这么一句话开场白，美九好像跳舞一般的转了一个圈，踏了一个舞步，紧接着，清澈的音乐开始覆盖了现场所有的声音，响彻而起。

    紧随其后的是美九那令人迷醉的歌。

    踏着轻盈的步伐。舒展着美妙的娇躯。灯光下的美九脸上一直挂着一个甜美到极处的笑容，跟着响起的音乐一起，舞动着身体，尽情的歌唱。

    随着歌曲进入了**。曲调也开始变得越来越欢快。照射在舞台上的聚光灯灯光越来越明亮了起来。

    美九的舞蹈幅度愈发的激烈。跟着整个表演的进行一起，发挥着自己的所有，让得整个会场的观众情绪与氛围都在不断的膨胀着。到处充满了热情与狂欢。

    “好…好漂亮啊…”

    在设置在靠近舞台后台旁边的一条细长通道上，无言、十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦五人纷纷站在了这里，从舞台的侧面，用离美九最近的距离观看着美九的演唱，听着那回荡而起的美妙曲调，每一个人的表现都各不相同。

    四糸乃睁着大大的眼睛，看着舞台上正跳着舞步，挂着笑容，唱着歌的美九，不禁看的入了神，蓝色的漂亮眼眸里满是波澜，显然，已经被美九的歌给征服了。

    耶俱矢、夕弦两人闭着眼睛，单纯的用听觉去感受美九的歌曲，面色一片安详。

    至于十香，她则是巴眨着自己天真无邪的紫色眼眸，渐渐的失神了。

    连十香这样对偶像、歌曲什么之类的没有全面的认知，也没有多少的热情的人都在这时听得失了神，可以想象，美九的演唱，到底到了一个什么样的程度了。

    无论是动作还是舞蹈，表情还是曲调，美九都发挥出了自己压倒性的实力，瞬间俘虏了整个会场内所有观众的心神。

    再加上那些正用力的挥舞着手中的荧光棒，拼尽全力的喊着震耳欲聋的巨大欢呼声的观众们的拥护，谁又能够想象得到呢？…

    诱宵美九，其实不过是一个仅仅出道半年的歌手而已…

    毫无疑问的，因为美九的歌，整个会场的气氛已是到了空前疯狂、火热的地步，粉丝们的情绪也异常的高涨，如果这时候有人因为情绪太过于激动而昏倒，那么，应该也不是多么需要惊讶的事情了。

    眼睁睁的看着美九在舞台上尽情的发挥着自己的所长，十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦四人均是满脸的憧憬。

    或许，在每一个少女的心中，都有一个能够站到舞台上的梦想吧？…

    只有老是无精打采的夕弦无意间看到了，与现场所有陷于美九的歌声与魅力中的人不同，一旁，无言的脸上，至始至终都挂着一个淡然的表情。

    甚至，夕弦还发现，在无言的眉宇间，时不时的还会掠过几缕的失望与无奈，让得沉浸在舞台中的夕弦当即宛如清醒过来了一般，面带担忧的看向了无言。

    “忧虑，主人不喜欢美九的演唱吗？…”

    夕弦的声音一下子也将在场其余三个精灵少女的注意力给吸引了过去，纷纷将视线转移到了无言的身上。

    “怎么了吗？…”十香对上了无言的眼睛，疑惑的问道：“士道，你不喜欢美九的演唱吗？…”

    “是这样的吗？…”耶俱矢歪了歪脑袋，抱着自己的双手。“如果主人真的不喜欢美九的演唱，那我们就离开吧…”

    “士道哥哥…”四糸乃也握住了无言的衣角，表示自己站在他这边。

    瞧见四个刚刚还沉浸在美九表演中的精灵少女齐齐投来的担忧目光与毫不留恋的宣言，无言心中微微一暖，笑了笑。

    “也不能说是不喜欢美九的演唱啦…”无言安慰一般的摸了摸四糸乃的脑袋，也握了握站在自己旁边的夕弦的手，递给在场四个精灵少女一个放心的眼神，然后才看向了美九，叹了一口气。

    “只是，有些担心而已…”

    虽然十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦四人由于灵力被封印，所以没有察觉到什么，但无言却能够清楚的察觉到。

    美九在唱歌的时候，歌声内，一直都灌注着灵力！

    也就是说，美九还是一如既往的用迷惑人的歌声在演唱着，无时无刻不在使用着自己的力量，将现场观众们的热情给最大化的调动起来。

    不是说美九的歌不好听，就算不灌注灵力，美九的歌仍旧能够牵动在场观众们的情绪，只是，在灌注了灵力以后，观众们内心的情绪会被加大不少，表现得更加的疯狂。

    这代表着什么？…

    代表着美九在害怕！

    害怕自己唱出来的歌，得不到预料之中的支持！

    或许应该说，美九是在担心自己的歌得不到预料的反应，会遭受到观众的冷嘲热讽吧…

    也就是说，其实，美九一直在害怕着自己的粉丝！

    所以，她才想去用这样的方法，来加大别人内心的情绪波动。

    显然，以往的经历，即使过了半年，仍旧在影响着美九，在她的心中留下了阴影…

    所以，无言才说自己在担心…

    至于失望，那倒不是对美九使用了精灵的力量来唱歌而感到失望，只不过是因为听不到美九原本的歌声而在单纯的感到失望而已…

    因此，失望中的无言并没有发现，舞台上，演唱完毕，正打算中场休息的美九刚刚好看到了无言脸带失望的叹息的样子。

    望着那带着担忧、失望情绪的酒红色眼眸，美九的心狠狠的颤抖了一下。

    看了一眼无言，再看了一眼下方观众席所有的狂热中的粉丝，美九犹豫了起来了。

    自己，是不是在这里，尝试看看，能不能不用精灵的力量，来唱出自己原本的声音呢？…

    心中，这个想法一闪过，美九那亮银色的眼眸立即浮现了无限的恐惧。

    脑海里，半年前，自己站在舞台上，接受着来自场内所有观众冰冷、黑暗的眼神，极力的张着嘴巴，对着手中的麦克风发着声，却无论如何都发不出声音来的绝望的一幕浮现在了美九的脑海，令得美九眼眸中的恐惧无限放大。

    在那极致的恐惧的促使下，想用自己的声音来唱歌的念头瞬间烟消云消，美九摇了摇头，强撑起一个笑容，对着下方观众席上的观众们挥了挥手，旋即，在现场所有人的欢呼与注视下，慢慢的走向一旁的通道…

    只不过，在美九内心的最深处，刚刚那个烟消云消的念头，已是瞒过了美九本身，刻上了一个淡淡的痕迹…        

