    “咋咧，咋咧。”

    掌柜的听到秀才的求救声连忙赶过来。

    其实秀才也没多大事，只是被推的摔了个屁股墩。掌柜的将他扶起，随后向小郭问道：“小郭，这又是咋了嘛？”

    小郭指着秀才，道：“你问他嘛，我在这堆柴火堆得好好的，他偏偏过来一脚给踢开，还踢了两次。”

    掌柜的看着秀才道：“是啊，你为啥要把小郭堆得柴给踢开。”

    秀才还想坚持扮坏，但视线碰上小郭和掌柜的二人的眼神，他立刻从心，果断卖掉老白和李青云这两个好兄弟。

    “是...是老白和老李教我的。”

    “什么？”

    小郭秀眉倒竖，她就说秀才今天为什么这么奇怪，原来是老白他们教唆的，如今凭白让自己受了这等委屈，这怎么能与他们罢休，当即叫喊起来：“白展堂！李青云！你们给我过来！”

    掌柜的心中也在埋怨，多好的大秀才啊，被教成这幅吊儿郎当的样子。眼下最要紧的还是先安抚小郭，随即道：“小郭，你先别急，额叫他们过来，问问到底啥情况。放心，额肯定教训他们，给你一个交代。”

    此刻，远处钓鱼的二人也听到了有人在叫他们的名字。

    李青云忽的有一种不好的预感，他用胳膊碰了碰老白道：“老白，掌柜的叫我们呢。”

    “哦？”老白扭头看了一下道：“开饭了吗？”

    李青云摇了摇头道：“应该不是，我总感觉有种不好的预感，你说秀才不会搞砸了吧。”

    老白将鱼竿放到一旁，道：“应该不会吧，咱们去看看就知道了。走吧，一块过去，别让掌柜的等急了。”

    二人遂起身朝掌柜的他们而去，此刻他们还没有意识到问题的严重性。

    来到近前，看着小郭脸上的怒容以及低着头的秀才，李青云心里咯噔一下，暗道秀才果然搞砸了。

    果然还没等二人说话，小郭当先质问道：“老白，你们为啥要让秀才把我堆得柴火踢飞？”

    掌柜的也在一旁帮腔道：“是啊，为啥？”

    老白和李青云满脑子问号：“没有啊，我们什么时候让秀才干这种事情了。”

    “没有？”小郭狐疑道：“可是秀才说是你们教他这么干的。”

    老白扭头看着秀才问道：“秀才，我啥时候让你这么干的？”

    秀才道：“你说的，要我坏起来的嘛。”

    老白傻眼，道：“我是说过这话，可我不是让你这样坏的啊。”

    小郭再次撸了把袖子道：“好啊，果然是你教的。白展堂，今天姑奶奶不报这个仇，誓不为人。”

    掌柜的连忙拉住她，随后质问老白道：“展堂，你为啥要教秀才学坏，是不是诚心气额。”

    老白解释道：“掌柜的，是秀才自己要求的啊，老李可以给我作证。而且我也没叫他去踢飞小郭堆得柴火啊，秀才你说句话，我有教过你吗？”

    秀才道：“你说的男人不坏，女人不爱，我这不就是按照你说的来的嘛。”

    老白一拍脑门，叹了口气道：“秀才啊秀才，你真是个榆木脑袋。让你坏，不是让你干坏事。”

    秀才不解：“不干坏事，那能叫坏吗？”

    老白点了他两下，道：“等着，看哥给你演示一下。”

    他说完，便迈着拽拽的步伐，一步一步的朝着掌柜的走去。他的眼神忽然变得深情而又深邃，被这样一双眼直勾勾的盯着，掌柜的心中忽然有些羞涩。

    看着在自己面前站定，与自己只有五厘米距离的老白，掌柜的心中有些紧张，羞涩的叫了一声：“展堂~”

    老白将食指竖在嘴边嘘了一下道：“别说话。”随后他的头缓缓靠近掌柜的。

    “咚咚咚~”

    掌柜的直觉得自己的心脏跳的砰砰作响，神情既紧张羞涩又有一丝期待。

    一旁小郭和秀才也是瞪大双眼。

    然而老白并没有像他们想的那样，他只是轻轻吹了一下掌柜的肩膀，随后伸手拍了几下道：“掌柜的，你这肩膀上有落叶，我帮你弄掉了，不用谢。”

    说完之后，他潇洒转身。

    “展堂~”

    掌柜的娇滴滴的喊了一下，想要拉住他的手，但却被他‘无情’的抛开。

    来到秀才身边，他挑了挑眉道：“学到了吗？这才是我说的一丝。”

    秀才心中对老白的崇拜简直犹如滔滔江水连绵不绝，这不正是他想要的样子吗？

    “老白，我悟了！”他说完，便越过老白，直直的朝着小郭走去。

    老白伸手想要叫住他，但看到他决绝的背影最终放下了手。

    李青云在一旁默默的道：“完蛋了，要挨打了。”

    老白也叹了口气，道：“秀才这人，有上进心，但太死板。这种情况很明显不适合出手了啊，老李我终于明白你之前的痛苦了，太难教了。”

    李青云深有同感的点了点头。

    就在他们说话间，秀才已经站到了小郭身前。

    小郭没来由的有些慌乱，她急道：“吕秀才，你干嘛？我警告你，赶紧起开，否则我对你不客气了！”

    秀才回想着老白的操作，将食指放在嘴边：“嘘~小郭，不要说话。”

    说着就将头伸向了小郭。

    “排山倒海！”

    秀才的表演最终没能完成，他被小郭一掌拍了出去。

    “嘶~好疼。”

    李青云和老白倒吸了一口野外清新的凉气，替秀才在心底默哀了一下。

    老白叹道：“学我者生，像我者死啊。”

    李青云道：“行了，咱们别干看着了，等会秀才要被打死了。”

    ...

    一场风波就此停息，最终结果以秀才被暴打一顿结束。

    秀才最终也没能说出自己的爱意，中午吃饭的时候都不敢跟小郭坐的太近，很明显被打的很痛。

    小郭不傻，她从老白的话以及秀才的种种举动中，察觉的秀才似乎对自己有那么一点意思。但是，她没谈过恋爱，加上也没有太多社会经验，因此爱情观还没培养起来。再加上，她现在这个时间点的审美观有点特别，所以对秀才这种文弱书生还是不太感冒的。

    其实这也能理解，她从小的生活环境便是如此。

    她的父亲是六扇门的郭巨侠，那是大侠中的大侠。她小时候的玩伴是她父亲的徒弟，这些徒弟中最弱的三个如今都成了四大神捕。就连她的侍女小青那也是会武功的，所以说她从小就生活在这样一个充满了武侠的环境中，审美观自然也是照着这样养成的。

    因此，虽然她察觉到了秀才对自己的意思，但她此刻对秀才却是没有多少意思的。当然了，她的爱情观还没有养成，也属于小白，因此秀才还是有机会的。

