
    一种不妙的预感，犹如夏日暴雨前的乌云，快速在楚言心头凝结。

    眼见纱帘后的纤细身影动了动，楚言猛地头皮一麻，几乎是下意识脱口而出：“不！”

    也在同一时刻，纱帘之后，传了珠落玉盘一般清脆悦耳的声音。

    “楚严！”

    或是因为霓裳公主的声音犹如天籁，太过动听；或是因为众人的注意力都在公主身，想听听她的选择是谁。

    于是这一刻，楚言的反对，好似大浪溅起的一朵小水花，几乎没有被人注意到。

    一瞬之间，楚言感觉自己的大脑一片空白。

    过去哪怕是陷入再危险的境地，他都不曾有过这种反应。

    林妙然几乎是刹那之间，俏脸煞白，呼吸几乎停滞，捂着胸口，往后退了两步，一双眼睛，紧紧盯着纱帘。

    人群之此时看去并不起眼的濮阳意，满脸同情望向楚言，嘴唇嚅动，好像在说：我知道。

    但是无论众人怎么反应，“楚严”两个字，却是无清晰，传到了现场每一个人的耳朵里。

    而且那铜镜内的真人神念，也在这一刻有所变化，一阵金色波纹，震荡出来，似乎是在表明，自己知道了霓裳公主做出的选择。

    在这个时候，楚言猛吸一口气，回过神来，往前一步，大声道：“霓裳公主，我有话说，我——”

    不过他还没说几个字，齐随风突然开口，不仅截住了他的话头，更是严厉的眼神狠狠制止楚言再讲话，然后才向云傲疆国皇帝的方向一拱手道：“碎星楼多谢公主厚爱，今后必定督促该弟子努力修行，和公主相敬相爱，绝不辜负真人和陛下、公主的一片苦心。”

    楚言此时呼吸急促。

    他转头朝林妙然的方向望去。

    林妙然此刻眸闪烁的雷光，如同万千钢针一般，让楚言感觉心头一痛。

    他迅速转身，要再度回绝。

    我的心里面已经装下了最重要的人，怎么可能再接受一个过去从未见过的人！

    似乎是一下子看出了楚言要做什么，廉咏志的声音，猛然之间在楚言耳边炸响。

    “楚严，不要胡闹！这件事是公主选择，真人和这么多人在旁见证，你要是拒绝，知道会是什么下场嘛！别说碎星楼保不住你，搞不好碎星楼都会遭殃！你难道要让你的老师和整个碎星楼都因为你，一夜之间从国教之位跌落深渊吗！”

    听到这番话，楚言身子一震。

    如果廉咏志说他的回绝，会给楚言自己带来什么严重后果的话，楚言恐怕依旧会毫不犹豫地将自己的意思表明出来。

    但是现在，廉咏志将楚言架到了他的老师和整个碎星楼这艘船，一荣俱荣，一损俱损。

    真人可通万法，如果让他知道，自己看的弟子，居然被人回绝了，而且是当众回绝的，那么和当众打真人的脸没有区别了。

    到时候再由楚言而迁怒整个碎星楼——

    楚言这一刻，发现他面临的局面，竟然是前所未有的棘手。

    在楚言略一犹豫的时候，他突然发现自己的身子动弹不得了。

    想要张嘴，竟然也发现口无法张，嘴不能言，整个身子，都变得硬邦邦的，仿佛是被看不到的绳索给捆住了一般。

    在这个时候，廉咏志的声音再度响起，语气已经是前所未有的严厉：“楚严，我不管你现在心怎么想，但是关乎宗门大义，无论是谁，都不会允许你胡来，这件事你必须答应下来，碎星楼建宗以来最好的提升机会，绝对不能废在一个弟子手里！”

    听闻此言，再感受到这股禁锢自己，让自己无法动弹的力量，楚言心头越发变凉。

    他知道作为以宗门利益为先的长老，此时的做法并没有问题。

    但是这不是楚言他自己想要的。

    “我知道你心不情愿，但是又不是说答应了公主，要立刻完婚，公主是真人弟子，算你现在想要和她完婚，公主自己也不见得会答应。”

    似乎是觉得之前的措辞太过严厉，廉咏志此刻声音又在楚言耳边响起。

    “你现在答应下来的，不仅仅是你个人的事情，更是碎星楼崛起的重要一步。仙路漫长，现在的婚约，其实对你并无太大约束，但是对于碎星楼获得各种资源和助力，却是前所未有的重要。

    等时间久了，或许都不用你提出，公主和真人那一方，会主动提出解除婚约，或者你们两方默认婚约不存在。

    几百年的时间，凡世的人都更迭几代了，到时候今日在场的人，能活着的又有几个？

    到时候婚约能不能继续作数，以你的智慧，你觉得还不能有迂回的空间？”

    楚言也明白，廉咏志这番话，颇有一番“先打一棒，再给一颗甜枣”的味道在，但是却也不得不承认，廉咏志说得很有道理。

    此时如果他再继续坚持拒绝的话，那么恐怕不仅是给他自己惹祸了，林妙然、碎星楼恐怕都要遭殃。

    而未来的事情，自然会有未来的解决方法。

    有了婚约，但是不完婚的方法，那太简单了。

    以一个“心有所感，晋升在即，不宜他顾”的理由，可以拖几十百年。

    一时半会儿想不到解决的方法，难道几十百年还想不到吗？

    更何况公主是要随真人前往宝相国修行的，自己依旧在云傲疆国，她管得了自己的一言一行？

    只是现在麻烦的是，该怎么向林妙然解释。

    “霓裳公主，你可给我出了个大难题啊。”楚言朝那纱帘投去一眼。

    突然之间，他心有所感，朝身边几人望去。

    果不其然，李修、苏见远和范成，都在用很同情的表情看着他。

    苏见远还连连叹气，看去似乎是在感叹为什么公主没有选他，但是眼神拼命忍住的幸灾乐祸的笑容，却是傻子都看得出来。

    楚言也苦笑了一声。

    没想到姬狂神那一关过了，却在国教大选即将结束的时候，掉进了这么大一个坑。

    而在这个时候，云傲疆国皇帝的声音也再度响起。

    “既然如此，准碎星楼弟子楚严，觐见霓裳公主吧，说起来这也是皇族和宗门之间一段难得的佳话仙缘呢。”
