    

    当蒙古骑兵从南面出现时，所有明军都在心中咯噔了一下：蒙古人果然没走。

    只有人在北线的高逸民略微有些诧异，端着望远镜楞了一会儿。

    蒙古人没有直接从森林里跑出来是可以理解的，毕竟从林子到明军列阵的地方距离有点近，如果他们直接从森林出来攻击明军，虽然明军能得到的反应时间会变短，但同样他们也难以让战马助跑并提速，达不到冲阵所需。

    倘若面对的不过是寻常的明军卫所兵，布日哈图显然不会介意这一点，因为只要蒙古骑兵在野外冲杀到他们面前，他们的士气就会自行崩溃，根本不必考虑什么冲阵速度不够这样的问题。

    但此次出战的明军单从装备上就看得出来显然是精锐，那就不能指望打出砍瓜切菜一般的作战了，必须要把自己的优势完完全全发挥出来才行。

    高逸民可以理解这一点，但他很意外蒙古人会选择在南线集结。

    南线的守军是张万邦部，阵前高高飘扬的“辽阳左营游击将军张”字旗号老远就能看得清清楚楚，蒙古军中又不是无人识得汉字，他们没有理由找错对手。

    辽阳本来没有左右营设置，辽阳左营游击、右营游击两个职务都是近期新增的，是为了适应辽东兵力再一次增长而出现的变化。其中左营游击将军便是张万邦，右营游击将军是马林，不过暂时还未到任——马林本在西北随军平乱，现在西北方定，他还有些战功要算，因此还没来得及赶过来。

    张万邦的大名在蒙古就算达不到如雷贯耳的程度，至少也肯定不是寂寂无名之辈。两次大破蒙古骑兵于阵前，让他得到了“刺刀将军”的绰号，而且还是蒙古人叫出来的。

    此番图们依旧瞄准张万邦所部而聚集于其南线，这个举动立刻就让高逸民有些警醒。

    打仗这种事，绝大多数时候都讲究先打弱敌，因为弱敌更好击破，而击破之后则容易形成破竹之势，让对方来不及调整，兵败如山倒。

    但也有些时候可以甚至需要反其道而行之，先打强敌，一举击破、震慑敌胆。大明开国之前，朱元璋上游有陈友谅，下游有张士诚，陈友谅强而张士诚弱，绝大多数谋士们都认为此时应该先打张士诚，取得苏杭富庶之地再与陈友谅争锋。

    然而朱元璋不同意，认为张士诚盐贩子出身，骨子里是个小商人，虽然占据富庶之地，但只要没把他逼急了，他就不会轻易和人玩命。陈友谅则不然，此人心狠手辣、杀人如麻，不知义为何物，为达目的不择手段。

    自己如先打张士诚，陈友谅必不可能坐视不理，肯定趁机兴兵而来，到时候自己腹背受敌，败亡在所难免。反之，如先打陈友谅，则张士诚顶多试探着出兵看看是否能趁机得利，而绝不会死命来攻，因此朱元璋力排众议，坚持先打陈友谅，终于取得苦战得胜，为推翻元朝奠定了基础。

    如果说朱元璋这里的先打强敌更多的时候是“料人如神”，还不算是一个单纯的战术问题，那么解放前红蓝战争时期的鲁南战役则更能说明问题。

    彼时，宿北战役已经打痛了蓝军，也打怕了蓝军，正在进攻的蓝军各部，全都暂停了进攻。徐州绥靖公署主任薛岳命令攻下涟水的整编七十四师，向北进攻。

    然而张灵甫抗命不动，必须等各路援军到达后，才肯北进，而且各部队之间，紧紧地贴在一起，互相掩护着向北挺进。

    当时，蓝军分布的态势为：南线的整编十一师在宿迁，整编七十四师在陈师庵，隔运河、六塘河与华中野战军6师、九纵、山野二纵、7师对峙。蓝党7军在泗阳、整编二十八师在涟水。

    而西线马励武的整编二十六师和蓝党国防部配属的第1快速纵队己经突进到峄县以东，准备进攻山东解放区首府临沂，周毓英的整编五十一师驻枣庄，冯治安的整编七十七师、整编五十九师驻台儿庄。

    宿北之战后，时任参谋总长的陈诚到徐州与徐州绥靖公署主任薛岳分析当前的攻略态势。陈诚和薛岳认为：“东线兵团经过苦战连续占领了苏北的盐城、涟水，华中的赤军已经失去了根据地，只能向鲁南撤退，而赤军的山东军区，以山东半岛为依托，山东半岛深入海中，沂蒙、崂山等山脉绵亘起伏于其间，地形错综复杂赤军自称前后经营达八年，根深蒂固。

    加以烟台、龙口与旅大仅一水之隔，易得外援，因此山东便成为赤军最优良同时也可能守得最久的根据地。山东之得失，在国内战局中，也便有决定性作用。”

    陈诚和薛岳得出结论：苏北失守后，陈毅的山东野战军势么要死守山东。而蓝军完全可以采取“攻其所必守”的战略，与我山东野战决战。

    与此同时，我军陈帅和粟大将军发现：敌整编七十四师与桂军第7军、整编十一师合兵一处正向沭阳进攻，企图夹击我军。

    华中野战军在淮北与敌整编七十四师几次交锋，整编七十四师成了华中野战军的宿敌，华野上下都坚持要与整编七十四师决一死战，报淮阴、涟水之仇。于是，围绕“在哪里打，打谁”，华野与山野高层内部展开了激烈争论。

    华野想在两淮或苏北与张灵甫的整编七十四师决战，而山野则要回师鲁南，因为当时的鲁南的形势也非常紧张：鲁南马励武的整编二十六师和第一快速纵队一路往前推进，距离山东解放区首府临沂仅有30公里的路程了。

    官司打到了中枢，毛指示陈、粟：“鲁南战役关系全局，此战胜利即使苏北各城全失亦有办法恢复。你们必须集中第一、第六、第八、第四、第九、第十各师及一纵、警旅等部，并有必要之部署准备时间，以期打一比宿北更大的歼灭战。第一仗似以打二十六师三个旅为适宜，因该师系鲁南主力，该师被歼，全局好转，若先打冯部，则恐一时不能解决鲁南问题。究应如何，望根据具体情况处理。”

    毛在电报中，明确要求华野、山野两军北上鲁南，组织鲁南战役，并且提出先打马励武的整编二十六师，而且要王建安的鲁中部队也参加鲁南战役，此次我军集中的兵力大大超过了宿北战役。陈、粟坚决执行了中枢的指示，决定立即组织鲁南战役。

    此战的具体过程不多表述，最终结果是蓝军整编二十六师第44、169旅，第一快速纵队战车营、工兵营、炮5团、运输团及80旅两个步兵团共3万多人被我军全歼，缴获坦克24辆和美式重炮数十门、卡车200多辆。

    马励武在峄县县城里眼睁睁看着他的整编二十六师主力和第一快速纵队被我军消灭，侥幸逃脱的副师长曹玉珩等带着少数残兵败将逃回峄县城里，伤兵们悲惨呼号，令守军官兵胆战心惊，城里一片混乱。

    薛岳担心我军切断津浦线，命令马励武收拢部队，坚守峄县。同时命令整编五十一师周毓英部固守枣庄，冯治安的97军固守临城，形成三个孤立据点。

    当时的峄县城中只有整编五十一师的一个完整团，加上整编二十六师残部，总共不到1万人，还有7辆坦克和30多门火炮，己经是瓮中之鳖了。

    打完强敌之后，弱敌就好办了。最终，当历时18天的鲁南战役结束之时，在华东战场上，鲁南战役又创下了一个新纪录，一次性歼灭了蓝军2个整编师和1个快速纵队共53000余人，其中俘虏17000余人。缴获坦克24辆、汽车470辆、各种火炮200余门。收复了峄县、枣庄及其以东地区，粉碎了敌人会攻临沂、消灭华东我军主力的计划。

    这次战役，是对毛所提出我军应该“先打弱敌，再打强敌”战术的一次反其道而行之，但却同样出自毛的决策。所谓兵无常势，水无常形，在这里就展现得清清楚楚。

    然而，能够准确抓住“何时打弱敌，何时打强敌”关键的人却并不常见。高逸民对于蒙军此时选择打张万邦部就不是很能理解。

    这里最关键的一点就在于，从态势上来看明军各部俱称精锐，并不太可能因为张万邦部失败而全军震动，继而形成崩溃。何况张万邦部最著名的特点就是正面抗击蒙古骑兵，蒙古人能不能击败他还是两说。

    但现实已经不给高逸民更多怀疑的时间了，蒙军在南线出现并迅速完成集结之后，已经毫不迟疑地向明军南线的张万邦部发起了进攻。

    这一次进攻，没有蒙军最习惯性的游骑逼近攒射再迅速撤离战术，图们大纛前面的蒙军直截了当发起了冲阵攻势，果断干脆。

    看起来，布日哈图吸取了当初辛爱和炒花的教训，知道骑弓攒射的射程和杀伤力并不如明军刺刀阵后方的精锐火枪兵。这些手持万历一式甚至万历二式的火枪兵能够在骑射不及之时便给蒙古骑兵造成重大杀伤，逼近骑射再脱离战场的战术在他们面前施展不开。

    所以，布日哈图扬长避短，干脆把冲阵威力发挥到极致，一开场便是决死一般的冲阵。

    就在高逸民还在后方(他在北线)震惊于布日哈图的决绝之时，前方的张万邦已经冷笑起来：“学乖了嘛，知道要破刺刀阵只能拿命填了？很好，老子今天就来看看，你们打算填进来多少条狗命！”

    他大吼一声：“撒地涩，后撤十步立阵！”

    前方的明军高声应诺，从身边拿起一块块木板往前仍去。这些木板就是张万邦所说的“地涩”，其并非寻常木板，木板朝上的那一面上，布置着一条条一行行的京华铁蒺藜。

    这些铁蒺藜与过去的铁蒺藜有些许不同，实际上效果是一样的，只不过把纯手工制造变成了机械拉扭制作，使用水车带动的机械将两段铁丝扭曲交缠成四角刺模样。

    铁蒺藜可以单独但大量的撒在地面上，也可以做成这种“地涩”，地涩的好处主要是更加适合守卫敌军重点进攻的要害地处，以及方便回收。

    蒙军战马当然是有马蹄铁的，一般来说不会因为踩到铁蒺藜便废掉马蹄，但战马如果踩到地涩，则通常都会将地涩踩裂继而乱飞。乱飞的地涩就是布满铁蒺藜的木板，打到人或者马身上，好比带刺的铁丝网糊脸，死不死暂且不好说，但瞬间失去战斗力基本上没得跑。

    不过，此时的蒙军显然不能按照以往“不肯伤亡”的惯例来看，他们现在摆明了就是要强攻，根本不惜代价。因此这些地涩被快速扔出去之后明军就看也不曾多看一眼，立刻开始按照刺刀阵的标准状态开始进行布置。

    明晃晃的三排刺刀斜立阵前，犹如地狱刀林一般煞气森然。刺刀之后则是典型的火枪三段击预备队，纸壳定装弹早已上膛，枪支的燧发点火装置也早已提前检查过，枪栓拉起，只需要一声令下便可以射击。

    再后方一些的位置则是火炮。由于火炮贵重和配合刺刀阵使用的原因，进行刺刀阵战术时，火炮都是靠后布置，为此就需要在炮车之上调整炮口射角，形成抛射状，以免直射误伤己方步兵。

    张万邦面色冷厉地看着蒙古骑兵朝自己阵前涌来并随着距离接近而逐渐提高马速，他都不为所动，只是经验老道的目测着双方军队的距离。

    他要计算的距离不止一个，包括火炮开火距离、火枪开火距离等等都需要他的计算并立刻形成指挥口令。好在二号炮通常不参与这种野战，他此刻只需要算三号炮和四号炮的开火距离，总算少了点工作量。

    “三号炮齐射预备！一，二，三，点火！”

    随着张万邦的一声怒吼，叶赫河之战正式打响。

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”、“Lyloveww”、“sky上的滚滚”的月票支持，谢谢！        

