    妖尊烟云化作一团翻滚着的乌云，也紧随其后腾空。

    最后是那妖尊蓝霜，同样显露出了本体，化作了一座巍峨冰山腾空。

    “该死！你们竟然联合妖类！”白色光团中，传出了女人的尖叫声。

    尖叫声中，这团白光放弃了与青绿光芒的纠缠，便要远遁，却是被突然冲过来的一团黑云，给死死纠缠住了。

    黑白两团光芒纠缠在了一起，这种领域间的碰撞，令这空间都隐隐震动，发出了阵阵嗡鸣声。

    黑色光团明显不敌白色光团，在与白色光团的纠缠中，大量黑雾溢出，体积变得越来越小，已经变得有些不稳定了，可在它的拼死纠缠下，白色光团逃跑的速度锐减，根本就逃不快。

    “王九峰！快放开我！我是白莲！你不认识我了么？”眼看那三只妖尊御空而来，距离已经越来越近了，白色光团中，传出了一个惊恐的女子尖叫声。

    “吾皇让我缠住你，你就别想走！你就别想走！”从黑色光团中，传出了王九峰的嘶吼声。

    “王九峰！你怎么不去死！”白色光团中，女子再次尖叫。

    “我死了！我已经死了！”黑色光团中，嘶哑的男声如野兽般低吼。

    “王爷，救我！”被王九峰死死缠住了的白莲仙子，根本就逃不快，一时间她也杀不死王九峰，眼看那三只妖尊就要临近了，白莲仙子尖叫着向君养浩求援。

    君养浩这时候也被死死缠住了。

    济释尊者分身爆发了，那株代表着领域本源的绿树上，剩下来的那些枝叶全都被他释放出去了。

    一根根的绿枝，如同绿色的蟒蛇般，死死将那条金色长龙给缠绕住了。

    这些绿枝，其实是有着很强攻击力的，这时候却是没有攻击这金色长龙，而是一味的捆缚缠绕，将它捆缚缠绕的禁锢能力发挥到了极致。

    金色长龙疯狂在挣扎着，一时间却是挣脱不开。

    在这金色长龙的剧烈挣扎下，绿枝一根根崩碎，可绿树剩下来的这些绿枝，粗粗细细的加起来，也还有着上百根，令它在短时间内，根本就挣脱不开。

    “君无命！救白莲！”金龙一边在空中剧烈挣扎着，一边发出吼叫。

    然而，这时候，君无命也被困住了。

    困住他的，是一方大印。

    这大印比高山还要巍峨，绽放暗红色光芒，被困在其中的君无命，幻化出了八臂，疯狂攻击着它，却无法破开它。

    君无命大喊着回应：“不行！我被天阴囚牛印给困住了！”

    天阴囚牛印这东西，肖执还是第一次见到，第一次听说这名字。

    这天阴囚牛印，竟然连元婴修士都能困住，想来是一件了不得的法宝，没想到馗尊者的身上，竟然还有着这样的好东西。

    肖执从远处收回了目光，他又从自己的储物戒指里，掏出了十几枚灵石，用真元力牵引着送到了济释尊者分身的面前，然后，他闪身来到了绿色光团的边缘处，双手握着悲春刀，悲春刀的刀身瞬间向外延伸出了百丈长，带起一片浓重如墨的阴影，狠狠劈向了那条被绿树枝叶死死纠缠住的金色长龙。

    当的一声响，火星四射，空气都炸开了。

    肖执这一记灭身刀下去，只在这条金色长龙的身上，斩出了一道浅浅的印痕，这印痕很快就变淡消失了。

    不破防！

    虽然对此早已经有了心理准备，可当这一幕真的发生时，肖执还是觉得很无力。

    实力差距实在是太大了。

    他隐约能感觉得出来，这条金色长龙，与济释尊者分身领域内的那一株绿树，应该是同一类，都属于领域本源。

    正因为领域本源被禁锢了，君养浩才无法抽身去救援那白莲仙子。

    既然攻击不破防，肖执也就没有再继续出刀了，这纯粹是浪费能量。

    数十里之外，那只巨大的飞天蜈蚣，已经飞近了代表着白莲仙子的那团白色光芒。

    而这时候，那团代表着王九峰的黑云，在与那白色光团的纠缠之中，已经濒临崩溃了。

    妖尊蜈煞的及时赶到，算是将王九峰从崩溃边缘给拉了回来。

    下一瞬，妖尊蓝霜与妖尊烟云，几乎是在同一时间赶到。

    三位妖尊开始围杀白莲仙子！

    那团代表着王九峰的黑云，飘到了一旁，在稍微变得稳定了一些之后，也加入到了对白莲仙子的围杀之中。

    死亡之后的王九峰，被馗尊者从鬼门之中重新召回到了人间，相比起活着时候的他来，就像是变了个人一样，敢打敢拼，肖执都想送个拼命三郎的外号给他了。

    随着王九峰的加入，局势就演变成了四打一了。

    那片空间，一时间混乱到了极点，各种异象蒸腾，轰隆隆的声音沉闷如同雷音。

    那片空间里充斥着混乱的能量，各种异象以及混乱的能量极大遮挡了视线，肖执一时间又无法看清楚那边的战况了。

    哪怕视线受阻严重，飘在绿树旁的肖执，仍在向着那边张望，他在不知不觉间便握紧了拳头，在心里呐喊着：“杀了她！杀了她！”

    噗！噗！噗！……

    在金色长龙的剧烈挣扎下，又有三根缠绕在它身上的粗大绿枝，爆成了星星点点的绿光。

    随着枝条的数量越来越少，绿树已经有些困不住这条金色长龙了，被这条金色长龙拽着，向着数十里外的那片混乱空间飞去。

    相互纠缠的不止是金色长龙与绿树枝条。

    他们的领域也在挤压碰撞着，金色与青绿色光芒不停在爆闪，空间都变得有些不稳定了，有肉眼可见的空间涟漪一圈圈向外扩散了出去，下方处的一座冰山，就被一道空间涟漪波及，直接就无声的崩碎了。

    领域的交界处，有十几只树人和十几名金甲人在激烈交手，它们所展露出来的气机，都不逊色于一般的金丹巅峰修士，它们的攻击看似普通，实际上它们的每一道攻击，都能轻易削平山峰，斩断河流。

    无论是树人，还是那金甲人，都是从领域之中变化出来的。

    掌握了水行领域雏形的肖执，其实也能在他的水行领域雏形里面，变化出水分身来，只是他的实力有限，变化出来的这些水分身，也就只有筑基级的战力，在这种级别的战斗之中，连炮灰都算不上。

    “王爷，救我！救我啊！我就快要撑不住了！”女子凄厉的尖叫声，再一次传了过来。

    金色长龙，挣扎得更加剧烈了，瞬间，绿树上又有五根绿枝爆碎了。

    这条金色长龙口吐人言，发出了愤怒的吼叫声：“该死的妖物们，快放过白莲，否则，本王必杀你们！”

    “必杀我们？人类，你倒是过来杀我们啊！”有声音在冷笑，这是妖尊烟云的声音。

    “杀了这个女人之后，我们再去杀了这个喜欢大放厥词的家伙，蓝霜，烟云，你们觉得如何？”声音里带着嘶音，这是妖尊蜈煞的声音。

    “嘿嘿，可以，我已经忍了他很久了！”妖尊烟云狞笑。

    “可以。”妖尊蓝霜声音冰冷。

    “两位道友，还请出手救救白莲，我玄明国与二位的一切仇怨全都一笔勾销，还有厚礼相赠！”金色长龙再一次口吐人言，向远处观望的千幻老祖与云沧子喊道。

    “两位前辈，还请出手救一下白莲仙子！只要两位前辈愿意出手相助，我家王爷承诺，事后必会赠予先天灵宝给两位！”几乎是在同时，还有一个声音急切喊道，这是魔一的声音。

    随着他们这一喊，千幻老祖与云沧子这两根墙头草，再一次成为了让人瞩目的焦点。

    他们皆为元婴大修，在元婴境中还不是什么弱者，而是比较强力的那种。

    他们若参战，是可以改变战局的。

    君养浩他们的声音遥遥传过来，还没等千幻老祖与云沧子有什么表示，赵言又一次直挺挺跪在了他师傅云沧子的面前，急声道：“师傅！求求您！千万别出手！只要您不出手，弟子以后无论什么事情，都听您的！”

    吕重这时候也终于从千幻老祖的幻境之中挣脱了出来，他也学着赵言的样子在千幻老祖面前跪了下来：“师祖！不要出手！我们千幻宗是大昌国的宗门，宗内之人，也都是大昌国人，我们的根就在这里，师祖您若出手了，恐宗内人心不稳啊！”

    吕重与赵言两个都跪下了，这对于千幻老祖与云沧子来说，多多少少还是有些影响的。

    这一刻，千幻老祖与云沧子对望一眼，眼中都有着一丝犹豫。

    一个声音冷笑着道：“先天灵宝？什么时候先天灵宝变得这么不值钱了？你们这位君王爷的身上估计都没有先天灵宝吧？要是有的话，现在怎么不拿出来？还有脸说赠与两位前辈先天灵宝？魔一，你是将两位前辈当成傻子了么？”

    这是肖执的声音。

    “哼！”千幻老祖重重哼了一声。

    云沧子的脸色也有些不好看。

    “是我口不择言了，两位前辈，我不是这个意思，我……”魔一声音急切的解释，他刚刚着急着想要救己方的白莲仙子，却是有些口不择言了。

    白莲仙子可是一位实力强大的资深元婴啊，一旦陨落了，对玄明国来说，绝对是一个非常大的损失。

    他这一方的元婴修士王九峰才刚在不久之前陨落了，如果白莲仙子也陨落在了这里，那就是两个了，一天之内接连陨落两个元婴，他魔一恐怕都没脸回去了。

    “闭嘴！别给我添乱！”君养浩的声音，声音里带着强烈的不满。

    “我……”

    就在千幻老祖，云沧子二人迟疑时，一声凄厉的惨叫声，响彻了整片天空。

    “不要！啊！……”

    代表着白莲仙子的那一团朦胧白光，在这一刻崩溃了。

    领域一旦崩溃，在领域破碎的副作用下，元婴修士会短暂的失去战斗力。

    随着领域的崩溃，白莲仙子的那具肉身，也被紧随其后的攻击，给瞬间打崩溃了。

    “这女人的元婴呢？她的元婴到哪里去了？”妖尊烟云的声音。

    肖执听到这声音，不由得紧张了一下。

    修士的实力到了元婴这一层次，或多或少，都会有一些保命底牌。

    白莲仙子领域与肉身皆毁，剩下一道元婴逃出升天，这也是有可能的。

    大战暂时告一段落，三大妖尊以及王九峰，到处在搜寻着白莲仙子逃逸出去的元婴。

    “在那！”冰冷女声喊道。

    妖尊蓝霜率先发现了白莲仙子那道元婴的踪迹。

    轰隆隆的声响中，这座巍峨冰山，撞碎了空气，向着天空中的某处，狠狠撞了过去！

    “追！赶紧灭杀了她！”一团翻滚着的乌云，一只巨大的青灰色蜈蚣，也紧随其后冲了过去，王九峰化作了一团黑日，也跟着冲了过去。

    “王爷！救我！”一道小小的身影自空气中浮现出了出来，这是一个穿着白裙，模样粉嫩可爱的小女孩，看模样与白莲仙子有着七八分神似，稚嫩的脸上满是恐惧。

    她化作一道白色流光，以一种非常恐怖的速度，飞向了金色长龙！

    金色长龙剧烈挣扎，身上绽放出了耀眼夺目的金色光芒，瞬间又崩碎了数根缠绕在它身上的绿枝，同样迎向了那道白色流光！

    “尊者！快！拦住他们！绝对不能让他们汇合了！”肖执大喊。

    一个声音在肖执耳边响起：“快！把灵石给我！”

    这才多久，济释尊者的这道分身又缺能量了。

    这元婴修士一旦进入了战斗状态，那消耗的能量，真的是海了去了，这让肖执突然想到了现实世界里的一句话：大炮一响，黄金万两！

    元婴修士在战斗的时候，同样是烧钱机器，若是将灵石换算成现实世界里的钱的话，将一叠叠的百元大钞往火堆里扔，烧的都没这么快。

    心里面如此吐槽着，肖执手中的动作却麻利得很，一堆冒着朦胧白光的灵石，被他从储物戒指里取了出来，用真元力牵引着，送到了济释尊者分身的面前。

    给你！都给你！

    这一次，为了能给济释尊者分身提供充足的能量，肖执这次算是豁出去了，将他库存的几乎所有的灵石，都给取了出来，送到了济释尊者分身的面前。

