    顾停云就抓着她的手，微微用力将她拉起身，然后开始换被套床单，把对面的年轻男人看得是目瞪口呆。

    　　这哪有坐火车还自带床单被套换的，这也太讲究了吧！而且也不嫌麻烦。

    　　没一会儿会儿，顾停云就动作利落地换好下铺，轻声道：“乖宝，换好了，坐吧。”

    　　赫连娇坐回去，晃了晃，冲着顾小少爷娇俏俏道：“顾停云，我要玩游戏机。”

    　　“好。”顾停云就从包里找出游戏机递给她。

    　　赫连娇接过手，踢掉鞋子，躺在床上玩俄罗斯方块。

    　　顾停云把她的鞋子整齐摆放在床边，又把上铺的被褥也换了。

    　　接着从包里拿出纸巾把小桌子仔仔细细地擦了一遍，才把水杯、水果和纸巾摆在他们这一半边的小桌子上。

    　　年轻男人坐在对面的下铺，暗暗咂舌：这小子也太爱干净了吧！

    　　要不是小伙子看着性格有些儿高冷，他都有些忍不住想调侃两句了！

    　　顾停云回头一看，看到乖宝曲起一条腿，露出了整个白嫩嫩地小腿，纤细又修长，就出声提醒道：“乖宝，把腿放下去。”

    　　然而赫连娇沉迷游戏，根本听不进去他的话。

    　　于是顾停云就走过去，动作轻柔地把她的腿按下去，然后拉了拉裙子。

    　　想着以后坐火车还是要让乖宝穿裤子才行！

    　　穿着裙子实在不方便！

    　　“乖宝，你要不要吃苹果？”顾停云将苹果拿在手里，轻声问道。

    　　赫连娇嫩生生道：“要！”

    　　顾停云就拿着小刀和苹果站起身：“乖宝，我去洗苹果，你要不要去上厕所？”

    　　“不去。”赫连娇想也没想道，专注于游戏目不转睛。

    　　顾停云就自己去了。

    　　等他走后，年轻男人才出声笑道：“小妹妹，你哥哥可真是爱干净！”

    　　这么讲究的男娃是真少见，反正以前他是没见过的。

    　　赫连娇眼皮都没抬道：“他不是我哥哥。”

    　　年轻男人闻言愣了愣：“难道是你弟弟？”

    　　不可能啊！

    　　怎么看那小伙子也比这小姑娘大呀。

    　　赫连娇终于抬头看了他一眼，嘴角一咧，笑容灿烂道：“对，没错！”

    　　反正顾停云又不知道！

    　　她要悄悄地做他的姐姐过过瘾！

    　　年轻男人被她甜美的笑容晃花了眼，这个小妹妹还真是可爱，声音也软糯糯的。

    　　他家里也有个这样可爱的妹妹，看到她仿佛就看到自己的妹妹一般亲切。

    　　“小妹妹，你玩没玩过雅达利的电子游戏？”

    　　赫连娇点头道：“玩过呀，不好玩。”

    　　那游戏就两个移动的光点，还不如俄罗斯方块好玩！

    　　年轻男人：……他觉得还挺好玩的啊。

    　　于是咳嗽一声，说道：“雅达利的电子游戏最近刚出了新款比较好玩，可以打螃蟹，警察抓小偷和捕鱼。”

    　　赫连娇对这些丝毫不感兴趣：“哦。”

    　　这些儿她在现实中就能做到，干嘛要玩假的。

    　　见她对游戏机不感兴趣，年轻男人就换了话题：“小妹妹，你多少岁了？开始上初中了吗？”

    　　“你好吵呀。”赫连娇的小奶音带着一丝嫌弃。

