    将钟晓芹送到家门口，顾佳和王漫妮扶着她站在一旁，袁旭东接过钥匙负责开门，他扭开门锁往里面推了推，老旧的房门纹丝不动，继续用力，房门还是打不开。

    见袁旭东站在那里跟自家的房门较劲，钟晓芹开口笑道：

    “我家的门锁有问题，开门要用巧劲，你先把门锁往上提一下，然后再试试看能不能打开！”

    听到钟晓芹这样说，袁旭东把门锁往上提了提，然后扭开门锁往里面推了推，老旧的房门吱呀一声打开，将钥匙还给钟晓芹，袁旭东率先走入室内，一只橘猫从他脚下窜过，王漫妮和顾佳扶着钟晓芹走进室内，钟晓芹一边打开客厅的日光灯，一边吩咐顾佳道：

    “顾顾，你把房门关上，别让皮卡丘跑出去！”

    “好！”

    顾佳转身关闭房门，将想要跑出去的橘猫拎在手中笑道：

    “你们家陈老师又让你养猫啦？”

    “孩子没了，我妈见我心情不好，让皮卡丘回来陪我两天！”

    钟晓芹一边说着，一边给袁旭东等人倒了三杯热水开玩笑道：

    “家里没什么东西，只能拿白开水招待你们了。”

    接过白开水，袁旭东一边吹着热气，一边打量着钟晓芹家的鱼缸笑道：

    “晓芹，你们家客厅不大，这两口鱼缸倒是挺大的，就跟缩小版的海洋馆似的，改天和你们家陈老师说一下，我也想弄两口大鱼缸，让他指导我一下怎么养鱼。”

    “你懂鱼吗？”

    白了一眼凑热闹的袁旭东，钟晓芹坐在沙发上和顾佳还有王漫妮埋怨道：

    “我觉得陈屿对他的鱼比对我还要好，我妈见这两口鱼缸整天亮着比较费电，想为我们节省一点电费，就把鱼缸的插销给拔了，等陈屿回来发现自己的鱼死了两条，就跟我发脾气，还踢了皮卡丘一脚，孩子没了他都没这么在乎过，我妈都被他气走了！”

    听到钟晓芹这样说，王漫妮和顾佳也不知道应该说些什么，只是安慰他道：

    “孩子没了，你们家陈老师肯定也很难过，可他毕竟是一个男人，有什么事都放在自己心里，不会像你一样表露出来的！”

    “顾佳说的对，你们家陈老师肯定是工作不顺心，再加上孩子没了心情不好，又看见自己喜欢的鱼死了两条，所以才会跟你发脾气的！”

    听到顾佳和王漫妮这样说，袁旭东看了一眼懵懵懂懂的钟晓芹实话实说道：

    “你们家陈老师就是不会做人，尤其是不会做一个好丈夫，自己老婆都流产了，不想着怎么安慰照顾你也就算了，还为两条鱼发脾气。

    就算工作遇到了什么难事，也不应该冲自己的家人发脾气，孩子没了就放心里，工作不顺心就挂脸上，还当着你的面踢你最喜欢的皮卡丘，尤其是在你做完流产手术以后。”

    “袁旭东，你能不能少说两句？”

    瞪了一眼添油加醋的袁旭东，王漫妮安慰若有所思的钟晓芹道：

    “晓芹，你别听袁旭东胡说八道，他就是看热闹不嫌事大，在他眼里，除了他自己，天底下的男人都是坏人，负心汉，就他一个人是好人似的！”

    “王漫妮，你别冤枉我啊！”

    不等钟晓芹回应，袁旭东看向王漫妮开玩笑道：

    “我只是实话实说吧，就像那个钟晓阳一样，心里想什么，嘴上就说些什么，换句话来说，如果你和钟晓芹互换一下身份，自己的孩子流产了，老公不安慰照顾自己，还把工作的不顺心带回家里，你能接受吗？”

    不等王漫妮开口反驳，袁旭东继续道：

    “在我看来，陈老师唯一做错的地方就是，孩子没了可以把伤心难过放在心里，同样的道理，工作不顺心或者是他的鱼死了也应该放在心里，要不然的话，你一会儿表露情绪，一会儿不动声色，谁能知道你心里到底在想些什么，自己不沟通，还能埋怨别人误会你吗？”

    听到袁旭东这样说，顾佳没有说些什么，她在内心也是这样想的，安慰钟晓芹只是出于劝和不劝离的常规想法，她知道袁旭东想打钟晓芹的主意，肯定不会劝钟晓芹想开一些，至于王漫妮，她比钟晓芹还要自我，要是她和钟晓芹易地而处，早就把陈屿一脚踢开了。

    “顾顾，漫妮，时候不早了，你们先回去吧，我想睡觉了！”

    钟晓芹站起身子打哈欠道，知道她想一个人安静一会儿，顾佳和王漫妮站起身子笑道：

    “晓芹，你不要多想，早点休息，明天去我家里聚聚，过几天就是你的三十岁生日了，我们好好讨论一下，给你过一个热热闹闹的生日好不好？”

    “好呀，我第一个，你第二个，漫妮第三个，我们今年要过三次生日，想想就开心！”

    说罢，见袁旭东站在鱼缸那里打量着自己，钟晓芹瞪了他一眼道：

    “乌鸦精，你又想打什么坏主意？”

    “没什么，你不是要过三十岁生日吗？”

    袁旭东瞥了一眼钟晓芹笑道：

    “我看看送你什么礼物比较好，毕竟三十而立，我们家晓芹也该长大了！”

    “谁是你们家的？”

    瞪了一眼拿自己寻开心的袁旭东，钟晓芹抱着顾佳的胳膊撒娇道：

    “顾顾，袁旭东又欺负我，漫妮管不到他，你帮我教训他一顿好不好？”

    “好了，袁先生逗你玩呢，你不理他就是了！”

    看了袁旭东一眼，顾佳拿手指戳了戳钟晓芹的额头笑着嘱咐道：

    “你早点休息，注意饮食清淡，我和漫妮先走了，明天见！”

    “明天见！”

    走出屋外，见钟晓芹故意不跟自己打招呼，袁旭东主动取笑她道：

    “晓芹，你知道你为什么喜欢猫吗？”

    “为什么呀？”

    抱起脚边的胖橘猫皮卡丘，钟晓芹一边抚摸安慰着它，一边看向门口的袁旭东微微睁大眼睛好奇道。

    “因为你和皮卡丘一样喜欢粘人，顾佳一摸你你就闭着眼睛享受起来，你看看是不是跟你怀里的皮卡丘一样？”

    低头看了一眼躺在自己怀里的皮卡丘，小家伙正闭着眼睛，发出咕噜咕噜的声音，显然是享受得不行，跟自己躺在顾佳怀里撒娇差不多，除此以外，自己上衣胸前也印着一张真正的皮卡丘图案，钟晓芹面色微红，瞪了一眼袁旭东道：

    “流氓，你眼睛往哪看呢？”

    不等袁旭东回应，她直接砰的一声关上房门，袁旭东一边领着王漫妮和顾佳走向车内，一边开口奇怪道：

    “我看皮卡丘怎么流氓了？”

    “流氓！”

    ......

    载着王漫妮和顾佳返回君悦府小区，袁旭东看了一眼王漫妮吩咐道：

    “你先上去吧，我今晚有事就不上去了，你早点休息，有事就打电话给我。”

    “知道了，这么晚了，你开车注意安全，我在家里等你，你要是有时间的话，就多过来陪陪我好了。”

    说罢，王漫妮看向车后排的顾佳道：

    “顾佳，你不和我一起上去吗？”

    “你先上去吧，我和袁先生商量一点事情，明天见！”

    “明天见！”

    等王漫妮下车离开，进入楼内消失不见，袁旭东看向后排的顾佳问道：

    “都安排好了吗？”

    微微点头，顾佳抬头看向袁旭东笑道：

    “袁先生，您就放心吧，幻山亲自设计的方案，我又安排了几位经验丰富的师傅，肯定没有问题的！”

    “那就好，希望许总的蓝色梦境真的像他描述的那样美！”

    见袁旭东面色认真，顾佳忍不住替王漫妮叫屈道：

    “袁先生，漫妮那么喜欢你，你不为她安排一场蓝色梦境吗？”

    看了一眼多管闲事的顾佳，袁旭东笑着开玩笑道：

    “你老公亲自设计的蓝色梦境，他有没有准备为你燃放一场烟花秀啊？”

    听到袁旭东这样说，顾佳面色微楞，虽然她是一个理性的女人，但是终究还是一个女人，天生喜欢漂亮且浪漫的事物。

    如果袁旭东不说的话，她可能想不到这样的问题，但是等袁旭东挑明以后，顾佳开始期待起来，等自己三十岁生日那天，不知道许幻山会不会为自己准备一场与众不同的烟花秀。

    毕竟自己家就是开烟花公司的，自己老公许幻山又是一个热衷于设计烟花的男人，烟花就是他心里最大的浪漫，最好的礼物。

    想到这里，顾佳看向袁旭东笑道：

    “我相信许幻山，他肯定会为我准备一场别开生面的烟花秀，就像袁先生对朱小姐和蒋小姐那样用心！”

    微微点头，袁旭东看向面带微笑的顾佳开玩笑道：

    “你老公挺帅的，又有艺术家的气质，有的人靠钱吸引女人，有的人靠才华吸引女人，你可得看牢一点，别让许幻山跟我一样脚踏两条船才好！”

    见袁旭东拿自己老公开玩笑，顾佳忍不住反击道：

    “袁先生，你不是脚踏两条船，你是脚踏三条船好吗？”

    “你说得对！”

    袁旭东看了一眼顾佳笑道：

    “对男人来说，得不到的才是最好的，我很期待你求我的那一天！”

    “袁先生说笑了，即使有那么一天，我也不会妥协的，许幻山就是我的底线！”

    “希望如此！”

