    这座繁华的大城，刚从一次战乱中解脱出来，眼看着又要陷入另一次更加可怕的兵灾之中，这实在超过了许多人的承受范围。于是，这消息被传播到了哪里，成都城里就乱到了哪里。

    雷远晚间没有睡好，登上府中的高台观看，只见城中到处灯火烁烁，人喊马嘶。因为赵云职权包括城防的关系，隔三岔五有骑士飞报城中情形，雷远偶尔听得，也觉心慌意乱。

    只他知晓的那些，这一晚上，城中至少爆发了六起暴乱，都是因为暂时降伏的益州兵众试图出城逃走，结果聚集起来以后先抢掠了城中富户，然后又为了争夺马匹彼此火并，最后被迅速赶到的荆州军精锐弹压下去。

    后来又听说，有些益州官吏半夜聚集，试图商议些什么，结果被巡夜的士卒发现，当晚抓了一批；甚至还有人夤夜潜入了刘季玉下榻之处，试图劝说他做些什么，结果被最近极其暴躁的黄权赶了出来。

    毕竟那传递军报的使者说得清楚，曹操大军南下了！

    二十万大军，已经攻陷葭萌！

    雷远记得，负责据守葭萌的是霍峻。

    此前在荆州的时候，霍峻与关平、刘封、马谡、向宠、习珍等人为友，常常呼朋引伴，外出射猎。后来雷远也加入了他们的行列，一同游山玩水。这数人，都是雷远非常重视的朋友，其中霍峻年龄稍长而兼备文武之才，素来得到雷远的尊重。

    此番玄德公入蜀，先到涪城，在变乱发生以后，令霍峻出面接管梓潼及北面剑阁、白水等诸多军事要塞。霍峻仅以五百人行事，在不到一个月的时间内将控制范围扩张到葭萌，并驻军在那里，堵住了由汉中南下最重要的通道。

    据说此举使得玄德公大为激赏，有意在日后任命他为梓潼太守。

    然而如果曹军南下，霍峻便首当其冲，也不知他此刻情形如何？之前玄德公曾提起，意图调动黄忠、魏延二将所部紧急北上，他们又处在什么样的局面中？

    他随即又想到，如果曹军南下，如何抵挡？葭萌以南的诸多关卡，现在情形如何？与二十万曹军对应的，是玄德公麾下合计五万的兵力，恐怕接下去得强行整编益州军，充实各部，否则根本无法填充前线。

    如果想得多些，曹操入关中不久，纵使得到韩遂等人的支持，但想要完整平定这广阔区域，绝非易事。他怎么就敢越过关中，以二十万众攻入益州？若有万一，这二十万人马的性命，他全都不要了？曹操疯了吗？

    再考虑到，关中素来残破，殊少粮食物资的积储。也就是说，曹操竟以汉中一郡供应二十万大军？

    这件事情，太突然，也太古怪了。

    即将面临大战的激动情绪混合着疑虑和茫然，让雷远心神不定。

    雷远反复思忖，完全不明白前因后果。或许是因为此刻他并无兵力在成都，玄德公也未召集他参予军议……甚至雷远都不知道玄德公有没有召集军议。所以他也只能在府邸中安心等待了。

    次日一早，睡得不够安稳的雷远昏沉起身，用了朝食。

    他出门询问熟悉的赵云部曲，今日玄德公那边有什么对应的安排。那部曲愣了愣道：“不是说，今日主公大会荆益群臣么？既然没有其它的说法，自然一切照旧。”

    雷远慌忙换了身正经的袍服，催马往益州牧府的方向去。

    好在距离不远，须臾便至。

    当他抵达的时候，益州牧府门前已停了许多高车驷马。

    因为昨夜紧急军报的关系，本来负责迎客的仆役们，换作了顶盔贯甲的武士，他们哪怕在接待客人的时候，也显得警惕异常，透出一股肃杀的气息。

    雷远留了扈从们在外等候，自家撩起袍角，一溜小跑入内。

    好在他来过一次，熟门熟路了，沿着开阔的府内道路直趋正堂。

    尚未进堂，撞着马谡出来，往正堂的一处转角去。雷远隔着丈许向他打了招呼，马谡微微颔首回应，随即走得更远些，转向身边一个雷远不认识的僚属，低声冷笑：“许靖这厮！这厮倒是有意思！昨夜负责守卫城墙的是哪一支兵力？怎么就让他逾墙而走了？还跑了谁？今天该到的人既然只到了七成，那些没到的，也立刻列出名单来！一会儿用得上！”

    那僚属连连躬身应是，跑向厢房去了。

    听马谡的说法，新任的左将军长史，天下知名的英才伟士许靖许文休，昨夜竟然被曹军来袭的消息惊动，连夜翻越成都城墙逃走了。而此刻成都城内，拥有益州官职，今日本应当出现在这里的官员们，也有三成没有出现。

    经历两场关于应对益州土著的讨论后，雷远简直明镜似的清楚这些人物的盘算。哪怕玄德公竭力展现善意，可这些旧臣豪门对荆州的戒心依旧。

    今日应到而未到的三成，便是对所谓荆益联盟毫无信心的一批人，其中有的如许靖这般，年纪高迈却依旧活力四射地展开叛逃，也有的刻意拒绝响应玄德公的召唤，以此表达坚决不予合作的态度。

    甚至今日来到的这些人里，也有许多满心观望的念头，在他们看来，曹军的力量如此强盛，没准什么时候荆州军就会崩溃吧。

    雷远摇了摇头，匆匆入内。

    殿堂太大了，显得深邃而阴暗。里面已经聚集了许多人，荆州和益州的官员泾渭分明，彼此低声讨论着什么，使得嗡嗡人声不散，像是能在殿堂顶部聚集起缭乱的乌云。

    雷远四面望了望，见不到几个熟识的将领，可能领兵之人都已经散出去弹压局面了。吴班倒是在场，与他的堂兄吴懿一起站在益州人的队列中。而诸葛亮、庞统、赵云等重臣站在最前列，看起来都是一副心无旁骛的样子，雷远不敢打扰。

    正要往文官列中走一走，赞礼官高声呼喝：“左将军到！振威将军到！”

    随即，玄德公携着刘季玉的手臂，从后堂绕了出来。刘季玉好像还挺坦然的，倒不似常人失去权柄那般沮丧。

    两人在堂上站定，分为左右并肩落座。

    众人立即肃立。

    随即诸葛亮起身。

    益州文武们都还不曾见过这位玄德公的肱股之臣，当下许多人悉悉索索地讨论了几声，也不知在说些什么。

    而诸葛亮笑容可掬，没有一丁点征服者的架势。他和和气气甚至有些絮叨地向众人问好，长长地说了一通荆益两州携手的巨大作用，列举了近来双方合作的重大成就，感谢了刘益州对荆州军的信赖……唯独不提有关北方战事的消息。

    在他繁冗绵长的言语间，下方的益州文武们明显地躁动不安，可诸葛亮对此视若无睹，依旧谈着那些没啥实际意义的话题。

    终于等到诸葛亮告一段落，略微缓了缓语气。一名班位靠后的益州官吏闪身出列：“诸葛军师！”

    诸葛亮看看他：“不知足下是？”

    法正前趋几步，在旁道：“这位乃是牛鞞长李邈，李汉南。”

    “原来是李氏三龙之弟，久仰，久仰。”诸葛亮颔首示意：“汉南先生，有何指教？”

    “却不知曹军的具体情况如何？昨夜我等都听说有紧急军报，说曹军二十万，已陷葭萌？”

    “哦……哈哈，哈哈哈……”诸葛亮笑了起来。

    “汉南先生，此事怕是个误会。”诸葛亮向刘备、刘璋二人施礼告罪，随即向前几步，从二位州牧身前的案几上取了一份信件。

    他将之交给法正，继续道：“请孝直将这军报给诸君传阅。昨日确有我方军报，说的是曹军一部抵达了陈仓，似有南下往汉中的意思……或许是荆益百姓的口音不通，所以听岔了？哪里来的二十万曹军攻陷葭萌？二十万曹军南下？以关中之荒残，他们吃什么？这不是笑话吗？”

    那份军报随即被传了下来。

    李邈有些手足无措。他探头看看队列前方，那些益州的高官们正在传阅军报，没谁理会他。

    他咬了咬牙，大声问道：“既然昨夜是有人误传，为何左将军不遣人尽快解释，以消解城中慌乱呢？”

    话音未落，法正已经发怒：“荒唐！事关军机要事，怎么能夤夜满城去宣扬？那般做法，何其轻佻！今日本州官员齐集，诸葛军师不是给你解释了吗？李汉南你还要如何？”

    李邈下意识地想要指责，明明昨夜传递军报之人摆出十万火急的架势，怎么这会儿就没事了？何况就算你现在解释，昨夜那些逾墙而逃之人、今日不愿前来与会之人却不晓得……

    他忽然间脸色惨白。他明白了，于是只觉得，那些人简直蠢到了家。

    与此同时，为了曹军南下忧心一夜的雷远忽然觉得有些牙疼。明摆着是上火了，半边牙龈都肿了起来。

    他还记得前几日里，诸葛亮言辞铿锵地对庞统说道：如果那些益州旧臣违背法令，自然有律法来惩治；如果他们阳奉阴违，也有升赏贬斥的手段，无论如何，绝不能滥用阴谋。

    嗯，这当然不是阴谋，这只是……这只是……

    雷远往左右看看，发现荆州同僚们好些都冷笑出声，于是他也跟着嘿嘿冷笑，以助长己方的威风。

