    “真是一个狠辣的年轻人，何进已死，秋明君要是再死在星官的手里，那我徒儿若山以后就真的没有后患了！”

    须魔道人心里打着如意算盘，一时间倒是放缓了攻击的姿态。

    可就在沈天手里的雷王剑眼看要斩向秋明君脖颈的瞬间，沈天面前的空间突然震动，一只全是火焰的手掌，轰的一声将沈天手里的雷王剑齐腰捏断！

    “又来一个！”

    当沈天看到自己的雷王剑被空间里出现的手掌捏断的时候，他心里顿时感觉到了自己的处境是越来越不妙了。

    本来只是想杀光若山，结果引来了须魔道人这个老怪物，如今要杀秋明君，那这只火焰手掌的主人是谁呢？

    不用问，此人一定是秋明君的父亲，也就是火凤道人那个家伙！

    轰的一声震响，随着沈天的雷王剑再次断裂，沈也是气机相连，一口鲜血喷出被震的倒飞了几十米远。

    他噗通一声倒在树林里，沈天心情十分郁闷，抬眼向着前方看去，只见那处如同水波一般扭动的空间中，满身白袍的火凤道人，正面带冷笑的缓缓出现。

    “你就是星官？呵呵，胆子是真挺大的，刚杀了何进，现在又要杀我的人，你真不知道死字怎么写吗？”火凤道人说着，皱起了眉头看向地上奄奄一息的秋明君。

    沈天表情痛苦的盯着火凤道人的脸，心中暗想今天如果不使用一些特殊的手段，恐怕是很难活命了。

    “我说泰达阿斯，你这家伙死了没有，你在不出现，小爷可真玩完了！”

    沈天将最后一丝希望放在了泰达阿斯的身上，如今他虽然借着七醒吾身的法决将自己的实力提升到了元婴初期，可是面对一个婴变初期的须魔道人，再加上一个不知何时已经进入了离魂之境的火凤道人，凭沈天现在的实力，想要在这两个人的手上活命，无异于难比登天。

    也正是这个可怕的处境，让沈天的心里出现了前所为有的危机感。雷王剑接连两次被人毁去，这是沈天重生在凡间之后从来没有遇见的事情。

    “呵呵，大师兄，看来你也是不放心明君这个孩子呀，你来的正好，此子嚣张的很，竟然想要残杀同门，就算刚才师兄不在，我也定会保明君坚侄周全的。”面对火凤道人的目光，须魔道人无耻的笑道。

    火凤道人看着须魔道人的脸，嘴里发出一声冷笑，对着他说道：“三弟，我自家的孩子，就不劳你费心了，收起你的虚情假意吧，这人就是星官吧，趁掌门不在，杀了他，给他个痛快！”

    “谨遵师兄口谕！”须魔道人恭恭敬敬的点头，随后面色阴觉的看向沈天。

    沈天心里叫苦，可恨那先前放大话的泰达阿斯还没有出现。

    “真是个不靠谱的人，早知道这样，真不应该听他的鬼话！”沈天心里郁闷的大骂，不过转瞬就冷静了下来。

    因为他发现了一件可笑的事情，就算先前泰达阿斯没有蛊惑他，面对光若山的秋明君两个人，沈天一样会暴怒出手的，因为这两个人，实在是可恨的很！

    “哈哈，真是有趣，这不是广府的试炼吗？两大长老同时偷袭，还要刺杀试炼的弟子，这件事传出去，你们就不怕受到掌门的惩罚？”

    沈天心里心不过的想着，缓缓从地上站了起来。

    火凤道人不屑的看着他，须魔道人更是一声冷笑。

    这二人彼此交换一个眼神，由须魔道人说道：“呵呵，小子倒是牙尖嘴利，可惜说破天也没有人能救你！实话告诉你吧，所谓的广府试练，其实就是让你们这些下人陪太子读书，如今你竟然不识自己的身份，还想以下犯上，就凭这一点，你已经是个死人了！”

    “不错，星官，别再自取其辱了，杀你就如同碾死一只蚂蚁一般，为了你这样的下人，你说掌门怎么会怪罪我们二人？呵呵，虽然你的资质不错，可惜了，你选错了敌人！”

    须魔道人话刚说完，一旁的火凤道人也是脸露出了嘲讽的笑意。

    沈天心里恼火大叫，暗想这两个王八蛋一看就是吃定自己了，这样下去不行，就算逃不了，也得让他们付出点代价才好！

    “二位长老口气真大，既然说我是蚂蚁，那今天我这只蚂蚁，就让你们看看什么叫作自大失策，物极必反！”

    沈天说着话，脸色狠辣的一抹嘴角的血迹，圆睁双眼从地上站了起来。

    “风雷荡天印，雷霆万钧！！”

    轰！！

    随着沈天心里的怒吼声发出，一瞬间沈天高高举起了双手，竟是作出了双手托天的姿势。

    火凤道人仍是不屑的眼神看着沈天，须魔道人更是满脸冷笑，这二人的模样，显然是没有吧沈天放在眼里，他们二人同样打着一个心思，就是想看看沈天临死前会做出怎样的反击。

    “咦？这法决……师兄，不妥呀，这法决的威力好奇怪，你认识这是什么雷法吗？”须魔道人看着沈天施展，皱眉说道。

    火凤道人听了须魔道人的话，皱眉想了想，缓缓摇头。

    在这短暂的沉寂中，沈天此时两只高举的手掌里已经出现了一团巨大的雷电光球。

    这团巨大的雷电光球连接着沈天全身上下所有的雷属性灵力，巨大的雷电炸响声在树林中回荡，无数乱蹿的电蛇更是疯狂的向着沈天头顶上的光球汇聚而去。

    又是短暂的两个呼吸，沈天高举的雷电光球已经变得如同他的身体那么大，看着这巨大的光球所引发的灵力竟然和天地灵力交相呼应，火凤道人的脸色越来越阴沉，就连一旁故作高深的须魔道人，都开始沉不住气了。

    “此人古怪呀！”须魔道人想着，额角冒出一滴冷汗，偷眼看向火凤道人。

    凭他如今婴变期的实力，竟然感觉到了沈天所凝聚的光球竟然对他有了威胁，这让须魔道人感觉很不可思议，他很想马上出手击杀沈天，但是见火凤道人沉稳的样子，须魔道人又不想让火凤道人把他看扁。

    “师弟，动手，此子不可留，将来必是后患！”

    短暂的胶着之后，不等须魔道人开口，那火凤道人倒是当先沉不住了气。

    听了火凤道人的话，须魔道人一声冷笑，他心里的负担随即落下，双掌猛然晃动，眨眼间又是那巨大的光轮八卦出现在了他的手心里。

    “小子，机会给你了，你却抓不住，现在死吧！”

    须魔道人大笑，挥舞着手里的金色八卦光轮凶狠的向着沈天砸去。

    沈天此时完全进入了忘我的状态，他不停的往头顶的雷电光球里汇聚灵力，随着全身的灵力化作滚滚的雷电进入巨大的光球，沈天突然发现自己的内心出现了一片前所未有的平静。

    这种平静的感觉，好似当初修炼鸿颅惊变时的感觉，但与鸿颅惊变不同的是，沈天只是觉得周围一片安静，他的身体却没有任何的改变。

    “老东西，你想杀我，那就来吧！”

    沈天透过灵魂力听见了须魔道人的话，嘴里一声冷笑，猛然双眼瞪大。

    就在沈天睁眼的一瞬间，刚刚准备出手的须魔道人大惊失色，只见以沈天为中心，周围方圆百里竟然诡异的出现了黑暗！

