
        打完电话，刘长青一点都没觉得高兴，反而是心惊肉跳。

    总有一种暴风雨来临的感觉。

    自己会不会被打死？

    “长青，你怎么表情这么古怪？刚才是跟谁打电话？”李香君看着刘长青问道。

    两个人已经很熟悉了，加上现在宫廷养生酒成功，她这个厂长的压力也减轻不少，更有自信，也更漂亮了，甚至最近穿衣的风格都有了不少变化，之前还有一种强装女白领的别扭，即便是下面的员工看她，同样有种看傍大款少妇的味道，可现在已经自然而然过度到女老板的姿态。

    这大概就是成功带来的光环。

    “嗯，一个朋友，你不是要求扩建酒厂吗？又不想要收购别的酒厂，我就给你去找帮手了。”刘长青压下心中的莫名不安，笑着说道，“海逸姐工作忙不过来，正好我那朋友是开发房地产的，让她过来看看，能不能给你建成。”

    “真的，那太好了！”李香君说道，“越快越好，就算不能扩大几倍，暂时给我多增加一倍场地，我也不需要这么着急了，看着订单越积越多，真有种丢钱的感觉，我晚上都快要失眠了。”

    刘长青道：“你可不能失眠，你是我们酒厂的顶梁柱啊！”

    正说着，外面走进来一位年轻女子，敲了敲门，说道：“厂长，莲花超市的朱总来了。”

    李香君道：“朱子寅？直接跑厂里来了？我正跟刘总商量事呢，让他等等吧！”

    周海逸道：“我帮不上忙，你们忙，我先走了。”

    她走的时候，不自觉的目光在刘长青脸上停留了好几秒钟。

    不是患花痴病。

    而是一名莫名的敬畏，和莫名的挫败感。

    当初认识他的时候，还是个稚嫩的小家伙，觉得他就是单纯被苗晓曼美貌吸引，荷尔蒙飞扬的小年青，高中没毕业就想出来创业，她并不看好；可是接下来短短半年时间之内，刘长青让她见识到了什么叫作坐火箭般的直上青云。

    一家涉临倒闭的酒厂，一家刚刚开起来的保健品公司。

    现在俨然成了青山镇的龙头产业。

    加上长青保健和长青酒厂{名字前段时间刚刚改过来}对员工的福利待遇非常好，不仅五险一金齐全，工资同比青山镇内其他企业高出一倍。

    这当然也有青山镇工资普遍较低的原因，但是高出一倍之后，已经超过平安县其他酒厂员工工资的20；

    除此之外，公司还给每位员工赠送商业疾病保险，报销额度高达90；

    还有双休，年假，事假，各种福利与外资企业靠拢。

    当然，公司不是说到了节假日就没人了，值班人依然有，但是节假日有三倍工资啊！

    现在是很多人打破头都想挤进这两家公司。

    无奈，在宋晓茶的管理下，没有一个人能靠走关系进入公司，李香君家、以及她娘家的门槛都要被人踩烂了，不知道多少人来送礼，但她也顶住了压力。

    现在这两家同属于刘长青的公司，光一天营收，可能比得上周海逸辛苦一年的收入。

    想一想，就满心的累。

    听说苗晓曼还有长青保健十分之一的干股。

    周海逸一想就更加懊恼，要是自己能有百分之一的干股就要笑翻了。

    她黯然神伤的离开。

    刘长青道：“那我也出去了。”

    李香君拉住他：“你是大老板，你走什么呀？这个朱总是想要销售我们酒厂的宫廷养生药酒，放在他们的超市里面，但我们目前的定位在高端市场，超市的供应够不上的。”

    刘长青道：“那你的想法是……？”

    李香君道：“供不应求啊，有人出钱要买，偏偏我们提不上货，你说揪不揪心？我这才急着找你扩大生产，要不然，连下面的员工都会觉得我这个厂长是来打酱油的。”

    李香君之后说了一下目前的方针措施——

    因为数量有限，只能限量供应。

    现在将主要市场集中在一些高档酒店，高端饭店，那儿才是主力消费市场……针对这方面，李香君专门研究了茅台走过的路线，官方市场自然是最好的，可惜现在的长青酒厂不具有这方面的人脉关系。

    杨咪的影响力，也不在官场。

    刘长青听完点点头，脑子想着怎么帮忙才能走通官方甚至是军方的市场……白玉，应该是最合适的人选，不过，她不一定会答应。

    “算了，一步一步来，反正现在已经供不应求了，等生产规模扩大起来了再说。”

    很快，一名西装革履看起来很像成功人士的中年男子走了进来。

    “李厂长！”

    这个中年人，还真是莲花超市的老总。

    莲花超市是平安县本地一家挺大的超市，不过如今各种资本进场，大型超市比比皆是，联华、物美、大润发、沃尔玛等等，大家的竞争力很大，莲花超市已经在走下坡路，这位朱总别出心裁，居然将目光瞄准了长青酒业的养生药酒。

    也不知道是怎么想的。

    “这位是……”

    朱子寅没想到办公室里还有一个年轻的男人，微微一怔，忍不住问道。

    如果说，刚才只有刘长青在旁边的李香君，像一朵盛开的玫瑰花，那么现在的李厂长，就仿佛成了一朵雪莲花，她的脸上充满了职业的笑容，道：“朱总，这位是我们长青酒业的大老板，刘总。”

    朱子寅一拍脑门，连忙走了过去，伸出手：“啊，看我这脑子，刘总当面居然都不认识，您好，您好，能见到您真是三生有幸。”

    这姿态，放的可真够低的了。

    握了握手，刘长青道：“朱总，酒厂的大小事情，现在都是李厂长负责，你不用顾及我，我就在旁边听听就好。”

    然后，刘长青当真坐在旁边的沙发上，一言不发，看着他们交流。

    期间，看着侃侃而谈，表情平静又不失微笑的李香君，他忽然有种感觉……这个村花姐姐升华了，她再也不是那个面朝黄土背朝天在山地里干活的农村少妇，而是一个有着相当文化素养，在商场也能把控全场，来去自如的职场精英。

    有了一种，第二个宋晓茶的感觉。

    刘长青看着，听着，居然有些石了。

    而此刻，他听见朱子寅忽然抛出了重磅zha dan：“我可以将莲花超市百分之五十一的股权份额，以三千万的价格，转给长青酒业。”
  