    “咚，咚，咚！”

    那声音越来越近，听着声音已经停在了这个山洞的洞口处。

    “天呐，该不会是……”

    北荒鸣也已经从震惊之中清醒过来，眼睛瞪大到滚圆，难以置信的扭头看向陆天龙。

    “是，如果不出意外，我们现在所处的山洞，是一处凶兽的居所。”

    陆天龙很无语的点点头。

    现在看来肯定不会有错，两个人找到的这个栖息地，是圣墟之中某个凶兽的落脚地。

    而且很巧，陆天龙两人过来的时候，凶兽并不在这里，可现在，它回来了。

    “那我们怎么办！”

    北荒鸣欲哭无泪，好容易找到个地方，原本以为可以稳定一下境界，结果却是这样。

    “静观其变。”

    陆天龙思索一下，压低声音道。

    “若是这凶兽实力弱，我们便直接将之斩杀，若是它的实力强……那就认命吧。”

    话虽这么说，陆天龙却感觉胜算不大。

    这圣墟之中的凶兽非常强悍，之前在河流岸边，突然出现一只凶兽，直接将北荒鸣的师姐叼走。

    后来又出现一只，竟然能够跟长生界后期的至尊强者对抗。

    现在这个凶兽明目张胆占据这个山洞，实力怎么可能差的了。

    就算北荒鸣和陆天龙两个人实力都有所突破，但想要对付这凶兽恐怕也几乎不可能。

    “呼哧，呼哧！”

    正在此时，山洞外突然平静下来，可接着出现的，是一声声越来越清晰的喘息声。

    凶兽进洞！

    陆天龙和北荒鸣不敢大意，马上小心翼翼藏身在一块大石后，屏住呼吸收敛气息。

    终于，黑暗之中，一头凶兽出现在了陆天龙和北荒鸣的视线之中。

    隐约看到它模样的瞬间，陆天龙整个人都是一愣，接着感觉头皮发麻，让人感觉非常的阴森。

    龙头蛇身兽！

    没错，这凶兽长着一个硕大的龙头，威风凛凛。

    可朝着身体看去，却是蛇身，前粗后细，上面布满鳞甲，散发着黝黑的光芒。

    这龙头蛇身兽身上恐怕几十米，进来之后盘踞在洞内，也幸好这山洞够大，否则陆天龙和北荒鸣肯定会被直接发现。

    “咚，咚，咚。”

    那龙头蛇身兽尾梢甩动，一下一下敲打着地面，发出咚咚咚的声响。

    原来之前陆天龙和北荒鸣都想错了，刚才听到的声音不是凶兽的脚步声，而是这龙头蛇身兽尾梢砸在地面上的声音。

    龙头蛇身兽盘踞不动，周身隐约散发着诡异而又强大的力量。

    陆天龙一颗心开始慢慢往下沉，从这凶兽散发出来的气势和威压来看，这最起码是一头长生界后期实力的恐怖所在。

    也就是说，跟之前大战圣殿分殿主的那巨型蜥蜴实力相当！

    之前那长生界后期实力的圣殿分殿主，透支状态尚且都能让陆天龙毫无还手之力，更何况现在是一头全盛时期的凶兽。

    巨大的山洞之中，气氛仿佛凝固，只有那龙头蛇身兽尾巴砸在地面上的咚咚声，除此之外，听不到任何的动静，甚至连它的呼吸声都完全消失。

    面对如此强悍的凶兽，就算是陆天龙也无计可施。

    现在能做的便是等，等到这龙头蛇身兽离开这里，到时候他在找机会跟北荒鸣一起离开。

    可偏偏天不遂人愿，就在陆天龙刚刚打定主意的时候，旁边的北荒鸣突然扭头看向他。

    这家伙一张脸憋的有些通红，似乎非常难受，不等陆天龙反应过来的时候，他的身子微微一颤，一股轻微气息波动从他身后传来。

    卧槽！

    关键时刻，这个北荒鸣竟然放了一个屁！

    也就在此时，那龙头蛇身兽尾巴突然停止在半空，那硕大的龙头猛然朝着陆天龙和北荒鸣两个人藏身的位置看过来。

    被发现了！

    “谁！”

    可不等陆天龙和北荒鸣做出反应，一声含糊的声音突然从他们耳边响起。

    两个人身体猛然一颤，竟然像是见鬼一般，浑身汗毛竖起，感觉后脊梁都发凉！

    这个龙头蛇身兽，竟然能口吐人言？

    “唰！”

    不等两人回话，那龙头蛇身兽硕大无比的尾巴已经扫了过来。

    陆天龙眼疾手快，一把拽住北荒鸣，以最快速度朝着洞口方向飞奔而去！

    “轰！”

    一声爆响，刚才两人藏身的那块大石头，被那龙头蛇身兽的尾巴扫中，就像是一块豆腐一样直接炸裂变成飞灰。

    恐怖如斯！

    “你特么的，可害死我们了。”

    陆天龙拽着北荒鸣朝着洞口狂奔，既然已经被发现，也就不用憋着了，直接痛快开骂。

    “我也不想呀，可我真的没忍住呀。”

    北荒鸣也是欲哭无泪，人算不如天算，谁知道自己竟然在关键时刻没有控制住。

    哪怕没有出现半点声音，可对于那凶兽来说，一点点气流的变化，都会让它感知到的。

    “算了。”

    “我们本来也藏不住，现在还是赶紧跑！”

    陆天龙一边狂奔一边开口，刚才应该是这龙头蛇身兽没想到，要不然凭借它的实力，无论陆天龙和北荒鸣如何隐匿气息，都会被它觉察到。

    现在只能跑。

    这凶兽刚才竟然口吐人言，简直太惊悚，除了实力强悍之外，它恐怕也已经有了人的思维，这才是更可怕的。

    现在唯一的希望，就是在这凶兽追上来之前，两个人能够逃出洞口，那样的话或许还能有一线希望。

    可是，他们还是低估了这凶兽的威猛。

    “吼！”

    见他们两人要逃，就听身后传来一声怒吼。

    接着，那龙头蛇身兽并没有直接追赶上来，而是身体陡然膨胀起来，直接朝着上方冲撞而去。

    “咔嚓，咔嚓，轰……”

    山洞周围石壁上出现道道裂纹，接着不等陆天龙和北荒鸣两个人反应过来，就听轰的一声爆响，整个小山竟然直接崩裂！

    龙头蛇身兽，用它恐怖的力量，竟然直接摧毁了一座山！

    “该死！”

    那恐怖的力量冲击下，陆天龙和北荒鸣两个人的身体也是直接被冲击的飞起来，刚才还在山洞之中，现在却已经飞到半空，随着周围的山石一起朝着地面掉落下去。

    而那诡异的龙头蛇身兽，此时竟然身生双翅停在半空，双眼如冰，阴森森的死死盯着陆天龙和北荒鸣两人。

