    射手和风魔的游戏领域同时展开，并且在两人的控制下发生激烈的冲突碰撞，在虚空之中猛然爆发出强大剧烈的力量。

    撕裂破坏原有的游戏领域结构，四周的空间出现空间破碎的裂痕一般的痕迹，似乎整个游戏世界都有着崩溃的趋势。

    奥托眯着眼睛看着虚拟世界游戏发生的崩坏，却并没有丝毫出手阻拦的意思。

    “你们还真是有够不顾一切的，居然用出这种方法崩溃游戏世界，真的就不怕存身的游戏领域崩毁产生的巨大失控能量，对自己造成伤害吗？

    我还有重要的研究，可不会陪你们在这里冒险，就不奉陪了。”奥托摇了摇头，毫不犹豫的就身躯虚化，离开了游戏领域。

    随着虚拟游戏世界的结构崩毁，以虚拟游戏领域为源泉的崩源体怪人立刻停止了行动，身体随之变得虚幻起来。

    最后整个游戏领域如同破碎的水晶球一样虚空之中布满裂纹，轰然破碎，崩源体怪人当即彻底消散。

    身处游戏领域之中的几人也是首当其冲的正面承受游戏领域撕裂崩坏释放出的强大力量。

    肆虐的能量从四面八方有如天穹压顶一般向几人狠狠压迫过来。

    “该死的，这股力量……我们撑不了多久的！”艾琳娜咬着牙开口。

    几个假面骑士的骑士槽的读条肉眼可见的迅速下降。

    千钧一发之际，几人脚下传送阵亮起，光芒一闪，几人被传送回到圣都医院的地下基地。

    “呼……我差点以为要交代在那里了。”艾琳娜气喘吁吁的解除变身，看向屏幕中的檀道一。

    “檀，你就不能早一点把我们传送回来，我们的骑士槽可是差一点就归零了！”

    檀道一笑了笑：“这也是没办法的，游戏领域崩毁，其中的崩源体病毒完全失控，肆虐无序。

    那种时候想要打开传送阵，自然不会像平时一样的轻松随意，我已经是尽了最快的速度。”

    格温伸手挽着艾琳娜：“不管怎么说，我们总算是顺利的回来了。

    而且摧毁了虚拟世界的游戏领域，成功的攻略了游戏，感染崩源体病毒的患者应该脱离危险了。”

    萧风也是第一时间来到萧芯月躺着的医疗仓，想要确认女儿的情况。

    李华见状不声不响的来到仪器旁边，观察了一下，开口道：“萧风先生请放心，崩源体病毒已经被清除，你的女儿已经脱离了危险。”

    萧风松了口气，旋即又想到什么，脸色一变：“那我女儿的渐冻症现在是什么情况？你们有没有办法？”语气之中充满期待。

    虽然迫在眉睫的崩源体病毒威胁顺利清除了，但是小女孩身患的渐冻症依然是不治之症，寻常的医疗手段根本无能为力。

    “檀，你之前不是说过，利用崩源体病毒的力量，是能够治愈这个小女孩身上的绝症吗？”艾琳娜眸光一转，看向檀道一。

    “您如果有什么办法，还请一定试试救治月儿。”萧风闻言浑身一震，立刻扭头看向檀道一。

    檀道一露出似乎有些无奈的笑容：“我说的是理论上…………”

    “只要有希望，不管要做什么，我一定办到。”萧风迫不及待的开口。

    “好吧。”檀道一微微轻轻叹了口气，开口道：“崩源体病毒拥有着极为神奇的力量能力，能够将对应游戏的虚幻设定、物品、生物存在化成现实。

    渐冻症在目前为止的现实世界之中的确是不治之症。”

    “但是游戏世界有无数的可能，我倒是可以设定一款能够治愈任何疾病的医生游戏。”

    “还可以这样？！”艾琳瞪大了眼睛，有些不可置信：“按照这么说的话，檀你想要任何功能的宝物，都可以直接设计一个游戏，使用崩源体病毒实现？！”

    檀道一哑然失笑：“你未免也想得太简单了，真要是按你说的这么轻松，那我不是成了无所不能的造物主了？”

    “所以这种方式是限制的。”李华若有所思的开口。

    檀道一点了点头：“使用崩源体病毒实现游戏必须培养足够强大的对应种类崩源体病毒，才能够将游戏之中的设定实现。

    同时要收集足够的数据，不然根本无法控制崩源体病毒。

    最后还需要一个拥有足够意志、信念、资质的使用者，启动游戏卡带才行。”

    “就和我们使用的游戏卡带一样？”格温似有所悟的开口。

    “没错。”檀道一打了个响指。

    “我来使用这个医生游戏卡带！”萧风急切的出声道。

    檀道一笑着摇了摇头：“不用这么着急，这个游戏卡带还只是设想，没有设计出来。

    我明白你的心情，但是你现在再着急也没有用。”

    萧风闻言微微冷静下来，深呼吸几口气，平复情绪开口道：“檀先生，这个游戏需要多久…………如何完成？”

    檀道一沉吟片刻，摸着下巴，似乎进行了一番思索，之后开口：“完成游戏需要足够的数据和足够数量的崩源体病毒，我可以先把游戏设计出来，但是想要实现实现…………”

    “也就是说，我们要击败消灭足够的崩源体怪物，收集数据和崩源体病毒。”李华直接开口补充到。

    “没错。”

    “萧风先生，你放心吧，这件事就交给我们了。”艾琳娜拍着胸膛开口保证：“我们一定会完成这个医生游戏，治好你的女儿的，治愈崩源体病毒感染者，对抗崩源体怪物本来就是我们的责任。

    正好可以为檀设计的医生游戏收集崩源体病毒和游戏数据。”

    萧风闻言轻轻点了点头，淡淡的开口：“我也来帮你们。”

    “萧先生，你的意思是……？”李华心中一动，开口问道。

    萧风目光柔和的看着医疗仓上的女儿，风轻云淡的笑了笑开口：“我想要加入你们，对抗崩源体病毒引发的危机。

    为了月儿，…………也为了防止崩源体病毒造成更大的普通人伤亡。

    能够拥有崩源体病毒抗体，使用游戏卡带力量的人员，应该是十分难得的吧，我既然拥有这种能力，总归是要做点什么。

    不然以后月儿知道了，恐怕是会对我这个父亲失望。”

    “萧先生愿意来帮我们，当然是求之不得。”艾琳娜微微有些激动的开口。

    有了萧风的加入，自己这边的力量大大增强，加上自己成功掌握了五十级的力量，艾琳娜觉得现在就算和幻梦、帕拉德那些崩源体直接开战也不是完全没有胜算了。

    “檀先生的意见？”李华看向檀道一。

    檀道一轻笑着开口：“这是一件好事，我当然赞同。”

    于是骑士风魔加入圣都医院和勇者、射手、车手携手应对崩源体。

