    第33章 风后奇门，坤字地裂山崩！

    对于钟国威来说，这不就像上次废弃医院的灵灾，打完之后，他站在江凡旁边合个影，怎么也算是和露个脸吧？

    虽然自己也许什么都没干。

    但是他在现场。

    混个眼熟呗。

    再说了，现场诸多事情的处理，还是要依靠钟国威。

    和江凡打了一个招呼，钟国威就来到被称为七爷的老头面前。

    “哟，这不是周老吗，什么风把你吹到我们杭泽市来了啊。”

    钟国威显然是话里有话，‘我们杭泽市’说得有些重。

    毕竟周老可不是杭泽市的人。

    “受人之托罢了，我也没想到会是这种样子。”

    其实周老没撒谎，他听到李有财口中说的版本，也只是复活爱妻，其他的确实一概不知。

    “这么晚了，要不我给你安排个车吧？”

    钟国威面带笑容的说道。

    这句话有两个意思。

    其一，担心您老的安全，我们派个车护送您回去，作为本地灵管局副局长，这么做不失礼仪。

    其二，送客。

    “不用了，老夫带有司机。”

    周老显然也听出了钟国威的意思。

    心里虽然不爽，但钟国威怎么说都是有官身的人，他也不好得罪。

    起码比起那个小子，钟国威还算是很有礼貌的人。

    灵管局的人也很快就进入了矿洞内，带出了四个异人，很显然，这四位也要进去蹲一会。

    他们不像周老，他们可是知情人，还是李有财养的打手。

    可能需要一定的劳动和改造才能被放出来。

    江凡心想着没什么事，准备回去休息的时候，一名灵管局的工作人员气喘咻咻的跑了出来。

    “钟局出事了。”

    钟国威听到后很无语，老子还好好的，怎么就出事了呢？

    “你说吧，里面怎么了。”

    “舍利子不见了！”

    “什么！”

    听到这里，钟国威和江凡立刻跑进去查看。

    这东西可遇而不可求，也不知道李有财是哪里搞到的。

    就算他们没用，拿保存着也总比流失在外面强。

    等二人来到棺材附近，发现其他完好无损，就是舍利子不见了踪影。

    “你们进来的时候，东西还在吗？”

    江凡问道。

    因为他跑出去的时候，舍利子确实还在里面。

    “我们进来的时候，只发现躺在地上的四个异人，四盏灯也还在，棺材可能是因为打斗的时候掀开了盖子，舍利子应该掉落在地上，我们就寻找，但确实没有发现。”

    这名工作人员说道。

    他本身就是异人，能感知一些灵气很强的东西。

    舍利子的灵气这么强大，他怎么会感知不到。

    但确实没有发现舍利子的存在。

    来的路上，江凡也感知过，并没有在这些工作人员身上，也不可能在那四名异人的身上。

    那么就奇怪了，这里也就一条路，会去哪了？

    “小江，你看这怎么办？”

    钟国威询问道，毕竟在场的人，也就江凡的实力最强大。

    他要是找不到，其他人肯定也找不到。

    “你们退到一边去。”

    说着江凡走到了这个矿洞的中心位置。

    众人虽然不知道这是为了什么，但还是很听指挥。

    “先天领周天，盖周天之变，化吾为王！”

    随着江凡念出口诀，他身边阴阳之气开始交合，形成了阴阳鱼。

    阴阳鱼不停转动。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    在这个八卦阵中，江凡就是无上的王！

    他能感知这里面覆盖的一切信息。

    有谁来过，有谁离开。

    这一幕让钟国威和附近的工作人员看傻了。

    “好浩瀚的灵气，纯净无比啊。”

    “这就是那位神秘老天师所传授的八卦阵？”

    “不，我觉得这比普通的八卦阵要高级！”

    在场不少都是进修过的人。

    要么是去道观和寺庙，要么就是去战斗学院。

    对五行八卦不能说精通，但也是有一定的了解，那可是必修课。

    但完全看不懂江凡所创造的这个太极八卦阵。

    甚至有个别天赋好的，光是看一眼，都感觉自己有所顿悟。

    很快，江凡看到了一个印记。

    “原来是你啊，看你往哪走！”

    说完江凡朝着一个方向猛然跑去。

    可是，那里是墙壁啊！

    就在钟国威准备提醒的时候，只见江凡‘穿’进了石头里面？

    众人看见这么诡异的一幕，完全摸不着头脑。

    钟国威更是带着人在墙壁上摸索了一会，甚至用拳头猛锤都无法打穿。

    这就更加让人觉得奇怪。

    “难不是障眼法？”

    “奇怪了，这确实是墙壁啊，江凡是怎么穿过去的？”

    “江凡可真不是凡人啊。”

    就在几人感叹的时候，整座山突然发生剧烈的震动。

    “快跑，搞不好要塌方。”

    钟国威说完带着人迅速离开了矿洞。

    可刚走到洞外，就听到了石块炸裂的声音。

    “发生了什么事情？”

    钟国威赶紧询问了附近的工作人员。

    “不知道啊，后山好像发生了巨大的碰撞声，我们想靠近，但是灵力波动太大，我们无法上前。”

    灵管局工作人员表示了无奈。

    而他所指的方向，就是江凡遁去的方向。

    方才，江凡开启风后奇门，发现了一个土灵的踪迹。

    土灵和闪灵都属于特殊灵体，有实体。

    也各有优点，闪灵的速度奇快。

    而土灵能遁入土中潜行。

    江凡身在风后奇门内，操控着五行之力，自然也能遁入土中。

    没过一会，就追到了土灵，就此展开一场战斗。

    “坤字，地裂山崩！”

    江凡没有犹豫，直接使出八卦口诀。

    坤代表大地，大地最多的就是土元素。

    随着江凡一声大喝，整座山都开始剧烈晃动。

    比火山爆发的动静还要恐怖，无数裂隙互相碰撞，仿佛碾肉机一样可怕。

    土灵要是还敢待在土里，真身很有可能会被江凡所崩碎。

    所以它只能破土而出，化为一条土蛇。

    长得很像宝可梦里面的大岩蛇。

    唯一不同的点，是它的眉心中有一颗珠子，那正是舍利子。

    “人类，我和你无冤无仇，为何要杀我。”

    土灵一般情况下不吃人，但经常会导致山体滑坡、泥石流等等灾害。

    可以说，造成的危害也不小。

    对于人类来说也是灭顶之灾。

    “舍利子留下，那不属于你。”

    江凡可不会放任他不管，按照它现在这个体形，都已经高达七八米，等再让它修炼个百年，成为千米巨石蛇都不是问题。

    “天材地宝，有缘者得，我拿到了就是我的！”

    土灵显然也不是讲道理的人。

    也许在一个小时前，他还会害怕江凡，但是现在不同，舍利子中传出的强大灵力正在滋润它的身体，它浑身充满了灵力，已经没什么好怕的了。

    “好啊，我来看看你有没有这个缘分！”

    江凡显然也不是好脾气，既然说不通，那么打死你就行。

    就在江凡准备动手的时候，身后传来一个声音。

    “小友，停手。”

    周老带着他的弟子跑了上来，一同上来的还有钟国威等人。。

    声音就是周老发出。

    “小友，这可是稀有土灵啊，这样吧，你把它让给我，我送你一个等价的道具，还欠你们杭泽市灵管局一个人情怎么样？”

    周老这句话让钟国威很心动。

    能拿到这种级别的人的人情，那么对于杭泽市来说，是一件好事情。

    别看周老的实力一般，但可是修炼了几十年的顶级器修，可以帮忙打造一些特殊道具。

    而且一些压箱底的宝贝，那更是天价都未必能买到。

    但最终结果还是要看江凡的答复。

    只听江凡说道：

    “老先生，您的提议很好，但我不接受。”

    因为，这是我的经验怪啊！

    (本章完)

