    “这一家人来的亲朋好友还真是厉害呀，我们去座位上吧！”

    一个颇有威望的老者看到一个个走进来在彭州有头有脸的人，微微感叹道。

    “进去吧，进去吧！”

    一些人满脸忿忿不平的说着。

    刚才那个青年指着他们骂，又说出如此难堪的话，他们也非常无奈。

    对方人脉太强了，竟然连县城的杜青山都满脸讨好，找那青年的麻烦？简直自找麻烦呀。

    更不要说还有其他看起来身份不凡的一众人。

    “小仙，我们进去吧，唉！”

    张叔脸色有些难堪的说着，好好的女儿出嫁，不顺心的事，一件接着一件！

    “等等，张叔我们过去。”

    就在这时，王仙看到青年与新郎新娘有些恭敬的朝着一群人迎去，嘴角微微翘起，脸上露出一丝冷色。

    “嗯？”张叔满脸疑惑的看向王仙。

    “跟我来张叔，这口气不能这么咽下去！”

    王仙目光发冷，转头看向小羽：“小羽，走，我们过去！”

    “嗯！”

    此时小羽嘴角微微翘起，看向青年与新郎新娘恭敬迎接的几人，笑着点了点头。

    “算了算了，小仙，他们势力大，那个杜青山，在我们县城是首屈一指的人物，我们惹不起。”

    张叔脸色难堪的拉着他的手臂。

    “没事张叔，交给我了。”

    王仙朝着张叔露出一个放心的神色。

    张叔皱起眉头，还是摇了摇头：“算了吧，算了吧！”

    “那我和小羽过去！”

    王仙看到张叔不想惹事，笑着说道，与小羽径直的朝着那名青年与新郎新娘的位置走去。

    “哎，小仙，你这孩子！”

    张叔脸色难堪了起来，连忙的跟了过去，他真怕王仙吃亏。

    当走进来的青年与新郎新娘看到王仙三人走过来时，立刻皱起眉头，脸上露出不悦的神色。

    “你们来干什么的？是不是找事？”

    王仙他们刚走过去，冯海便满脸凶悍的盯着他们。

    可能是因为顾忌身旁的几人，他并没有开口大骂！

    然而就在这时，跟在新郎新娘与一对中年夫妻聊天的几人微微一愣，有些疑惑的看过来。

    当他们看到王仙与小羽时，脸上明显露出错愕的神色。

    “来掌你嘴的！”

    王仙冷冷的朝着冯海说道。

    “说话这么难听，真是没有教养，哼！”

    小羽也在身旁朝着冯海说道。

    “小仙小羽...”

    跟在后面的张叔脸上露出慌张的神色，连忙的拉了拉他们身子。

    “这小仙小羽在干什么？怎么又去招惹那个青年？”

    “找死的吧，连杜青山都对那个青年恭恭敬敬的，他们这是干什么的？”

    “乱来，这两个小家伙真是乱来，以为自己有钱了就了不起了。”

    “可千万不要连累到我们，这王家兄妹还真是太自大了，以为自己有点钱了，但比你有钱而且还有势的多着呢！”

    身后，凤湖县的众人脸上露出难堪的神色，纷纷小声的说着。

    “圣...”

    “你他妈的是不是想死呀，今天我兄弟结婚，有长辈过来，我心情好，立刻滚出我的视线，否则，别怪我老子不客气！”

    这时，听到王仙话的冯海露出怒容，立刻伸手指着王仙小羽愤怒的吼着，嚣张的威胁，他的声音，直接打断身旁刚想要开口的老者。

    那名老者愣住了，在老者身旁的中年和少年也愣住了。

    “草！”

    老者身旁的中年直接爆了一句粗口，脸上露出难堪以及愤怒的神色。

    在所有人都没有想到的情况下，那名中年竟然直接挥舞着手掌，重重的朝着冯海脸上打去！

    “碰！”

    冯海根本没有来得及反应，甚至，哪怕他能躲开，他也不敢躲。

    中年的手掌，落在冯海的脸上，声音响彻整个大厅。

    这力道，绝对没有丝毫的手软，甚至连牙齿掉几个都有可能。

    周围所有人都愣住了。

    新郎新娘一家人也完全错愕的看着身旁的中年。

    眼前中年一家，可是他们好不容易请来的大人物，如果不是看在他爷爷的面子上，他们才不会过来。

    但他们如何也想不明白，为什么，为什么他会直接扇自己朋友的脸。

    然而，更令周围所有人震惊的是，那名中年与身旁的老者少年连忙的来到王仙小羽的身旁。

    他们躬下身子，脸上显得非常的恭敬。

    “圣女，王先生！”

    三人不是别人，正是彭州宋家，少年不是宋傲文，但也是荆棘派的一个弟子，中年和老者那天也都去参加荆棘派的弟子选拔。

    面对未来的荆棘派掌门，尊贵的圣女，以及连他们宋家话语人都说要讨好的王神医，他们自然不敢造次。

    恭恭敬敬的行礼。

    至于刚才那个冯海，敢这么朝圣女王先生说话，他们自然也不会客气。

    王先生说掌你嘴，那你掌你嘴。

    “嗯！”

    小羽点了点头，她是荆棘派的圣女，这件事情她来处理比较适合。

    小羽看向满脸震惊的新郎新娘一家人，嘴角微微翘起：“为你们刚才说的脏话，向我叔叔道歉！”

    新郎新娘愣住了，错愕的看向小羽。

    “道歉，让你们道歉没听到吗？”宋家的老者阴沉着脸，朝着新郎新娘一众人命令道。

    “宋总...我们...我们...”

    新郎新娘一家人微微张开嘴巴，脸上露出不可置信的神色。

    “难道还让我教你们？这件事如果不能满意解决，我看你们李家，也不用在彭州存在了！”

    宋家老者冷冷的盯着新郎新娘一家人，脸色冰冷，完全没有刚才的温和。

    新郎新娘一家人浑身冰冷，看着老者满脸认真的样子，脸上露出一丝惊恐。

    “对...对不起，刚才，刚才是我们的不对！”

    新郎新娘声音中带着惊恐的道歉道。

    王仙小羽都没有说话，依旧冷冷的看着。

    “对不起，是我的错，求求你原谅我们！”

    感受着宋家三人冰冷的目光，和眼前少年少女的沉默，两人声音中带着一丝哭腔。

    “你该向我叔叔道歉！”

    王仙冷冷的说道。

    “我道歉，道歉...”

    新郎新娘彻底害怕了，他们到底招惹了什么样的人。

    为什么，为什么让宋家如此恭敬地对待，并且直接朝他们翻脸。

