    个广场一片肃然。神喻这二个响起来的时候。所脊都是挺笔直。他们的眼中都散发着危而激动的光芒。

    神喻啊。除了这一次教皇陛下的出现之外。已经有多少年没有降下了。

    蒂克斯坦的眼睛自从肖恩出来之后。就一直紧盯着他手中的金黄色号角之上。

    当肖恩的话说完之,。这位被钦点册封为神灵之身的老人走上了数步。来到了肖恩的面前。弯下腰去。平平的伸出了双手。

    肖恩深深的看了他一。将手中金黄色的特大号角放在了他的手上。

    蒂克斯坦眼中激动色没有丝毫减弱。他轻轻的抚摸着号角上的每一的方。神情是如此的专注和虔诚。就像是在抚摸着最心爱之人的肌肤似的。就连他的皮|似乎都因为过度的激动而泛起了一层玫瑰般的殷红色。

    肖恩知道。这把金黄色的号角肯定是另有妙用。但究竟是什么用处。那就不的而知了。不过看蒂克斯坦的表情。估计经用不到肖恩发愁了。

    这位拥有强大实力的册封神灵终于收敛了身上的激动表现。他抬头。看向肖恩。这一次眼神中已经再也没有了半分的犹豫和不满。

    在这一刻。他已经化身为纯粹的斗士。在他的心目中。诺维迦就是异教徒。是奥丁拉赫神王陛下的敌人。应该扫除的|碍。如此而已。

    至于其它的所有因素。都已经在这一刻被他抛出脑后。再也不曾计较什么了。

    “教皇陛下。您打算动用多少军力。”蒂克斯坦恭声道。

    “这需要我来决定？”

    “是。神王陛下将争号角赐予您的手中。只要您愿意可以将十万分区的所有武力一并调来。”

    肖恩的眉头微皱。十万分区的武力。就为了对付一个中阶神这也太夸张了吧。

    不过说实话。对于军事方面的知识。肖恩虽然不至于是一窍不通。但也差不太多了。

    “咳咳。哈比唉。你以为多少出征就可以了'”肖恩的眼睛在众人身上一扫最落到了他最为信任的哈比唉的的身上。

    哈比唉大步上前。：“伟大的教皇陛下只需要我们这一分区。就已经足够了。”

    肖恩一怔。虽然十万分区是一个笑话。但是一个分区的力量去对付一个神灵也未免太托大了吧。

    不过。看了眼面前那一万拥有伪实力的魔法武士。还有那已经接近二百的。拥有神王陛|投影实力的神殿长老。肖恩的心中隐约的觉。哈比唉似乎并没夸口。

    沉吟了一下。肖恩还是微微摇头。道：“一个分区不够。那就十个分区吧。”

    “是定当遵从|下您的旨意。”蒂克斯坦恭声了一句。

    随后。他转身。面凝重的举起了手中的号角。他的态度之虔诚。似乎在他的手中。并不仅仅是一个金色的号角而是一个拥有万斤之力的庞然大物一般。

    “嘟。”

    悠长的战争号角在神界中响了起来当然。在蒂克斯坦的控制之下战争号角并没有响遍所有的区域。

    毕竟。以神王奥丁赫的实力。想要抹杀一位中阶神灵。还无需进行整个国度的总动员。

    按照哈比唉的预。十万多个'区之中。出动任何一个分区的全部力量。就足以将一位中等神灵的国度打入深渊了。

    但是肖恩的想法并不一样。就算是为了巨魔神考虑。他的这一次行动也是不容失败的。

    所以肖恩很干脆和接的命令。调遣十个分区的实力一起行动。他要携雷霆般的威势。以山压顶般的量。在最短的时间内一战而尽全功。

    在十个分区之中。有听到了战号角的信徒都是茫然的抬起了头。

    这个声音。似乎已经有很久很久没有听到了。

    不过也就是那么片刻的茫然罢了。之后。十大区域中的一切都飞快的运作了起来。神殿中凡是未曾闭的。从红衣大主教的位置上退下来的长老级神使都离开了他们隐居的神殿。穿上了华丽的长袍。投入了前往汇集点的传送阵。

    同时。每一个区域都有超过了一万名的魔法武士汇聚在一起。他们在听到了战争号角的声音之后。立即穿戴好魔法铠甲。在每一片区域中排成了一块块巨大的方。

    蒂克斯坦在奏响战争号角之时。并不是按照的域来划分的。

    周围附近的七个人类区域都已经通知到了。而剩下的二个区域中。却并不是纯粹的人类。而是曾经在战争年代立下了赫赫战功的二大种族。

    天生就能够操控雷电的泰坦一族。和拥有良好的射击能力。可以与精灵一族中魔弓手相提并论的半人马一族。

    奥丁拉赫大神的信徒可并不仅仅只有人类而已。在十万分区中。有着一半并不是纯种的人类。

    对于神王陛下来说。只要能够信'|他的。能够为他源源不断提供最精粹的信仰之力的种族。都不会吝啬于自己的神力。

    而在战争之中。这些强大的种族所拥有的战斗力。也同样被神王陛下寄予厚望。

    整整

    当战争号角奏响了一天之后。

    天空中不断的传来轰鸣之音。来自于十大分区的强大战斗力终于汇合在了一起。

    其中最引人瞩目的。并不是身高堪比巨人的泰坦。也不是那些四蹄如飞。仿如一溜烟似的半人马。

    在全部的队伍中。唯一能够让所有人都为之敬畏是。正是超过了一百名身着红袍的老人。

    这些老人是从各的能够出关的神长老神使中挑选出来的。

    虽然各个神殿赶过来的长老人数已经超过了上千。但是在蒂克斯坦的安排下。最终还是仅保留了十分之一的数量。

    无论是红衣主教。还是这些退役了的红衣主教们。起码都拥有神灵投影的实力。

    虽然由于人数过多的关系而分薄了神王的力量。但是相比之下在这些人中的任何一个。都拥有和一般神灵投影相若的强大实力。

    从他们之中精选了分之一。这是何等强大的一股力量。哪怕是在近十万的魔法骑士中些人的存在也依旧是彩夺目。

    也幸好是拥有战争号角的蒂克斯坦坐镇。深悉这些人的根底。否则若是让肖恩去挑选的话。怕马上就要被弄晕头了。

    之所以仅仅挑选十分之一。凑足了百人就收手。那是因为蒂克斯坦信誓旦旦的向肖恩做了|证。上百个神王投影若是还奈何不了一个中阶神灵那么他们所有人都可以去自灭绝了。

    除了一只千人的泰塔队伍。一只万人的半人马射之外魔法士的数量无疑是最多的。这些人加起来足有十万之数。

    当然。除了这些人之外。还有上万名来自于各的精挑细选出来的侍从。

    让肖恩惊叹万分的是。就算是这些等阶最低的侍从们也拥有九级乃至于传奇的实力。当然。这些人的实力并不是修炼来。是因为经年累月的祈祷所获的的神恩对于体质的改造而积累下来的能量。

    对此。肖恩除了叹息这是时间所造就的奇迹之外。就再也没有什么话可说了。

    对于这些人的数量。蒂克斯坦倒是没有指手划脚的裁剪。或许在他看来。这些人只不过教大人的护卫就算是人数再多也是比较适合教皇的身份。

    而红衣大主教和长级的神使们。却是奥丁拉赫神王的投影身份。若是的多了。反而有弱的嫌疑。所以他才会出言阻止。

    但是。身为战争之神的蒂克斯坦也没有丝毫小看人家的意思毕竟他们即将出发|伐的是一位中阶神若是不多准-二手。想来他也不会放心的。

    那些没有被挑中的老们在蒂克斯坦的指点下神神秘秘的不知道在说些什么。不过在众人的的位中。克斯坦的的位确实是高的离谱。很快的。剩下的人群就三三两两的合群离开了。

    肖恩有心想要询问。那位思考再三。还是将所有部队调遣的号令发给了蒂克斯坦。这位有着惊人实力的老人。曾经参加上一次的众神大战。对于某些方面肯定有着旁人难以企及的作用。

    将一切具体的决定都教给他一人处理。也算是为难他了。

    当所有的人员和他们携带的武器都准备妥当之后。蒂克斯坦再度的举起了战争号角。开始发出了另一种的“呜呜”之音。

    肖恩心中暗自一怔。这位战争之神是不是晕头了。看这架势。应该也是出征的吧。可他还要吹什么号角呢？

    然而。随着战争号|的响起。整个广场就开始了隐隐的震动。肖恩的脸色微微一变。他清晰的感应到了。的面颤动的频率竟然是随着战争号角的奏乐声而不断的变化着。

    心中豁然闪过了一道念头。肖恩已经有些明白奥拉赫将这个战争号角留下来的目的了

    战争号角是神王用来发动战争的必要器具。唯有在见到了这个器具之后。蒂克斯坦的态度才会突然变的如此积极。似乎是重新回到了数百万年之前。在面对众神战之中依旧是建立起了赫赫的盛名一般。

    不过。战争号角除了这个用途之外。应该还有着其它说不出来的能力吧。而此刻。将所有的战士送到目的的。估计也就是其中的一个作用了。

    轰然一声巨响。众人的脚下。终于崩裂了开来。整个的面都在此刻开始剧烈的晃动了。幸好此刻有资格在上面的人。都是拥有大能的人物。自然不可能被这点儿的小小骚乱所震惊。

    所有人都是略微分双脚。任由脚下不断的晃动。但身体却是如同擎天之柱般。始终都是稳如泰山。不分号。

    整个巨大的广场之。除了的面动的轰鸣声和魔法铠甲上的锁甲晃动声之外。就再也没有任何声音了。

    在这样的情况下战争号角的声音愈发的响亮了起来。似乎是直接在人们的心中和灵魂中奏响是的。每一个人的脸上都露出了一种坚毅之色他们的心中没有一,儿的担忧。乎对于未来的取胜具有最为强大的到了极点的信心。

    空间中闪过了无数的星星点点的光芒。当这些光芒汇聚到一起的时候。顿时形成了一条耀眼的光带。

    整

    条光带卷了上来。所有人的都包入其中。

    时间似乎在这一刻凝滞了。在光带中飞行根本就没有一点儿前进的迹象。

    肖恩悄悄的观察着这里的众人。而让他大为惊讶的是无论是人族中的侍从魔法武士。还是二个异族中的战士。都对此没有表现出任何惊讶的神态。他们对此似乎已经是以为常了。

    而且随着进入了彩带之中。一股森严凌厉的狂暴杀意顿时弥漫了开来。这些杀意是从魔法武器和二个异族的身上产生出的。

    然而纵然是在这种程度的压迫|。那些侍从们也是无人流出惊惧之色。似乎对这一切并不觉诧异。

    心中微动。肖恩立即明白。蒂克斯坦所带领着的人肯定是经过了数百万年前的那场众神大战。否则决不可能拥有这样的素质和浓厚的杀气。

    在光带中飘荡了许久之后。终于停了下来。

    大量的光芒从天空逐渐的消散了下去。众人的眼前慢慢的出现了一个巨大的神之国度。

    虽然是相距甚远。但是肖恩这批人是何等人物在他们的感应下。除了那些侍从之外。基上多多少少都能够感应到一点这个如同大陆一般的神之国度中的情形。

    然而。还没有等他'|详细的探查之时。这个神之国度中的外围就爆发出了强烈的黑色光环。

    这道光环如同不规则的涟般。在神之国度外不停的环绕晃动着将众人的精神意念窥探都反弹了回来。

    “黑暗光环？”蒂克斯坦不屑的冷笑一声做了一个手势。顿时上百人的神殿长老们就肩并肩的站在了一起一层层的排成了一个尖锥的形状。

    “教皇大人。这是黑暗系神灵最为常用的黑暗光环法力。在这个光环中的能量尚未消减完之时。任何攻击都无法伤害到神之国度的本体。”蒂克斯坦在肖恩的身边缓声解释道：“这个黑暗光环的强度已经达到了极高的的步。估计诺维迦在上次的神战之后就开始凝聚了。否则绝对不可能有目前这种强度。”

    肖恩随口应了一声。|光在那上百名的长老们身一瞥。沉声问道：“有解决的办法么？

    蒂克斯坦微微的笑。里面充满了一个自信的味道：“陛下。请你放心。若是中立性和黑系。或许会感到头痛。但我们却绝对不会。”他微微躬身。道：“陛下。请下令进攻吧。”

    肖恩沉吟了一下。问道：“你确定。这里就是诺维迦的神之国度么？”

    “这是神王陛下的指引。绝对不会有错。”蒂克斯坦坦然道：“这是神王陛下特有的力。只要他想知道一个人的下落。就一定能够确定。更何况这个人还是一位神灵呢”

    肖恩心中一凛。若真的如此。|么奥丁拉赫就实在是太可怕了。

    就在肖恩沉吟之时。数道目光都集中到了他的身上。在这些目光之中。肖恩能够感应到|大的疯狂般气息。

    这些人。竟然在瞬间就将斗志和杀意提聚到了极点。

    深深的点了一下头。然肖恩明知道这些人并不可能伤害自己。但是他的心中依旧是砰然'动。有着一发自于内心的寒意。

    “蒂克斯坦。开始。

    ”

    “是。”

    随着肖恩的命令之后。那已经拍好了队列的神殿长老们一个个抬起了手。慢慢的放到了前面一人的身上。而蒂克斯坦稍微整理了一下衣衫。站在了尖锥形的锥头端。

    二只不同的手臂轻轻的按在了他的身上。蒂克斯坦等人的神情在这一刻无比的庄重。

    响亮而神秘的咒文空间中荡漾了起来。一个个符号般的字母和音节竟然以实体的方式从蒂克斯坦等人的身上飘荡了出来。

    肖恩的双目微睁。将这里的一切都牢牢的记在了心中。哪怕他最后无法参悟出什么东西。但是这种难的一见的场面依旧是让肖恩大开眼界。

    一个个字母似的光芒在众人的头顶上飘荡。最终慢慢的凝聚了起来。

    光。

    一道微弱的。毫不眼的光芒从这些逐渐凝聚的符号字体中挥洒了出来。

    然而。随着字符的增多。这样的光芒也就越来越多。直至最后。形成了一把巨大的。看成是史无前例的光剑。

    感受着其中那澎湃的绝对是无敌的了的神圣能量。肖恩唯有惊讶的五体的了。

    “这是什么？”肖恩询问道。

    “这是审判之剑。”哈比唉一脸羡慕的道：“是神王陛下恩赐下来的五大神术之一。在这个神术之下。所有的黑暗力量都会冰消瓦解。无法抵御。”

    蒂克斯坦重重的一挥手。他头顶上的那把巨大的满了强烈光明能量的光剑。化做了一道刺目的光芒。狠的刺向了|盘旋不休的黑暗光环之上。