    契约凶兽成功之后的祁绍，第一句话就是：“我跟你讲，你长的这么丑，得亏我收留你，要不然九哥一剑就把你劈掉了！我算是你的救命恩人了！”

    穷奇已经生无可恋了。

    契约一个人类就够恶心了，还契约了一个自恋狂。

    他的兽生算是葬送了！

    混沌趾高气昂的：“狗东西，也有你的今天！活该你被没用的人类契约！”

    五十步笑百步大概就是这样了。

    穷奇懒得理它。

    祁绍则斜着眼梢，凉凉的：“不管穷奇以前做过什么，现在它是我的坐骑了，你说话小心点啊！”

    混沌翅膀倏地展开，身上衍起一股狂风。

    见状，谢忱连忙抬手，直接把混沌收进了灵兽空间里。

    主仆契约的好处，契约兽永远无法违背主人。

    猝不及防被收起来的混沌：“……”

    一秒、两秒、

    ——“大傻X！你干什么？”

    ——“你有种把我放出来？放我出去！”

    ——“你个狗人类！我＠＃￥％……”

    谢忱驾轻就熟的无视了。

    无奈地：“你跟一个凶兽计较什么？”

    祁绍咧嘴一笑，上前勾出他的肩膀：“我就知道你会站在我这边的，嘿嘿……”

    谢忱斜了他一眼：“滚。”

    祁绍用力勒住他脖子，膝盖顶着他后腰：“说什么？再说一遍？”

    谢忱闭着眼睛，一副拿他没办法的模样。

    “……”

    如果眼神能杀人，穷奇已经把他们俩杀了一万遍了。

    混沌那样毫无兽道的日子，就是他未来的写照啊。

    一个字，惨！

    祁绍闹完之后，就把穷奇收进了空间里。

    乐呵呵的走到苏九跟前：“九哥，咱们现在去哪？”

    苏九昂着头，美艳鲜明的脸庞，被月光勾勒出完美的弧度。

    停滞了片刻，她才淡淡的：“继续往南行。”

    凶手得到了，便没有回苍狼学院的必要了。

    天还没有亮，三人便连夜离开了。

    路上苏九并没有闲着，普通的夜色，并不影响她的视觉。

    边走边找药材。

    三人前一天晚上离开，第二天天色刚亮，苍狼学院便来了一个人。

    前几天的画面，再次重复了。

    一年级二年级的学生，再次把人诓去了阵法当中。

    只是这次不是一般的惨，阵法周围百米，全部遭殃。

    地面翻新，到处都是废墟。

    周围看热闹的学生，全部仰面朝天，狼狈不堪。

    墨无溟沉黑的眼底结着冰，面无表情的：“神龙学院学生，我找墨九。”

    神龙学院！

    墨九！

    这两个名字，简直就是魔咒！

    众学生们脸色泛白，几乎要晕过去了。

    这几天到底是怎么了？

    捅到神龙学院学生窝了？

    墨无溟危险地眯起眼睛，浑身上下都写着不耐烦：“听说她在苍狼学院，人呢？”

    “墨九……墨九昨晚已经离开苍狼学院了！”

    “对对，你来迟了一步，他已经走了！”

    “尊上，我们有眼不识泰山，不知道你是墨九的朋友……”

    墨无溟下颚微抬，眸光转深：“走了？”

    轻飘飘的两个字，充满了怀疑。

    尼玛！

    我们骗你有什么好处啊！

    心里这么想，嘴里不敢说。

    一格格的跪在地上磕头发誓，吓哭了。

    这一幅画面，比前几天还要悲壮。

    墨九至少还给他们说了两句话。

    这男人二话不说就动手，那凶悍的力量，绝对不低于元皇的！

    恐惧，犹如一张密网从天而降，把他们笼罩的死死地。

    “墨九真的已经离开了……他昨晚大闹苍狼学院……不不不对，他昨晚救了我们院长，已经走了……”

    “不仅是他，他还有两个手下，跟他一起离开的。”

    “他、他们离开前还带走了凶兽穷奇，他真的走了，绝对没有出事！”

    满是哭腔，恨不得把心挖出来。

    墨无溟漆黑的眼眸掠过一道暗芒，背在身后的手指，轻轻摩挲着。

    天边太阳缓缓地升起，阳光洒落在众人身上。

    周围安静的有些过分。

    墨无溟清冷孤傲的身影，已经不见了。

    原本跪在地上的学生，当即瘫在了地上。

    “呜呜……我以后再也不敢招惹神龙学院的学生了……”

    “神龙学院的学生都这么厉害……呜呜，我的屁股摔得好疼……”

    “闭嘴！这一切都怪聂席华，都是他开的头……呜呜……我裤子都湿了……”

    各种哀嚎声。

    仅此一事，苍狼学院学生对神龙学院的敌意全部转变成畏惧和忌惮了。

    可不是嘛！

    这几天来了五个神龙学院学生，每一个都他娘的不好惹！

    墨九打败了他们的传奇人物厉旻苍。

    后面来的这人也不知道是谁，好险没把半个苍狼学院房顶给掀了！

    这位无名人士，也很快在学院里传开了。

    附近的城镇，尤其是三七城，从赫连聿到墨九再到无名人士，闹的沸沸扬扬。

    ＊

    五日后。

    南柳州，酒楼。

    热闹的大堂，吃饭的人群络绎不绝。

    祁绍点了几样菜，摆了摆手：“就这样了，只要两坛酒。”

    店小二点头离开。

    祁绍扯了扯领口：“天气越来越热了。”

    苏九手支下巴，面无表情的看着窗外，眼底压着烦躁。

    祁绍无声看向谢忱：你倒是说句话啊？没看见九哥情绪不对吗？

    谢忱默默地摊手：没办法。

    祁绍没好气的白了他一眼。

    真没用！

    店小二抱着两坛酒过来，“客官，您的两坛好酒～”

    祁绍拎起酒，拿了三个碗，纷纷倒满，推到苏九面前一个：“九哥，听说这酒的味道也挺不错的。”

    苏九垂下头，两指夹住碗沿，咕嘟咕嘟一口气就喝完了。

    眼底那股烦躁并没有减退，反而加深了。

    她闭上眼，碗在桌上敲了敲，示意祁绍倒满。

    她这几日的变化，祁绍看在眼里，自然一清二楚。

    他赶紧帮她倒满酒，轻声道：“我们出来还没到一个月，苏伯伯不会有危险的。”

    苏九掀起眼皮，冷冷地：“话这么多，不去唱戏？”

    祁绍被怼也不生气，笑眯眯得：“听说南柳州这边有一个特色小吃，等晚点我们去尝尝？”

    苏九低头喝酒，没有吱声。

    祁绍递给谢忱一个“快点问老子”的眼神。

    谢忱识相的开口：“什么小吃？”

    祁绍：“螺蛳粉。”

    谢忱：“哦。”

    哦？

    祁绍眼珠子一瞪，这孙子到底有没有眼力劲？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

