    与李明的矿石交易已经完成了，船上的物资，已经上了岸，交给了李明。而稀土则运上了船。

    曹宁带着大家上岸，吃了一餐好菜好饭。准备明天一早就行船，离开韩城。

    再有十天，就可以回上海了。

    但是，就在吃饭后回来，曹宁收到了一份电报。

    这是吉川发来的电报。

    电报命令，特工处四十人护送货船返回上海。曹宁带十名特工处的人，去往延长县，执行新的任务。

    曹宁没想到会发生这样的事。没办法，他便连夜租了船，顺黄河而上，从水路直接去了延长县。

    而张萍带着四十人，护送着货船回上海。

    曹宁交代了张萍，路上不要靠岸，直接行走。

    就是有人起歪心，这货船这么大，还有船上的四十多人，六挺机枪，足够打退任何进攻。

    考虑到掩护曹宁，所以，货船也在晚上行船离开了。

    没有人知道曹宁下了船，没有随货船走。

    走了十个小时，船到了延长后。

    船老大是本地人，所以曹宁便请他找了一处没人住的屋子。

    这么多的人住旅馆，目标太大。

    安排好后，曹宁给吉川发了电报，汇报自已已经到了延长县，等待他的指示。

    很快，回电到了。

    曹宁译出电报后，不禁瞪大了眼睛。

    这封电报是井上五郎发的。

    他在电报中告诉曹宁，吉川贞佐的堂弟吉川园长就是日本神攻特攻队的队长。

    现在得不到吉川园长的消息，吉川家族的人很担心。派人来到了上海见吉川贞佐，希望知道吉川园长是死是活。如果死了，希望能将他的骨灰带回日本。

    所以，吉川想要曹宁回去延安，探听一下消息。

    曹宁紧皱眉头，回了一封电报：“我人生地不熟的，如何去探听消息？”

    井上五郎说：这一次接货的那个李明，能在延安的门前开稀土矿，应该与延安有联系。不然的话，他就会被打土豪分田地了。

    这话有道理。韩城是延安的门户，一般的人，是不能在韩城做生意的。而李明这是大生意。这就说明，李明在延安应该有些关系照顾他。

    曹宁回电说，李明自己不熟，是长沙的朋友介绍的，所以，要问问长沙的朋友，让他出面去找李明探探口风。

    接着，曹宁命报务员给了洪涛上次留的那台生意的电台频率发了一封电报。

    一个小时后，有回电了。

    “据悉，日军神攻特攻队队长重伤被俘，现在延安医院中救护。”

    曹宁收到了电报后，便给井上五郎发了电报。

    ……

    上海，宪兵司令部，吉川的办公室。

    井上五郎兴奋地过来汇报。

    “将军，吉川园长没有死。”

    吉川急忙问：“他现在在哪？”

    “他受了重伤，现在在延安。”

    吉川点上了一支烟，想了一想，对井上五郎说：“井上君，能否帮忙。”

    井上五郎：“将军，你对我的知遇之恩，我永远感激，能为你做事，是我的荣幸。”

    吉川递给井上五郎一支雪茄：“园长虽说是帝国的军人，但是他也是我的弟弟。为此，我父亲发来电报，让我一定要找到他，活要见人，死要见尸。现在，园长活着，那么，我这个做堂兄的就要将他救出来。”

    井上五郎说：“应该的！当被我哥哥出事，我也是很着急。跑去了芜湖救他。”

    吉川：“我的身份太显眼，而且我的行动不方便。所以，我想让你去延长县，与曹宁会合。你们俩想办法，将园长救出来。”

    井上五郎点头：“没问题！交给我与曹宁就好了。”

    吉川从保险柜中，拿出一个大袋子，递给井上五郎：“这里有五十万法币，你带去，如果钱不够，再同我说，我来想办法。”

    井上五郎接过法币。

    吉川马上打起电话来。

    打完电话，他对井上五郎说：“一个小时后，将有一架飞机飞往河北。我让他们帮忙，将你在延长空投下去。”

    井上五郎：“那我马上去通知曹宁，让他在延长县选定地方接我。”

    说完，井上五郎提着袋子走了。

    曹宁接到电报，知道井上五郎要来，也知道他是来救吉川园长的，所以便拿出了地图。

    最后，他选择了翠屏山。

    那个地方比较偏，没有人去，空投在那比较好。

    于是，曹宁电告了井上五郎，在翠屏山，三堆火为信号。

    三个小时后，曹宁来到了翠屏山。

    这时候，太阳已经落山了。

    一架日机飞到了延长县，快速地丢下一个降落伞，便飞走了。

    刚好飞机来的方向是翠屏山的那边，所以，延长县的人，不知道有人从这里跳伞了。

    曹宁带着人，将井上五郎接了下来。

    这家伙运气不好，被挂在树上。

    下来后，将降落伞处理后，曹宁带着井上五郎回到了住的那个地方。

    看了曹宁住的地方，井上五郎点点头。

    此时，天已经黑了。

    哨位放了出去，曹宁与井上五郎坐在了一间屋内。

    井上五郎将情况说了，并递给曹宁一袋钱。

    曹宁知道，吉川这是想用私人的力量来救他的堂弟。

    现在的日本，还没有人想到去救那些被俘的日军。这么多的人，延安肯定是狮子大开口。

    所以，只能打通关系去救一个人。

    当然，这次的行动要守秘，不能让别人知道。不然的话，你一个日军少将，去同八路军拉拉扯扯，肯定被人举报。

    这也是井上与曹宁都是吉川相信的人，所以吉川才敢这样去冒险。这等于将自已的名声寄托在这两个人的身上。

    “你准备怎样行动？”井上五郎问。

    曹宁拿出一封电报：“长沙的朋友让我去延安找一个人，那个人在延安交际广，应该能行。”

    这封电报是“假长沙真延安”发来的。

    延安那边听说吉川贞佐询问吉川园长的事，便猜到了两人的关系，也猜到吉川贞佐想捞人。所以，便告诉曹宁，介绍一个朋友给他，让他去延安找这个人。

    这也是给井上五郎看的。

    