    赫然是有关终极任务的抉择。

    【蓝星战区剩余城池，是否接取终极任务】

    【接取任务后，只要击败任意一名魔导界主城主，便能获得终极奖励】

    【警告：如果通关终极对决战区所有城主，皆败于魔导界主城主之手，战区也将会被淘汰摧毁。】

    【请蓝星战区诸位城主，谨慎接取任务】

    话音落下之时。

    蓝星战区45名城主面前，同时凭空常出现一块虚拟屏幕，上面清楚写着两种不同选项。

    接取任务/拒绝任务

    下一刻就见。

    萧云毫不犹豫的点击了接取任务选项。

    蓝星战区剩余的44名城主，则是全部选择了拒绝任务。

    他们非常有自知之明。

    连与天使战区战斗都插不上手的自己，对上更加强大的魔导界无疑是送死罢了。

    在萧云第一时间果断选择独战整个天使战区，将战火远离蓝星战区腹地的情况下。

    直到战斗结束，让除了龙城以外，还剩下了44座城池。

    这让蓝星战区拥有了回旋余地，不用担心萧云输了，战区便会被万界战场摧毁。

    所以此时此刻的直播间蓝星民众，心中已无半点负担，心情无比轻松。

    反观对面的天使战区民众和亡灵战区民众，此时心绪无比复杂。

    因为第三阶段仍然没有结束。

    所以他们和所属的星球，还没有被万界战场摧毁。

    两大战区做梦也没有想到。

    最终赢下终极对决胜利的，竟然是最初被所有人鄙视小瞧，认为首轮就会被淘汰的蓝星战区！

    【终极任务，将于一个小时后开启】

    【倒计时开始】

    【3599】

    【3598】

    【3597】

    随着倒计时的开始。

    蓝星战区未选择参加终极任务的44座城池，突然被一道白色光幕笼罩。

    将它们与终极战场隔绝了开来。

    显然是万界战场不想让无关者，影响到这场终极任务。

    ......

    此时的萧云，早已回到龙城之中。

    开战前人满为患的城主大厅，此时明显稀疏了很多。

    与天使战区的一战中。

    龙城大军死伤惨重，不要说低等神龙和中等神龙了，就是高等神龙和超级神龙也陨落了很多。

    此情此景。

    让萧云忍不住有些庆幸，幸亏这惨烈的一战仍然属于新手战区保护阶段。

    待回到万界战场后，所有死亡的神龙便将能重新复活过来。

    就在这时，木灵忽然走上前来。

    轻声询问道。

    “龙主大人，不知道接下来魔导界将会采取何种作战策略，究竟是选择围攻还是单对单？”

    大椅上的萧云闻言缓缓开口道。

    “我个人认为，接下来魔导界主城主选择单挑的概率最大，其次便是出动魔导界其中一脉大军，整个魔导界大军出动的几率几乎为零！”

    “龙主大人，您为什么会这么想？”

    木灵忍不住询问道。

    如果能够进行双方间最强战力单挑，凭借龙主大人的强大实力，这一战胜算将会非常大。

    萧云解释道。

    “我之前曾经专门留意过，魔导界选取攻占城池的规律，其实并不是真正的完全随机。”

    “几乎完美避过了，三大战区全部真正强大城池。”

    “这样做的目的，显然是想要战斗进行的更加精彩。”

    “此时魔导界坐拥4名主城主，100名普通城主，整体实力可以说碾压咱们的龙城。”

    “如果一起上的话，无疑与万界战场要求的让战斗精彩，尽量势均力敌的规则便不符。”

    “而且万界战场在终极任务规则中，特意标注为击败魔导界主城主，而非击杀魔导界主城主，也非击败其一脉所有子城池。”

    “证明双方间的关系，并不是非要拼一个你死我活！”

    “这样以来，魔导界主城主舍弃掉兵力优势，选择双方最高战力间的单挑，便并非绝无可能！”

    木灵闻言俏脸上顿时露出大喜之色，觉得龙主大人分析的十分有道理。

    自己怎么就这么笨，刚刚没有想到呢？

    这时萧云话锋突然一转。

    “当然这只是我个人的猜测而已，咱们接下来，还是要以最坏的结果做准备。”

    说到这里。

    萧云挥手让众人全部退下，趁着未开战前，赶紧恢复一下自身伤势。

    准备一个小时后，迎接下一场战斗的到来。

    很快。

    偌大的城主大厅中，就只剩下萧云一人。

    此时他的脑海中浮现出，当初四名魔导界主城主战斗画面。

    四人中实力最强的不用说，肯定是那名身体完全被七彩光团笼罩名叫伊雪的——大魔导师。

    至于另外三名主城主，萧云感觉实力相差不大。

    就目前所展现出来的气息和能力上来看，胜过其中一个并没有什么太大问题。

    就在萧云考虑接下来战斗策略的时候，一道视频通话请求，突然出现在大屏幕上。

    抬头一看，竟然是伊丽莎白。

    按照萧云对对方的了解，在此****发来信息，必定是有重要事情。

    于是直接接通了视频通话。

    很快伊丽莎白的绝美脸庞，出现在屏幕上。

    因为知道萧云此刻的时间非常宝贵，伊丽莎白也没有寒暄，直接切入主题道。

    “我感觉亚历山大即将动手，时间估计，也就在终极对决结束之后。”

    “虽然还看不出他究竟想要做些什么，但肯定不是什么好事，否则也不用瞒着我们这些后辈子弟。”

    “他对于我和其他先祖的后辈子弟，目前有没有坏心不知道。”

    “但是我能感觉到，他对于你萧云的敌意比之前越来越深了。”

    “我不想探听你接下来的计划，只是想提醒你，最好能在终极对决结束之前想好应对之策。”

    “否则很可能就来不及了！”

    说到这里时。

    伊丽莎白突然神色无比凝重道。

    “就在前不久，各国先祖召见了我们这些后辈子弟，说是让我们加固传送法阵。”

    “接下来会有王界传送来的新资源，能够帮助蓝星战区蜕变为梦幻世界后迅速崛起。”

    很显然对于伊丽莎白而言。

    并不相信自己先祖——亚历山大的这个理由。

