    “还要炸一个？小波....这弓拉一次还是蛮耗费体力的，我知道你救人心切，但是丧尸的情况需要看具体的动向。昨日我们死里逃生，单单从你在坠毁的直升机上面捡回一条命，再到与铁骑交火，从尸潮中飞跃出来爬上三楼...即使你身体素质再好，我觉得还是要节省些体力。”

    苏夏有些担忧道。

    “放心！苏夏姐，我体力好着呢！这个弓再全力拉它个十几次完全没有问题！”

    徐波显得非常的亢奋，觉得只要尽快把炸弹射出去，丧尸早点散去，找到李博士他们就会更快一些！

    “原本我打算咱们在这个房子里面多休息几日，可是考虑到你此次任务关乎到家人的命运。也只能稍作休息就要仓促赶路。什么救世主之类的，大英雄...我这几年经历了很多...即便没有疫苗，世界依旧如此，活下来对我来说才是最重要的。”

    苏夏打断准备开弓的徐波，盯着他的背影，自己虽然是女人，可是在她眼里，能够找到摆脱困境的办法，不是心中一时热度就可以实现的。这不是战场上的士气大发，而是一场没有尽头，保持耐力的心态比拼。

    面对人尚且如此，更何况是丧尸。没有感情，没有痛觉，一具被病毒支配的尸体，简单不能再简单的行尸走肉....有时候，苏夏在想，丧尸究竟为何能存在，世界为何可以变成如此？这种科幻到不能再科幻的东西存在于自己的身边，从一开始就颠覆了三观。

    “听你苏夏姐的话，城市幸存者能够活到现在，经验绝不是一天两天，杀一两个丧尸就能得到的。”杨小川看了看苏夏沉默的脸上没有任何表情，有些纠结要不要说后面的话。

    苏夏将眼神转过来，杨小川有些不好意思，那样子像是在说，你一个男人怎么磨磨唧唧的。

    “这一定是身边死去了太多熟悉的人，得到教训。要沉着，要冷静，还要有耐心。多点思考，准备多一点方案...如果你想早点完成这个任务，就好好想想我们的话。”

    徐波听完两人的话，放下手中的弓箭，看向远处。四散的丧尸有些并没有按照之前理想的路线行进。自己每次执行任务的时候，都有相对准确的情报和空中火力、手持军械以及重武器的加成。这次任务的失败，也是他们没有想到的。

    飞龙蜥，这种空中大型生物变异体，没想到已经开始往沿海的城市扩散了....之前没有任何的情报。他们能够带上电磁脉冲炮，完全是出发的时候，队长向上面争取的。

    不然，这一队营救的人马，可能一个也活不了。有重武器在身，还是侥幸只活了他一人，越想越心痛。

    杨小川走到窗户前，看了看堵在大楼前的丧尸良久，地上的马尸还有人尸，几乎被啃食殆尽。还是有三三两两的丧尸依旧在原地没有任何反应。接着他又来到入户门前透过猫眼向外看了看，走道中的丧尸已经全部消失了。

    她让苏夏拿出地图，找一找现在所处的位置。

    “我们现在距离电视塔那边至少有6公里左右，按照正常的行走速度，最少也得一个半钟头。11个路口，有些路口我知道，安全性比较大，有几个路口比较复杂，可能要绕道，绕道的话就要穿过两个人类聚居地。”

    她着指了指地图上两个聚居地的方向。

    “这两个聚居点其实和我家这栋楼的情况很像，也是把自己住的大楼当做是庇护所。其实有时候找不到食物的时候，我们也会过去与他们交易一番，以物换物。双方有约定，每7日进行一次和平交易，交易点都不在对方的领地。”

    “一个是魔方公寓，一个是游戏竞技职员宿舍。都是一些年轻人，很团结，去年这两个地方就遭到了铁骑的袭击，奈何这两栋楼离的并不远，在铁骑围攻魔方公寓的时候，游戏竞技这边的人在铁骑的后方发动了攻击。铁骑死伤惨重，没捞到好处，灰溜溜逃了....”

    “我也是在之前交易的时候获得的这些消息，他们还特别叮嘱我们要进行防范。铁骑之前吃了亏之后，一般就不会再主动进攻别的聚居点，但是会毫不客气地去对，外出搜寻物资的团体进行掠夺...”

    “由于我们自己这栋楼聚居的人口比较家庭化，有老有小，大楼里面的人也开过会，看看要不要去投靠那帮年轻人。可是后面经过交涉对方拒绝我们的请求，理由是，他们这边接纳不了更多的人口。而且自己的物资也非常的紧张...”

    “所以，防范意识不足，老弱病残较多的我们。后面开始，就在不停地减员...直到整栋楼彻底没有几个活人，只剩下我和成哥还有一两家人....“

    苏夏说着叹了口气，仿佛这一通话说完，整个人也释怀了不少。

    “这两个地方的人，最近的情况如何你知道吗？”杨小川问道。

    “我最后一次和他们见面也是半年以前了，那边也是多多少少有些减员。而且说铁骑和黑水这两个团体走得比较近。好像在谋划着什么事情，他们自己团队的情绪也非常的低落。”

    苏夏说完，指了指游戏竞技员工宿舍。

    “这里的年轻人有枪，从几次出来交易的人身上的装备来看，应该也是军方的武器。可能他们找到了一部分军用物资。我觉得可以试试找他们帮忙。”

    苏夏说完看着杨小川和徐波二人。

    原本没有头绪的杨小川听完苏夏说得话，觉得去与他们结盟是可行的。从这帮年轻人的品性来看，在末世中还知道唇亡齿寒的道理，实属不易。可能正是他们是年轻人，有着正能量，才没有被缺乏物资，畏惧死亡所荼毒失去最基本的人性。

    “我觉得可行，徐波，你怎么想的。”杨小川看向他眉头紧锁的脸。

    “苏夏姐的话，我自然相信，毕竟你们都是末世生存到现在的生还者。论生存能力，你们才最有资格说话。虽然我不反对寻求别的生还者帮助，可是...如果一切顺利，我也很难保证带着这帮人一起逃出永州，去澎湖浮町庇护所生活。这些都要得到上面的允许才行！”

