    

    “废物，废物，通通都是废物！”全蒙古的大汗、扎萨克图图们汗在大明独石堡外的盘古镇附近汗帐中暴跳如雷，几乎是毫无形象地破口大骂起来。

    “速把亥这个废物，本汗让他来平定土默特之乱他不来，非要利欲熏心去打山海关辎重的主意，甚至在董狐狸连番示警之后，扔下察罕浩特不顾，南下去汇合董狐狸——他打的好主意啊，以为汇合董狐狸之后，两部兵马合在一处，不仅李成梁不敢轻动，甚至还能继续去抢山海关辎重队……”

    “结果呢？这两个废物用自己的脑袋，成全了李成梁、李如松父子的威名！本汗用脚指头都能想到，汉人皇帝听说这两个消息之后一定又要祭祖，说不定还要筑京观！”

    帐中所有人，包括四位执政和一票蒙古将领在内，全都阴沉着脸不说话。

    图们汗余怒难消，继续骂道：“不过他们两虽然是废物，好歹还是战死沙场的，可是长昂那厮是怎么回事？戚继光出兵不过一万余人，他长昂手下骑兵就有一万多，居然只是小战一场就直接把大宁巨镇给丢下不要，逃之夭夭了？早知这厮脓包如此，就不该留他呆在大宁！”

    帐中诸人都是长叹一声，说不出话来。

    图们汗一脸怒色之中夹杂着难以言喻的恐惧，语气冰冷地道：“谁能告诉我，戚继光此举，是不是朱家皇帝想要重开大宁镇？”

    图们此言一出，帐中诸人就不是长叹，而是一个个目瞪口呆，脸色都瞬间有些变白了。

    重开大宁镇？

    这大宁，乃在喜峰口外，是古会州之地，东连辽左，西接宣府，明初是便为巨镇。该镇统塞上九十城，带甲八万，革车六千，朵颜三卫当年就归出镇大宁的宁王统属。

    要不是后来朱棣靖难获胜之后，担心大宁镇实力太强，且地理位置紧要，又有朵颜三卫精骑听令，因此将宁王内迁，大宁废镇，近两百年都未能恢复的话，当年察哈尔部能不能顺利东迁到察罕浩特都不一定呢。

    因此图们一提朱家皇帝可能想重开大宁镇，帐中所有的蒙古贵族全都惊呆了。

    重开大宁镇，然后再次“统塞上九十城”吗？那我们蒙古人怎么办？又北迁去捕鱼儿海(贝加尔湖)那个几乎连熊都能冻死的鬼地方？

    不过，这群蒙古人的思维还是太简单了，他们知道重开大宁镇对他们的压迫力之大，却不知道重开大宁镇对大明而言的难度有多高。

    实际上，作为此番漠南地区连番大战的“幕后黑手”，高务实并没有打算现在就恢复大宁镇。

    非不欲为，力所不能及也。

    这件事得从靖难之役说起，才能说得明白。

    建文元年，靖难之役爆发。燕王朱棣在发动靖难之役前，为防止宁王包抄他的后路，起兵袭陷大宁，挟宁王朱权及诸军归。

    后世关于大宁都司内迁的原因，学界观点不一。在明代有些史籍中认为是兀良哈的泰宁、朵颜、福余三卫在靖难兵变中，追随燕王朱棣作战有功，明成祖朱棣以大宁都司诸卫之地与之，此说见于《抚安东夷记》、《吾学编》、《三卫考》、《四夷考》、《明史》、《读史方舆纪要》等书记载。

    其中，《明史纪事本末》指出，自朱棣为了解除后顾之忧，奔袭宁藩，威胁宁王附归，“尽拔降骑还北平”；《明史》则说，朱棣当时直趋大宁，劫走宁王及其家属，收其精锐，尤以朵颜三卫最为骁勇善战。朱棣登基后弃守大宁，实为酬庸兀良哈三卫助己夺位。

    在后世的明史研究中，也有类似说法，如《蒙古族通史》就认为朱棣在发动靖难之役前，借助兀良哈三卫蒙古人的支持，挫败了镇守大宁卫的宁王朱权。后来他又向兀良哈三卫借用三千名精兵，作为其靖难军的骨干。

    因此，在朱棣即皇帝位后，为了酬谢从战有功的兀良哈三卫蒙古人，决定把大宁卫割让给他们。同时，他还封三卫领主以都督、指挥、千户和百户等职；决定在开原、广宁两地开设互市，使兀良哈三卫蒙古人和大明进行互市。

    然而这一观点也遭到很多学者的质疑，他们认为朱棣当时是为了保证北平的安全，并着重巩固保定的防守力量，所以才将北平行都司内徙至保定。

    更有观点进一步认为，在建文帝时期，由于朱棣发动靖难之役，无暇东北边务，且重心在用兵南方，所以尽抽大宁兵力，使得大宁都司下辖诸卫战力大损，原本驻所的人员、补给严重不足，难再担负守边的责任，导致兀良哈三卫趁着明政府困于内乱的机会，开始逐渐向南进展，几乎恢复了独立的姿态。

    这一观点说明，当时兀良哈三卫已经在大宁附近进行活动了。不过，根据《明史》卷四十中的记载，景泰年间，三卫曾乞居大宁废城。

    但大明的反应是什么呢？

    “不许，令去塞二百里外居住”。也就是说，兀良哈三卫在大宁一带的活动是非法的，明廷不允许三卫的蒙古人南迁到大宁地区驻牧，仍然要他们回到潢水以北地区。

    实际上，面对觊觎南下的兀良哈部，朱棣在永乐年间所采取的是军事打击与政治怀柔相结合的政策。一方面采取多种策略，招抚兀良哈各部，同时接受瓦剌、鞑靼的朝贡，并赐予其领主封号；另一方面，对于不服从大明的蒙古部落，他采用军事征服，曾先后五次亲征漠北。

    不仅如此，朱棣即位后，还开始着手经略边防，并命兵部复议大宁、营州、兴州三卫，制订各种办法，试图恢复屯田制，修复各卫所的生产，但为时已晚。《明实录》中记载，朱棣以“以大宁兵戈之后，民物凋耗”为由，封徙宁王于南昌。

    朱棣此举，一方面是迫于大宁卫的现实所采取的应对之策，另一方面其实也是为了进一步的削藩。

    把大宁诸卫屯于京师周围，强化北京周围的军事配置，建设新的政治军事中心，再将谷王、宁王、代王等人改封他处，削弱边塞藩王实力。

    然而这些举措实际上破坏了朱元璋广建诸藩、以镇北疆之策，导致大明北边防线内缩。

    不过，朱棣内迁大宁明面上的理由“民生调耗”，也不是随口乱说，而是确有其事。

    其中最大的一个麻烦就是粮食短缺。从洪武二十年设置大宁卫开始，保证军食供应就成为朝廷的沉重负担。

    洪武二十年三月，朝廷曾经动员山东、北平、河南、山西四省民夫前往大宁运粮，凡参加运粮者免除夏税。

    同年七月，大宁储粮31万石、松亭关58万石、会州25万石，加起来就是100余万石。但只过了两年，大宁粮食就已告罄，“军储不给”，结果不得不加以变通，改为商人纳粟中盐，“凡大宁输粟五斗，给淮浙盐一引。”

    由于政策得力，到洪武三十一年正月，大宁的积粟已经达到62万石。结果朱元璋命令停止向大宁输粟，令商人转粟到东胜等处。

    通过以上零星记载可以看出，大宁的粮食运输压力有多么重。为保证大宁等北方军事重镇的粮食供应，朝廷动用了大量人力物力从南方向北方运输粮食，其中光辽东海运就持续了三十多年。

    永乐初年，为恢复北方残破的经济，不得不再行海运，但时间不长就陆续停止，船只和人员转入下西洋的活动，北方军食改为以“屯田为主，中盐为辅”的解决办法。

    但是，大宁的情况则不同。从洪武初年，这里就没有居民，洪武二十年设卫后，出现恢复人口的好机会，但大明朝廷有向这里移民。

    靖难之役爆发后，朱棣又把其人口全部南迁，这里再次成了无人区。

    至于现在，那更不用说，大宁成为蒙古人的草场已经一百好几十年了，要恢复大宁，保证十余万镇守军兵的军食供应，谈何容易？

    以高务实的观点来看，重设大宁镇，那还不如设“大板升镇”呢……起码大板升城的汉人都差不多有十万了，而且现在农耕化程度越来越高，算是有了农耕基础，不说完全自给自足，至少能保证大部分粮食供应，剩下的部分，朝廷再想法子解决就是。

    但大宁根本没有汉人，没有农耕——哪怕到了后世，此地变成宁城县，也不是种粮的好地方，直到21世纪都还在大搞“高效节水灌溉”、“保护性耕作”这些工作。

    现在重开大宁镇，除非朱翊钧打算每年向大宁镇投入一百万两，用于确保供应和盘活农业经济。

    朱翊钧有这么多闲钱？肯定没有啊。

    何况他要是真有这么多钱，也不会去干这件事啊！比方说，九边诸军统一换装万历一式刺刀款新式火枪，它不香吗？

    甚至拿这一百万两去赈灾，也比去“开疆拓土”、“恢复旧地”看起来更靠谱一些，毕竟这重开大宁镇又不是一竿子买卖，这是持续性投入，每年一百万两呢，鬼知道大宁什么时候能够自给自足？

    这种亏本生意，高务实可不会推荐朱翊钧去做，至少在亏不起的当下，那是不能去做的。

    脑毛大忽然一拍桌子，怒道：“长昂该杀！”

    切尽黄台吉瞥了他一眼，又朝图们汗看了一眼，开口道：“长昂怎么处置，这件事不妨先放一放，现在我有一个更严重的问题，速把亥和董狐狸战死，长昂弃守大宁逃窜，察罕浩特也没有了任何保护，朵颜三卫之地几乎一朝尽失，只剩下一个炒花(朵颜三卫现在剩下的唯一一卫首领)，偏偏还远在辽河河套……”

    他叹了口气，问道：“请问大汗，还要继续西征土默特吗？”        

