    第647章 这是个意外   

    黑洞洞的枪口突然亮了出来，所有人都是一愣。

    

    显然是没有想到，这个超凡者的身上，竟然还带了这种东西！   

    “这不是白痴吗？”

    

    严承范看着这一幕，忍不住吐槽了一句。

    

    “谁不知道，到了人王境之上，子弹就很难伤到了。”

    

    “如今的林涛可是货真价实的超凡者，甚至是碾压超凡者。”

    

    “区区子弹，怎么可能伤得了他？”

    

    其他人也是同样的反应。

    

    这个超凡者，该不会是被林涛打坏了脑袋吧？

    

    情急之下，竟然是拿出了枪，这不是脑残吗？

    

    作死都没有这样的吧！   

    “呵呵！”

    

    “无知的龙国人！”

    

    那个超凡者看着这一幕，却是不屑的冷笑出声。

    

    “你们根本不知道，我们西方帝国的科技，已经发达到了何种地步！”

    

    “这里面装着的，可不是什么普通子弹的！”

    

    “而是全新研制的，破坏性子弹！”

    

    “就和那些热武炸弹一个级别的！”

    

    “哪怕是你有着古怪的金光，这么近的距离，也来不及展开了吧？”

    

    “去死吧！”

    

    砰！   

    话音未落，超凡者便是冲着林涛的脑门，毫不犹豫的扣下了扳机！   

    一声闷响，所有人的脸上都是一瞬间流露出浓郁的骇然之色。

    

    该死！   

    西方帝国竟然还研制出了这种东西！   

    这么近的距离，林涛该不会……   

    所有人都不敢往下想了。

    

    “就这儿？”

    

    林涛冲着超凡者，露出了一个极其灿烂的笑容。

    

    洁白的牙齿，用力咬住了一颗子弹。

    

    极其嘲讽的一幕，彻底让超凡者惊呆了！   

    “怎么可能！”

    

    “这可是热武级别的子弹！”

    

    超凡者完全惊呆了，激动的大喊大叫。

    

    完全出于愤怒，身体几乎都失去了控制。

    

    直接冲着林涛再次开枪！   

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    这一次更是充满了愤怒，一连开了好几枪！   

    还特地选择了不同的角度。

    

    显然就是为了不让林涛有躲闪的机会！   

    一帮人还来不及喘一口气，一颗心就再一次提到了嗓子眼，紧张的看着这边的情况，十分担忧林涛的情况。

    

    万一，林涛再一次为了他们出事。

    

    所有人都要愧疚死了！   

    “太没意思了！”

    

    然而。

    

    当子弹的硝烟散去，林涛再次安然无恙的出现在众人的面前。

    

    同时，将一只手递到了超凡者的面前。

    

    哗啦哗啦！   

    五指张开，超凡者刚才射出来的子弹，全都散落在了地上，掉落在了他的脚下。

    

    黄色的弹壳，仿佛摆列成了一个嘲讽的笑脸，正在无情的嘲弄着他的傻叉行为！   

    “你！”

    

    “你到底是人还是妖怪？”

    

    “你究竟是个什么怪物！”

    

    此时此刻的超凡者，已经完全疯了。

    

    眼前的一切，让他根本没有办法接受，唯有认为，林涛是一个怪物，似乎才能解释眼前的一切。

    

    “呸！”

    

    “你才怪物呢！”

    

    林涛没好气的吐了一口。

    

    不曾想，嘴里的子弹，正好飞了出去。

    

    拖曳着罡风，发出砰的一声闷响，竟然是直接洞穿了超凡者的眉心！   

    轰！   

    正如超凡者所说的那样，这个子弹的级别，就和那个热武炸弹一样的。

    

    刚刚刺入了他的脑袋，就随即发生了爆炸。

    

    超凡者连求救的机会都没有。

    

    整个人就炸成了一团烟花，彻底化作了飞灰，消散不见！   

    “我没有想要杀你的！”

    

    “这是个意外！”

    

    林涛连连摆手。

    

    他可真没想到，自己体内现在的力量，已经如此的恐怖。

    

    仅仅是一口气，居然就将这个超凡者，给轰死了！   

    “赢了！”

    

    严承范和秦九州等人也是迟迟反应过来，激动的高呼起来。

    

    那些跟着超凡者追来的西方帝国众人，此刻也全都是傻了眼。

    

    谁能想得到，在西方帝国举世无双的超凡者大人，居然在林涛的面前，完全就是被碾压的存在！   

    最后！   

    甚至是被一口唾沫直接喷死了！   

    简直是丢人丢到家了！   

    这下，就算是他们再有想法，也只有是眼睁睁的看着，林涛带着所有人，登上了直升机，扬长而去。

    

    西方帝国的大白鲨，国库财富，以及所有的顶尖科学技术，都被掏空了！   

    现在的西方帝国，甚至连樱花帝国，山姆帝国等等，都没法相比了！   

    一败涂地！   

    ……   

    “混账！”

    

    “笨蛋！”

    

    “废物！”

    

    白鹰帝国，白鹰大厦。

    

    一个满头白发，甚至连眉毛都已经苍白的男人，正在愤怒的将办公桌上的所有东西，全都扔在了地上，摔了个稀巴烂！   

    还将眼睛能够看到的东西，全都踹翻了！   

    即便是如此，也没有办法消解他心中的怒火！   

    短短三天！   

    就这么三天的时间！   

    山姆帝国，白毛象帝国，全都垮掉了！   

    如今就连西方帝国，也被人收拾的跟个垃圾似的。

    

    更为离谱的！   

    他们白鹰帝国牺牲了一整个白鹰骑士团，还损失了一大片白鹰虚影，才弄死的林涛，居然再一次安然无恙的出现了！   

    而且！   

    实力更强！   

    这岂不是说，他们白鹰帝国最终什么也没有捞到，完全就是竹篮打水一场空！   

    如此局面，怎么能不叫人愤怒！   

    “首领，我们该怎么办？”

    

    “难道要眼睁睁的看着龙国继续这样嚣张下去吗？”

    

    “他们一定会找到白鹰帝国的！”

    

    旁边的随从，也是特别的没有眼力见。

    

    在这个时候，居然还在一本正经的询问白鹰首领，现在该做什么处理。

    

    “我特么怎么知道？”

    

    “现在白鹰骑士团都覆灭了！”

    

    “我们所有的人都死光了！”

    

    “外面用来掩护的帝国，也都废了！”

    

    “还能有什么办法！”

    

    “你告诉我！”

    

    劈头盖脸的呵斥，直接吓呆了下属。

    

    差点儿直接跪在地上。

    

    嘴巴立刻就老老实实的闭上了，再也不敢开口。

    

    “樱花帝国呢？”

    

    忽然，白鹰首领想到了什么，冷冷问道：“这一次，龙国还没有对樱花帝国出手，那边的情况怎么样了？”

    

    “白毛象帝国，入侵了樱花帝国！”

    

    “现在……应该还没有结束吧！”

    

    嘭！   

    白鹰首领直挺挺的倒在了地上，竟是直接气得昏死过去了！   

    心中的愤怒和憋屈，已经完全无法形容了！   

    

    

