    “等他判刑后，大哥就把命偿还给你。”

    封九寒看着封九夜身体上的鞭痕：“对不起九夜，大哥总是在失去之后才懂得什么叫珍惜。”

    “若你还有来世，大哥希望你再也不要和我遇见了。”

    “因为遇见我，你会变的不幸。”

    “一路走好，九夜。”

    ……

    翌日。

    在封九夜尸体旁边陪了封九夜一晚上的封九寒站起身，他从衣柜里拿出干净的衣服替封九夜换上，然后请火葬场的人来带走了封九夜的遗体。

    人的一生很短，而他弟弟的一生才刚开始就被他给害没了。

    封九寒和火葬场的工作人员站在一起看着封九夜的遗体被火化。

    不久后，封九寒拿到了封九夜的骨灰。

    他抱着封九夜去了墓地中。

    封九寒昨天晚上在网上为封九夜买了一块墓地，没有让任何人动。

    因为他想亲自埋葬自己的弟弟。

    封九寒把封九夜的骨灰放在一旁，然后用手在哪里替他挖着墓穴。

    墓穴的泥土很硬，封九寒的手很快就挖的满手是血，但他就像感觉不到疼一样，他就一直在那里挖着。

    直到把墓穴挖好将封九夜的骨灰下葬后，封九寒才停了下来。

    他用自己的血为封九夜打了一个墓碑，然后小心翼翼的在上面贴上了自己和封九夜的照片。

    “九夜，大哥先把大哥和你的照片一起贴好，这样大哥死后就可以和你埋在一起了。”

    “你在世时大哥没能照顾好你，你死了，大哥一定会照顾好你的。”

    “等我。”

    封九寒从墓地离开时已经是下午了，一天一夜没吃东西的已经没多少力气了。

    他坐进车里，然后开车去了皇家学院。

    他本来想要来找陆浅的，可是却被告知，陆浅今天没来学院，封九寒没办法只有开车去司家找她。

    来到司家的时候，已经是一小时后了。

    他站在门外，然后按响了门铃。

    管家来到门外为封九寒开门，封九寒问他：“请问，陆浅在吗？”

    管家点头：“在的，小姐在楼上。”

    “那你可以让她出来一下吗？我有话想要对她说。”

    “封先生何不进去和我家小姐聊？”

    封九寒看着自己脏兮兮的衣服摇头：“不了，我还是在这里等陆浅出来吧。”

    管家见封九寒如此坚持，也没有多说什么。

    他让封九寒稍等，然后去了陆浅的房间找她。

    陆浅正在房间里研制着药丸，突然听见敲门声，她放下手中的草药去到门口把门打开，看见来人是管家，陆浅问他：“管家找我有事吗？”

    “小姐，封先生找你。”

    “封九寒？”

    “对。”

    “我知道了。”

    陆浅跟着管家一起去到楼下，看见浑身脏兮兮的封九寒，她走上前问他：“既然来了为什么不进去？”

    “身上太脏就不进去了，陪我走走吧。”

    陆浅看着封九寒染血的手问：“你手怎么受伤了？”

    “九夜今天下葬了，然后我亲手为他挖了一个墓穴。”

    陆浅：“……”

    “封九寒，封九夜活着的时候你不好好珍惜，死了来对他好，是不是有些太晚了？”

    封九寒苦涩的回答：“是太晚了，如果我当年不被我父亲蒙骗，我也稍微聪明一点，可能就不会死这么多的人了，陆浅，我知道我有罪，所以我打算去赎罪了。”

