    胳膊上突然传来痛感，言轻涯想都没想，直接一击打去，将扑在他身上，用尽全力咬了他一口的小狐狸，打落在地。

    这一击虽然只用了三分的力，却依旧不是小狐狸能承受的。

    “小狐狸！”瞬间的功夫，离醉已经到了她身边，他没能为她挡去那一击，心下愧疚，在将她捞进怀里的同时，愤恨地朝言轻涯打了一掌过去。

    “呜——”小狐狸蜷缩在他怀里，痛苦地呜咽了起来。

    看见她这样，高醉直接红了眼，往她体内送了灵力后，扭头朝一旁接了他一掌，正一脸怒气的言轻涯看去。

    见他面露杀意，亦如当年那般盯着自己，言轻涯瞥了眼他怀里的小狐狸，忽然明白了什么，看着离醉嗤笑道：“离醉，看来你到底也不过是一个喜新厌旧的人。当初为了桃七只身闯入妖族要和我决一死战，如今不还是为了这么一只小狐狸，生出了这样的念头来。”

    他说着笑的更加大声了些：“我当你对她是有多么情深意重呢！原来她跟你怀里的小畜生没有什么区别啊！”

    言轻涯嘲讽的话刚落，一道席卷着凌冽冷风的术法就朝他迎面打来。

    小畜生？

    他居然敢说她是小畜生！

    离醉的理智瞬间错乱，随着一声怒吼之后，又是一掌打去。

    “你有什么资格说她！你更不配提她！”离醉看着言轻涯的眼睛已经开始冒火，指尖术法不停，一击一击朝着他而去。

    “我不配提她？难道你就配了吗？”言轻涯觉得十分好笑，他施法躲挡着，嘴里的话不停，“本来念在你对她情深意重的份上，本王是想着来和你族交好的，现在看来，怕是没有那个必要了！”

    他换了称呼，以一副高姿态的架势看着离醉。

    朝他打来的术法不停，方才他一直都在躲着，如今完全没有这个必要了。

    眼看着两人之间的气势变得危险了起来，时衡躲在离醉身后，拉了拉他的袖子。

    离醉快速施法打了个结界在面前，已用来暂时阻挡言轻涯打来的术法。

    他回头瞥了时衡一眼，将已因为疼痛而陷入昏迷的桃七放到了他怀里：“躲远点儿。”

    时衡一听这话就知道他们两个要开始真正的打一场了。

    “好好好，我会照顾好小狐狸的。”他可承受不了他们这两位大能的术法波及，牢牢抱着怀里的小狐狸，飞快躲开，然后待在一处足够安全的地方，盯着他们两个一脸的兴奋。

    当年这两位大战的时候，他没能在现场一饱眼福，现在终于有了这个机会，他哪里会放过。

    时衡这个废物王上，最爱的，就是凑热闹，看好戏了。当然，是在他绝对安全的情况下。

    他躲远后，离醉和言轻涯就都彻底不再客气了。

    离醉撤去那个阻挡在面前的结界，受了言轻涯一击，又狠狠朝他打去。

    “离醉，你不是那般在意桃七吗？这才不过多久，就移情别恋了吗？”言轻涯一边和他打着，一边嘲讽的话不停。

    他总是这样，不管什么时候，嘴里永远都说着特别难听的话。

    离醉一个字都没和他多说，手上术法不停，伴随着强大的灵力打在他身上，当然他自己的身上也受了言轻涯的术法，肩上被打的最恨，此时已经鲜血淋漓。

    他们两个都是实打实的将术法落在对方身上的，一副要将对方置于死地的想法，下手自然不会轻。

    没一会儿的功夫，空气中就弥漫起了浓重的血腥味。

    道路两旁的大石块更是受到波及，变成小石块，又在瞬间粉碎。

    一时间尘土四起，一旁躲着看的时衡，只能看到术法的光芒在来来去去，丝毫都看不清楚两人的身影了。

    “真是的，打的到处都是灰！烦死了！”时衡拍了拍衣服上沾染到的灰尘，骂骂咧咧地看着不远处还在不断扬起的尘土。

    两位修为高深的大能在这里打架，毫不意外地惊动了鬼族众人。

    当齐渊和其他小将军们赶来时，战斗还未结束。

    离醉此时已经满身是血，言轻涯的身上也没有一点儿好的地方了，但他们谁都没有要停手的意思。

    而作为他们的王上，本应该出面阻止这一切的那个阿斗，居然躲在一旁津津有味地看戏！

    实在让人汗颜。“王上。”齐渊在时衡旁边停下，小声叫了他一声。

    时衡正看的仔细，但奈何看不清楚那漫天飞土里面的情况，就回过头来，瞥了他一眼。

    “王上，你快出面阻止一下吧，要不然将军又要变成此前那副模样了。”齐渊想让他出个面，毕竟只有他开口，才能让他们两个停下来。

    “你疯了吧！”时衡想都没想，直接就拒绝了，“你让我出面？我都靠近不了他们好吧！万一我过去再有个三长两短，你让我们这鬼族怎么办啊！”

    言外之意，他不行他不去，他没了那个本事，也去不了。

    齐渊不是第一次见他这种畏畏缩缩，胆小怕事的样子了，他心道，他们这鬼族就算有他，明明也好不到哪里去！

    当然，这话面上是不能这么说的。

    齐渊还欲再开口劝劝他，结果他就直接收回了视线，不管他说什么都不再搭理他了。

    被打的受了重伤的小狐狸，在离醉给她的灵力治愈下，慢慢醒了过来。

    耳边是术法碰撞的声音，以及言轻涯那不堪入眼又不曾间断的谩骂。

    桃七睁开眼，困难地扭头朝声音传来的地方看去。她的狐狸眼很是管用，再加上此时那尘土已经散去了些，让她清楚的看到了那边正打的激烈的两个血人。

    只看了一眼，桃七就知道离醉明显受的伤更多。

    她哪里还能在时衡的怀里躺的下去，挣扎着跳到地上，身形踉跄了下，然后不顾时衡在她身后喊她，朝着那边已经丧失了理智的离醉跑去。

    体内的疼痛依旧清晰的难以忽略和忍受，但桃七顾不上这些，她只怕离醉会被言轻涯打死。

    若是以前的话，她肯定不会担心这些，因为她相信离醉的实力，但他前不久才经历了劫雷，受的内伤还未完全好，修为也没完全恢复，所以对起言轻涯，总是要吃亏一些的。

    “大人！！桃七在能靠近他们的极限位置停下，用最大的声音朝离醉喊道，“大人，别打了！大人！”

    离醉听到了她的声音，他扭头朝她看来，然后在术法相撞的吵闹声中，隐隐约约听见她喊了他一声。

    离醉。

