    几十具深蓝行者外骨骼装甲，上百吨的分量，在高功率引擎以及超凡力量的共同作用之下，齐齐浮空，对周边环境造成的影响还是相当强烈的。

    绝大部分深蓝行者外骨骼装甲，都具备短时滑翔与浮空的能力，但一般是出现在紧急避险、极限越障的情况下，而且也需要启动一定的辅助模块。

    可眼下这种情况……

    身为超凡种，山君自认为拥有在格式化空间中来去自如的本事。就算是堆积到三十多号人、五六个小队，理论上已经拥有与超凡种相抗衡的力量，也没怎样。

    所以他才安然留在罗南身边。

    但是，就从浮空这一刻起，他所感受到的格式化空间，明显与他所理解的正常情况不一样了。

    当这些人脚底离开地面的刹那，他能够清晰感觉到，格式化空间的功能架构，发生了明显改变。

    改变的法理也非常清晰——绝大部分都是“血意环堡垒”框架融合“构知之眼”过程中，给予的约束和变形。

    这一刻，三十二名深蓝行者，一下子变成了血意环堡垒所需要的形状……

    血意环堡垒又是什么样的形状呢？

    过去一周，山君有相当一部分时间，都放在血意环堡垒上。利用远程登录的功能，熟悉那个神奇的架构。

    他知道,“血意环堡垒”便如其名,是由上千名参与者共同垒砌出来的、浮游在精神海洋与渊区的巨舰。从罗南主导修建起来的那一天起，到现在大半年的时间，这艘“太空堡垒”，已经分化为多个清晰的功能区，以至于人们的意识登陆之后，还需要在各个功能区里面进行频繁切换。

    每次切换都是一次微妙的灵魂力量塑形过程。它并不会永久性改变人们的灵魂力量结构，却能够让修行者特别是精神侧修行者明白，要想调动有关功能，驱动相应的力量，应该进入到怎样的一种状态，大致是怎样的规范。

    即使集体意识作用下，和私人修行还有一点点的差别，相应的感觉总还是差不多的。这就给了修行者，特别是初学者以很好的演示。

    当然这种规范，还是以精神侧的模式居多。据说血意环堡垒也在进行充分干涉物质世界的实验，地洞周边区域，其实就是此前的毒沼区，变成眼下这种模样，很大程度上就是因为血意环堡垒在这片区域进行远程试验的缘故。

    山君曾经慕名参观过相应的物质世界干涉功能区建构，作为肉身侧大家，大概能够从中观察到一点高效干涉的模块化痕迹，但具体的情况仍然不是特别了解。

    可如今，在三十二名深蓝行者，被框入血意环堡垒架构之后，他忽然就明白了，那个功能区的完整形态究竟是怎样……

    就是现在的模样。

    好像血意环堡垒天生就应该与深蓝行者相匹配，相应的干涉模块结构，与每一名深蓝行者都实现了交融，来自于精神海洋乃至渊区的能量，经过高效转化后，倾注而下，使得格式化空间的能量运作效率瞬间爆表。

    至于浮空，不过格式化空间对外界环境的干涉效率突破了阈值之后，自然而然的呈现。

    所以，罗南进行那些实验，难道就是为了将深蓝行者体系框入到他的血意环堡垒框架之中？

    这里面涉及到的博弈和算计，那可是相当深入了！

    不管怎么说，罗南做到了这一点。

    威胁也好，算计也罢，他通过构知之眼，消解掉了三十多人的庞大队伍里面极有可能出现的叛逆和反抗。

    在山君看来，这些深蓝行者都进入到一个类似于半催眠的状态中，超强的感知加持以及相应的计算分析能力提升，并不完全是“构知之眼”或罗南提供的福利，它也会占据参与者相当一部分脑容量。

    越是不舍得这种超神状态，就会投入越多的精力去维持，然后罗南再给出适度的新的刺激……

    此时刻此刻，哪还有心思去想别的呢？

    参与者的配合度、体系模块的匹配度都跟得上，其建构的领域规则自然更加严密。再加上格式化空间出了名的排他性和“格式化”消融能力，在这样的环境下，非体系人员，体感绝不会太舒适——包括山君在内。

    这种时候，愈发凸显出罗南身姿的轻盈自然。

    罗南以及三十二名深蓝行者的悬浮高度，已经超出了半人高。

    这时候，没有陪他们一起玩的山君，位置就略显尴尬，心理和生理上的双重不适，让他皱起眉头。他当然不能停留在这些人脚底下，所以就背着手往侧方走出几步，倒和外围区域的猫眼，站在一起。

    猫眼瞥他一眼，没有说话。

    山君也保持沉默，此时旁观者也就他们两个了。

    至于其他人，别的无所谓……瑞雯，山君一直在关注的目标，此时同样浮空而起，真就像是罗南的影子，随着本体自然移位。

    山君眼蹦。

    刚刚他为什么没有跟着浮空——并非是做不到，而是要在格式化空间的特殊环境中，抵抗格式之火的消融之力，动静必然不小。想和罗南那样，轻描淡写地自然浮空，就比较困难了。

    罗南这种情况，山君还能够以“血意环堡垒和构知之眼的双重掌控者”为理由，加以解释。可瑞雯，山君在持续关注中可是非常清楚，她完全没有参与“构知之眼”，也不在血意环堡垒框架之内，当然更不属于深蓝行者序列，可她却没有表现出任何受排斥的现象……

    那些名字都未必能叫上来的深蓝行者都参与进去，是因为体系匹配、早有设计的缘故，也就罢了。

    瑞雯这算什么……唔，想想“千分之二小姐”的特殊性，也勉强可能接受，可老子这边又是怎么个情况？

    为这种事情争风吃醋，当是智者所不为。可有些时候，人们的心思不是理智所能控制的。

    就算是理智……若能够从罗南那里，得到实实在在的好处。比如那个什么“天人荡魔图”，他要理智干嘛？

    他们这个阶段为什么叫“天人”？

    “荡魔”又凭什么说是应该做的事？

    对于命名一向比较收敛的罗南，为什么要起这么一个相当张扬高调的名字？又是以什么为依据……

    这种事情真的不能细想，很容易就会想多了，并抱有一些超乎寻常的期待。

    特别是在这种“鸡犬升天”的环境下。

    可这种态势，难道就不在罗南的算计之下？

    他一个毛孩子……

    种种矛盾想法此起彼伏，山君心思愈发纷乱，也在这个时候，罗南的视线投射在他脸上。居高临下的形式，山君应该觉得不爽的。但在这一刻，他心中泛起的竟然是纯粹的期待之情……

    毫不意外。

    “山君，这场拉练你要跟着。”

    穿透了格式化空间，远远传过来的声音，坦白说缺乏商量的意味和空间。不过这时候，也就无需计较这些细节了。

    山君吸了口气，发出爽朗的笑声：“那是自然。罗南老弟，这是准备给我安排一个什么活计？”

    山君直接变了称呼，罗南也是一笑：“当然是做咱们该做的事。”

    这个“咱们”真是可圈可点。

    至少山君是这么认为的。

    就算明知道罗南说这种话，带着一点经营的目的，他仍然觉得颇为悦耳，也就非常配合的问下去：

    “该做的事是指……”

    “既然用到了天人荡魔图，荡魔诛邪，破神除谬，这些事情，总要来体验一下。”

    罗南说着让山君听不懂，又勾着心的话，偏到这儿，话锋一转：“对了，山君方便留个通讯号不？随时联系。”

    “啥？”

    不管心里头是怎么想的，山君还是按照罗南的意思，把通讯号报出。

    很快，就有相应的信号传过来，他下意识接通，然而耳畔响起的却并不是罗南的声音，而是一位听上去言语温柔的陌生女性。

    只是，她说的啥？

    第一句话，山君并没有听清楚，吐字发音和他听过的任何一种语言都不相同。

    不过很快，对面角色就完成了切换，再开口已经是男声：

    “山君先生你好。”

    这是一个很明显的人工智能味道的声音，发音纯正，貌似自然，却缺乏灵动之意：“北岸齿轮地下研究所，军工级人工智能‘旗手’为您服务。”

    “……”

    “接下来的拉练清污行动，旗手负责为您转接上级有关指令，如果因为指令意义含糊，造成理解困难，请及时向罗南先生咨询。”

    山君有点儿懵，他抬头看向罗南，完全搞不懂这是怎么一回事。

    而悬浮在半空的那一位，就向他挥了挥手，好像说了什么。然而也是这一刻，天空中噪声大作，来自于三十二部深蓝行者高功率引擎全力启动的轰鸣声，鼓荡着耳膜，压下了空气中其他所有的有意义波形，以至于山君只能看着罗南的口型猜测。

    他说的是：“跟上来！”

    天地间又是一声轰鸣，在三十二名深蓝行者全部加入之后，已经被扩大化的格式化空间圈住的地洞，好像也不甘寂寞，新一轮的高能射流轰然迸发。

    只是这一次，性质芜杂的能量射流，却在炽白光焰之下被瞬间分解消融。深蓝行者的队列丝毫不乱，只在空中稍稍调整方向。

    此时东升太阳投射的光线，打了个斜角，投射在他们身上。不知是否是错觉，光线自东南入射，又出射于西南，好像是给这群钢铁之躯指明了方向。

    他们开始缓缓加速，将罗南还有瑞雯保护在中间。朝着西南方向，轰隆隆碾了过去。

    “旗手”在此时给出了新指令：“清除目标1号定义完成，请在目标清除后，及时做好汲取、附着工作，祝您一切顺利。”

