    

    见佐格不想说，张杰明智的没有问，而是转移了话题：“红荼呢？”

    “走了。”佐格淡淡的答了一句。

    张杰顿了顿，试图垂死挣扎：“他有没有留下什么联系方式？”

    “没有！”佐格一句话轻松打破了他的所有幻想。

    “……那我们今晚住哪儿？”

    张杰自己还好，借个钱，随便找个地方，就能凑合一晚。

    但佐格是个女孩子啊！就算不是人类，那也是女孩子，他不可能带着一个女孩子去随便应付一晚……

    虽然去蹭红荼的房子也不好，但总比无家可归要好啊！

    好在，红荼还是知道两人处于黑户状态，直接让萨麦特过来接人了。

    等萨麦特领着张杰和佐格回来的时候，桌子上的晚餐已经准备好了。而两人也没有客气，直接坐好，然后开吃了。

    红荼倒是没介意，他甚至还因为有求于张杰，耐心的等张杰吃的差不多了，才终于开口问道：“你知道这个宇宙的boss是谁吗？”

    张杰想都没想，报出了一个名字：“安培拉啊。”

    报完后，他察觉到了不对，惊愕的看着红荼：“你不会在打安培拉的主意吧？”

    “不行吗？”成功从张杰嘴里剧透到了boss名字，红荼心情颇好。

    张杰咽了咽嘴里的食物，默默回想了一下安培拉的战绩，有些艰难的说道：“也不是……”就是……感觉有些诡异……

    以这种吃饭一样的语气，谈论吃掉一个boss什么的，实在是让人感觉心情复杂……

    更何况，安培拉还是奥特曼世界里黑暗boss的扛把子之一……不过，对红荼来说，可能还真是一顿饭的功夫……

    张杰表情木了下来。先不说之前世界里，红荼吃掉了多少个地球的黑暗，总归不可能只有迪迦世界一个……再加上之前被他吃掉的无就是一个堪比安培拉的家伙，他还真的不担心红荼干不过安培拉。

    不过，这么一想，张杰忽然感觉有些心塞……

    大家都是穿越者，而且还都是一个世界的，为什么红荼力量增长的就这么快？明明按奥特曼的世界观来说，光的力量应该更强啊！

    张杰想到这里，留下了嫉妒夹杂着不甘的泪水……等着吧，总有一天，他也能分分钟爆种，揍一顿这家伙！

    红荼倒是不知道张杰的小心思，他耐心的等张杰和佐格吃完饭后，笑眯眯的放出了大招：“吃完了吗？吃完了就去看看你们的住所吧。”

    说出来的话冷酷无情，堪称用完就扔的典范。

    “诶？！”原本正在咸鱼瘫的张杰惊愕的看着红荼。

    红荼可不理会他的诧异，又悠哉游哉的扔下了一击炸弹：“当然，是要收房租的。嗯，佐格的那份，也由你来支付好了。”

    张杰都没过脑子，直接跳起来：“为什么？！”

    红荼直接略过了关于为什么要收房租一事，十分自然的说道：“佐格毕竟是女孩子。你不想支付她的话，那佐格可以跟我住。”

    “不行！”张杰声音更高了，他甚至都没有细想，反正本能的就代替佐格大声拒绝了。

    红荼挑眉看了他一眼，又看了看表情明显缓和了一点的佐格，也没多问，直接就让萨麦特将两人送走了。

    等两人走了之后，缩小了的伊扎克才顶开房门，从房间里跑出来，窜到了红荼的腿上，找了个舒服的姿势，躺着不动了。

    红荼撸了把虎头，一手拿出外星科技的电脑，开始查找安培拉的资料。

    很快，他就找到了他要的资料。

    关于安培拉的资料其实并不多。没有人知道他来自于哪里，只知道安培拉极其憎恨光，特别是憎恨光之国。他曾在数万年前以恐怖手段统治了许多极恶宇宙人和怪兽，建立了安培拉帝国，并且毁灭了很多恒星系，甚至攻打并成功占领过光之国。

    虽然后来仍被光之国打退了，但这战绩，已经足够让整个宇宙都记住了。

    而除了这些大事迹后，剩下的，就是一些真假难辨的小道消息了。

    什么对于安培拉身份的猜测，有说安培拉是堕落的黑暗奥特曼，有说是安培拉的母星和光之国一样，也失去了恒星，但没有光之国幸运，安培拉的母星惨遭灭绝，只有安培拉活下来什么的。

    不过，红荼很快就被一则小道消息吸引了目光——安培拉再次试图入侵光之国，意图统治宇宙。

    红荼的视线定格在一个安培拉的图片上，这是一个身着黑色铠甲的巨人。从照片上来看，关于他是黑暗奥特曼的猜测，还真不是空穴来风。

    但红荼对此没有兴趣，他只是确认，安培拉足够强大，足够黑暗就足够了。

    确定了即将出现的口粮的身份，红荼开始仔细浏览起关于他的手下的资料。不管怎么说，都是他未来的口粮，不对，是敌人，他当然要做到知己知彼了。

    红荼想到这里，更加仔细的浏览起这些资料。

    ……

    第二天清晨的时候，吃完早饭，正在一边看电视，一边撸虎的红荼迎来了一位不速之客。

    “红先生，早上好！”未来身穿一身GUYS的制服，笑得十分灿烂。

    红荼意外的挑挑眉，将人引了进来。

    一进来，未来就看到了懒懒窝在沙发上的伊扎克。

    “这是……那只老虎怪兽吗？”未来看着伊扎克，似乎想要上手摸一摸。

    但伊扎克对他凶巴巴的呲了呲牙，将他蠢蠢欲动的手又吓了回去。

    “它叫伊扎克。”红荼介绍了一句，指了指沙发，示意未来，“坐吧！”

    “是！十分感谢！”未来郑重其事的道了谢，规规矩矩的坐在了沙发上，但眼神还是忍不住往伊扎克身上瞟。

    从冰箱里拿出了一瓶果汁，递给未来后，红荼坐在他对面，询问他的来意：“来找我，有什么事吗？”

    未来打开饮料，尝试着喝一口，瞬间就被这从未喝过的酸酸甜甜的口感俘获，但听到红荼的问题后，他立即放下饮料，十分郑重的站起身，对红荼鞠了一个90°的躬，大声说道：“请您加入GUYS吧！”

    饶是红荼，在听到这句话之后，也惊得差点把嘴里的饮料喷出来。

    他艰难的咽下嘴里的饮料，不可思议的看着未来：“你刚刚说什么？”

    未来看着红荼，认真的再次重复了一遍：“请您加入GUYS吧！”

    “为什么？”红荼将饮料放在了桌子上，防止未来再说出什么惊世之语，“我说，你是不是对我有什么误解？”

    未来迷惑的眨眨眼：“可是红先生多次帮了我，还保护了地球啊！”

    红荼：“……”居然没办法反驳……

    红荼当然不会否认自己帮助了梦比优斯，保护了地球。但被对方这么理所当然的提出来的时候，为什么忽然感觉自己好虚伪……不，等等这都是错觉，他怎么可能虚伪！

    红荼的思维逐渐跑偏，但看到未来满含期待的眼睛后，红荼顿了顿，还是拒绝了他的请求：“抱歉，我不合适。”

    但看到未来逐渐暗淡下来的表情，红荼有些于心不忍，于是他果断卖了张杰：“不过，赛尔维亚的话，一定会加入的。我有他的联系方式，你可以直接去找他。他和你一样是光，肯定不会拒绝的。而且，他实力也不错，正好也能传授你一些经验。

    别看他那副样子，实际上，他可是拯救过好几次地球的。”

    “真的吗？！”未来表情再次亮了起来。

    红荼点点头，然后将张杰的地址给了未来，就将这个单纯的孩子又送走了。

    直到未来彻底离开之后，红荼才松了一口气。说实话，这孩子比小时候的小牧夫还要难搞。

    黑暗圆环听到了他的想法，顿时亮了起来：“……”你好像很喜欢这个小家伙。

    红荼没有否认：“单纯的光，谁都会喜欢的。”

    黑暗圆环：“……”但这单纯的过了吧！居然会觉得你是个好人！

    红荼深以为然：“也不知道光之国到底是怎么把奥就这样放出来的……不，等等，什么叫‘居然觉得我是个好人’？！我本来就是个好人！”

    黑暗圆环冷笑一声：“……”呵！辣鸡黑暗！虚伪！有没有点自知之明！劳资作为一个黑暗圆环都觉得你是个魔鬼！你还在自欺欺人吗？

    ……

    毫不意外的，中午的时候，红荼就接到了佐格电话。

    “你把张杰卖了？”佐格的声音比以前还要冷。隔着电话，都能感受到对方似乎心情并不美好。

    “我只是提了一个小小的提议而已。怎么，张杰同意加入了？”红荼心情不错，连带着声音都带着一丝轻快。

    这声音让佐格更生气了。但她也不敢对红荼说什么过分话，只能冷着一张脸，杵着话筒，却半天蹦不出一个字。

    她以为红荼是在帮自己！明明之前还帮她试探了张杰，还给他们制造独处机会！瞧瞧现在，他居然试图分开他们两个！

    但佐格打不过红荼，所以十分怂……

    红荼也十分清楚对方的心思，忍不住轻笑一声：“既然这样的话，你跟着他一起加入GUYS不就可以了吗？正好还能一起培养培养感情。”

    佐格那边陷入了沉默，然后一言不发的又挂掉了电话。

    红荼听着那边的忙音，放下电话，无声的笑了笑。        

