    第1081章 叛徒的下场   

    玄武说完，手里的短剑就要逼向林战。

    

    看到眼前的玄武，林战脸色陡然一沉。

    

    “王立明，你好大的胆子，竟然敢杀我！”

    

    轰！   

    本来已经打算杀向林战的玄武，听到林战的话后，顿时感觉天旋地转，差点没吓晕过去。

    

    玄武原来并不是他的真名字，他的真名叫做王立明。

    

    几年前，王立明曾经是南域的少尉，武功高强，是林战最喜欢的一个兵。

    

    想当年，王立明在林战的面前，可以和艾琳相提并论，就算是现在的南域新任统帅张福来都得靠边站。

    

    林战把王立明作为重点培养对象，待遇丰厚，奖励也是最多的。

    

    集荣誉一身的王立明，也给林战长脸，每次任务都出色的完成，让林战特别满意。

    

    然而，所有的荣誉，都抵挡不住金钱的诱惑，在一次任务当中，王立明被国外的势力重金收买，把林战的作战计划透漏给了对方，要不是林战本领强大，恐怕就那次战役，林战早就死了。

    

    林战死里逃生后，查出事情是王立明作为，当即勃然大怒，就要枪毙王立明，王立明跪在林战的面前，痛哭流涕，不停的扇着自己的嘴巴，说自己不是人，枉费林战的栽培，他也是特愧疚，要不是上有父母下有老婆孩子，他早就以死谢罪了。

    

    毕竟是自己一手带出来的爱将，最终林战还是没忍心杀掉王立明，不过开除了王利明的军籍，并逐出南域。

    

    当时林战就告诉王利明，永远不要再出现在他的面前，否则杀无赦。

    

    离开南域的王立明，举目无亲，他在林战面前说的上有父母下有妻儿，那都是随口编出来的瞎话，博得林战的同情。

    

    就在王立明走投无路的时候，遇到了匡衡，匡衡看到王利明武功卓越，便提出，让王立明跟在自己身边。

    

    王利明也知道，虽然林战放过了自己，但是他的那些部下知道自己是叛徒，不可能放过他，当时匡衡就是西境的的霸主，跟在他的身边还比较安全。

    

    所以王立明便隐姓埋名，在匡衡的身边，潜伏下来。

    

    后来林战的那些部下确实找过王立明，但是一无所获。

    

    王立明怎么也没有想到，时隔这么多年，现在已经不在南域，竟然转到了地方，俩人在这般境况下相遇，王立明吓的腿都哆嗦了。

    

    “将……”   

    王立明在也没有了刚才的气势，他哆哩哆嗦的开口，然而却被林战一摆手止住了。

    

    “你没有资格跟我说话！”

    

    “想当年，一时心慈手软放了你，本以为你会洗心革面，重新做人，没想到你会跟在匡堰的身边助纣为孽。”

    

    王立明脸上的冷汗哗哗的往下流，面对林战的质问，他一个字也回答不出来，林战说的没错，这些年他真的杀了不少人，要不然也不会成为匡衡的四大护卫之一。

    

    “你真以为，当年你的一派胡言我一无所知吗，我之所以放了你，就是想给你一条生路，现在看来，当时我的决定是多么的错误！”

    

    林战的脸上露出失望之色，王立明也知道自己在劫难逃了。

    

    跟着王利明一同来的数百名精英保镖，看到王利明见到林战以后，满头大汗的，浑身抖得跟筛糠一样，全部都露出不可思议的表情。

    

    特别是匡堰，他的眼珠子差点没从眼眶里掉下来。

    

    看着呆若木鸡的王立明，匡堰急吼吼的喊着。

    

    “玄武，你还愣着做什么？

    赶紧给我杀了林战。”

    

    从玄武到了匡家之后，他给所有人的印象就是杀伐果断，心狠手辣，从来没有像今天这个样子。

    

    王力明满脸都是冷汗，吞了一下口，水艰难的看着匡堰。

    

    “少……爷，我……我不敢啊……他……”   

    看到王立明还是不肯动，匡堰当时就怒了。

    

    “你不就是跟他以前认识吗，不过现在你可是我们匡家的人，难道我的命令你也不听了吗，我让你立刻马上给我杀了他！”

    

    林战一脸淡笑的看着气急败坏的匡堰，还有哆嗦的不成样子的王立明，林战笑了。

    

    “王立明，你的主子让你杀我呢，你怎么不动手？”

    

    王立明拼命的摇着头，他心里清楚，自己不是林战的对手，出手就是死，还有一点，林战对他有恩，也是王立明最尊重的首长，他不想杀林战。

    

    “这样吧，我给你一次机会，如果你能赢了我，我再放你一条生路！”

    

    王立明听到林战的话，惊愕的抬起头，对上林战毋庸置疑的目光。

    

    林战微笑的点点头，王立明知道自己是没有任何退路了。

    

    “对不住了！”

    

    王立明一咬牙，身子一纵，唰的一下飞向林战，他的速度特别的快，眨眼之间就来到了林战的面前。

    

    “好，就这么干，玄武，杀了他！”

    

    匡堰眼里露出兴奋的光芒，他身后的手下也是大声喝彩。

    

    玄武出手，天下无敌！   

    林战在原地不动，冷眼看着玄武来到自己的面前，慢慢的抬起右脚。

    

    咣！   

    林战一脚踹在玄武的胸口，力度之大，直接踹进玄武的胸口当中，血星四溅！   

    啪嗒！   

    玄武的短剑从手中滑落到地上，站在原地，惊愕的低头看着胸口汩汩流出的鲜血。

    

    “将……军……我……错……了！”

    

    噗通！   

    玄武倒在地上，抽搐了几下，便没了气息。

    

    玄武，死！   

    匡堰一脸的惊恐，嘴巴大大的张开。

    

    身为匡家的四大护卫之一，武功卓越，然而，竟然被林战一脚给踹死了。

    

    林战还是人吗！   

    唰！   

    还没等匡堰回神，林战已经来到他的面前。

    

    “林战，你不能杀我，我爸是匡衡！”

    

    匡堰吓得大惊失色，慌乱的大喊着。

    

    嘭！   

    林战连话都懒得说，一脚踢在匡堰的大腿上。

    

    咔嚓！   

    随着一声脆响，匡堰杀猪一样的哀嚎起来。

    

    “啊！我的腿，我的腿折了！”

    

    匡堰捂着腿，疼的整张脸扭曲起来，在地上直打滚。

    

    嘭！   

    林战又是一脚，踢在匡堰的另一条腿上。

    

    “啊……啊……”   

    匡堰的惨叫声在整个会议室响着。

    

    

    

