    “我何德何能拥有你这样的好孩子……”张院长感动极了，抱着江晚晚眼睛也跟着红了。

    站在旁边的季长泽也不免为之动容，心中充满了温暖。

    等到情绪平静下来后，张院长也终于发现了不对劲的地方，“晚晚，你的肚子……你是不是怀孕了？”

    江晚晚回过神来，才发现自己疏忽了，“是，我怀孕了……”

    张院长连忙问道：“孩子是谁的？是霍少的吗……”

    听到张院长提起霍铮，江晚晚的心好像是被针刺了一下，不知道该如何回答她的问题。

    而在这个时候，季长泽主动开口解释道：“不是的院长，孩子是我和晚晚的，一直没来得及和您说。”

    他一边说着，还一边主动地牵起江晚晚的手，笑容真挚而甜蜜。

    江晚晚有些愣住了，不知道为什么，她内心对于这个说法有一点排斥，但最终在张院长欣喜的表情中还是默认了。

    张院长满脸的欣慰，“原来你们在一起了，这是好事啊！长泽，你可一定要好好对晚晚，她是一个苦命的孩子……”

    季长泽神情真诚而坚定，保证道：“院长，我爱晚晚，我一定会好好对她的，您放心。”

    张院长本来就很满意季长泽，以前甚至有撮合他们的心思，如今知道这件事情自然是很高兴，“那就好那就好，晚晚，你找到了好的归宿，我也终于可以放心了。”

    听到这句话，江晚晚又是鼻尖一酸，张院长是真的很疼爱她。

    两人看望过张院长后，一起离开了医院。

    季长泽有些抱歉地说道：“晚晚，对不起。我没有经过你的同意就在张院长面前说了那些话，希望你能原谅我。”

    “没事，我知道你是在为我和张院长着想。”江晚晚想了想，还是决定把话说明白，“长泽，以后除了在霍家人面前以外，还是不要这样说了，我怕影响你的名声。”

    季长泽闻言眼神一暗，“晚晚，我心里只有你，不在乎那些东西。倘若你介意的话，以后我不那么说就是了。”

    江晚晚张口想解释什么，但最终还是什么都没有说，抿紧了唇瓣。

    两个人并排走出医院的时候，正好撞上了来找江晚晚的霍铮。

    看到他的一瞬间，江晚晚很想找个地方躲起来，可霍铮却并不给她这个机会。

    他定定地看着她，锐利的目光让她无处可藏，“江晚晚，过来。”

    江晚晚心中泛疼，站在原地迟迟不动。

    季长泽往前面一站，把江晚晚护在了自己的身后，冷冷地说道：“霍先生，有什么事情现在就可以说，没必要让晚晚过去。”

    “我没有和你说话。”霍铮根本连看都没有看季长泽一眼，他对江晚晚继续说道，“江晚晚，你不是说过，有重要的秘密要告诉我吗？我也有事情要告诉你，过来我身边。”

    江晚晚只要一听到他的声音，就会想起地震时的那一句句甜言蜜语，像是沾了蜜糖的砒霜，字字带毒。

    她深深地吸了一口气，表情冷漠地开口道：“对不起，我是骗你的，根本就没有什么秘密。”

    霍铮的脸色僵住了，好几秒后他才干涩地开口道：“那也没关系，你不过来，我可以过去。”

    说着，他走了过来。

    季长泽自然是立刻用身体挡住了他，霍铮粗暴地推开他，一把拉住了江晚晚的手。

    江晚晚条件反射地甩开他的手，“不要碰我！”

    不要用抱过、摸过江雪怡的手来碰她！她会感到很难受，难受得要呼吸不过来！

    霍铮不可置信地看着她，眼中闪过了一丝受伤，“江晚晚……”

    就在这个时候，他突然感觉到一阵强烈的眩晕，整个人突然就失去了力气，猝不及防地倒了下去。

    “霍铮！”江晚晚大惊失色，半跪下来扶起他的上半身，满是担忧，“你怎么了？你快醒醒啊！”

    季长泽觉得这一幕刺眼极了。

    果然，江晚晚最在乎的男人还是霍铮……而他，永远都只在友情的位置上。

    他默默地叫来了医生，霍铮很快就被送去急救了。

    得知霍铮只是因为身体太过虚弱才会晕倒，江晚晚心中很愧疚，但也是松了一口气。

    她打电话告诉林秘书后，对季长泽说道：“我们走吧。”

    “好。”季长泽有些意外，他还以为江晚晚会留下来照顾霍铮，但是并没有，不过也正好符合他的心意，所以他并没有多问。

    江晚晚的想法其实很简单。

    霍铮病了，江雪怡和林秘书都会照顾他的，并不缺她这样一个名不正言不顺的人。

    她还是不要凑上去讨人嫌了。

    与此同时，江雪怡听说霍铮不顾自己虚弱的身体去找江晚晚了，气得大骂，立刻开车前去。

    她一定要看住霍铮，绝对不能让江晚晚有可乘之机！

    她就不相信三年的时间无法打动霍铮的心！就算不能让霍铮喜欢上她，她也要想办法怀上霍铮的孩子！

    当然，江晚晚肚子里面的那一个是绝对不能留的！

    江雪怡心中恶毒地想着，开车就难免分神，前方突然闪过一道影子，她根本就来不及刹车！

    “砰！”随着一声巨响，车子撞到人了。

    江雪怡也被震得全身发痛，好不容易才缓过劲来，下车察看，“真他妈晦气……”

    这一看，她就愣住了。

    因为她撞的是一个女人，而这个女人长着一张和江晚晚有七八分相似的脸！

    江雪怡有一瞬间还以为她真的是江晚晚，可是看到她扁扁的肚子，就区分开来了。

    她顿时觉得十分可惜，她撞到的人怎么不是江晚晚呢！要真是那个贱人，她一定会撞得更重一点！

    最好当场把孩子撞掉！

    同时江雪怡还有些惊奇，“这个世界上怎么会有长得这么像的人……”

    她莫名还有一股直觉，或许这个女人以后对她有用也说不定呢……

    这样一想，江雪怡赶紧拨打了120的急救电话，把人送进了医院，全力进行救治。

