    齐芸被封为了公主，理应进宫谢恩，亦如当初被封为郡主一样。齐彦并不放心齐芸一个人去，思来想去，让卫氏和她一起进宫。

    卫氏如今知道了齐芸原来是达奚子言与齐昌的孩子，起初只觉得不可思议，后来却又觉得悲哀起来，她还记得达奚子言嫁到齐府的那三年，齐彦对她的呵护与关爱，是所有人都看在眼里的。

    他总是小心翼翼地迁就着她的所有习惯，她不习惯大运的食物，齐彦就专门从北澹请了厨师来给她做饭，他一下朝，第一个去的，总先是达奚子言的院子，平日里得到的什么好东西，他第一个想到的也是达奚子言。

    可尽管他这样掏心掏肺地对她，达奚子言也总是一副愁苦哀伤的模样，一对柳叶细眉总是微微蹙着，嘴角总是隐隐往下，她的身上，总是没有半点朝气。

    卫氏如今知道了，原来达奚子梦从来喜欢的人都是齐昌，她生命的最后三年，无不是在对齐昌的彻骨思念中度过的。她觉得悲哀，为达奚子言，又为爱而不得的齐彦，更为和齐彦一样苦苦爱慕一个心不在自己身上之人的自己。

    思来想去，卫氏再看待齐芸，眼中便显出更多的怜惜与疼爱了。这两年的相处，她也真正认识了齐芸这个孩子，她虽然看起来心思深沉，却从来没有过半点坏心肠，在家中，她悉心爱护自己的姊妹，孝亲敬长，在外，她勤苦训练，战场上厮杀报国，她实在不知道有什么理由去敌视她，去算计她。

    齐芸与卫氏坐在一辆马车中，便一直感觉到一股炽热的目光久久落在自己的身上。

    她摆了摆自己的过长到拖地的裙摆，看似不经意地抬起眼看向卫氏，看见她一脸的和蔼微笑。

    齐芸觉得有些不自在，她犹记得，卫氏这样的和善与慈爱，从来都是专属于齐妍的。

    她扯了扯嘴角，笑了笑。

    “芸儿，你性子本是沉稳的，可母亲还是要叮嘱你，到时候见到陛下和皇后，一定要好生说话，不要顶撞他们。陛下恩威难测，你与楚大将军的婚事，还需由他做主的。”

    卫氏说的诚恳，齐芸轻轻“嗯”了一声。

    .

    马车穿过了半个平京城，来到了皇宫宫门前，这里早有另一辆马车等候多时。

    卫氏和齐芸下了车，齐芸便一眼看见了有些眼熟的马车，果然，下一刻，从马车后面，转出一个身材硕长丰神俊朗的男子。

    “楚将军！你也受诏入宫？”卫氏看见楚秋明，问道。

    楚秋明原本双手背在身手，看见齐芸后两只手不经意拿到了前面，随后又交叠这放在了面前，他看见卫氏，似乎有些意外，但很快浅浅一笑，掩饰了他的意外。

    他微微点点头，走到了她们身边，“小五昨日受封，我想今日必然是要进宫谢恩的。”

    齐芸与他对视了一眼，便明白，他不过也是放心不下他，所以专门过来等着要陪她一起进宫的。

    .

    皇后的身子已经很不好了，太医署的太医们都没有办法医治好她，这一病拖了一年多，也将她熬得油尽灯枯了。

    齐芸今日见到皇后，看她已经骨瘦嶙峋，虽然为了曾显气色，在脸上涂了厚厚的脂粉，也掩饰不住她眼中的虚弱无力。原本皇后比皇帝要年轻十岁，可是她现今坐在皇帝身边，却显得苍老了很多。

    原本齐芸进崇明殿时，楚秋明还想跟着的，卫氏却拉住了他，李公公也拦住了他。

    卫氏低声道：“陛下本就是被逼无奈，才勉强暂时放下了联姻的事，丞相大人在我们来时便交代了，说你昨日朝堂之上顶撞他，今日他必然是不想见你的，说你若是来了，也不要跟着芸儿一起进去，还可免些麻烦。”

    楚秋明琢磨着这番话的道理，也不得不感慨齐彦不亏是丞相，到底思虑周全。

    齐芸进到崇明殿中，看见皇帝正和皇后在对弈，他们必然是知道她进来的，可是谁也没有理她，只是专心地盯着棋盘。

    齐芸也不下跪请安，只是安安静静地立在一边，余光瞟着棋盘上的棋局。黑白子之间，针锋相对，战况胶着，齐芸眯了眯眼，却已经发现此局，皇后已经占了上风。

    她静静地看着他们你来我往，最后果然，皇后只剩下最后一步，便可赢得此局。

    然而也正是在这个时候，皇后突然猛烈地咳嗽起来，她慌得用帕子捂着嘴，一只手捂着自己的胸口，咳得气力不足，又仿佛五脏六腑都要挤出来似的。身边的几个宫女忙上前去服侍她，给她倒茶帮她抚背。

    咳嗽声打破了崇明殿的安静，也仿佛惊醒了一场大梦，皇帝看着棋局愣了片刻，又看向咳得上气不接下气的皇后，微微皱了皱眉，眼底也没有半点心疼。

    最后，他将目光落在了站在一边，快要和柱子融在一起的齐芸。

    齐芸看见皇帝看向她，不慌不忙走上前给他和皇后请安。

    皇后终于渐渐缓和下来，抚着胸口喘了喘气，“陛下恕罪，臣妾的身子实在是不中用了……”

    皇帝盘着腿坐在榻上，伸手轻轻拍了拍皇后的胳膊，“皇后身子不适，该多休息才是。”

    两个人说完，才看向跪在地上的齐芸，让她起身。

    皇帝似乎并没有什么话要对齐芸说，也不想提昨日的事，他为这件事扰得心烦，一个晚上没睡。想了想，才道：“此次在莲台州，听说你留了一个军师在那儿？”

    “莲台州环境恶劣，大运难民多半来自于此，这样下去，莲台州只会成为更加荒芜，而难以生存。微臣以为，自然有自然之道，顺之则治，莲台州若是能够得到合理的治理，必然也会重新焕发生机。”

    皇帝点了点头，眼中肃穆的神情并没有缓和，“你的那个军师，有这样的本事？”

    “若是给她一次机会，便可以知道此事的可行性，虽不能保证一定成功，但所有的道路，都需要有人去摸索的。微臣未能先禀报陛下，擅自做主，恳请陛下责罚。”

    皇帝冷哼一声，转过头，随手捏了两个核桃在手里，“你们擅自做主的事情还少？朕看你们早就没把朕这个皇帝放在眼里了！”

