    毕竟，权利的诱惑是不分国界的，谁都想拥有至高无上的权利。

    尤其这波沙，古德大大小小生了十四个王子。

    他们所认识的哈克王子，也只是古德的第十三个儿子。

    而在整个波沙皇室当中，唯有那些年长的王子对王位的渴望是最强的。

    像哈克这种年纪还不是很大，每天只知道逍遥快活。

    对王位的事情也根本没有什么概念。

    可几个年纪比较大的王子就不一样了。

    他们为了王子的位置，可谓是无所不用其极。

    而且，这些王子们的手中都发展了属于他们自己的势力。

    平日明里暗里这些王子之间有相当多的争斗。

    只是没想到，今天身为波沙国大王子的哈奇，竟然会对林阳下手。

    要知道，林阳可是不认识这位王子的。

    也跟哈奇从来没有过任何的交集，他为何要对自己下手呢。

    “先别管那些了，还是先脱身再说吧。”

    “外面人可是不少的。”

    丁同趴在窗边看了一眼，发现此时的大楼下面已经被数百名波沙安保员给围住。

    “放心吧，下去看看。”

    林阳轻声说道，而后大步朝着楼下走去。

    身后，是众人快速紧张的跟上。

    来到门外，果然看到有大片安保员围在这里。

    就连前面的街道都给封锁了。

    不远处的街道上，是一个黑色的高档轿车停在哪里。

    在车的四周，全是安保员在全副武装的守护者。

    想来，在车里的应该就是哈奇王子了吧。

    在林阳出现在门口的时候，轿车后面的车窗也缓缓落下。

    出现在视野中的，是一个皮肤黝黑长着络腮胡子，看上去有四十多岁的男子。

    想来他就是哈奇王子了吧。

    只不过林阳却是看到，在哈奇的身边还有一个人。

    这个人林阳也是认识的，竟然是他的冤家对头，林峰。

    这下他终于明白了。

    为什么哈奇王子会突然对自己下手，很有可能是林峰在中间搞的鬼。

    “林峰，原来是这混蛋！”看到林峰的一刻，丁同顿时愤怒起来。

    同样，林峰也朝着他们投来得意的微笑。

    之前这林峰被上千杀手和佣兵追出森林。

    原本以为他已经消失在离波沙很远的地方。

    可没想到，他还在这里，如今竟然还联合哈奇王子对林阳下手。

    “把他们抓起来。”

    哈奇王子对手下随意交代一声，是完全没把林阳给放在眼里。

    在他看来，他已经完全掌握了这里的主动权。

    可以轻松将林阳给抓起来。

    随即，便有大批安保人员朝林阳走来。

    “我看谁敢动，我们是你们国王的朋友！”

    丁同大喝一声，上前两步对安保员们呵斥。

    “拿下他们，有反抗者，格杀勿论！”

    不等安保员们有任何反应，车里的林峰便急忙大声呼喊道。

    这下，就更加的坚定了安保员们的行动决心。

    甚至直接将腰间武器给拔了出来。

    只要林阳和丁同两人有丝毫反抗，就会立马要了二人的性命。

    “你们！”丁同一脸气急。

    不过他看到，此时的林阳正大步上前。

    “你们可想好了再动手，不然的话，后果你们可想不到。”

    说话间，林阳对着安保员们将一只手缓缓抬起。

    原本朝林阳等人围来的那些安保员们则是忽然停下脚步。

    眼神中也显得严肃郑重起来。

    “都在做什么，拿下林阳！”

    “没听见说话吗，拿下他们！”

    见安保员们一动不动的站在原地，林峰焦急的催促。

    此时几乎没有人比他更激动和焦急。

    杀掉林阳，是他如今最大的愿望。

    至于什么合同，还有什么势力图，他现在根本就顾不上了。

    他只想要林阳的命。

    “所有人听着，谁抓住林峰，官升两级！”

    而这时，林阳却是也对着安保员们下令。

    让林峰感到惊讶的是，在林阳声音落下之后。

    安保员们竟然还真的回过头来看向他这边。

    “这，这到底是怎么回事。”林峰开始紧张了。

    “混蛋，你们怎么回事！”

    哈奇也是一脸气愤，打开车门下去便对手下们呵斥。

    “让你们执行命令，你们都在做什么，都傻了吗！”

    哈奇愤怒的对众人咆哮。

    “王，王子，王戒。”

    其中一个安保头领咽口口水说道，同时也回头朝着林阳看去。

    “什么王戒，我看你们是。”

    哈奇一把扒拉开面前安保员，就要朝林阳说些什么。

    不过他话还没说完，声音便戛然而止。

    因为他看到，此时的林阳手中正拿着一个金光闪闪的戒指。

    而这个戒指，他是相当熟悉的。

    正是刚刚安保头领口中的，王戒。

    “谁抓住林峰，官升三级！”

    林阳再次大声呼喊。

    听得此话，人们齐刷刷的将目光看向车内的林峰。

    这下，林峰有些害怕了。

    不是要对林阳下手的吗，怎么会突然对付自己呢。

    而且看得出，这些安保员们的确已经对他起了动手的意思。

    “都给我住手！”

    哈奇急忙开口将安保员们呵斥住，然后大步跑到车边。

    “你老实交代，你要我帮你对付的到底是什么人。”

    他严肃的质问。

    林峰语塞，不知该如何回答。

    如果告诉对方林阳是撒旦的身份，那哈奇肯定不敢再继续下手。

    可如果给不出一个合理的解释，那今天他就要完蛋了。

    “哈奇王子，你不用知道那么多。”

    “你只需要知道，你帮我办了事，以后会得到我们的支持和帮助，这就足够了。”

    林峰脸色严肃说道。

    听得此话，哈奇显得犹豫起来。

    渐渐的，他神色越发坚定。

    许久后，他果断转身看向林阳。

    “不用在乎那么多，杀了他！”

    最终，他还是决定要帮林峰。

    而他的命令，却是让安保员们犹豫下来。

    “杀了他们！”哈奇再次大声呼喊。

    “哼，哈奇，你是要造反吗。”

    “我看看哪个敢动，想造反的就上来！”

    林阳手掐王戒上前两步，目光严肃的盯着在场所有安保员。

    一时间，数百名安保员没有一个敢动一下的。

