
眼见着，局面陷入僵局，她若不妥协，华菱必死无疑。

她微微垂着眼帘，身前是黑衣人，身后是挟持着华菱的斗篷人。斗篷人隔她大概有十米远左右，她的速度再快，也无法做到在斗篷人动手之前，救下华菱。

“贺兰青阳，这就是你做出的选择吗？”她声音不大，秋风中却显得异常清晰。

黑衣人和斗篷人都一愣，似乎没有料到她竟然猜到了。

就在这一瞬间，秦翘手中的红锦展开，快速的向黑衣人偷袭过去。黑衣人所在的位置，本来就离她很近，趁着黑衣人和斗篷人都愣神的一瞬间，她快速出手。

那展开的红锦朝黑衣人扑了过去，黑衣人很快回过神来，施展轻功，想要躲开。

却不知黑暗中，藏在红锦下的白色丝线，在秦翘展开红锦的一瞬间，仿佛具有生命力一般，朝黑衣人的脖子缠绕了过去。黑衣人以为红锦没有沾到他身上，松了一口气。

正要借着灵活的身法躲开，下一秒，白色丝线收紧，他整个人动作一顿，很快被红锦包裹住，被秦翘所挟持。

看似复杂的一幕，真的发生，不过一瞬之间。对面斗篷人愣神的一瞬间，秦翘就已经反击挟持住了黑衣人。

夜风很大，吹得秦翘黑色的发丝飞舞起来。这一刻，她看起来既冷艳，又凌厉。

仿佛一朵带刺的玫瑰，在这个秋夜里，娇艳欲滴的花瓣全数绽放，展现出最美的姿态。既美艳惑人，又带着危险和凌厉。

“要站在我的对立面……贺兰青阳，你想清楚了吗？”她的声音听不出任何情绪，但黑暗下她俏丽的小脸却是板着的。甚至看向对面斗篷人的目光，都是复杂和失望的。

秦翘一直都觉得，她从未真正的了解过贺兰青阳。此时，他穿着斗篷，藏身在黑暗之中，手中抓着她的近身婢女，威胁她束手就擒。

除了失望，自幼一起长大的情分，也随着这寒凉的夜风，一点一点的被吹散。

她不傻，自己念出贺兰青阳的名字，这两个人的反应就不同，且给了她偷袭成功的时间。那么说明，这两个人中，其中有一个，肯定是贺兰青阳。

至于她如何猜到，这两个人中，其中有一人是贺兰青阳。这还得多亏了和黑衣人交手的时候，他不仅能一眼就认出她手中的兵器，还对她的身法十分了解，知道如何避开她的攻势。

整个天下，如此了解她，又会做出这样的事情的人。除了贺兰青阳，她想不出第二个。毕竟，她坠崖的事情，贺兰青阳的嫌疑最大，之后的噬忆蛊更是他亲手对她下的……

她的师父和师兄，从来不会打着为她好的旗帜，左右她的思想和行动。但是，贺兰青阳却做过。

斗篷人除了一开始的愣神以外，很快就恢复正常。他和秦翘，手中各挟持着一人对峙，却并未回答秦翘的问题。很显然，只要他不接秦翘的话，一切都还有余地。

他自然不会傻到亲口却承认。

“如今你我手中，各有人质。做个交换，如何？”秦翘并没有继续纠结斗篷人或者黑衣人到底哪一个才是贺兰青阳，无论是谁，她心中已经有了答案。

幼年时候的贺兰青阳便十分具有攻击性，他整蛊她，她可以认为是恶趣味，小孩子之间的小打小闹，她并不放在心上。因为她的实际年龄比贺兰青阳大，她对他始终带着几分包容心理的。

但是，成长成为如今这副模样的贺兰青阳，是不同的。他不仅具有攻击性，还十分危险。仿佛一枚定时炸弹，不受任何人掌控，随时都有可能爆炸。

这样一个人，她绝对不允许他出现在神医谷，或者成为神医谷的继承人，继续呆在她师父和师兄身边的。

因为贺兰青阳这个人，秦翘看着他长大，十分清楚他疯狂起来，会有多疯狂。他的内心，以及整个人，都不是受身边的人或者身边的世界观所局限和控制的。

贺兰青阳这个人，他不仅没有下限，更没有上限。只要他想，即便天理不容，他也会想方设法做到。

这样一个人，成为对手，是一件十分可怕的事。

但是，怎么办呢？她也不知道事情为什么，就走到了这一步。

对面，斗篷人听了秦翘的话，并没有做出反应。但他手中的刀，却并没有割断华菱的脖子，显然犹豫了。可见，秦翘手中挟持着的人，身份不简单。

斗篷人犹豫得越久，秦翘手中被乾坤锦裹挟住的黑衣人就会越难受，因为那白色丝线越缠越紧，黑衣人无法呼吸，眼睛已经开始翻白。

“好。”斗篷人答应了，不过说话的声音同贺兰青阳的声音一点都不像。贺兰青阳说话，声音总是漫不经心的，带着几分轻佻和邪里邪气的感觉。

斗篷人说话，声音是沙哑的，仿佛嗓子曾经受过严重的伤害一般。如果是人为的，刻意压低声音，做出这种声音，是不可能的。听着，倒像是真的一样。

但秦翘却没有怀疑自己的猜测，她拉了一下手中的乾坤锦，扯着黑衣人朝斗篷人走了过去。

“同时松手，如何？”秦翘十分平静的说道。

斗篷人却抬眼看了一眼已经晕过去的黑衣人，“他中了你的毒。”

秦翘却道，“屈屈千年醉，难得住你吗？”

斗篷人没有否认，却也没有承认。

“那么，我砍断你婢女一条手臂，你再将它接回去？”他威胁道。

秦翘一开始是十分笃定眼前的男人，就是贺兰青阳的。但听见他如此说，她又有些不太确定起来。依着她从前对贺兰青阳的了解，他如此好胜的人，可能会迎难而上，和她对上。

但是，斗篷人却没有。

她微微蹙了下眉头，盯着斗篷人说道，“我对肢解活人不感兴趣。”

说着，她扯了一下乾坤锦，原本昏迷过去的黑衣人张开了嘴，他将一颗药丸弹入了他口中。

“这下可以放人了吧？”秦翘将乾坤锦收了回来，往腰间缠绕一圈，另外一只手，拎着已经昏迷过去的黑衣人，“还请阁下信守承诺！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841205"  chaptername="反击">加入书签</a>
</div>
