    第93章母亲的车祸

    两人站在那儿，相隔不远。

    唐绍军闻言顿了一下，然后看着墓碑说：“你有好久没回家了，你妈要是在，也不会想看到你这样一直不回家，成什么样子”

    唐阮转过身，看着他,半晌，笑了：“我为什么不回家，您不知道吗？”

    唐绍军顿时脸色一沉。

    唐阮也不想在她妈妈面前的面前关于那个家再多说什么，以免扰了她的清静。

    她回眸看了眼墓碑，轻声说：“你说错了，我妈妈会尊重我的选择。”

    说完后收回目光，看着唐邵军：“您来是有什么事,就说吧。”不用拐弯抹角。

    这么多年了,他都没来看过她妈妈，唐阮不相信，他今天是突然想起有这么个人，又突然想念他的亡妻才来的。

    唐绍军闻言，脸色更难看了，沉着声：“我只是来看看她。”

    “哦，那您已经看完了，我们走吧。”唐阮手插在兜里说，淡淡的说。

    唐邵军沉默了瞬间，咳了一声，然后说：“不管怎样，还是多回家几趟，听你奶奶说，你交了个男朋友，既然交了男朋友,就带回来让家里人见见，藏着算怎么回事。”

    唐阮刚想说这就不用您多费心了，然后就听见他说：“你妈估计也想知道你的男朋友,下次可以带来见见她。”

    见她不说话，唐绍军又沉声道：“怎么说，我都是你父亲，总不可能真害你，刚开始只是怕你没个好归宿，现在有男朋友了我也不阻拦，但总得带回家看看。”

    唐阮的目光落在他的脸上，沉默了半晌，似乎是在疑惑着什么，片刻后，看了一眼身后墓碑上那张笑容灿烂的照片，说了声：“好。”

    ——

    两人一前一后的走着，没有交谈，不知走了多久，前面的人停了下来，唐阮下意识止步：“怎么……”了

    唐阮抬起头，倏的一下止住了话。

    “谁让你们来的！”抬着眸看着面前的两个女人，眼神冷的像是淬了冰一样。

    没错,面前这两人就是慕菀今和她母亲慕芳琴,两个她母亲去世不就就住进她家的人。

    说完,她看了眼面前她的父亲，发现他也带着惊讶，唐阮没说什么，缓缓的收回了目光。

    “阮阮啊，阿姨就是想着今天是你母亲的祭日，好歹也是绍军的前妻，就想着来祭拜一下她，你也不用这么生气。”女人笑的温柔。

    唐阮冷笑一声：“很用不着。”

    “阮阮啊，虽然你妈妈当时的车子出事导致了车祸，但和我没有关系，你不用一直这么不喜欢我吧。”

    唐阮冷笑一声，没等她开口，旁边的唐绍军就厉声道：“行了，别说了，你不该来这儿，回去。”

    说完，自己率先往外走去。

    唐阮站在原地看着这两母女，一直到她们转身离开，这才抬起了脚步。

    唐绍军带着慕菀今和慕芳琴离开了。

    唐阮自己回到了车上，靠着椅背，有些疲惫的闭了闭眼，她没想到今天会有这么多事。

    慕芳琴说什么她妈妈车子出事导致的车祸，和她没关系，但她那么快就进入唐家，让她妈妈知道，她也不会想看到慕芳琴。

    想着……唐阮突然睁开了眼！

    慕芳琴刚刚说什么？

    她说她妈妈的车子出事导致的车祸。

    车子出事！

    她妈妈只是车祸，什么时候车子出过事！

    唐阮眼眸微沉，慕芳琴到底为什么这么说，车子出事导致的车祸和车祸完全是两个概念，是她随口就这么一说，还是说她她妈妈并不是简单的车祸，而她知道点什么才会下意识的脱口而出。

    如果不是普通的车祸，那慕芳琴在其中担任了怎样的角色，而她的那位父亲，又担任了怎样的角色。

    一系列的事情在唐阮的脑子里疯狂的转着，每一种情况都在大脑中快速的闪过，唐阮的目光越来越沉，头也越来越疼，像是有千丝万缕的线在疯狂的扯着她，让人喘不上气。

    无数的想法和猜想，唐阮想控制住自己，但大脑好像都不听她指挥了，疼的厉害，从来没有怀疑过的事情，现在突然让她觉得不是那么简单，虽然她很不愿意往坏的地方想。

    开着车，一路都想着，车速不自主变的越来越高，等到一个红灯她才反应过来，猛的踩下刹车，惯性让她往前快速的冲了一下，还好有安全带将人拉了回来。

    唐阮瞬间回神，等红灯过去，重新踩下了油门，这回是正常行驶，一路回到家，沈郁早走了，剩下的早餐还在餐桌上，还有那本书他没带走。

    唐阮累的躺在沙发上闭了闭眼，烦的不行，一些想法不由自主的往她脑子里面蹿。

    半晌后，唐阮猛的睁开眼，她觉得她得做点什么，要不然这些想法停不下来。

    深深的呼出一口气，准备给叶芊芊打电话，还没等她拨通，手机就弹出了一个电话。

    唐阮手指一顿，是她认识的一个女星。

    响了几下后，唐阮接了起来：“喂。”

    “喂，唐阮吗？”那边的女孩问。

    “嗯，是我。”

    “哦。”那人出了口气，紧接着笑着说：“手机响了好久，我还以为打错了呢。”

    “有什么事吗？”

    “哦，没有，就是最近好不容易拍完戏，所以就我们组了个局，出来一起玩一玩，突然想到你了，你要来吗，有好几个人都是你认识的。”那女孩笑着问。

    旁边好像还有人问唐阮来不来，唐阮因为红毯出圈了之后，最近有好些人都找她出去玩。

    要是平时，唐阮肯定就称有事情给推掉了，但今天不一样，她要是再自己这么待着，指不定会想些什么。

    所以，唐阮考虑了片刻之后就答应了。

    唐阮戴着口罩就出了门，照着他们发的地址过去。

    他们订的是一家KTV，因为人多，所以是最大的包厢。

    唐阮推门进去的时候，里面喧闹一片，烟味冲天，喝酒摇色子唱K，她不自觉的眉头就是一皱。

    有人眼尖，看到她来了，顿时喊着招呼她：“唐阮啊，快进来，站门口做什么。”

    唐阮迟疑了两秒后，走了进去，和认识的人打了声招呼。

    叫她来的那个女孩看到她后笑着喊她去自己旁边坐。.

    唐阮抬脚走了过去，在她旁边坐下：“他们都是……？”

    那女孩小声说：“那位，你应该认识，今年大火的一个男演员，今天就是他组的局。”

    唐阮顺着她的眼神看过去，和那位大火的男演员对视上了。

    唐阮一顿，而后扯了一个笑，点头示意了一下，就重新收回了目光。

    那个男人旁边的人见状笑着用胳膊戳了下他：“哎，她就是唐阮？”

    “长的还真不错。”

    另一间包厢。

    沈郁姿态懒散的坐在那儿，修长的指尖拿着一杯酒，也不喝，就只是拿着。

    秦初远见状，调侃他：“哟，这是想什么呢？”

    沈郁抬眼懒懒的望过去。

    “你知道你这幅样子像什么吗？”秦初远靠在那儿说。

    “说说，”沈郁抬了下手机，带着一声嗤笑问像什么？”

    “像个得不到女朋友待见的怨夫。”

    沈郁：“。”

    ?  ?终于写完了，走剧情真难，下一章我们沈郁就会男友力爆棚哦，很快就会包养，亲亲抱抱都会有哒，求个月票呀。

    ?  

    ????      

    (本章完)

