    那张脸。

    映入她眼眶中。

    顿时让她怔在原地，脑海如临雷击。

    “什么？”

    “居然是他？”

    “这怎么可能？”

    只是一个侧脸，姜红还是一眼就认出了他。

    这张脸对她来说，实在是太熟悉了。

    此刻完全无法用言语来形容她心中的惊涛骇浪。

    这实在是太难以置信了。

    这个手眼通天的大能，居然是她在岛上见到过好几次的人仙。

    她感觉老天就像是给她开了一个玩笑。

    “喔，你啊。”

    这时，易枫也将目光看了过来，直接就认出了姜至，笑着说道：“不出我所料，你终究还是到我这里来了。”

    对于出现的姜至。

    易枫是没有半点意外。

    这个暗影岛说大不大，说小不小。

    但在这岛上唯一能够获得滋润的就是他这个地方，只要岛上的人知道了这里，就几乎没有不来的道理。

    姜红瞪大了眼睛。

    他。

    他这是早就知道我会来？

    姜红心中难以置信。

    “是的，一开始我就知道你会来。”

    易枫直接看穿了姜红的想法，淡淡笑道：“不过你啊，固执又调皮，要是早一点相信我，何至于吃这么多苦？”

    “我……”

    当初自己反驳易枫的场景历历在目。

    “你放弃吧，人仙是不可能活下去的……”

    “不要再做这种无谓的挣扎了，在这岛上没人能活下去……”

    “你也个人仙，哪来这般的自信……”

    “……”

    一想至此。

    姜红俏脸憋的通红，只觉得无颜面对，恨不得找个地缝钻下去。

    不过话说回来。

    谁也不知道您儿个是个手眼通天的大能啊！

    您装成一个人仙，搁谁谁也不会信你好不。

    “行了，既然来了就好好住着吧！”

    “我先回房了，还有事儿。”

    易枫挥了挥手，说完走回了房间。

    而易枫走后，一群人全部都朝姜至围绕了过来。

    “姜小姐，你刚才和先生的对话，你们是早认识？”

    “是啊是啊，你似乎和先生早有接触？”

    众人神色迫切的问着。

    “呃，的确如此……”

    姜红脸色尴尬的应着，在众人期待的目光下，才把刚上岛和易枫碰到的事情和众人讲了一遍。

    “哎呀，姜小姐你是真傻啊！”

    “就是就是，那狼一看就是先生杀的嘛。”

    “是啊，还有那噬影鱼，那就是真正的噬影鱼，只不过以先生的实力，完全不怕它们罢了，你也是，还傻乎乎的认为那鱼人畜无害，也就是你运气好，不然早就没了。”

    众人纷纷议论着。

    说的姜至脸色涨红到了脖子根，闷着头皮解释道：“我这不是根本不知道先生的实力嘛。”

    “不过话说回来也真是，你当初如此看轻先生，先生还没有丝毫怪罪，刚才还跟你叙旧，说明先生很看重你啊！”

    “路老怪说的不错，先生一看就很看重你。”

    “姜小姐，以后要多多关照啊。”

    “对啊，以后在先生面前，多多帮我们美言几句。”

    “以后请你多提携了。”

    一时间，众人对姜至的态度亦是大变。

    因为很有可能这姜至未来是先生面前的大红人。

    对于外面发生的事情。

    易枫是完全不知道，心神全然沉浸在自己的修为上。

    说实在的。

    即便知道自己现在挺强的了，但易枫心中还是有许多懵逼的地方。

    例如。

    那些修仙者人人都有的仙元，他压根就没有。

    至于修炼。

    他至今也不知道该怎么修炼。

    吞气纳气？

    他屁都放不出来一个。

    而且别人一个轮回仙都能造成排山倒海的动静，而他却偏偏弄不出来。

    一连几天。

    易枫都在思考着这个问题。

    虽说如今回归咸鱼生活，但咸鱼生活的前提保障，也得是实力啊。

    所以把自己的实力弄清楚到底是咋回事，迫在眉睫。

    再说，有时候沉不住气了，偶尔也想在人前装装逼呢。

    除此之外。

    还有一件重中之重的事情便是，最后一个徒弟的事情。

    虽说提升了五十级，但之前系统说过的话可不见得不算数。

    一想到此。

    易枫便很烦躁。

    尤其是这种抓不着，摸不透的感觉，最是如此。

    万一这其中出点问题，或者系统又坑他一下，他这修为又没了，那岂不是得凉凉了？

    “看来，我也得做第二手准备啊！”

    易枫摸着下巴。

    感慨想要彻底咸鱼下来，是不可能的了。

    至少，也要把手头的这些问题给解决。

    “老龚啊！”

    易枫打着蒲扇，悠悠喊道。

    “先生我在。”

    龚晨恭恭敬敬的来到易枫的面前。

    “我打算了，放开点条件，吸纳更多的人来我这里。”易枫悠悠说道。

    闻言龚晨震惊。

    “先生您的意思是？”

    “不错。”

    易枫点头道：“以后这岛上的所有人，只要人品不是特别恶劣的，理论上，都可以来我这里，哪怕修为差点也没关系。”

    “天下大幸！”

    “暗影岛大幸。”

    龚晨直接跪到了地上，激动万分。

    “呃，你用不着这么激动。”

    易枫颇有些无语。

    这家伙，以为他回报社会收容难民不成？

    他要的是尽可能吸收更多的强者，为自己所用好吧。

    防止的是，未来有一天，万一系统坑他了，不至于没人罩才这样的。

    “先生不用说了，其中深意属下知道！”

    “我现在就去告诉其他人。”

    说完，龚晨小跑着朝其他人赶去。

    同时脸色激动的通红。

    他现在打定主意，这次出去了之后，说什么也要将自己在外的儿子弄进暗影岛。

    真要没办法进来，大不了砍他两个天之仙殿的使者。

    还有几个在外面玩的不错的老朋友。

    以前他们总说有好处不叫他们，这一次可要通知到位了。

