    “是谁让你们这么做的？”
    声音不大，却充满了威严。
    雷火团的指挥帐里，铁诺居中而坐。一群壮汉围着他，全都低着头，一副做错事的模样。
    “说啊！”铁诺朝他们怒目而视，猛地一捶桌子，大吼道，“敢做不敢当吗！”他声如洪雷，震得人耳朵嗡嗡直响。由于用力过猛，斜绑在胸口的绷带渗出了血水。
    “大，大哥……”火咀欲言又止。
    众人你看看我，我看看你，全都没有出声。铁诺眯了眯眼睛，眼中寒芒爆射，这是他快要发作的标志。
    “是我。”
    身后传来淡淡的声音，铁诺的表情立即僵住了。
    “是我让他们这么做的，要怪就怪我吧。”沈光明绕到他面前，颔首说道。
    铁诺没有说话，但脸色逐渐缓和下来。
    众人见状，全都松了口气。这次也会和往常一样，只要沈参谋开口，团长就不会再追究。
    “那件事情，还需要很多人力物力……”沈光明缓缓解释道。可他话还没说完，就被打断了。
    “最后一次。”铁诺的声音很轻，但是蕴含的坚决却是所有人都能感受到的。
    一时间，全场噤若寒蝉，大气都不敢喘一口。
    “是。”沈光明微微躬身，行了个礼，“谢谢你，再一次地原谅我的任性。”
    铁诺仰起头，闭着眼睛，沉默了数秒，最后抬了抬手，示意大伙散了。
    差不多同一时间里，陈兴和阿乔木找到上层的入口，沿着旋梯向上走，大约有三四十阶，来到了一个开阔的大厅。
    “汹汹汹……”
    墙上的火把自动燃起，仿佛路灯般逐个点亮，最后整个大厅都亮堂起来。
    依然是石棺，只是数量少了很多。棺与棺之间相隔数米，显然葬在这层的人身份要高一些。
    这层也非常大，长宽超过千米，但由于石棺的间距较大，视野开阔，能看见远处的三个楼梯口。估计其中一个是下去的，另外两个是上去的。
    陈兴舔了舔嘴唇，感觉离巫王的至宝更近一步了。
    “轰隆！”
    却在这时，脚下传来一声巨响，仿佛整个大厅都在震动。陈兴警惕地蹲下来，四处张望。安静了一会儿，下方忽然响起密集的枪声，似乎有人跟进来，并发生了战斗。
    “轰隆隆……轰隆隆……”
    脚下再次震动，然后就看见大厅的中间浮起一颗绿色的光球。上升的过程中，光球不断震颤，似乎很不稳定。陈兴和阿乔木迅速扑倒。
    当光球升到两米多高时，骤然炸开。一道莹绿的光波向四面八方辐射。转瞬间，从两人身上一掠而过，然后恢复了平静。
    旁边的阿乔木摸了摸身体，似乎在检查自己有没有缺胳膊少腿。陈兴没有感觉到危险，自然不需要检查。
    过了几秒，四处响起沉重的摩擦声。定眼看去，所有的棺盖都在移动。速度很慢，但十分骇人。
    陈兴马上就猜到，十有八九是黑骷髅的人看见空间门开启，跟着进来探宝。不知道触碰到什么机关，导致了异状的发生。
    这些正在开启的石棺中，到底藏着什么样的怪物？
    “快走！”
    陈兴没有多想，拽着阿乔木跑向上层的入口。他要趁着石棺中的东西还没完全苏醒，抢先上去，把它们留给后面的人应付。
    陈兴脚下生风，不一会儿就跑到最近的一个楼梯口，运气很好，是向上的。
    临进去前，他眼角的余光看见，一具干尸从石棺里爬出来，缓缓浮上半空。深陷的眼窝绽放出绿芒，仿佛有无形的气流自下方吹起，将残破的衣袍吹得鼓荡翻涌。
    两人低着头冲上去，刚进第三层，一道红色光波就从头顶扫过，然后一个个棺盖缓缓升起。
    这层的空间和下面差不多，但石棺更少。一眼望去，只有五六十个，显得十分空旷。
    “准备战斗。”
    陈兴感觉到头皮微微刺痛，迅速取下突击步枪，拉开保险锁，灌注灵能。阿乔木拔出弯刀，绷紧着肌肉，蓄势待发。
    一具具干尸从石棺中坐起，枯黄的头发被无形的气流吹得胡乱飞舞，眼中的绿芒越来越盛。最靠近的那只慢慢地转过头，似乎发现了陈兴两人，骨手中抓着青铜短杖，朝这边一挥！
    “咻！”
    一道绿光从杖头的宝石射出，两人左右分开，绿光从中而过，击在墙上，发出巨大的轰鸣。整个大厅都在震动，灰尘稀里哗啦地往下掉，仿佛地震一般。
    “哒哒哒！”
    陈兴举枪还击，三发灵能步枪弹打在活死人巫师身上，顿时蓝芒暴现，将它从半空打下来。
    阿乔木见攻击有效，立即贴着墙角跑向侧面的一只活死人巫师。
    “咻咻咻！”
    光束接连打在她身后，在墙上造成了澡盆大的内陷。陈兴则奔向另一端，不断朝空中的活死人巫师射击。
    一转眼，阿乔木就跑到目标附近，跳起来在墙上一蹬，借力窜上半空，双手握刀，劈向悬浮在棺顶的活死人巫师。只听见“刷”的一声，乌黑的血液划着弧线飞出去，半个头颅掉在地上。
    大厅的另一边，陈兴边跑边射击，加强了火焰伤害的步枪弹打在干枯的尸体上，迅速燃烧起来。远远看去，就像空中的火球。
    但火焰对它们的伤害似乎不大，依然挥动着手杖射出绿光。
    “呜……”
    低沉的声音回荡在空旷的大厅里，刚被子弹击倒的又爬了起来，升回空中。
    一时间，大厅里绿芒闪动，轰鸣不断。数道光束交织在一起，砂石和土灰像下雨一般，仿佛整个穹顶都要塌了。还好这些活死人巫师动作迟缓，只要保持足够的移动速度它们就射不中。
    “这边！”
    战斗之中，陈兴发现上层的入口，急忙喊阿乔木过来。后者挨着墙壁极速移动，绕了一个大圈，终于和陈兴汇合。
    数道光束打过来，将墙壁打得扭曲变形。两人一头扎进楼梯间，向上狂奔。
    一群活死人巫师追了上来，挤在狭窄的入口处。它们双脚离地，悬在半空，相互之间像是有无形的力场，互相排斥，一碰就弹开。
    陈兴取出手雷，拔开拉环砸下去。一连七八个，终于将下面的尸群炸散。
    上到第四层，建筑的格局同样开阔，却多了很多石头雕塑，千奇百态，无所不有，仿佛进入了一个石雕的森林。
    远处，一抹红光悬于穹顶之下。转动着、收缩着，仿佛一颗跳动的心脏。
