    “统领大人……”常云的双目中流露出痛苦的神色，甚至，他看向统领的目光，有着几分哀求。他真的不想，得到那个他不愿意听到的消息。

    “唉！”统领幽幽的叹息一声，这样的一个有情有义，而且手段非凡的小子，他也不希望陨落。可是，事实就是事实，无法更改。

    “我尽力了！”统领垂下眼眸，淡淡的说道。

    他的确已经尽力了，他统帅整个北部拓荒区，几乎每一天都会无数人陨落。这还是第一次，他足足用了将近两天的时间，去探寻一个圣者小子的所在。

    统领的话，让在场所有人绝望。他们怔怔的望着眼前的密林，目光中却是一片空洞。

    那个无比神奇的小子，那个救了他们所有人性命的小子，竟然真的就这样陨落了么？

    “不可能！夜笑兄弟的实力强悍，他绝不会就这样陨落的。”郑文咬着牙，目光一片赤红。

    “我也不相信！”程大海握着拳头，“我要去找，一天找不到，我就一天不回来，两天找不到，我就两天不回。总有一天，我能够找到夜兄弟。”

    “算我一个！”

    “我也去！”

    若是往日，面对着威严的统领，他们不敢有任何反驳。可是，夜笑为了他们，却是独面死亡，却触动了他们的心弦。他们从不畏惧死亡，甚至可以毫不夸张的说，陨落，对于他们是件极为平凡的事情。可是，这一次却是不同，夜笑死了，他们却活着……

    “胡闹！”统领厉声斥责，不过话语出口，再看眼前众人的神色，话语却是无奈的和缓下来：“拓荒区之内，发生了异变。族中已经传令，在没有进一步命令之前，任何人不得进入。”

    “凭什么！”常云低喝着反驳，“夜兄弟还未归来，我们想要去找寻都不行？若是如此，那我离开拓荒区，脱离黄土部可否？”

    刷！

    就在这时，虚空之中响起破空风声。一道身影，陡然间出现在众人的视线中。

    统领仰头张望，当看到来者的面容之时，双目却是微微紧了紧。

    “云让大人？”统领对于此人的到来有几分诧异，这名叫云让的之人，同样是一名统领。不过，他的地位与修为，比自己却是高了许多。因为，他所统领的是族中最强悍的卫队，就算是在三位破碎境老祖面前，他也有几分话语权。

    这样的一个人，怎么会无缘无故的来到拓荒区？难道，与之前的那则命令有关？

    接下来，云让的行为，更是让统领大人吃了一惊。

    “甘统领，不知哪一位是程大海？”云让对甘姓统领笑了笑，竟微微施了一礼。

    甘姓统领心中一惊，这云让统领，一向是族中最为严谨之人。不要说与他当面，就算是面对族长，也绝对不苟颜色。可是，此时的云让统领的行为，却是让他有些摸不着头脑。

    “呃……他便是，不知道大人有何吩咐？”甘姓统领怔了怔，随后反映过来，便指着程大海说道。

    这云让，目光落在程大海身上，脸上竟露出更灿烂的笑意，“想必各位便是常云诸人了？”

    他指了指常云等人，继续问道。

    常云等人对于云让的问话极为不解，一旁的甘姓统领，也上前开口问道：“大人，他们是我麾下小队。不知道，大人找他们何事？”

    “唔，族中有贵人相请，让我护送诸位前去！”云让的话，让众人更加惊讶。

    ‘贵人？’对于沦落到拓荒区的人来说，虽然不敢说是黄土部的底层部众，但是也绝对没有任何靠山。否则的话，也不会直接被派往这种死亡之地。

    可是，如今到底是何方神圣，不仅让族中出动了元让，而且就连元让的行为，都发生了极大的变化。这种变化，绝不是因为这些人引起的，唯一的缘由，就是那不明所以的贵人。

    常云也被这种变故弄得有些恍惚，好半晌，他回过神来，小心的对元让说道：“大人，不知是不是弄错了？”

    “不会有错，你们随我前去便是。”元让摆了摆手说道。

    一旁的甘姓统领，脑海中陡然闪过一道亮光，他双目眯了眯，随即对常云等人说道：“既然元让大人有请，你们便前去一趟吧。”

    常云等人虽然心中各异，但是却也不敢违抗。

    “统领大人，若是有了夜兄弟的消息，还请告知我等。”常云躬身对甘姓统领行了一礼，这才随着那元让极速离去。

    看到一众人的身影消失，甘姓统领喃喃自语的说道：“难道，真的会是他么？”显然，他已经察觉到了什么。

    几乎在同一时间，在黄土部的采矿区，同样迎来了一位大人物——族中的二长老黄天行。

    采矿区虽然重要，可是族中高层，却是极少出现。更不要说这掌控大权的二张老了。

    二长老的到来，让矿区沸腾了几番。不过，他的一个命令，更是让所有人不解。

    “族中决定，此处矿区所有事宜，均由黑面负责。”

    一则命令，在整个矿区，引起无边哗然。一个采矿者，竟然成了手握大权的人物。这等事情，实在太过令人惊异。而那黑面，更是惊得不知所措，待到所有恭贺的人离去，他也未曾反应过来。

    他完全不知道，黄土部为何会有这等命令传来。

    忽然间，黑面的脑海中，浮现出了一道人影。他怔怔的说道：“难道，会是他么？”

    这矿区与拓荒区发生的变动，当然是来自夜笑。夜笑在与元步三人闲聊之时，无意间提起了自己所经历的事情。夜笑虽然没有太过在意，可是元步三人，却是不能不当真。

    这个新来的小子，虽然实力低微。可是显然受到老祖的重视，就算是他们三人，也无法相比。这样的一个人，讨好暂且不说。但是至少不应该让其心生不满。

    俗话说，一人得道鸡犬升天！夜笑无意间的一句话，却是让一连串的人的命运，发生了天翻地覆的改变。这种事情，实则也并非惊奇。

    在黄土部的祖庙之中，夜笑有一搭无一搭的与元步三人闲聊。他的目光，不时的朝着大门看去，心中的急迫溢于言表。

    “禀三位老祖！地行族少主土寻，前来求见。”一个声音，突兀的响起。

    “请地行族少主独自进来！”元步淡淡的说道。

