    第200章 融合权柄   

    此刻，陈玄不论是灵力层次，还是肉身层次，都已经完全达到地至尊一品的水准，但是缺依然缺少一个非常重要的步骤。

    

    那就是突破地至尊之时，所掌握的权柄。

    

    陈玄之前仅仅只是借用混沌权柄的力量，但是还远远没有达到掌握权柄的力量，只有像那位冥神深渊之主冥神一样，掌握死亡权柄，才能算是掌握权柄之力。

    

    “权柄吗？”

    

    陈玄双眸紧闭，心神向着体内那道混沌权柄释放而去，顿时间穿越无数道心灵空间，来到混沌权柄的面前。

    

    在意识体的面前，这道混沌权柄如同一道山岳一般庞大，上方刻画着两个烫金大字“混沌”，宛如一座混沌神山。

    

    而在这座混沌神山之中，有着漫天的迷雾弥漫着，显得极为地朦胧模糊，十分地神奇非凡，透出一股混沌之气，遮蔽着陈玄的感应。

    

    抬头向着上方看去，一眼根本看不到混沌神山的顶部，仿佛与天空完全地相接一般，显得非常巍峨高大。

    

    “这是？”

    

    陈玄微微皱眉，在他的感知之中，这座混沌神山之上有着一股混沌气息扑面而来，那道气息极为地浓郁，显然就是混沌权柄的核心。

    

    传说之中，刚刚踏入地至尊级别的修炼者，都会通过自身的意识体，向着权柄所化作的神山攀登，只要成功地攀登到权柄神山的顶部，与权柄核心融合，才算是初步地将权柄掌握。

    

    “区区一个权柄所化作的神山，也想阻挡我的脚步？”

    

    陈玄面露睥睨之色，看向混沌神山，缓缓地向着混沌神山上方迈步前去。

    

    似乎想到了玄天帝的心声一般，混沌神山之中的迷雾逐渐消散开来，以肉眼可见的速度露出其中的青玉台阶。

    

    随着迷雾的消散，青玉台阶上方逐渐有着混沌光芒浮现而出，仿佛在吸引着陈玄向着混沌神山顶部攀登而去。

    

    “还算是识相，知道主动开路。”

    

    陈玄嘴角扬起一抹淡淡的微笑，继续迈步前行，向着混沌神山顶部前行。

    

    随着陈玄缓缓地向着混沌神山顶部前行，一道道混沌气息涌入其身躯内部，在皮肤的表面，也隐隐有着混沌光芒绽放而出，形成一道道混沌纹路。

    

    那是混沌权柄的能量，随着陈玄的攀登，那些能量一点点地涌入他的身躯之中，代表着混沌权柄的融合过程。

    

    随着混沌权柄融入陈玄的身躯之中，一股滔天的混沌威势从身躯内部爆发而出，顿时间向着周围蔓延开来。

    

    仅仅只是刚刚与混沌权柄融合，陈玄就爆发出这股强大的威势，远远地超越了其他刚刚与权柄融合的地至尊级别修炼者，达到了一种前所未有的高度。

    

    “混沌权柄，果然强大。”

    

    作为三千大世界之中最为强大的权柄，混沌权柄的力量远远比其他权柄要强大的多，可以算得上是三千大世界最高权柄。

    

    所以，与混沌权柄融合之后，所爆发出的能量自然极为强大，尤其是混沌权柄如今即将完全与玄天帝完全融合，能量波动非常狂暴。

    

    随着时间的流逝，陈玄的脚步来到了这座混沌神山的顶部，在这里有一道权杖模样的混沌权柄竖立着，散发出浓郁的混沌之力。

    

    仅仅只是看一眼，就能感受到那股不断涌出的混沌之力，这就是混沌权柄的威势，三千大世界最为强大的权柄。

    

    “看来，这就是那道混沌权柄了。”

    

    陈玄面无表情地向前迈步，白皙的手掌轻轻握住那道混沌权柄，顿时间那道混沌权柄化作一道金色流光，迅速地向着体内涌入。

    

    但是，刚刚接触的一刹那，那道混沌权柄就出现了抗拒之情，向着外界迅速地释放而出，拒绝与陈玄融合。

    

    陈玄双眸中顿时有着愤怒之色浮现而出，体内灵力涌动而出，刚刚塑造而成的地至尊灵体，刹那间将那道混沌权柄封闭在体内。

    

    “给我，融合！”

    

    冷漠的声音响彻整座混沌神山，震撼着混沌神山，发出剧烈的震动声音。

    

    在这股强烈的镇压之力下，那道混沌权柄融入陈玄体内，形成一道完整的混沌权柄烙印，   

    短短数息之间，就有一颗混沌神晶铭刻在混沌权柄之上，绽放出浓郁的混沌光泽，逐渐地融入混沌权柄之中。

    

    “一道混沌神晶？”

    

    陈玄微微皱眉，根据古籍记载，在权柄融合之时，越多的混沌神晶出现，就代表着权柄的潜力越大。

    

    其中，最为强大的权柄自然是九道混沌神晶的权柄，不过一般只存在于传说之中。

    

    起码在三千大世界创世之后，最强的权柄也不过只是一道六枚混沌神晶的权柄，就连那位掌握着死亡权柄的冥神，他的权柄也只不过是一道三枚混沌神晶的权柄。

    

    就在陈玄思绪万千之时，那道混沌权柄之上突然又有一道混沌神晶浮现而出，随即一道道神晶接连不断地出现，直至达到九枚混沌神晶。

    

    “果然不愧是混沌权柄，居然足足出现了九枚混沌神晶。”

    

    陈玄嘴角扬起一抹微笑，内心深处充满了欣慰之情，毕竟九道混沌神晶已经达到权柄的极限水平了。

    

    然而，就在这时，那九道混沌神晶突然全部炸裂开来，化作漫天的混沌碎片，弥漫在空气之中。

    

    这种变故，令陈玄嘴角一抽，无奈地叹了一口气。

    

    没想到，居然在最后关头，九道混沌神晶竟然全部爆碎开来，化作混沌碎片。

    

    “不过……这或许是一种特殊的变化。”

    

    话音未落，那道混沌权柄之中突然有着绚丽的光芒浮现而出，留下一道奇特的标志，那显然不是混沌神晶，而是一道陈玄从未见过的标志。

    

    就在陈玄的意念涌向那枚奇异的标志之时，突然间那枚奇异的标志缓缓地消失不见，混沌权柄的表面再次变得空无一物起来。

    

    不过，陈玄的开枝散叶系统之中，却相应地传来一阵清脆的提示声，引起了他的注意力，将目光投向那道信息。

    

    “叮！检测到三千大世界世界之主纹路。”

    

    

    

