    第10章 多宝获得西方灵脉？冥河也获得了鸿蒙紫气！

    “哼！”

    “小辈终究是小辈！”

    看到这一幕，元凤发出了一声不屑的冷哼。

    随后漫天火芒急速收敛，将孔宣卷起，朝着那道黑色门户急速冲了回去。

    而那巨大的黑色门户微微一颤，便消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

    看来这一幕，无论是太一，还是句芒、奢比尸，又或者冥河老祖，皆是露出了丝丝惊异之色，满是戒备的相互对视了一眼，随后便准备离去。

    就在这个时候，鸿蒙金榜之上，再次更新出了新的排名信息。

    【宝物排行榜，第三十九名：多宝塔！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：多宝道人！】

    【身份：截教首席大弟子！】

    【登榜奖励：天道本源十缕！西方灵脉一条！】

    “多宝塔？”

    “这宝物难道有祖龙珠、麒麟印和凤凰杖厉害？”

    “不应该啊！”

    “就是，三族镇族之宝，还不如这多宝塔？”

    “……”

    面对新更新的排名，洪荒万族生灵，不由的惊呼了起来。

    不少人觉得，这多宝塔之威，远远不如那上古三族的镇族之宝，故而产生了丝丝疑惑之意。

    “哼，一看尔等就不知道，方才那三件宝物，非三族各自血脉者，不得使用！”

    “就算你拿到祖龙珠，没有龙族血脉，都不如一普通灵宝有用处！”

    “真的假的，吾怎么不知道？”

    “你才修炼多久，此番事情本座自是知晓！”

    “……”

    当然，也有强者清楚，那便是那上古三族的宝物，并非每个人都能够使用，具有局限性。

    之所以排名比多宝塔低，或许这便是其中的原因了。

    “这倒是也说得过去。”

    “只是，这多宝道人明明是截教首席大弟子，怎么会获得西方灵脉？”

    “难不成，还与西方教有关系？”

    “……”

    又有不少强者出声，露出了浓浓的疑惑之意。

    他们很诧异，明明一个截教首席大弟子，竟获得了西方灵脉的奖励，这难道预示着什么？

    “西方灵脉？”

    “截教多宝吗？”

    准提在听到这个奖励之后，脸色不由的一凝，朝着通天方向急速追了过去。

    而通天此刻也已经停下了身形，目光凝重的朝着昆仑山方向看了过去。

    这多宝可是他门下首徒，为何得了西方灵脉？

    难不成，此子注定与西方有缘？

    还是说，日后截教当主宰西方？

    越想，通天的表情越是疑惑。

    这个时候，准提趁机追了过来，露出了满脸的笑意。

    “通天道友！”

    “你门下弟子这西方灵脉，可否转交给吾西方教？”

    他没敢说那句“与西方教有缘”的话，生怕这通天直接翻脸。

    “哼！”

    “吾截教弟子奖励，为何要送给你西方教？”

    “想要这一条西方灵脉也简单，将你师兄弟宝物尽数交出，本尊一高兴，说不定会让多宝交给尔等！”

    通天冷哼了起来，他并没有看上了西方教的宝物，而是不愿意将这灵脉交给西方教而已。

    西方教获得灵脉，万一令西方兴起，他截教可没有什么好处。

    “你……通天道友，你这未免太过分了吧？”

    “过分？”

    “觉得过分那本尊便不奉陪了！”

    “你们师兄弟自己去找灵脉吧！”

    通天冷哼了一声，就要返回昆仑山。

    准提几次想要阻拦，却始终没有下定决心。

    他知晓通天身上宝物众多，这个时候出手，还真未必是通天对手。

    再者，如果和通天闹翻，日后想要获得西方灵脉，或许会难上加难了。

    看来，只能偷偷跟那多宝交涉一番，说不定可以蛊惑对方，带着西方灵脉一起踏入西方教。

    ……

    昆仑山，截教弟子聚集之地！

    多宝本来正在为自己宝物登上了这排行榜而兴奋呢，心中突然感应到了一股冰冷之意。

    紧接着，通天的身形急速而来，落在了多宝上方，朝着他看了一眼。

    这令多宝心神一颤，立即想到了自己获得的奖励。

    他一咬牙，朝着通天跪拜而下，大声道：“老师，弟子跟那西方教断无牵扯，弟子愿将此番获得的奖励，全部奉与老师，由老师任意处置！”

    听到这话，通天那冰冷的脸色这才缓和了一些。

    “老师岂会抢夺自己弟子宝物？”

    “此番奖励，你当好生利用，莫要被西方教那两个无耻之辈蛊惑了！”

    通天朝着多宝叮嘱了几句，便踏回了三清殿，打算静等两位兄长自紫霄宫返回之后，再做商议。

    紫霄宫！

    老子、元始、接引、女娲尽数踏入了其中，朝着高坐大殿之上的鸿钧行了一礼。

    鸿钧缓缓睁开了双眼，朝着诸圣看了一眼。

    “尔等来意，为师已经知晓了！”

    “这鸿蒙金榜来历，为师也未曾探查清楚！”

    “不过，为师倒是能够知晓，这鸿蒙道君绝非简单角色！”

    “若无特殊原因，暂且莫要招惹！”

    “待到为师探查清楚，再作商议！”

    鸿钧确实不知晓，甚至说，洪荒天道也没有探查到一丝信息。

    听懂这一番话，老子几人心中不由的一凝，看来那鸿蒙道君果然与他们老师没有关系。

    而且，鸿钧无法探查，那也就是说，洪荒天道都无法探查，这令他们心中极为震惊。

    没等他们开口询问，洪荒之中，那巨大的鸿蒙金榜继续更新了起来。

    【宝物排行榜，第三十八名：元屠阿鼻！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：冥河！】

    【身份：阿修罗族老祖！】

    【登榜奖励：杀伐本源十缕！鸿蒙紫气一缕！盘古精血十滴！】

    “什么？”

    “元屠阿鼻那两柄宝剑才排在了三十八名？”

    “那又如何，你们看奖励，看奖励啊！”

    “又有一缕鸿蒙紫气？”

    “还有杀伐本源和盘古精血？”

    “这……这也太惊人了吧？”

    “……”

    这一刻，整个洪荒都震惊了，所有人皆是朝着洪荒南方看了过去。

    就连诸圣和鸿钧，都微微侧目，闪过了丝丝精芒。

    而此刻，正在返回九幽的冥河老祖，不由的大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “老祖也获得鸿蒙紫气了！”

    “还有杀伐本源和盘古大神精血，待到奖励到手，这洪荒圣人之下，老祖皆不畏惧！”

    (本章完)

