    凤三和落白没再看这几个老妖怪，转头去看凤矜天和宗政漓妖对敌三千人的激战了。

    看这场大战，可比看一群披着年轻外皮，实则几百岁的老头子，有意思多了。

    凤矜天和宗政漓妖的用意，不是打杀敌人，而是利用这些人来练手，从而达到在战斗中飞速提升。

    所以两人很少用需要灵力支撑，攻击力强，但是战斗中却无法很好起到磨练作用的玄技，反而用体术更多。

    每一个躲闪的动作，每一个攻击，不断变幻的元素，都是一种打斗中的试探，整改，以及升级。

    受伤了，就吃丹药修复，没体力了，也吃丹药恢复，然后不断的打斗。

    那种不怕死，不怕伤，且总在战斗中，不断变换的攻击和防御模式，简直对手们应接不暇，新生震骇。

    凶的怕狠得，狠的怕不要命的。

    就是这不断打斗中，凤矜天和宗政漓妖越打越激动，越打越熟练凶狠，让数千的至尊神皇，逐渐新生惧意。

    因为他们三千名至尊神皇，打了近一个时辰，愣是拿两人没办法。

    杀不死就算了，对方还因为持续跟他们打，而默默提升实力，这简直就是对他们这些对手的侮辱，以及心态上的碾压和折磨！

    又过了两个时辰，凤矜天和宗政漓妖抽身离开，两人瞬移向后，离开了战斗圈，并排伫立。

    宗政漓妖看向凤矜天：“换下一级？”

    宗政漓妖在玉赫几人那听了不少现代的事情，所以也会说很多现代的话。

    就比如之前说的练级什么的，就是他从游戏里听来的。

    凤矜天唇角微弯：“嗯，这一级闯关成功，我们继续下一级。”

    落白和凤三听了这话，都不需要凤矜天再开口特意交代，就把被圈住的那一千两百名封号圣王，放开，推入了战斗圈。

    而原本那三千名至尊神皇，已经在长达三个时辰的战斗中，筋疲力尽，死伤无数，大多都站不起来，瘫软在地。

    凤三挥了挥手，一股磅礴的力量，带动着遍地的败将，犹如秋风扫落叶一般，将他们全部扫出战斗圈外，跟几方势力的带头人呆在了一起。

    当一个默默的吃瓜群众。

    战场清理干净，凤矜天和宗政漓妖活动了一下脖颈和手腕，又吃了几颗丹药。

    很快满血复活后，就分散，一左一右，冲入了人群。

    两人默契的将一千二百名封号圣王一分为二，一人对付一半。

    凤矜天和宗政漓妖的修为都在至尊神皇阶段，对上封号圣王，那完全是越级战斗。

    别看至尊神皇九阶之后，就是封号圣王。

    可至尊级别到圣王级别，可是大等级跨度，其中差距就是一条鸿沟。

    一名封号圣王，足以秒杀数百名至尊神皇。

    需要上千名至尊神皇，才可困杀一名封号圣王，而且成功率还不是百分之百。

    足以可见其中差距。

    所以凤矜天和宗政漓妖新一轮战斗开始后，就显得格外吃力。

    因为他们每一个人，至少被六百名封号圣王围攻。

    足以让两个人在顷刻间，死六百次。

    因此开打后，凤矜天和宗政漓妖也并不局限于体术，用拳头和武力值，以及元素攻击。

    两人把阵法和各种加持符箓，法器，以及玄技等功法，都用上了。

    总之，只要能抗衡，能坚持，那就把十八般武艺全都用上，所学所会，都拉出来挡住。

    哪怕如此，不过半个时辰不到，凤矜天和宗政漓妖就已经成了个血人。

    凤矜天一袭红衣被血浸湿后，虽然看不出来什么，但湿了的衣服，颜色明显加深。

    再加上是鲜艳的红，湿了后，更加猩红夺目，刺眼浓稠。

    宗政漓妖就更不用说了，他一袭出尘白衣，染红了鲜血，成了血红刺目的红裳。

    倒是与自家媳妇同色了。

