    “扑哧！”

    凌霄伸手，将不朽战矛握于手中，轻轻拔起。

    而弃神道的肉身，直接被战矛带离地面，又重新跌落在了地上。

    此时他的内腑血脉，早已被矛中威势破碎，再无活路。

    若非阴阳道则诡异莫测，怕是此时他早已泯灭生机，彻底陨落了。

    “始祖…救我…”

    弃神道拼命挣扎，朝着那黄金神像爬去。

    可，就在他即将触碰到那神像脚掌之时，那黑金长矛再度落下，生生贯穿了他的头颅魂海。

    “滴！恭喜宿主成功使用气运掠夺符。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，掠夺气运值14000点，反派值140000点。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：玄阳神体。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：天阴神脉。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：阴阳道则。”

    听到耳畔传来的系统提示音，凌霄脸上非但没有一丝喜色，反而有些阴沉。

    不知为何，从他离开大渊的那一刻，就始终感觉身后，似有一道气息暗中跟随。

    只是！！

    以他的神魂境界以及魂海中的无数天地神物，就算天至尊强者，也根本不可能在他眼皮子底下隐匿身形。

    可偏偏，每当他转身查探之时，这股气息都会消失的无影无踪。

    这种感觉，凌霄已经许久不曾体悟过了。

    尤其是在这葬魔之地，更无任何魔族能躲避他的魔意感知。

    难不成，不是魔？

    只是，如果当真有人藏于暗中，避开凌霄神识，那他就一定有镇杀凌霄的实力。

    可他为何没有动手，只是一路尾随？

    有意思。

    凌霄嘴角扬起一抹隐晦笑意，此时倒也并未着急将仙尸召出，而是冷眼看着那渐渐融合了神体的弃神始祖。

    从弃神道的神魂记忆中，他已经知晓了此事的来龙去脉。

    不得不说，这位弃神始祖，倒也称得上是深谋远虑。

    今日若非他到此，有弃神道守护，放眼葬魔之地也根本没有一人是他敌手，怕是这位弃神始祖当真要成就神体，一统魔地了。

    而凌霄之所以没有趁机对弃神始祖出手，也并非心慈，实在是他身后的那股隐藏的气息，太过诡异，容不得凌霄不谨慎一些。

    战始祖，仙尸必出。

    凭一个武祖，或许未必能庇护凌霄。

    当然，此时凌霄心底也有一丝猜测，如今整个黑暗禁地，还未露面的，也就他那位祖爷爷了。

    可，谁也不知晓，这禁地之中，究竟还有没有隐藏的仙族余孽。

    这种风险，凌霄不敢轻易尝试。

    “轰！！”

    当天际之上，魔辉湮灭光明，那神体赤金色的肌肤，开始覆盖一道道致密的魔纹。

    而他眼眸中的迷茫，也在此时变作一抹古老沧桑之色。

    弃神始祖，历经无尽岁月，终于是彻底掌控了这尊神体！！

    他低头，看了一眼那被插爆了脑袋的弃神道，脸上并没有一丝的波澜。

    对他这样的存在而言，一个后辈子弟，无足轻重。

    哪怕这位后人天赋异禀，可终究…在弃神始祖眼里，他也只是一只蝼蚁。

    如今，他既融合了这尊神体，就将带领弃神一族真正踏出葬魔之地，重见光明！

    当然了，这不代表，别人就可以随意屠戮他弃神族人。

    “血肉生灵。”

    弃神始祖低头，看着那一道黑衣挺拔的少年身影。

    在他身上，他能感觉到一股久违的气血波动。

    当初六大始祖联手踏入黑暗禁地，就是为了镇杀那闯入此地的轩辕老祖。

    可没想到，那老东西修为实在恐怖，气血鼎盛，哪怕六人联手，竟也奈何不了他。

    若非最后关头，荒主出现，恐怕他们都将会殒命于此。

    即便如此，最终血、骨、炼狱三族始祖以及蓝魂先祖仍旧是被他以封天血阵镇压。

    而弃神、荒族两大始祖则是联手，欲要追寻荒主踪迹，得到这位上古魔主的传承。

    只可惜，两人终究没能找到荒主，却意外发现了这处乱葬之地，见到了这尊仙神遗体。

    两大始祖因此反目，为了争夺这道神体，不惜大战数百年，结果却落得两败俱伤。

    好在，弃神始祖当年曾在乾坤古镜中留下了一缕魂识魔意。

    也正是凭借这一缕魂识，这场争夺最终他获得了胜利。

    “始祖成功了？”

    凌霄神色温和，黑衣灿灿，并未有丝毫慌张之色。

    “嗯？你知道我的身份？”

    闻言，弃神始祖脸上顿时闪过一丝诧异。

    这个少年，既然知晓他是谁，为何还表现的如此从容镇定？

    “嗡！！”

    万里之地，风云再起。

    弃神始祖魂识散开，几乎笼罩了整座黑暗禁地。

    可，除却远处一些修为仅在圣境的蝼蚁，他根本不曾察觉到一丝强大波动。

    这少年在故弄玄虚？！

    “找死！”

    弃神始祖突然抬起手掌，朝着凌霄轰然印下。

    魔纹明灭，天道镇压。

    “轰！！”

    整座天幕瞬间崩塌，大地之上裂纹横生。

    哪怕以凌霄的肉身实力，在这等魔威下，都是感觉浑身肌肉崩裂，有种抵御不住的势头。

    只见他的身上，开始有裂痕出现，鲜血洒落，模样极其的狼狈。

    可！！

    此时他并未施展任何圣体，也不曾召唤仙尸或者躲入域界之中。

    他在等，等那道藏在虚空深处的气息现身。

    “嗡！！”

    天地尽头，突然传来一缕波动。

    紧接着，那朝着凌霄印下的金光手印突然凝滞了下来。

    万籁无声！！

    一股澎湃气机从天碾落，好似青天翻覆，破碎万道，令万灵颤栗。

    太可怕了！！

    天恍如塌陷，叫人神魂崩裂，止不住的颤抖。

    “这是…什么气息…”

    整座黑暗禁地，所有魔族天骄皆是一脸惊恐地仰头，看向天穹之上。

    甚至！！

    其中一些弱小之人，竟忍不住颤抖着身子，跪在了地上。

    唯独凌霄，眼眸平静，嘴角甚至扬着一抹笑意。

    出现了。

    就像他猜测的那样，这充斥天地的神威中，有一缕令他极为熟悉的气机。

    人皇圣血！！

