    对于杜老板而言。

    他总有一种，自己其实很聪明的错觉。

    实际上，他现在也认命了。

    自己就不是玩脑子的那种人。

    杜归垂头丧气。

    旁边的张全有和罗城，则倍感无奈。

    “所以说，你刚刚在外面弄死那么多鬼物，还放出去那么多手下，其实就只是无能狂怒？”

    “杜老板，你都不知道敌人是谁，就这么嚣张，这不是告诉人家，你不好惹，谁还敢出来啊！”

    听到这话。

    杜归故作淡定的说：“战术，这叫战术，你们不懂，我这么厉害的人，肯定不可能只靠武力，我这是战术。”

    “呵呵……”

    罗城鄙夷的说道：“好厉害的战术啊，我都看不懂。”

    张全有黑着脸说：“算了，杜老板你先休息，我和罗城出去看看，估计江户会的人要过来了，得应付一下他们。”

    说着，张全有就对罗城打了个招呼：“走。”

    罗城点头。

    杜归则疑惑的问：“那我呢？我就休息？我什么都不干？”

    张全有哄小孩一样的说：“不，你可是我们之前的最强战力，你肯定要保持充沛的精力，好应付任何突发情况，好好休息，不要多想！”

    杜归愤怒的说：“张全有，你是不是觉得我傻？”

    “怎么会呢，杜老板，你可是我的手足兄弟，亲朋好友啊！”

    “好了，你赶紧回屋睡觉吧！”

    很快，两人直接出了酒店。

    杜归则在房间里一脸愤怒。

    他憋屈的说道：“好啊，张全有，罗城，我记住你们俩了，你们给我等着，迟早有一天，我要用脑子打脸你们俩，让你们知道，我杜某人也是有脑子的！”

    当然……

    这话杜归自己都不相信。

    他颓废的坐在沙发上，再一看自己，身上只围了一块浴巾，这要是个女的，基本都走光了。

    而且。

    让他很不爽的是。

    这次变身发泄了一通，他的状态好像比起之前，更加严重了。

    也就是，索命鬼状态所带来的情绪失控。

    这是一种负面状态。

    就像是，诅咒，又或者说，一种从内而外的逐渐蜕变。

    换句话说。

    如果再这样下去，杜归迟早有一天，会变成真正的索命鬼。

    也就是，曾经在古代被分为九份，分别用九鼎镇压在九州的那个最初的索命鬼。

    “算了，睡觉去！”

    “没有什么问题，是我睡一觉没法解决的！”

    ……

    与此同时。

    羽田家族内，气氛变得非常微妙。

    族长羽田正男在知道了今夜发生的事以后，直接来到了那处黑暗的房间外。

    他跪在地上：“老祖宗，那究竟是什么存在，为什么会这么可怕？”

    “就算是在羽田家族的历史记载中，也没有能轻易弄死百鬼的东西，那是传说中君临于百鬼之上者吗？”

    羽田正男现在迫切需要得到一个答案。

    黑暗中。

    老者现在心情更加烦躁。

    他既不敢暴露自己。

    又不敢把杜归的身份告诉羽田正男。

    因为一旦说出去，整个羽田家族都会被杜归轻易灭掉，他们被灭掉无所谓，自己也跑不掉才是大麻烦。

    于是。

    老者就含糊的说：“那是镇压九州的墓主人，我也不知道他为什么会现身东京。”

    “墓主人？”

    羽田正男疑惑的说：“传说中的墓主人，那位应该在九州才对，他来日本做什么？”

    老者也很想知道为什么。

    但嘴上说的却是：“或许，他是被百鬼节吸引过来的，又或者说，这里有他需要的东西，但我可以告诉你，他非常的邪恶，被他杀死的强者，数不胜数。”

    “但还好，他现在的状态本身就是有问题的，如果能拖到百鬼节最后一天，或者提前将所有的仪式都完成，我们就能有对付他的力量。”

    如果百鬼节进行到最后一天。

    东京传说中，那所谓的君临于百鬼之上者就会被召唤出来，老者只要将其吞噬，就有六成把握在杜归眼皮子地下逃走。

    羽田正男点点头：“我知道该怎么做了，既然这样，那我现在就宣布下去，加快仪式的进行。”

    老者点点头：“去吧，记住，千万不要暴露我的存在，否则的话，那位墓主人，说不定会直接毁了羽田家族，而且，你们也不要和他对上。”

    “是！”

    羽田正男退了下去。

    可老者却心里无比担忧。

    “就算吞噬了那东西，我真的能从杜归眼皮子地下逃出去吗？”

    “我根本看不懂他的目的。”

    “甚至，我到现在都没有搞明白，长安君究竟是怎么被他打死的。”

    “以长安君的智慧，都败在了杜归手里，换做是我，我该怎么对付他？”

    “我根本毫无胜算……”

    然而正在这时。

    黑暗中，一双冰冷的眸子，缓缓睁开。

    “现在，你有了。”

    当这个声音响起的一瞬间。

    老者的脸色大变，忍不住心中的惊恐和慌张，脱口说出了一个名字：“公子华……”

    ……

    另一边。

    在酒店里。

    杜归躺在床上，他浑身赤裸，汗水打湿了整个床单。

    仔细看。

    他背后的枯井图案变得非常深沉。

    而且，每次进入睡眠状态，都会有白雾为他驱散诅咒的一幕并没有出现。

    砰砰砰……

    他的心脏在跳动。

    如果有人能透视，就会看到，杜归那颗黑色的心脏，现在正在以一种疯狂的频率在跳动。

    就好像，随时有可能爆炸一样。

    更可怕的是，心脏每一次跳动，都有黑色的血液在回流，像是原本压制这一切的存在，突然离开了一样。

    杜归做了一个很可怕的梦。

    滴答……

    潮湿，阴冷的水滴在脸上。

    杜归睁不开眼。

    逐渐，水越来越多，很快就把杜归全身都覆盖。

    他张开嘴，咕嘟咕嘟的喝了一通。

    “妈的，这水怎么是酸的！”

    一句话说出，杜归猛地睁开了眼睛。

    然后，他忽然发现，自己竟然置身一处幽冷的湖底。

    抬起头看向上方。

    水面上方，竟然悬浮着一扇被锁链缠绕着的门。

    杜归赶忙用狗刨式往上爬。

    越往上，那扇门就发出怪异的声响。

    咔嚓……

    锁链在响动。

    很快，那扇门直接打开，巨大的吸力似乎能将一切吞噬。

    杜归看到这一幕，脸都绿了。

    他赶紧往水底游。

    可狗刨式的速度太慢，眨眼间，就被吸进了那扇门里。

    下一秒。

    杜归惊讶的发现，自己竟然来到了一个像是便捷酒店的卫生间里。

    抬起头，就能看到一面镜子。

    镜子之中，一个穿着风衣，戴着白色面具的男人，正目光冰冷的注视着自己。

    “我日，白一护？”

    杜归震惊不已。

    镜子里的男人目光更加冰冷，更诡异的是，他竟然开口说话了。

    “没有什么白一护，我愚蠢的弟弟，你连我都认不出来了吗？”

    “啊！哥！你给我托梦了！”

    杜归更加震惊了！

