    

    裴老太和裴冬雨来的时候豆沉鱼正在埋头吃饭，而且她还是背对着大门，身上的衣服穿得还是从京都买的那件，看起来还算是时髦的，这给裴老太和裴冬雨的第一感觉就是阿镇带了一个城里的姑娘回来，这是好事。

    老裴家终于摆脱了那个没用的，就算那个没用的追回来，阿镇和这个女孩可能已经木已成舟，到时候可是什么都晚了。

    虽然看到豆老太这个老不要脸的在这里让人生气，但想到孙子很快就能娶别人为妻，裴老太的心里也就好受了一点，而且头一次见城里头的姑娘，她这个做奶奶的也不好给孙子丢人。

    裴老太压了压心头的不满。

    大家正高兴的吃着饭，尤其是几个小子吃得最高兴，虽然不许抢肉，可趁亲娘不注意的时候还是能夹肉吃，这么一来，桌子上的肉又不少，严格说起来他们也没少吃肉。

    而大嫂光顾着说话倒是没有吃多少。

    只是让他们没有想到的是饭吃到一半，奶怎么又跑来了，他们能不能假装看不见？

    不是他们当孙子的想要不消，实在是奶一来不光会影响他们吃饭，还有可能闹得不愉快，光看亲娘在瞥见奶的那一瞬后脸立马沉了下来就知道，这接下来会不平静。

    搞不好又是一场鸡飞狗跳，完了好要他们把奶哄回去，而且奶每次来闹事就喜欢趁他们在吃饭的时候，也不知道是在疼他们还是在害他们。

    在没有弄清楚奶突然到来是为了什么事的时候，几个小子还是决定先吃饭，可不能跟桌上剩余的肉过不去。

    一看裴寡妇的脸色不对，豆沉鱼就知道裴老太来了，那么她都懒得去看上一眼这个惹人烦的老太太，她吃她的饭不香吗？

    不过她唯一有点担心的是豆老太会被针对，裴老太这个人心眼小，处处爱跟她过不去，要不是最近不是被针扎了脸，就是被花蛇给卷了，这老太太才消停了一阵子。

    这是这么快这战斗力又恢复了吗？

    当时不是被花蛇卷得挺惨的吗？

    就算心里有点好奇，豆沉鱼也不愿意回头看一眼。

    由于她没有回头，裴老太和裴冬雨只当是人家城里的姑娘在害羞，也就没好意思急着再上前一步，而是停在了豆沉鱼背后不远处的地方，打算说上个几句话缓和一下气氛，再去认识这个姑娘也不迟。

    裴老太还想在大孙子的新媳妇面前留下个好印象呢。

    只要这姑娘跟阿镇般配，那么她这个当奶的以后不会再嫌弃半分，光看这姑娘身上穿的衣服，家里的条件肯定也不会差到哪里去，搞不好家里可能还有人是当官的，两个人结了婚后还能拉着大孙子一起平步青云。

    脑补一番后，裴老太对这个城里的姑娘又多了一份幻想，人不仅长得标致，家里还有钱，这回阿镇不会再吃亏，也终于把那个没用的给扔了，换了一个好姑娘进门。

    “妈，你这时候来有事？”

    裴寡妇打破了沉默，就算老太太是个无理取闹的人，她却无法改变这是她婆婆的事实，也是最为无奈的地方。

