    “非也，虽然年轻，但得到教主之位，已经能证明两人实力之强，能在任我行手中夺走魔教，可见心智也难以想象，年轻反而不是他们的劣势，而是他们的优势，如果再过十年，也许再过几年，那时...........”

    诸人脸上不由带着忧虑。

    现在日月神教实力的确锐减，远不如前，而且任我行也死了，似乎情报中日月神教死了不少好手。

    可是....之前已经略显腐朽的日月神教，明显现在焕发新生，未来不跟去相信。

    “没错，他们如此年轻就有如此实力，再过几年，江湖上谁人能挡？”

    诸人叹气中带着忧虑，日月神教一旦更强，那么最先遭殃的肯定是五岳剑派。

    “怕什么？那是未来的事，大家教中新生一代弟子，也充满朝气，没什么不可比的，就算最后败了，不过一死罢了。”宁中则看着一群唉声叹气之人。

    不满道，虽然长相甜美温柔，可不失男子的豪迈无惧。

    “没错，自古邪不胜正，而且这只是我们所担忧的，”左冷禅傲然道：“大家回到山门后，努力培养下一代弟子，增强各派的实力，最终胜利自然是我们五岳剑派。”

    “没错。”

    “现在看来，我们五岳剑派需要更加紧密的结合，才能面对以后魔教的入侵。”左冷禅充满野心的看着诸人：“本座再次提议，不如我们五岳剑派彻底联合在一起，共同对抗魔教，才能保江湖太平。”

    “这个。”

    其余四大掌门，面露为难。

    之前五岳剑派结盟，但只是联军，虽然左冷禅为总指挥，但是只是短暂的，而且各自山门依旧保持独立。

    而现在左冷禅的提议，明显大家门派合在一起，合成一派，到时，可没有华山派、也没有了泰山派.....

    而且大家都知道左冷禅的为人，他的野心绝不是仅仅为了对付魔教，而且就算左冷禅正大光明一心只为了对付魔教，没有其他野心。

    其余人也不愿如此联合。

    “容我们回到山门之后，再想想。”

    “没错。”

    “这里已经是交界处了，看来我们要各自分开了。”

    “各位，后会有期，山门随时会遭遇危机，我就先走一步了。”

    左冷禅看着离去四派掌门的背影，紧握着拳头煞气十足：“该死的。”

    “掌门师兄，要不要在这里。”费彬做出抹脖子的动作。

    “你想要我们死吗？”左冷禅愤怒道：“你想要一次对付四大门派吗？根本不可能，到时我们嵩山派还剩下什么？今日不行，以后慢慢谋划，五岳剑派本座一定要握在手中，然后再彻底毁灭魔教，一统江湖。”

    动乱虽然结束，五岳剑派也离开。

    但江湖的震惊还未消散。

    各大门派回到自己的山门。

    “掌门师傅！”

    华山派，岳不群等人刚刚回到山门，一群朝气十足的少年迎接上来。带头的是一位英俊不羁的少年，一双剑眉！身后是一位美丽的少女。

    “冲儿，灵儿，你们在山门没有乱来吧？”宁中则溺爱的看着两人，又关心的询问两人身后其他弟子。

    “师娘，我们可没有捣乱哦。”

    “师傅师傅，快给我们说说，打败魔教了吗？杀了任我行那个魔头了吗？”令狐冲激动的询问道，还有些闷闷不乐：“都怪师傅，不让我跟去。”

    岳不群那保持温和的笑意一僵。

    连日月神教真正的高手都没有看到，虽然摧毁了不少日月神教据点，那哪些都无关紧要，日月神教可以很轻松的再建立而起。

    宁中则看到岳不群的为难。

    故作严肃的说道：“你师傅已经很疲惫了，你们各自修炼，让你师傅去休息。”

    “哦？”令狐冲等弟子们，还是眼巴巴的看着他们的师傅，想要知道这场正邪大战最后的胜败。

    岳不群看着自己的徒弟们，不由想起，东方不败与无夜似乎两人年龄，就跟自己的弟子们差不多，现在实力地位都超过自己，而自己这群徒弟，却还无法独立在江湖上行走，还要受到山门以及师傅的庇护。

    差距太大了。

    以后拿什么跟魔教战斗？以后拿什么来因对左冷禅的野心。

    不由一些怒气，语气也变得有些严厉：“都给我去修炼，不挥剑五千下，不准睡觉不准吃饭。”

    “啊？”令狐冲他们张大嘴巴，可怜的看着自己的师傅，这也太狠了吧？而且我们有没有犯错，为什么要这么惩罚我们啊？

    “还呆在这里干什么？还不快去练剑？”

    心里有些烦躁的岳不群语气更加严厉，想到此时华山派的实力，想到自己内心一直所憧憬想要实现的梦想，越发对这些徒弟不满，也对自己不满，都太弱了。

    “师傅。”令狐冲他们可怜兮兮的撒娇。

    “快不去？”

    “好了，”宁中则拉了拉岳不群，她知道自己丈夫此时心里一定不好受，一定很焦虑，谁知道现在日月神教居然被两位绝世天才掌握，都会睡不着觉吃不下饭。

    “冲儿他们还小，慢慢来，练剑不是一朝一夕就能成功的。”

    令狐冲他们笑嘻嘻的看着师娘，还是师娘好。

    “可是.....”

    “好了，以后再说。”宁中则有些强势的推着岳不群离开这里。

    “师傅到底怎么了啊？怎么打的火气？从来没有出现过？”令狐冲他们还心有余悸。

    “会不会这次正邪大战不顺利，所以师傅心情不好？”

    “有可能吧？”

    ..

