    潘婷杀机一起，再也不复妩媚之态，面容扭曲得如同厉鬼。

    “咿呀！”

    她怪叫一声，一头乌黑亮丽的头发爆炸开来，刹那间就生长了数十米，这些头发分成数十股，向海无崖卷了过去。

    海无崖修为本来就不高，又身受重创, 连躲闪都不能够，便被潘婷的头发给捆成粽子。

    海无崖目瞪口呆，他万万没有想到，潘婷那一头出众的秀发，竟然是用来杀人的武器。

    嗤嗤嗤！

    潘婷再次催动灵力，头发缠得更紧了些。

    “潘婷、郝狄, 你们这对狗男女，我就算是做鬼, 也不会放过你们！”

    海无崖目光死死的盯着潘婷和郝狄，要把面前的两人记下来。

    “潘师妹，快些动手，以免夜长梦多。”

    郝狄注意到海无崖那怨毒的目光，心中杀机更甚，催促潘婷快一点动手。

    潘婷闻言，点了点头，又一束头发分了出来，力发千钧，往海无崖的识海刺了过去。

    这一刻，海无崖的大脑一片空白：“我死了！”

    潘婷在冷笑，郝狄也在冷笑, 时间仿佛都定格了。

    砰砰砰！

    突然之间，潘婷的头发发生了爆炸，几声炸响过后，束缚住海无崖的头发尽数断裂。

    法术被破，灵力反噬, 潘婷瞬间倒飞出去, 硬生生的砸在了丛林之中，砸倒了好几棵大树。

    与此同时，失去了潘婷头发支撑的海无崖，也是无力的倒在地上，口中发出“哼哼”的哀嚎。

    “潘师妹！”

    变故突生，郝狄反应慢了半拍，他想要伸手去抓，却抓了个寂寞，只能眼睁睁的看着潘婷已经从他身边飞出，

    “什么人！？”

    没有救到潘婷，他瞬间意识到，是有人在暗中出手。

    “是我！”

    一道身影漂浮着，降落到地面。

    郝狄看到此人，顿时大惊失色：“大师兄！”

    然后，他拔腿就跑，连潘婷都不管了。

    韩严法看着郝狄疯狂逃窜的样子，心中也是无语。

    跑，有用吗？

    他抬手一指，一条缚灵索从袖口飞出，一个盘旋，就落到郝狄的身上，将其捆了个结实。

    他是雷修，论及速度，比风灵体修士都快，就是金丹真人都逃不出他的掌心，何况是一个炼气期的菜鸟。

    “你也过来吧！”

    韩严法意念一动，一团法力落到潘婷的身上，将她也抓了过来。

    一男一女看着韩严法，吓得面无人色，刚才的威风，刚才的狠辣，都消失不见。

    “大师兄饶命！大师兄饶命啊！一切都是郝师兄的主意，我只是被他强迫。”

    绿茶女就是绿茶女，永远不可能真心对待一个人。

    潘婷才背叛了海无崖，转瞬又要把郝狄当替罪羊。

    不过，郝狄这个心机男，对潘婷也不是真心的，他和潘婷在一起，是因为他们志同道合。

    一个人害人哪里有两个人联手害人成功率高？

    见到潘婷出卖自己，郝狄根本就不意外，他开始了反咬。

    “大师兄，你都看到了。我刚刚只是想和海师弟开玩笑，没有要真的杀他，是潘师妹动手杀人的，和我完全没有关系的啊！”

    郝狄一把鼻涕一把泪，开始装可怜，装无辜。

    将二人的无耻行径尽收眼底，韩严法要多失望有多失望。

    人和人，终究是不同的。

    人之初，性本善，只能适用于一部分人，另外一部分人，却是人之初性本恶。

    要用后天的教化去改变一个人，太难了。

    “海无崖谢大师兄相救！”

    海无崖不知道从哪里捡了一根打狗棒，拄着走了过来，对韩严法行了一礼。

    以前，他觉得执法堂的惩罚手段太狠辣了，太严厉了。

    可是，经过了刚才的事情后，他才明白，执法堂还不够狠。对那些动不动就残害同门的人，怎么惩罚都不为过。

    韩严法白了海无崖一眼，冷冷的开口：“我早就来了，在他二人要杀你之前就来了，不过，我却没有立刻出手救你，你知道是为什么吗？”

    这个海无崖，在没有修炼资源的情况下，短短数年，就修炼到炼气九重，绝对是天才一流。

    然而，他偏偏不争气，大好天赋全部浪费了。

    海无崖震惊了，他也不知道心中是什么滋味。

    恨？他没有资格，到底还是韩严法救了他。怨？他不敢。

    “为什么？”

    他讷讷问道。

    “我是故意的。”

    韩严法直截了当的道：“对修士来说，最重要的是修为。你却把能够提升修为的资源全部交给其他人，这无异于自寻死路。如果你不是本门弟子，我绝对不会救你。”

    听了韩严法的解释，海无崖羞愧得无地自容，恨不得找一道地缝钻进去，永远不出来见人。

    “不过，我和你有言在先。我救你，是因为你是本门弟子。但是，等你筑基，你恐怕无法成为内门弟子。”

    韩严法的话冰冷无比，打入海无崖的心底。海无崖不禁生出一股怒气。

    凭什么，凭什么他不能当内门弟子？

    韩严法戏谑的看了海无崖一眼，又道：“你很不服气？”

    “今日，你为了讨潘婷的喜爱，能够偷你们家族的丹药，门派怎么知道，你进入内门后，不会为了讨好其他女人，将门派的秘密给泄露出去？”

    “你也不要灰心。就算是外门弟子，做好了，也可以结成金丹，成为长老的。”

    海无崖无言以对，他很想说自己不会，然而，他已经做过这种事了，赖都赖不掉。

    韩严法目光一扫，看到海无崖身上的伤，好心提醒：“这两人的身上，应该有一些丹药。你去吃一些，堂堂一个修仙者，拄着根打狗棍，像什么样子。”

    他自己也有丹药，不过，他可不会拿出来救海无崖。太浪费了！

    对韩严法的指责，海无崖看开了，他摸摸索索，来到潘婷的面前。

    看着这个自己曾经深爱的女人，海无崖只有厌恶，再无其他，他一把就夺过潘婷的储物袋，寻找丹药。

    便在这时，韩严法心中一动，他突然间生出一种强烈的预感，感到有事情发生。

    他抬起头，看向无尽的苍穹。

