
　　“资金雄厚？有多雄厚啊？”

　　“嘿嘿，这个就不方便告诉你了，反正以前我们不敢买你的东西，现在呢，哼哼，还是可以买一点滴。”

　　陆晨到是无所谓，材料卖给谁他并不在乎，他对李木华他们的印象挺好的，现在人家还愿意双倍收购，那就更没问题了。

　　“瞧你嘚瑟的，要多少啊？”

　　“呃……虎牙，虎皮，虎骨，虎胆，虎爪，虎心各10组行吗？”

　　“行吧，等我出来找你们交易。”

　　“多谢多谢！那个，你那有猛虎之血和猛虎之首吗？”

　　“有，不过这个价格……我还没想好。”

　　“这样啊，那等你决定好了，打这个电话给我行吗？这是我的私人电话，非常安全。”李木华说着，突然想起了什么似的，“哦对了，我们领导说，你现在太出名了，问你要不要隐藏一**份。”

　　“隐藏身份？”

　　“对，九天人物就是现实人物，你现在处在风口浪尖，虽然可以肯定很多人会线下来找你买东西，对你赚钱有好处，但是另一方面，线下接触也很可能遇到一些不必要的麻烦。”

　　陆晨眉头紧锁，连手上打BOSS的动作都慢了半拍。

　　李木华的话的确提醒了他啊。

　　“陆晨，只要你愿意，我们可以抹掉你的所有记录，除非认识你的人，否则别人是无法从网络上查到你的。”

　　“另外，有任何事情，直接找林书记，不要怕麻烦他，明白吗？现在你的安全已经上升到了你自己都想象不到的高度！”

　　陆晨点点头，“别说的这么玄乎，我不想掺和什么乱七八糟的事，我只想安心玩游戏，那你帮我隐藏一下吧……哦，还有我妹妹！”

　　“知道了，这事交给我！”

　　挂单电话，真火爆裂虎血量也见底了，不多时便扑街。

　　BOSS果然掉了紫武，紫色材料，外加裤子和杂七杂八的，陆晨收好之后，退出副本。

　　找了个安全的地方，陆晨将248000经验全服分给了大头，这家伙升级到16级。

　　陆晨还是第一次因为手下升级而心痛的，“大头，你居然升级了，你就不能再撑一会吗……”

　　也罢，孩子总要长大的。

　　整理了下手上的材料，陆晨给李木华打了个电话，约到了私人交易房间。

　　在交易栏放上虎骨，虎心，虎爪，虎皮，虎胆，虎牙一共10组，每组10个，标价的时候，陆晨犹豫了下，写了个30000。

　　“嗯？你价格写错了，我不是说双倍价格收购嘛，是6万啊。”

　　“哎呀，真写错了，算了，懒得改了，三万卖给你们了。”

　　“啊？”

　　“啊什么，要不我改回来？”

　　李木华也不傻，什么写错了，那是陆晨逗他呢，不然他改价格还要询问他？肯定直接改了啊。

　　这价格就是陆晨故意写上去的。

　　陆晨嘴上整天钱钱钱的，没想到他其实并不是真的眼里只有钱，居然主动让了3万的利润。

　　如果说，一开始与陆晨交好是上面的意思，那这一次，李木华算是真正对陆晨刮目相看了。

　　这家伙，并不像表面上那样无情冷漠。

　　“那，好，我什么都不说了，直接付钱了。”

　　“嗯。”

　　完成交易后，陆晨直接重新登录游戏了。

　　李木华一个人在房间里发呆。

　　说实话，李木华他们的压力真的挺大的，国服等级全面落后，而且上面的命令是，让外界认为我们是娱乐加训练，不是争霸。

　　这让他们在很多时候都要束手束脚。

　　这次上面开会，总算是放款了一些限制，但是他们别说跟国外军方实力存在巨大差距，就连国内专业团队都比不上。

　　虎王洞窟事件只是一次偶然事件，九天距离各国国服合并还有很长的路，但这次事件也给他们敲响了警钟。

　　大韩的军方实力，比三圣还要强！如果领导的预测是正确的，那么以后遇到他国军方部队，他们如何应对……

　　深吸一口气，李木华看着对面空空的位置。

　　那个家伙，到时候……会出手吗？

　　……………………

　　帝都，皇朝太子正在KTV贵宾包厢找美女放松，突然一个电话过来，他急忙收回美女衣服里的手，拿着电话匆匆出门。

　　找了个安静的地方，太子沉声问道，“查到了那家伙的地址了吗？”

　　“易哥，我本来快要查到了，结果突然线索中断了，网上的，电信的，户籍的，公安系统的，甚至银行的，什么线索都没了！”

　　“怎么可能！以你的人脉怎么可能查不到！那家伙抢了老子的神兽，我他么的说什么也要弄死他！”

　　“易哥，真查不到了，而且，我也劝你别动他。”

　　“为什么？我恨不得抽他的筋，把他的皮，我敢确定，他就是用老子的神兽通过了虎王洞窟，本来这一切都是老子的！”想到当初那一幕，太子便咬牙切齿，目露凶光。

　　一个人怎么闯双塔？一个人怎么通关虎王洞窟？唯一的可能，就是神兽！

　　以前哪有什么无名哥，他原本就是一个等级稍微高一点的普通玩家。

　　就是那一次，太子费尽心思都没骗的过这个家伙，被他捡了现成的。再利用两只神兽的幻象通关副本。

　　全国玩家多少人奉他为英雄？多少美女对他刮目相看！全国的关注，粉丝，荣誉，还有那么多材料，那都是应该属于他的啊！

　　“易哥，冷静一点。这么说吧，这种情况我只遇到过一次。我推测，无名哥的信息已经被列为国家级机密了！”

　　“什么？国家级机密！”

　　“对，否则不可能任何渠道都查不到。”对面的人很严肃的说道，“易哥，你知道这意味着什么，他背后……有人！”

　　啪的一下，太子狠狠摔碎了手中的最新苹果手机，气得插着腰来回走动。

　　“该死，该死，这家伙……妈的！”

　　纵然是他太子爷，但是也绝不敢去碰国家的人，这口恶气只能硬生生的吞进肚子……

　　……………………

　　李祖光刚刚接到电话，无名哥的信息查不到了！

　　“老王，不会吧，连你都查不到？”

　　“嗯，我确定除了个别人外，外界基本上查不到这个人了。”

　　“为什么会这样呢？”

　　“有可能……”对方压低了声音，“有大佬出手保护他了。”

　　都是老朋友了，老王的言下之意，李祖光自然能听懂。23sK.com

　　“哎，好吧，既然是这样，我们也只能作罢了。只是没想到，大佬这么快就有行动了。老王啊，你那边的团队发展的怎么样？”

　　“还能怎么样，国服这情况大家不都差不多，大韩那边这次吃了亏，现在国内是什么情况你知道吗？全国皆兵！都憋着一股劲呢！我得到天行的内部消息，50级亚服会合并，到时候可能要被压着打了。”

　　李祖光深吸一口气，“是不容乐观啊，无名可以出材料是好事，但毕竟有限，大韩，大和那边虽然没有售卖材料，但很快他们就可以自己打了，我们的劣势只会越来越大。”

　　“50级说近不近，说远不远，到时候我们恐怕都顶不住这个压力。”

　　“嗯，现在我们只能加大扶持力度，应对好未来的亚洲大战！”

　　李祖光深吸一口气，“50级……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第98章 高度机密免费阅读。https://xs.23sk.com 