    第63章灵玉酢浆花

    只见不远处的一家店铺，门面不大，上面悬挂的招牌与众不同。

    这个招牌上有着几个特殊的图案，看起来很深奥，但实际上他们四人一眼就看出了端倪。

    因为这几个图案跟武魂殿的令牌上的图案是一模一样的。

    这家店很显然跟魂师是有关系的。

    一把剑、一柄锤子和一条蓝电霸王龙这三个标记结合在一块，这就显得这家店很与众不同。

    他们四人对视一眼，纷纷走了进去。

    这家店昏暗,一进店铺就能感觉到一股能量波动，跟他们之前在武魂殿所感受到的相差不大，但这股能量波动要弱了很多。

    叶凌安一眼就看出了这是魂导器自带的魂力。只要是魂导器就会有魂力。

    魂导器大多是不具备攻击性的，作为辅助而流传下来。在没有跟人绑定的情况下这股魂力是会外放的。

    店铺里面只有一人，没有柜台。三面墙壁上挂着的物品，看上去都很旧，是不值钱的样子。

    那人就在躺椅上,正闭着眼眸，身体随躺椅晃动起来。

    那是一个看起来五十多岁的男人，他的身体很壮硕。那张躺椅在他的体重下发出嘎嘎的声音。

    这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。

    脸上还带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，配上他的脸,无论怎么看，都给人一种怪异的感觉。

    他们四人的到来并没有吵醒还在睡梦之中的他。

    小舞好奇地四周望着，王丽也看了过去，她喜欢颜色鲜艳的东西。

    叶凌安的目光落在了墙壁上挂着的一株奄奄一息并不起眼的通体蓝色的小花上。

    灵玉酢浆花,这是修仙界四品灵植,是紫叶酢浆草用灵力培养后出现的全新品种,不再是草,而是花。还去掉了酸味，有的是甜味,能够缓解灵力的消耗。

    看到它的那一刻，叶凌安就想买下来了。

    看它奄奄一息的样子，便知道这里的人不会侍弄它，导致了它濒临死亡。

    唐三的目光落在拳头般大小的透明水晶上，他的神情激动起来。

    这是发晶，极其难见到的东西。

    “老大，你盯着一朵破花干什么啊？”小舞疑惑地说着，她看了许久就没觉得这朵花有什么奇特之处。

    这通体蓝色的花到处都有啊，没必要盯着一处墙壁看啊。

    “还有你，小三，你看这破水晶不会是想买下来吧？这质地这么差，透明度也差，都没有光泽，这还不附带颜色，不如紫水晶值钱呢。”

    “你不会真打算买下这个东西吧？”

    唐三的异样也被小舞注意到了。

    王丽听到这话，她急忙看向叶凌安，见到叶凌安的神色不变，隐约猜到了这东西的价值。

    “小舞,我是要买下。”唐三肯定地说着,“这颗水晶我必定要买下。”

    “这朵花多少钱？”

    叶凌安也开口了。

    见到灵玉酢浆花开始,她就打算把这朵花买回去好好养着。

    “花两百金魂币，水晶一百金魂币。”一道懒洋洋的声音响起。

    躺椅上的人睁开了双眸，眼神落在他们的身上。

    ?  ?加一下粉丝群，群号在上一章里，然后参与一下投票，到时候会举办一个活动，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

