    听完，卢克教练点了点头，却并没有着急开口，只是冲哈里助教示意他可以说自己的看法了。

    哈里助教不爽的看了考克斯一眼，他不明白考克斯怎么这么顽固，难道非要传统的阵容才行？

    时代不同了好不好。

    过去几十年，你有看到过像秦这样一场比赛扔十几个三分球的吗？

    “哈里。”卢克教练喊道。

    “哦。”哈里助教收回目光，道：“教练，我的看法和考克斯不同，我觉得......”

    卢克教练揉揉太阳穴，打断道：“就事论事，让你说对这两场比赛的看法，不是让你和考克斯争论。我们坐在这里探讨是为了让球队变得更好，不是争论谁对谁错。”

    哈里助教讪讪一笑，正色道：“好的。对于这两场比赛，我认为我们还是输在了外线投射不够稳定上。一大四小确实有先天的劣势，我们的打法比较依赖三分投射，一旦外线投射不准，就会陷入被动。”

    “至于内线的劣势我觉得还好，只要不是遇到霍华德+大加索尔，或是姚明+斯科拉这种组合，问题其实不会很大。哪怕内线会吃点亏，但只要我们进攻没问题，就能弥补回来。”

    最后，哈里助教总结道：“之前‘一大四小’只是补充阵容，现在变成了‘常规打法’，我们的确还有很多欠缺的地方。不过我认为这些只是时间问题，我们完全可以解决。”

    “比如我们可以在战术上进行一些优化，让球员们能够获得更好的投篮机会，多一些挡拆传递等等......”

    这次哈里助教倒是没有和考克斯对掐，说的很客观，他并不认为“一大四小”不行，只是需要优化。

    卢克教练点了点头，开口道：“你们说的都有道理，‘一大四小’的确有其先天劣势，不够均衡，内线会成为弱点。”说着，他看向考克斯，“可是考克斯，你想过没有，真的有绝对的均衡吗？”

    “按照你说的，中锋、大前锋、小前锋、得分后卫、组织后卫，各司其职，相辅相成，真的能做到吗？”

    “哪怕是之前的阵容，内内+斯贝茨，若是对上湖人队的双塔，对上姚明+斯科拉，就能占到上风吗？”

    面对卢克教练的问题，考克斯皱起皱起眉头，一时语噎。

    是啊，之前对上湖人队，对上火箭队，内内和斯贝茨都在，可最后却是靠着“一大四小”赢得的胜利。

    “你说均衡，这没有错。”卢克教练又道：“但不论是哪支球队都不可能做到绝对的均衡，大多数球队，大多数时候，我们只能尽可能扬长避短。我们的优势是什么？是外线，秦、巴特勒、伊戈达拉、伦纳德，我们有这么多出色的球员，难道不应该好好利用吗？”

    见考克斯涨红了脸，哑口无言，哈里助教心里直乐，尾巴都翘了起来，看你还和我争，教练都站我这边了。

    “哈里。”卢克教练忽然调转枪口，对准哈里助教，“你说的有道理，但不全对。我们是应该强调进攻，想办法让外线投射变得更好，可是并不代表我们得依赖外线投射。”

    “秦、巴特勒、伦纳德、伊戈达拉，他们都有出色的外线得分能力，尤其是秦。”

    说着，卢克教练语气一转：“可是别忘了，他们可不只是能投篮，也能突破，能冲击篮筐，能杀到内线得分。”

    哈里助教耷拉着脑袋，刚还在幸灾乐祸，没想到报应来的这么快。

    对手下助教各打五十大板，总结了他们的看法，卢克教练做出总结：“我的看法是，一大四小本身没什么问题，是适合我们的打法。但在接下来的一段时间里，我们还得解决一些问题。”

    “第一，要丰富我们的战术，在内线明显吃亏，外线投篮不准的时候，我们要有应对的战术。不能一味的投三分，在三分不准的时候，我们要能撕开对方的防守，在靠近篮筐的位置得分。”

    “第二，进攻和防守的平衡。我们是以进攻为主，但是不能只有进攻，没有防守。”

    其实第二点在当初决定打“一大四小”的时候，卢克教练就和秦昊探讨过，当时秦昊就提出，提速、主张进攻的同时不能忽略防守。

    “进攻就是最好的防守”，这句话得具体情况还得具体看待，决不能一概而论。

    在秦昊看来，“一大四小”真的算不上激进，他们并不是第一个吃螃蟹的人，而且随着nba的发展，几年之后，更激进的“死亡五小”都会出来，并掀起一股旋风。

    到了那个时候，考克斯教练恐怕就只能惊呼“法克”，感叹篮球居然还能这么打了。

    如今76人队的打法其实和秦昊上一世记忆中勇士队的打法很像，不过秦昊绝不会傻到直接去模仿勇士队。

    所谓“学我者生，像我者死”，更何况勇士队打的那么好，不还是弄出了73胜却不能夺冠的尴尬？

    那时候卢克教练就和秦昊探讨过，所以现在很快就有了答案，道：“第一条不用多说。只说第二条，我们是以进攻为主，尽可能发挥我们的进攻优势，将对手带入到我们的节奏当中。”

    “但并不意味着不防守。”

    “我们不单要防守，还要将防守做到最好。”卢克教练越说越兴奋，眉飞色舞道：“秦、伊戈达拉、伦纳德、巴特勒、内内，这五名球员，你们告诉我，谁不能防守？”

    哈里和考克斯表情肃然，思忖了一会儿，却只能沉默。

    这五名球员，每一个单独拿出来防守能力都很出色，尤其是秦昊、伊戈达拉、伦纳德、巴特勒四人，两米左右的身高，有速度、有身体、有出色的防守意识，可以防1-3号位。

    如果需要，甚至能防到4号位，只不过那样需要队友及时协防，避免在低位被单吃。

    卢克教练道：“我们有这么多防守出色的球员，具备这样的条件，没道理做不好防守，对不对？”

    两人齐齐点头。

    “所以，我们不单要打出犀利的进攻，还要把防守做好。”卢克教练道：“只要球员积极，防守体系严谨，配合足够默契，发挥出我们该有的防守水平，一大四小在防守端的劣势将不再是劣势。”

    最后，三人达成了决议。

    继续打“一大四小”，但需要做一些优化，要打出属于他们76人队专属的“一大四小”。

    【作者题外话】：四更求票！

