    居高临下地俯视绯羽号甲板，眼见众女仍然错愕失神，赵晋便是露出得意的笑容。

    “接下来，欢迎各位美人与我交手，呵呵。”旋即，他装模作样地施了一礼，而后就返回东鲸号一方了，凌空傲立，说不尽的潇洒。

    当然，因为甲板上美女众多，可谓活色生香，所以这剑子郎君，只顾着饱餐秀色，却不曾注意到角落处的一名少年。

    直到此时，绯羽号之上，众女依然面面相觑，皆带着不敢置信的神色。

    要知道，天人榜的排位，都是实打实的排名，含金量十足。

    就算只差了十几名，实际战力都是无法弥补的，差距甚远。

    而排行七千多名的洪娇娇，只是一个照面而已，居然就毫无悬念地，惨败给落后甚多的赵晋，这简直匪夷所思。

    众女也不蠢，很快就意识到了，赵晋可能在第一试炼地中，得到了某些大机缘，令得实力飙升！

    如今，他的真正排名，怕是已经达到天人榜中段的层次了，因此洪娇娇不敌，也实属正常！

    “可恶，被坑了！对面的贱人真是诡计多端！”宋丹诗银牙紧咬，气得娇躯绷紧。

    “师姐师妹，各位船友，抱歉，是我大意了……”洪娇娇小声道歉，黯然垂首，至今依然握拳。

    她原先想先发制人，一出手就是大招，结果却被对方完全反制，如今只感到无脸见人。

    见状，众女也没说什么，只是微微摇头。

    毕竟殇女派的弟子，无论实力和声势，都是中流砥柱了，除了婉言安慰，还能做什么呢？眼下只能将希望寄托于人。

    “洪师妹，别怪责自己，对方明显有备而来的，那个娘娘腔从一开始就隐藏了气机，所以我们才会中计，放心，下一战我们必胜！”

    最终，还是宋英琪开口安慰，洪娇娇才好过了些。

    但此时此刻，绯羽号甲板就仿佛蒙上了一片阴霾。

    武者相争，讲求气势！

    如今首战溃败，对于心高气傲的众女来说，着实是当头一棒，想高兴都难。

    “察觉到了吗？”此时，楚云看向远方的赵晋，却是沉声道。

    “察觉到了。”武行空点头，雄目湛湛。

    “那大牛兄你去提醒她们吧，你知道的，我跟她们关系不好，去了也是白说。”楚云摊了摊手。

    “好。”武行空直接应允。

    这时候，与绯羽号的死气沉沉不同，东鲸号一边的阵势，反而盛烈无比，颇有旗开得胜的意味，简直是人声鼎沸，士气高昂。

    赵晋等英才都脸挂笑意，似乎根本没把这赌战当是一回事儿。

    “第一战结果已定，你们选出第二战的武者了吗？可别耽误时间啊！”司马德适时地豪声喝道，让甲板上的年轻英才，都齐齐露出玩味儿的笑意。

    “何必着急？离漩涡缺口关闭，还为时尚早。”青莲隔空说道，旋即望了动荡的女子人群一眼。

    “哈哈哈，反正你们都是输家，当然不着急啦，但这不要紧，好好选，尽管选！我们东夏皇船，也不想背上胜之不武的名堂啊。”司马德大笑，悠然地一捏胡子。

    闻言，东鲸号上的英才便是一阵起哄，皆露出戏谑的笑意了，心知纵然南域与东域有大差距，但有时候“鸡头”，还真能啄得死“凤尾”的。

    而且这“鸡头”还不一般！

    要知道，东鲸号上的少年少女，就算放眼整个南域，都绝对是精锐级人马，更不乏天人榜武者。

    挑选三人出来单挑？他们真是求之不得。

    更何况，赵晋的首战告捷，当真是大振士气，让东鲸号等人都自信爆棚，有必胜的气度了！

    此际，眼前对面群情汹涌，声势与时俱增，己方却是一片混乱，青莲便是秀眉微皱，事实上，连她也没想到，洪娇娇会输得那么快。

    “你们选出的下一位代表，是谁？时间无多了。”旋即，她淡漠的目光落在甲板上，开口问道。

    众女楞然，都将希冀的视线，放在殇女派的门人身上，只能将希望寄托于她们，着实别无他选。

    “下一战，我去，必胜！”

    不出片刻，只见宋英琪玉步踏出，美目绽放凛然之色，仙姿曲线玲珑。

    此女主动请缨，就不出意外地激起一阵哗然了，一众女子都笑容盛开！

    “啊！宋师姐要出马了！”

    “这么快就派出压阵的人吗？”

    “没办法了吧，第二战必须要赢啊，否则，我们就要承受最大的压力了！”

    “说得不错，让二追三何其困难？没必要跟对方打持久战的，况且，以宋英琪姐姐的超强实力，绝对能够以一战三，一站到底！”

    “宋仙子！我们能否拿回颜面，就靠你一人之功了！祝你武运昌隆！”

    “加油——！”

    伴随着娇嫩的喝彩声涌起，所有女子都大声助威，信心满满。

    因为她们都知道，宋英琪乃是绯羽号上殇女派的领军人之一，实力可谓压盖全场。

    她是天人榜第4655位的武者，修为达到天人境七段，属于较强的中段级别。

    想要对付赵晋，还不是一剑的事？绝对绰绰有余！

    “各位船友、师妹，本仙子一定不负众望，为汝等争取三胜，进而渡过难关！”宋英琪娇喝道，娇躯冒出更强盛的玉白色光芒，让旁边的宋丹诗等女子，都兴奋得重重点头。

    英琪师姐出马，还有什么办不到的？赢定了！

    但就在群情汹涌的同时。

    “宋姑娘，先别急着出战，请你留心听我一言。”武行空背着大剑匣，有些迟钝地挤开人群，向半空的宋英琪说道，话音诚恳而老实。

    “大病牛？哼，你到底想说什么？感激的话就不必说了，本仙子只是顺手带你一程。”宋英琪倨傲道，眉头微皱，远离了武行空一些，以为他想来阿谀奉承。

    “宋姑娘你误会啦，我前来只是想告诉你，那一名剑修的武道奥妙而已。”武行空礼貌一笑，旋即伸手揪了揪大剑匣，坦然道：“接下来，你在对战之时，记得要小心对方的剑音啊，那是……”

    “闭嘴！”

    未等武行空说完，附近的宋丹诗，却是怒瞪美眸。

    “提醒？真可笑！”她冷笑一声，叱喝道：“你有什么资格提醒啊？区区一个病恹恹的高大衰，此地哪里轮得到你说话？快滚回去！别耽误时辰，去去去！”

    “啊？在下只是想提醒一下，说完我就走了，这事关重大，各位姑娘可否让我说完？”被这么一顿数落，武行空也不生气，脾气很好。

    然而，包括宋丹诗在内，所有女子都不当这是一回事儿。

    “你这只晕船怪，既然知道事关重大，那就别去骚扰宋仙子了！是不是想拉着大家一起输？”

    “哼！原先本姑娘还以为，你这人只不过是弱一些而已，现在看来啊，原来你还自视甚高！”

    “你以为自己是什么新鲜萝卜皮啊？还敢过来提建议？不自量力！”

    “没想到这个大块头，那么喜欢秀存在感，本来他平时冒充清虚宗传人，我们都已经睁一只眼闭一只眼了，哎呀！现在居然还敢胡说八道，简直不知廉耻！”

    ……

    众女的冷嘲热讽，接二连三地传出，当真是吵闹之极，这更多的是发泄郁闷。

    而这些话落在武行空的耳中，却让单纯善良的他实在无所适从，一时间，竟被说得懵懵撞撞，只能“我我我……”地出声，不断往后退了。

    旁边的端木樱鼓起小嘴，看不过眼了，大声呵斥道：“喂！你们这些人有没有搞错啊！”

    “我师哥只是出于好意，想好心提醒一下而已，你们不领情也就算了，现在说话还那么难听？！有没有教养啊？！”

    “哼，提醒？他配吗，老老实实呆着就行，出来瞎说什么？”

    “一只大病牛，上船就只会呕吐，臭嘴长不出象牙。”

    “别来阻碍我们了！否则，休怪我们胜利之后，不带你们闯过缺口！”

    端木樱的话音未落，各种冷言冷语，就再次铺天盖地的淹没过来，让她气得接连磨牙。

    随后，也不等她回应，以宋丹诗为首的众女，便是直接转身，围绕着殇女派的门人，有如众星捧月一般。

    “岂有此理！哼——！”端木樱狠狠一跺脚，这帮女子实在欺人太甚了，又自以为是，居然合起来欺负宅心仁厚、老实巴交的武行空？简直令人气愤！

    “师妹别生气，师兄我之前一直都在晕船，所以她们轻视也实属正常，无谓因此而大动肝火啊。”武行空心胸广阔，叹了口气，反过来安慰端木樱。

    “我是气不过啊！哪有这样的，人多很了不起吗？哼！”端木樱瞪眼，嘟起小嘴。

    她和武行空，都是货真价实的四大正道弟子。

    如今被众女蔑视，真有种虎落平阳被犬欺的感觉。

    此时，武行空看向楚云，无奈地道：“楚少侠，没想到她们对我也是如此态度，完全不领情啊。”

    楚云也是笑着摇摇头，说道：“让大牛兄你受委屈了，如果早知如此，我就不会让你去提醒。”

    “喂喂，现在不是说这个的时候吧！”端木樱眼见二人淡定，便是气吁吁的叉腰说道：“要是连第二战也输掉，咱们可就陷入危局了，得想想办法啊！”

    作为武行空的小师妹，端木樱固然也能看出第一战的门道。

    所以，眼见俩少年都无动于衷，生性好动的她真的急了。

    “小樱姑娘，我们现在还是别管她们了，或许宋英琪真的有能耐呢？静观其变吧。”楚云说道。

    “对咯小师妹，我看宋姑娘修为不俗，应该能战胜赵晋的。”武行空也肯定道。

    “如果她输了呢？”端木樱问道，很不放心。

    “也无妨。”楚云淡淡一笑，虎目一凝，却让端木樱和武行空都立时看了过来。

    刚才那一瞬，他们只感到一股凶戾的可怕剑意，似乎一闪而逝，带着磅礴的战意！

