    当晚，洪非稍作收拾直接启程。

    上车前，他脚步一顿，拍了拍车顶：“等我一会儿。”

    他转身走向实验室，楼里仅有一个房间还亮着灯光，那是赵海伦的办公室。

    来到门口轻敲两下，听到请进二字后推门而入。

    赵海伦的脸色从疑惑转向惊喜，接着又故作淡定地道：“你怎么来了？”

    洪非笑盈盈地道：“见你还没睡，所以过来看看。”

    赵海伦满意地抿了抿嘴，指着沙发道：“你先坐吧，我还要忙一会儿。”

    洪非径直走到她身后瞥了眼电脑。

    “这么晚还在工作，我是不是该给你涨工资？”

    “可以，涨一倍。”

    “没问题。”

    “好啦，你先坐一下，我待会儿陪你好不好？”

    洪非张口欲言又止，旋即问道：“你的房间就在隔壁？”

    “对。”

    洪非走去打开门站在门口看了看，很整齐的一室一厅，空气里飘着淡淡的植物芳香，此外没什么特别。

    办公室连着住房，这是赵海伦自己的装修设计要求。

    关上门，洪非坐到沙发上，沉默片刻后突然道：“搬过去住吧。”

    “嗯？”赵海伦抬头，面露愕然。

    洪非：“此一时彼一时，现在你没必要住在这里。”

    赵海伦低下头去，揽过额边的发丝，摇头道：“不用了，也不远，在这里还更方便工作……”

    “既然不远，那就更没有坚持的必要。你知道那边的房间很大，还很空。”

    十秒左右的时间里，只听得到键盘的微弱声响，随后赵海伦才小声开口。

    “好。”

    洪非站起身来，随意地道：“我要去东京，不知道待多久。”

    赵海伦立时抬头：“什么时候？”

    “现在。”

    洪非看着赵海伦脸上渐渐浮现惊讶之色，他便笑道：“其实，也不会很久。”

    赵海伦沉默数秒后，起身走到他面前，身躯缓缓靠了过来，洪非也顺势轻轻将她抱住。

    “你的伤？”

    “没事，放心。”

    “你……你做的事情很危险。”

    “是，但我有把握。而且这件事不是你表面上看到的那么简单。帮伊凡报仇是其一，但更主要的是为我自己而做，另外现在有人在查我，所以给他们找点事做。”

    为自己而做，自然是打着提升能量的注意。事成之后，他的能量上限暴涨将近一倍，这标志着自由岛事件确实是一个大事件。

    一举多得。

    诚然，如此行事肯定会招致更多的仇恨。

    但做任何事总归是收获与代价共存的。

    哪怕他只做超级英雄，神盾局就能不管他了么？

    能力就是这样，注定了好坏并行，能因为一个神盾局就什么也不做了吗？那以后遇到比神盾局更厉害的又怎么办？

    到此一游，也不是来喝茶养生的，能不能活到该养生的年纪还不知道呢。

    查到了，算你有能耐，咱们接着交手。

    查不到？

    那你加油啊！

    总而言之，畏首畏尾、瞻前顾后这种情绪在洪非脑子里是绝对不存在的。

    赵海伦似乎并未想得太多，只是诚诚恳恳地道：“不管怎样，注意安全。”

    “嗯。”

    良久，她站直身子笑道：“我等你回来。”

    “好。”

    离开实验楼，洪非交代了大头一声，末了又道：“我和弗兰克不在，家里靠你做主，别一天到晚抱着电脑，抽空看看索科维亚。”

    “好的，老板。”

    “如果有人上门？”

    “老板您放心，我知道怎么做。”

    洪非拍了拍大头的肩膀以示信任。

    这段时间大头很乖巧也很听话，正好趁这个机会给他一些权利和责任，当然后手准备也是必须的。

    上车出发，赵海伦站在窗口目送。

    神盾局。

    昨夜之事经过一天时间发酵，如今已然甚嚣尘上。

    自由女神像被毁，小岛也在爆炸中消失，就好像它从来没有出现过一样。

    这已经不是一场普通意义上的爆炸，更被鹰酱视作恐怖袭击。若是不能找出凶手，那鹰酱的面子真就没地方搁了。

    纽约州的大部分警力，联邦调查局等多个部门已经展开联合侦办。

    而作为世界安全理事会下的神盾局，也顺理成章地被拉入到这场调查之中。

    又因为这场事故的核心与钢铁侠托尼·斯塔克有关，所以严格来说，神盾局才是调查的主力。

    尼克·弗瑞作为局长，也在天亮以后赶到了纽约神盾局分部。

    玛利亚·希尔汇报道：“长官，关于炸药的来源，我们已经查到了涉嫌受贿的海关人员，不过他们对自己的上线绝口不提，一口咬定是个人犯案，目前还在审讯当中。”

    弗瑞站在窗边望着港口，那里本该有一座小岛和一座雕塑，但现在只有翻滚的海浪。

    他不动声色地道：“还有呢？”

    希尔：“事发前半个多月，他们的家人以留学、旅行等借口相继出国，而我们在那些国家也没有找到这些人的踪迹。”

    弗瑞顿时冷笑：“呵，这是有预谋的撤离吗？”

    “我想是的。不过从审讯结果来看，他们并不一定参与到了这场袭击当中，而他们的身份也应当是某军火贩卖组织在政府中的合作人，只不过这个军火商很聪明，猜到会有大事发生，所以提前安排这些合作者的家属撤离，是保护，也是人质。”

    弗瑞：“那就去查，看看还有多少政府人员把自己的家人全部送到了国外，挖出这个军火商，就能找到那两个袭击者。”

    “是！”

    少顷，弗瑞转过身问道：“托尼呢？”

    “在家修养，不过没有大碍，只是轻微的脑震荡。倒是佩珀·波茨，好像有一定的心理创伤。”

    弗瑞坐下后继续道：“从托尼被绑架开始，那个人在纽约出现了很多次，除了上回跟托尼做了一笔交易之外，其他几次都暴露了他手中拥有超乎常规的武器，迫击炮也好，炸弹也罢，那个军火商肯定很喜欢他这样的客人。”

    希尔站在原地低下头：“抱歉，长官，是我失职了。”

    “不，不，我不是这个意思。”弗瑞连连摇头：“我相信你的能力没有问题，之所以我们一直没有找到他，是因为他足够狡猾而且善于隐藏自己，自从我们认定他就在纽约之后，他改变了策略，没有再带着自己的人手出现，除了昨晚。”

    “是的，长官。”

    “伊凡·万科，一个坐过牢的人，居然也能做出反应堆。你去一趟俄罗斯，也许能找到一些蛛丝马迹。”

    “好。”

    “你离开的时间里，科尔森会暂时接手你的工作。希尔，神盾局上下所有员工，你的综合素质最优秀，我不想再失望一次。”

    希尔神情一肃：“我保证！”

    希尔离开后，科尔森走了进来。

    “长官。”

    “纽约分部暂时交给你，你可以调动这里的一切资源。”

    科尔森想了想，“长官，还要在他身上查下去吗？”

    低头看着手机的弗瑞当即眼帘一抬。

    科尔森连忙道：“我会竭尽全力。”

    “你上次去找的那两个人，有什么收获？”

    “抱歉长官，马特和卢克虽然都有特殊能力，但他们自己也不知道为什么会被那个人盯上。”

    弗瑞起身，往门口边走边道：“我需要一个确切的结果，不管你用什么办法。”

    “是，长官！”

    ……

    东京。

    洪非抵达之时，已是整整一天之后。

    他先去了巴黎，与从索科维亚赶来的四号汇合，然后独自换了一个身份转机到东京。

    好在都是包机，所以整个过程不算疲累

    下机之后也是深夜，出机场后，洪非打车直奔弗兰克所在的地点——千代田区秋叶原。

    车辆进入秋叶原，两旁明媚的灯光照亮了大厦楼外的大幅动漫图像，四处可见的大屏上尽是各种生动活泼的美少女。

    为什么会有人喜欢纸片人？

    洪非不懂，但他大受震撼。

    下车后，沿路牌指示，逐渐远离繁华街区来到目的地。

    一座隐藏在巷道中的旧院。

    按动门铃后，过了十几秒院门才打开。

    弗兰克默不作声地带着洪非进入房间。

    看得出客厅原本很宽敞，但此时却摆满了很多长长的黑箱子。

    “坐。”

    靠窗而坐，弗兰克盯着远处楼外大屏上跳舞的二次元女孩。

    洪非挑眉：“你还喜欢这个？”

