    渔阳突骑的骑射其实也挺不错的，毕竟有大气凝聚天赋，且不说威力如何，射程还是很有保证的，只不过这次奔袭的距离太远，需要带的粮草物资太多，渔阳突骑又没有云气箭这种便利天赋，要带弓箭就需要带箭囊，考虑到箭矢的负重，所以放弃了。

    毕竟只带一壶箭没意义，带三壶箭负重有太多，毕竟只是正常的一人双马，哪怕因为东欧冬季的环境，不需要带清水，只需要带上足够的肉松粉和炒面粉，奶酪就足够横穿东欧了，可这往返距离不是说笑的，最后在考虑了渔阳突骑的箭矢打击水平，就放弃了携带弓箭。

    结果遇到现在这种情况，张任莫名的有些狼狈，对面的罗马蛮军的弓箭打击能力非常强，再加上正面阻击的重步兵，实在是太能撑了，到现在渔阳突骑都没办法杀进去绞杀菲利波率领的西徐亚弓箭手。

    反倒菲利波还不断的使用弓箭进行骚扰和压制，可能也是明白了自家弓箭手规模太小，不具备逮住机会打破局势的能力，所以菲利波就将注意力全部放到牵制汉军突破马其顿军团的方面了。

    以至于每次当张任逮住机会打出一波突破，准备更深入的解离马其顿军团的时候，菲利波准备了好久的箭矢就覆盖了过来，虽说因为密度和渔阳突骑防箭能力的原因，不会造成太大损失。

    可这样来回的牵制，让好几次机会从从张任手上溜走，这实在是让张任有些过于难受了。

    “防箭！”眼观六路耳听八方的张任在余光下观察到东侧方位飞过来了大量的箭矢当即大声的下令道。

    菲利波见此大喜，可算是来了，忍了这么久，自家两翼的掩护可算是来了，当即不在后侧，而是迅速对武装基督徒下令，做好随军反攻的准备，而雪夜的朦胧的远处，也有大量的罗马第四军团的精锐迅速的赶了过来，密密麻麻的箭矢已经先一步朝着这边覆盖了过来。

    不过完全没有效果，超远程轻箭打击由于威力问题，能被渔阳突骑的大气凝聚天赋直接扫飞，所以这样一波远距离的打击，对于渔阳突骑而言更相对于打招呼的作用。

    “情况有些不妙啊，我们之前打的那个步兵，他们貌似还有三四千的样子。”王累传音给张任，有些担心的说道。

    “这种皮糙肉厚，还非常难打碎的玩意儿，居然还有这么多。”张任咬牙说道，马其顿军团很强，但对于张任来说不难对付，渔阳突骑的破坏力和突刺能力都能解决马其顿军团，同样西徐亚射手对于渔阳突骑来说也不难对付。

    问题在于这两个军团组合在一起之后，真的是能打能抗，既能近战对抗，又能远程互飚，整体战斗力远远大过单一军团的总和。

    以至于张任在看到快有七八千这两种玩意冲过来的时候，就算是以张任的心理素质有些心态不稳。

    “罗马蛮军就这么硬吗？”张任传音给王累询问道。

    “可能是偶发性事件，不过事已至此，我们也不可能退却了，张将军你的天命全力开启能发挥到什么程度？”王累带着几分担心问询道，毕竟这关乎接下来怎么打。

    “问题在于，我不能退走的，就算是退走，也必须是大胜之后才能退走。”张任这一刻的面容明显严肃了起来，张任可以败，但闪金张任绝对不能败！

    这是天命的基础，实际上从普通将校走到这一步的张任很清楚，自己真实的水平到底是什么样，战场只论战绩，而天命的加持本身就会随着信念和认同而提升。

    在这种基础下他张任可以败，但闪金天命张任必须要获胜，这已经不是什么影帝的偶像包袱了，而是非常现实的一点，他张任已经成为了汉军的几根柱石，所以不管他内心虚不虚，他都需要维持好柱石的职责，维持好身为新一代镇西将军的职责。

    “我能给你做出你想要的特效，而且大秘术我也学了不少，通往正确的方案也有不少，但都有一条，你的天命加持要足够强。”王累颇为认真的对着张任回答道。

    毕竟一路过来，王累作为闪金张任的配套组件之一，清楚张任战斗力里面的水分，当然正是因为知道其中的水分，才能明白张任的表现到底有多可怕，这是真正凭武勋从在野杂号将军晋升到平南将军，然后成为镇西将军的可怕武将。

    “宏刚，每一刻的我都在变强，你所见到的只是过去的我，天命在不断地变强，所以放手一搏，我还真就不信我张任干不掉了两支互相配合的罗马蛮军。”张任带着几分桀骜看向王累。

    王累一懵，然后点了点头，开始制作特效，准备好各种大秘术，至于张任在转头的那一瞬间就懵了，他之前说了什么，我这么谨慎的人怎么会在这个时候说这种话，这一点都不符合我的性格。

    有心想要解释，但是话已出口，张任也不好再改，毕竟王累已经开始全力以赴的调动自身的精神量开始给张任布置发挥。

    摸了摸自己的手腕，张任就跟摸到了自己的良心一样，还能用两次大天命，不慌，能翻盘，闪金·大天使·神话姿态张任是非常靠谱的，没错，天命用久了，连张任自己都认为闪金神话大天使的自己和平时的自己是两码事，后者那是超越自身的终极升华姿态！

    思及这一点，张任没启用的两道大天命自然的沸腾了起来，身穿金甲的张任就像是漏气了一样，一缕缕的金线开始自然的飘飞出来，鎏金的光泽，隐约在张任的上空形成了半透明的金色影像，不过在这一刻，这金色的影像异常的模糊，至少混乱的战场，没人能看清。

    “放箭！”伴随着两侧马其顿的援军注入主战区，菲利波就像是打了鸡血一样，再无之前的颓唐之色，撤退？撤个屁，不就是一个光影效果超级夸张，气势爆棚，真实战斗力也就等同于三天赋的家伙。

    区区不到六千人的顶级决战兵种，能拿下两个配合起来，发挥等同于中央禁卫军级别的超级精锐？开什么玩笑！

    各部主力来齐之后，菲利波不再有丝毫的犹豫，干，早就想杀一个决战兵种了，实际上在卢西亚诺拉他去当裁判的时候，论证第十一才是克劳迪乌斯正统的时候，卢西亚诺就有些想要砍人了。

    老夫的军团人又多，配合又良好，鹰旗一展，幸运加持上身，你十一鹰旗能打，我菲利波也不是吃素的，无畏马其顿只要能顶住，就你十一鹰旗军团那防御，我西徐亚的箭术延伸肯定能打死你。

    问题在于，菲利波思考了好几次，怀疑无畏马其顿可能顶不住太久，而争取到的那点时间菲利波率领西徐亚射手不可能做到将十一鹰旗打死，所以还是得怂一些，没办法打不过十一鹰旗。

    不过没什么，打不过十一鹰旗，至少能打过别的，今天就拿你这个汉军不知名的三天赋开刀，开始干！

    四面八方密密麻麻的箭雨覆盖了过去，大威力五连射，一瞬间三万根堪比中型弩机的箭矢打击，朝着五千多名渔阳突骑覆盖了过去，所有的渔阳突骑第一时间开启了气态凝固，一层倒扣碗直接扣在了整个军团之上，然后无数的箭矢嵌在了这一层倒扣碗上。

    这一刻渔阳突骑仿若成功防御住了上万根超越普通弩机的远程打击，然而这种定住箭矢超强气态防御维持了一瞬，在下一刻更大规模的箭矢覆盖了过去，然后倒扣碗直接崩盘，密密麻麻的箭矢覆盖了下去，就像是洗地一样朝着渔阳突骑射杀了过去。

    “凝态！”张任大声地下令道，渔阳突骑的精锐天赋的全力爆发，恐怖的天赋效果直接覆盖了渔阳突骑的前方，三尺气墙直接吹飞了所有的雪花，甚至连靠近的马其顿士卒击飞了出去。

    下一瞬间三尺气墙再次顶住了无数的箭矢，然后不到一个呼吸便彻底崩碎，打穿了气墙的箭矢朝着渔阳突骑覆盖了过去。

    当场不少的汉军精锐就被钉穿倒毙，西徐亚的箭矢本身就以规模大，威力强著称，而渔阳突骑本身也不是以防御著称的军团，面对这样大威力的箭矢，除非能以长枪挑飞，否则一箭命中，足以致命！

    瞬息之间渔阳突骑倒下了上百人，原本流畅的攻势，也为之一滞，张任见此也不再有丝毫的犹豫，这俩军团真的是越多越强了！

    菲利波眼见一波超大规模箭雨将渔阳突骑的冲锋气势压制，当即舒了一口气，就这？就这！看我今天将你带走！

    “整军，做好决战的准备。”张任横剑指挥，已经站立到了最前方，大天命同样已经激发，随时做好开启的准备，到了这个时候退是不可能退的，放手一搏便是！

