    从木叶叛逃之后的许多年，大蛇丸一直过得蛮滋润的，没了木叶的枷锁和束缚，他做起实验来更随心所欲了。

    背后有财大气粗的木叶根部的“暗中捐助”，各种实验材料和资金都不缺乏，大蛇丸秘密建立了多座隐秘的实验室，里面的一应设备器材都既充足又高端，大蛇丸积攒下了丰厚的家底，甚至还悄悄筹建了一座小忍村当幕后村长。

    想想有多少人渴望有一座自己的独立实验室，却筹建不出来，但他大蛇丸年纪轻轻就已经在忍界扎下了无数的蛇窟；

    再想想有多少人渴望着继承一村之首的位置，却可望而不可得，但他大蛇丸默不作声的就白手起家创建了一座忍村；

    一切都顺风顺水，步入正轨，无论是忍村的建立发展，还是实验室产出的科研成果....都在齐头并进，甚至是在狂飙猛进，照这个势头发展下去，大蛇丸预估再过些年他的小忍村就可以覆灭隔壁木叶了，而他关于永生的研究也将取得阶段性的成就进展。

    节奏完美！

    本来一切都很顺利，但从前段时间，去了趟雾隐村开始，节奏就悄悄的开始不对了，大蛇丸感觉自己开始走背运了。

    先是与木叶根部的接头没有联系上；然后是不小心尝了口血就差点搞死自己；再接着自己魂牵梦绕的容器也好似杳无音讯，人间蒸发似的哪里都找不见；紧跟着，之前加入的某个隐蔽的恐怖组织，最近也频频开会一反常态，一副准备浮出水面的危险架势让他有点想脱离了；最后，则是前几天他实验室的资金链断了，一打听，竟是多年的合作伙伴和大金主死了....

    大蛇丸一时间有点接受不能，心塞，胸闷，气短....已经好几晚都失眠了。

    可谁想，他安插潜伏在木叶的间谍突然就传回来了一个惊世骇俗的好消息，然后木叶的根部又重新与自己接头，并急不可耐的要与自己做交易。

    “团藏死了，那现在替根部做主，要与我交易的就是我曾经最信任的老师了吧，世事真是奇妙啊！”

    大蛇丸回想起当初人体实验暴露被发现，自己被迫叛逃出村，而现在兜兜转转过去那么多年，事情在今天竟发生了奇妙的回转。

    时来运转？

    大蛇丸伸出舌头舔了下嘴唇，他感谢命运的奇妙，更感谢[鬼]的凭空出现。

    “鬼？”

    “有意思，这究竟是真还是假呢？”

    大蛇丸看下门口戴着兜帽的属下，阴仄仄的笑道：“兜，你觉得呢？”

    门口的男子摘下兜帽，露出戴着眼镜的白净斯文面孔，脸上挂着虚假的笑容：“不知真假，但木叶那晚发生的事情，我的确是亲眼所见，那些狰狞丑陋的怪物，还有自称为鬼的人形生物，的确是把木叶搞的天翻地覆。”

    “而无论人型或非人，都展露出了不似人的能力，尤其拥有着恐怖的生命力，称呼一句鬼也不为过。”药师兜习惯性的抵了下眼镜框。

    “非人的生命力么！”大蛇丸随手将手术刀插进死掉的尸体里，眼中闪烁着垂涎与好奇。

    “鬼是真是假，得由大蛇丸大人来亲自评判验证，但，我想无论真假，那种生物，只有躺在大蛇丸大人的实验台上，才是最有意义和价值的。”药师兜理解大蛇丸的毕生所求，并发自心底的崇拜和敬仰大蛇丸的知识和理念。

    “兜，你说的很对，愚蠢的被眼界局限束缚的人才会去追索传说的真假，那不重要，重要的是这种....鬼，就称他为鬼吧，他们身上可能藏着人类进化和通向永生的钥匙，这种足够了。”

    大蛇丸喃喃自语，随手将解剖报废扔到地上，角落一只蟒蛇游动过来，张开口将尸体吞掉。

    “约定的时间地点在哪？”大蛇丸走到洗手台，脱掉手套冲洗双手。

    “火之国边境处的一处峡谷，时间是5天后的黄昏，大蛇丸大人现在出发过去，时间上刚刚好！”药师兜回答道。

    大蛇丸擦干手，从衣架上摘下一张薄薄的人皮面具贴到脸颊上，那张人皮面具依旧是他的面貌，只不过是他不同年龄段的面貌。

    “赤砂之蝎那边有什么动静么？”大蛇丸解开白大褂，露出里面的和服，腰间用紫色的绳带轻轻捆系住。

    赤砂之蝎是大蛇丸在那个恐怖组织里的队友，他俩互相瞧不上眼，但又彼此觊觎着对方的某些技术。

    药师兜则在中间扮演着双面间谍，每个人都以为药师兜是自己可以信赖的下属，总之，他属于业务很繁忙的那一类间谍。

    “蝎大人最近没有针对大蛇丸大人的动作，只是好像从砂隐村那边也得到了木叶的真实消息，最近比较关注和正在寻找搜索草忍村的叛忍西索。”药师兜大部分时间是潜伏在木叶的，搜集情报的能力一流，他解释道：“志村团藏是被西索杀的，而西索表现出过类似傀儡术的能力，蝎大人对他很感兴趣。”

    大蛇丸没太在意，只是记住了有西索这么个名字，他推开实验室的门走出去，准备前往边境峡谷接收自己的礼物。

    嗯，

    来自木叶根部的礼物！

    .....

    出了木叶。

    藤谷率领根部轻装简行，按照地图上的路线，快速的朝边境峡谷的位置赶往，在他们身后处远远缀着的是几个协助此次行动的暗部成员，为首的正是刚才出发时迟到了的旗木卡卡西。

    他刚才恰好第1001次在人生的岔路上迷路了。

    “根部执行的这次任务也没有向我们有任何说明，搞得神秘兮兮的，不知道为什么，我内心总有一种不祥的预感！”

    卡卡西有些烦躁的挠着头发，对身旁的几名暗部同伴说道，

    “一路上都打起精神，根部的隐秘行动，绝对没有好事情，都小心一点！”

    几名暗部成员都很懂根部的恶名远扬，本来大家以为志村团藏死了以后，根部会被解散，却没想到，根部现在反而在快速的重建，被火影委以重任了，现在出个任务，都需要他们暗部尾随接应了。

    “只要不撞鬼，再差也不会差到哪去吧！”一名暗部成员笑着缓解了下严肃的气氛。

    “....”卡卡西内心咯噔一声，不安的预感更强烈了。

    暗部不知道，他们现在的这种举动，叫作插旗！

    是的，

    他们也许不会遇见鬼，

    但，

    他们会遇见....

