    第190章 天蛇矛，半极品法器

    “领域的运用变化，你真以为本王不会吗？”

    许千秋淡淡道。

    本来，他的境界虽然不算高，但对于领域早已经达到得心应手的地步了，再加上，前不久杀了一个妖君，从系统那获得了一份极境武王强者的传承。

    这其中，就包括各种对于领域的运用。

    这一下子，让他如虎添翼。

    改变体积大小，调节领域威力……

    他如今做来，可谓得心应手。

    “这个家伙，明明只是个封王下境的武者，居然能做到这一步，这下子麻烦了。”

    封王下境便能自由的操纵领域大小，做到这种只有极境封王者才能做到的事情。

    大蛇王在万界战场闯荡这么久，也是第一次见。

    “难怪你能得到神兽认可，看起来，倒也不是没有原因的。”大蛇王淡淡说道。

    许千秋不说话，剑指一凝，三丈之内，杀戮领域的威力全开，汇聚在剑气之上。

    一剑斩出，仙人跪剑气如开天辟地。

    轰！

    剑气肆虐，白蟒组成的白色巨龙直接被剑气撕成了两半，一条条残破的巨蟒不断从空中掉落。

    刺鼻的血腥气，飘散在空中。

    滔天剑威，更是让大蛇王为之震退。

    “虫子终究是虫子，怎么也变不了龙。”

    许千秋淡淡道。

    “看来你很得意啊。”

    大蛇王冷哼一声，体内妖气，再无保留。

    极境妖王的妖气全开。

    骇人威压，令方圆千里，万兽匍匐在地。

    远处，巨鲨王不禁露出一抹意外。

    “哦，这是大蛇王的气息，让他释放出这样的气息，看来他遇到了一个不错的对手。”

    “那雷王，有这么厉害？”

    在他旁边，霜妖王说道：“应该不至于，雷王在几个封王者中虽然是最强的，但再强也只是个封王中境罢了，跟上境比也有距离，更别说是极境了。”

    “不过……可能会有一个例外。”

    “什么例外？”

    巨鲨王问道。

    “人族最近诞生了一个强者，名唤武王，同时还是神兽的主人，大蛇王可能与此人对上了。”

    “哦，神兽之主？有趣。”

    巨鲨王来了一抹兴致。

    但接着，他看向远处的拒妖城，“罢了，暂时不理会大蛇王，现在最重要的是为妖皇大人扫平一切阻碍，这些所谓的人族镇守，一个也不能留！”

    巨鲨王眼中露出冰冷杀意。

    四周温度急剧下降，空气中，都飘散起霜雪。

    “这些人族镇守，现在正在不断撤退，大部分都集中在青云镇守府。”霜妖王说道。

    “哦，真是愚蠢，那正好将他们一网打尽！”

    巨鲨王冷笑道。

    …………

    “我已经很久没有妖气全开了！没想到，在这个世界内居然会遇到你这么一号人物。”

    “人类，报上名来！”

    大蛇王手握长矛，妖气在虚空中肆无忌惮的涌动着，那骇人的气息令四周虚空产生扭曲之感。

    隐约间，一道道漆黑的裂痕蔓延而出。

     这方空间，竟承受不住大蛇王的妖气！

    极境封王者，恐怖如斯！

    许千秋凌空而立，杀戮领域笼罩方圆三丈，平静说道：“一条死蛇，没必要知道本王的名讳。”

    “狂妄！”

    大蛇王低喝一声，手中长矛猛的突刺而出。

    一道白光从长矛尖上涌出，那是凝练到极致的妖气，而在这股妖气中，更蕴含着领域之内。

    将领域之力凝聚在招式之中。

    大蛇王，展现出了更高一层的领域运用技巧。

    许千秋笑了笑，笼罩方圆三丈的杀戮领域竟是继续收缩，很快竟是在他掌心之中化作一个黑球。

    黑球之中，杀气滔天。

    恐怖骇人的波动，让人不寒而栗。

    这是，掌心领域！！

    许千秋将掌心领域缓缓推出，拳头大小，状似黑球的领域与大蛇王的长矛碰撞在一块。

    妖气真元极致冲撞，犹如黑白色的闪电，不断迸射而出，四周地面被这力量砸出一个个巨大坑洞。

    领域与领域产生交锋，四周虚空寸寸裂开。

    眼前一幕，让腥王，雷王都大吃一惊，忍不住吞咽了一下口水，随即连忙后退，不敢靠近。

    这样的力量，即便是擦边，他们也要受伤

     “真是恐怖啊。”

    “没想到武王如此年纪，便有如此力量，真是长江后浪推前浪啊，我的确是远远不如也。”

    雷王不禁感慨。

    同时也十分的欣慰。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣。

    大蛇王倒退数十丈，即便是妖气全开的他，竟也被许千秋的掌心领域给逼退了！

    他忍不住惊叹了。

    “居然能够将领域运用到这种程度，这个家伙真的是封王下境吗？未免有些不可思议。”

    他身形在四周游走，速度快如闪电。

    手中长矛不断挥舞，攻势宛若暴雨。

    但他的一切攻击，都被许千秋轻易挡下，就仿佛他能未卜先知般，提前预判他的攻击轨迹。

    “不仅是对领域的运用，此人的战斗直觉，经验还有技巧都非同凡响！仿佛他经常与封王者较量。”

    “但这个世界，哪里来的那么多封王者给他练出这样的战斗经验？而且，他还这么年轻……”

    大蛇王有些不解。

    却不知道，许千秋通过系统得到的极境武道封王者传承，这其中便包括了无数战斗经验。

    更别说，许千秋已经诞生了仙识。

    仙识流转之间，大蛇王的攻击，在他的感知中仿佛被放慢了一样，完全可以做到提前防御。

    甚至，反击！

    砰！

    许千秋剑指点出，剑气穿破大蛇王的攻势，落在对方的胸口之上，锐利剑气直接穿过对方的身体，带出一连串的血雾，将对方轰飞了出去。

    “大蛇王，落入下风了？”

    腥王瞪大了双眼，不愿相信。

    “吼！！”

    “人类，伤我至此，我要你死！”

    大蛇王长啸一声，胸口上一个血洞在不断流出鲜血，伤口上蕴含着凌厉的剑意。

    以他的妖气，一时半会竟也难以恢复。

    大蛇王彻底愤怒了。

    他手中长矛绽放出一道道白光，隐约间有玄奥的符文显现而出，强大的气息波动从上面爆发。

    “哦，是法器。”

    许千秋看出大蛇王手中长矛乃是一件强大法器。

    比起秋水剑，恐怕还强出一些。

    “正是半极品法器，天蛇矛！！”

    “能死在此矛之下，也算是你的光荣了。”

    大蛇王低喝一声，再度杀出。

    长矛一挥，空间直接被撕开一道巨大裂痕。

     

     

     

    (本章完)

