    “我们也追，岂能让盟友单独冲锋！”

    见状，滨五郎也大喝着带兵冲锋追了上去。

    “可恶！！！”

    因为干柿鬼鲛，鬼灯水月等人的阻挠，砂忍撤退的速度被严重限制了！

    “照美冥，你不要逼我！！！”

    罗砂对着对面盈盈而笑的照美冥咆哮道。

    这下子，换他急眼了！

    虽然一小时前，他还曾意气风发！

    “咯咯咯，既然来了，就不要那么轻易的走嘛，我还想多跟风影大人讨教讨教呢！”

    照美冥妩媚一笑，如今情况对他们大有利，不趁胜追击，那就真的脑袋进水了！

    “杀，生擒风影！”

    这时候，从砂忍大军后方传来岩忍的咆哮之声。

    听的这话，罗砂差点鼻子都气歪了！

    生擒他？开什么玩笑，当他罗砂是什么人了，是小喽啰吗，随便就能擒获？

    “岩忍的，不要给我太嚣张了！”

    罗砂狂然咆哮，愤怒不已。

    但——

    “生擒罗砂！”

    “擒风影！”

    岩忍大军非常坚持的大喝，认定一个目标就不改变了！

    “啊啊啊！”

    罗砂气的想吐血！

    他可是堂堂四代风影，是哪个混蛋要擒获他的！

    “撤退，从东边撤退！”

    罗砂强忍住心中的郁闷，暴喝出声道。

    砂忍大军当即朝着雾忍，岩忍大军合围之中的缺口，东边突围而去。

    “给我等着，岩隐村，这口恶气要是不出，我就不了罗砂！”

    撤退至少，罗砂在心中这样恶狠狠的想到。

    “撤退？你觉得可能么！”

    “雷遁·怒雷虎！”

    但也就在这个时候，一个年轻的声音，却如同雷鸣一般在天空炸响！

    一头庞大的如同尾兽一样的巨大雷虎，风驰电掣一般咆哮袭来。

    威势之强，甚至让的周围的海洋都波涛不止。

    “啊！”

    这雷虎一头撞进了砂忍大军之中，所向披靡，纵横无敌，没有人可以拦住它。

    砂忍大军之中顿时人仰马翻，就是上忍都阻挡不了它的前进！

    就是短短一分钟，竟然就突破了所有砂忍的阻挡，冲到了罗砂面前。

    “吼！”

    雷虎猛然跃起，就饿虎扑食一样，扑向了罗砂而去。

    “混！蛋！！！”

    见的这一幕，罗砂气的额头青筋暴起。

    张手一挥，身后背着的葫芦里（设定他背着葫芦）就飞出了一片砂金，化作一只巨大的手掌拍向着雷虎！

    但雷虎却又在瞬间散开，如同烟花一般散向，化作成一头头小雷虎，再次冲进了砂忍大军之中。

    顿时，又是一片雷光闪耀，又是砂忍中招倒下，惨叫不止。

    “是谁！！！”罗砂朝着雷虎袭来的方向厉声咆哮道。

    只见的他的右前方，一头三条尾巴的乌龟怪物靠近而来。

    在他的背上，盘坐着一个黑衣少年。

    少年不过十几岁的模样，笑容满面，笑的人畜无害！

    正是夜良奈！

    “四代风影罗砂，初次见面，在下夜良奈！”

    夜良奈非常有礼貌的跟罗砂见礼，但结合他刚才的行动来看，怎么看都像是在挑/衅！

    他身后，十艘战船飞速驶来，领头之人，赫然是由木人！

    她身后，君麻吕，白左右站立。

    十艘战船横隔海面，将砂忍大军彻底的围困了起来。

    “这种局面，应该叫瓮中捉鳖吧，罗砂阁下！”

    夜良奈起身，戏谑的调侃道。

    “夜良奈，我劝你不要太过分！”

    “做人留一线，不要逼迫的太紧，到时候，对你我都不好！”

    罗砂脸色凝重但又难看道。

    四面环敌，被重重包围，不管是局势还是兵力，他们都落入了下风。

    “做人留一线？”

    但夜良奈听后却不禁笑了，“很可惜，我这个人还真想看看不留一线的下场！”

    “岩忍的各位，战争开始了哟！”

    说罢，就见的由木人瞬间进入尾兽形态，化身二尾，咆哮着落在海面之上，就冲进了砂忍大军！

    三尾亦然，卷起狂涛骇浪，覆盖而下！

    见的这一幕，岩忍大军之中的汉，老紫也同样依葫芦画瓢，化身成了两头庞大的怪物，冲进了砂忍大军之中。

    “杀！”

    岩忍大军也在黄土的带领之下，展开了厮杀！

    “既然如此，那我们也上！”

    照美冥见的这一幕，兴奋的喝道。

    “噢！”

    雾忍们齐声喝道，气势之强，就是天空之中的云都被冲散了。

    “混蛋！！！”

    罗砂再次暴喝。

    他有心想要冲出去决战夜良奈，直觉告诉他，抓住夜良奈，事情会解决一半。

    可无奈，局势没给他一点机会！

    雾忍大军重重而来，将他冲向夜良奈的路，完全阻隔了。

    而他们的身后，岩忍又逼迫而来，完全腾不出手来去对付夜良奈。

    雾隐村的猛将太多了！

    看枇杷十藏，再不斩，干柿鬼鲛，他们的凶狠程度就知道了。

    这三人所向之处，不说披靡无敌，也是势如破竹，鲜有人能够拦住他们。

    他手下第一大将，马基面对干柿鬼鲛都是落入了下风，被干柿鬼鲛逼迫的不断后退。

    更还有鬼灯水月这个bug之人，以及拿着雷刀嚣张跋扈的林檎雨由利。

    还有看起来唯唯诺诺，战斗起来却凶悍无比的长十郎。

    他们的战绩虽然不如再不斩三位前辈那么优秀，可也是中忍不可敌的状态。

    砂忍大军，竟然被打的还手之力都没有！

    而罗砂他自己，也被照美冥缠上了！

    他又看了一眼风影顾问千代的情况。

    她的情况也没好到哪里去，对手是六尾人柱力。

    他的实力也许并不如千代，但架不住他是人柱力，千代被死死拖住了脚步。

    “释放一尾人柱力！！！”

    罗砂如今也管不了那么多了，提前释放了一尾！

    再不释放一尾，可能就真的没有机会突围了！

    “哈哈哈，本大爷终于又出来了！！！”

    伴随着一声怒吼，一个欣喜的尖利之声传了过来。

    一个浑身布满了紫罗兰纹路的黄褐色大狸猫出现在了众人面前。

    “嘿嘿，有点意思，那就让我来陪你玩玩！”

    还没等一尾大显神威，他的面前，夜良奈如同鬼魅一样出现，饶有兴致的打量着一尾。

    那眼神，就像在打量着一份美味一样。

    一尾守鹤可以很确定，夜良奈那是看食物的眼神。

    不过，他也确实没看错！

    夜良奈确实把他当成‘食物’了，用来恢复查克拉的食物。

