    他当初对乔沐元瞒着EM被SJ收购的真相，也是希望乔沐元最好不要再跟纪长慕往来，因为大少爷会很不高兴，乔家那边也不好说。

    没想到，乔沐元还是跟纪长慕在一起了。

    既然在一起也罢，至少纪长慕那个人有真才实学，在某些程度上比乔乘帆还要厉害。

    乔沐元在市区转了转，买了点小甜食，又给袁晴晴打电话，约她出来做美容。

    袁晴晴听她的声音轻松愉快，笑道：“大小姐，你男人是不是不在京城？”

    “对啊，他今天回琼州了。”

    “我就说呢，不然你也不会想到我。”

    “我想，两个人总是黏着也不大好，所以他这次回琼州我没有跟过去。”

    “大小姐，你说的对极了，等我，我马上开车过来，去哪家？”

    “不用，我先回去睡个午觉，今天早上起得早，有点困。”

    “大小姐，你该不会是怀孕了吧？我听人说，怀孕的话会特别困，尤其是初期。”

    “……”乔沐元对袁晴晴真是无语，“你这小脑瓜子，想什么呢？什么怀孕，我都没跟他……”

    乔沐元捂嘴，不说了。

    袁晴晴耳朵尖，立马炸裂：“我去，这纪长慕也是能忍，你这么一个如花似玉的姑娘在身边，他是怎么忍得住的？我要是你男朋友我一天都忍不了！大小姐，你还是找个机会带他去医院看看吧，要不，我给你介绍个老医生，我一个哥们的哥们就是吃了他的秘方后治好的，以前一个月也来不了一次，现在一天三次。”

    “……”

    “大……”

    “别！”乔沐元打住，“我男人没问题。”

    “没试怎么知道没问题？”袁晴晴望天。

    “好了，不要在我面前说我男人坏话哦！”乔沐元眨眼，“我先回去睡一觉，醒了给你发消息。”

    “OK。”

    袁晴晴觉得热恋期的小情侣真是有意思，前段时间还吵得不可开交、酒吧买醉，这会儿连句悄悄话都不能说了。

    啧，乔沐元已经开始向着那个男人。

    ……

    自从纪长慕去了琼州，乔沐元的生活又恢复了别墅、工作室的两点一线。

    虽然工作室不会给她太劳累的工作，但她知道，做这一行，不累是不会获得成就的，她宁愿累一点。

    每天晚上她还会主动回家里加班，有时候忙起来会忘记时间，不知不觉会加班到凌晨一两点。

    她的卡还被哥哥冻结着，她已经有一段时间没有看到哥哥了，上次打电话给井锐哥，井锐说哥哥这一个月都在丹麦出差，很远。

    以前乔乘帆出差，乔沐元会撒娇让他带礼物，什么值钱带什么。

    现在兄妹关系到了冰点，她也不想给乔乘帆打电话，反正她现在有纪长慕，让纪长慕给她买东西也是一样。

    京城那些演出、晚会还是没人邀请她，应该是没有得到哥哥的指令，他们也不敢轻易对她解封。

    她正好沉淀性子继续做本职工作。

    时间越久，她反倒更爱这份工作。

