    

    东肯塔基的主力球员是场均15分、4篮板的小前锋迈克罗斯。

    看到自己的对手是天朝小胖子，迈克罗斯冷嘲道，“哈哈哈，我的对手是一块菠萝咕咾肉！”

    “哎呦，行家啊。”

    吴昊的第一反应不是生气，而是惊讶，因为爱吃中餐的老美不在少数，但是能准确说出这道菜名的还真是少数。

    “五，那个人好像在嘲讽你，你咋不喷回去？”迈克康利疑惑的问道，这可不是吴昊的风格。

    “我又不是金拱门，为什么要怼肯德基，哦不，肯塔基，而且，我最喜欢吃上校鸡块了，1，2，3，4，5，正好五块！”

    吴昊用手指指着东肯塔基上校队的五个球员，做出一副馋了的表情，这演技，看着就很下饭！

    “……”

    “小胖子怼了我们五个！”

    “神特么上校鸡块……我饿了！”

    上校队的五个球员集体咽了咽口水，默默把上校鸡块加入了宵夜的菜单里。

    迈克罗斯就是典型的搬起石头砸了自己的脚，这还没完，再搬起石头连续砸了所有队友的脚。

    七叶树四将全都笑出了内伤。

    迈克康利竖起了大拇指，心想这才是我认识的吴昊。

    “再笑，信不信我打爆你的鼻子！”

    迈克罗斯走到了看起来最老实的康利面前威胁道。

    康利立刻换上了冷冰冰的表情，但是他还没说话，吴昊抢先调侃道，“别生气，炸糊了的上校鸡块蘸酱一样能吃，我们不会退单的。”

    “噗……”

    迈克康利又笑喷了，因为迈克罗斯这张黝黑的方块脸确实像极了炸过火的上校鸡块！

    迈克罗斯无奈了。

    就连东肯塔基的四人都忍不住笑了起来。

    杰夫钮鲍尔挠了挠自己的秃头，想不通这帮小子笑什么呢？

    “你是不是以为自己很幽默？”

    “要看跟谁比，比艾迪墨菲就差一点，比上校鸡块就强很多。”

    “祈祷吧，我一会儿要打爆你。”

    “别一会儿了，有种就动手啊！”

    迈克罗斯跟吴昊顶头互怼了起来。

    “比赛还没开始，你们这帮小鬼搞什么事情？”

    主裁判扔下球冲了过来。

    现场观众嗨了起来，因为开局4连胜远没有一场打架刺激。

    看到吴昊和迈克罗斯杠上了，萨德马塔却偷笑了起来，因为他很清楚吴昊的武力值，绝对不会吃亏。

    迈克罗斯朝队友们递了个眼神，呼啦一下，五人把吴昊围了起来。

    “就问你怕不怕！”

    “卧槽，好怕啊，我被上校鸡块包围了……”

    吴昊摊着手，表示自己一点不慌。

    因为这帮黑人大兄弟看着凶，真打起来没几个猛的。

    但凡是在大学打球的黑小伙都是从小在学校里圈着的小崽子，打球还可以，打架跟那些混街头的痞子不是一个水平。

    内特罗宾逊的身体素质猛不猛？一拳的事！

    要说打五个，吴昊就是装逼装傻了。

    但是一对一，吴昊有自信把迈克罗斯打成傻子。

    主裁判打开了东肯塔基球员的包围圈，迈克康利等人冲到了吴昊身边站成一排给他撑场子。

    迈克罗斯咧着一张大嘴光BB不动手。

    “WTF你的妈！”

    黑人爆粗的词汇量很匮乏，急眼了就那几句。

    不同于跟丹尼彼得斯队内切磋，对外比赛，吴昊就不惯迈克罗斯张嘴闭嘴带着妈的臭毛病。

    只见吴昊将一口新鲜的唾沫啐进了迈克罗斯的嘴里。

    呜呕……

    迈克罗斯直接跪地干呕了起来。

    东肯塔基的其余四人都懵了，这架还打不打了？

    主裁判很肯定朝对手啐唾沫是不道德行为，但是只吹一个恶犯是不是太轻了？

    “我特么杀了你！”迈克罗斯的嗓子都呕哑了，抡出沙包大的拳头打向了吴昊！

    瞎打才会觉得先手为王，老手都是后发制人。

    比如夺刀反杀社会龙哥的兄弟，这就是带着脑子打架的结果。

    吴昊一偏头闪过了迈克罗斯的重拳，单手擒住他的手臂，往身前借力一拉，回手一肘打在了迈克罗斯的侧颈！

    就这一下，迈克罗斯轰然倒地！

    东肯塔基其余四人不乐意了，全都伸着长臂跟丧尸一样抓挠吴昊。

    是不是经常在直播里看到这种画面？

    其实这就没想真打。

    迈克罗斯翻身趴在地上，冷汗把后心球衣都湿透了。

    “迈克，你还好吗？”东肯塔基的教练杰夫钮鲍尔分开众人趴在迈克罗斯嘴边问道。

    迈克罗斯动了动嘴唇却没有说出话来，急促刺耳的粗重呼吸声让杰夫钮鲍尔听得不寒而栗。

    这座球馆的医护人员很快用担架把迈克罗斯抬了下去。

    主裁判做出了驱逐球员的手势。

    吴昊头都没回的走进了球员通道。

    看台上并没有响起嘘声和倒彩，观众们反而朝吴昊挥舞着拳头大喊，“真男人！”

    在哥伦布市的球迷眼里，吴昊跟那些小娘炮不一样，打球好坏放在一边，这种血性才是球场真男人！

    萨德马塔不觉得失去吴昊有多大的损失，反而是东肯塔基失去了最重要的核心球员，他们这一场输定了。

    因为罗恩刘易斯还没有走出露底裤的心理阴影，所以代替吴昊的球员变成了戴维莱迪。

    杰夫钮鲍尔急的像热锅上的蚂蚁，少了迈克罗斯，不仅这场球赢不了，今年冲刺NCAA的计划恐怕又得落空……

    比赛推迟了半个小时，这是冷静期。

    然后，主裁判吹响比赛开始的哨声。

    吴昊坐回更衣室，动了动耳朵，听到标着他名字的衣柜里传出了异样的动静。

    “什么鬼？”吴昊壮着胆子拉开了衣柜的大门。

    一个黑长直，有着宝蓝色摄魂瞳孔，穿着宽松T恤和修身牛仔裤，身材劲爆的女生摔了出来……

    “你是？”

    这时，球馆的保安推门而入。

    女生余光看到保安，立刻双手环抱住吴昊的脖子，重重的吻到了他的嘴唇上……

    “嘿嘿嘿。”老保安发出了老司机的笑声，然后关上了房门。

    “你是？”

    吴昊还算不上情场老手，所以被这个突然出现的美女搞得有点心跳加速……

    女生用双手托着吴昊的脸颊，四目相对，缓缓说道，“我是爱丽丝，谢谢你，我先走了……”

    女生美滋滋的快步走出了更衣室。

    吴昊真的被她惊艳了，一时忘了问她躲在柜子里的原因。

    然后，吴昊一打开自己的柜子，猛地发现钱包没了。

    再打开其他人的柜子，结果都一样。

    原来，刚才的美女是个小贼猫！        

