
　　这雾确实诡异，悄无声息的弥漫，人和灌木在里头，完全看不清。

　　“哎呀，谁踹我？

　　！”

　　“谁踩我？

　　赶紧让开！啊——！”

　　听着他们在雾里哀嚎，月夏收回施法的手，哼，让你们欺负我的傻徒弟。

　　真有妖怪，就算他们倒霉，月夏转身去寻顾昭炎。

　　她送的剑不仅认主，还能气息锁定，根据那剑月夏就能找到顾昭炎。

　　可是方向确定，眼前的雾却不假，那白茫茫一片，她在上方只能看个大概。

　　降落林中，月夏顺着那方向走去。

　　这迷雾林里生存着不少曾经与仙只差一步的妖，他们若潜心修炼还好，可惜心术不正，只能从魔。

　　“……嘁嘁，是仙？

　　真走运……”“好香的仙气，我要！我要！”

　　“那是我先看上的，不准跟我抢，不然……”嘈杂的声音在耳边环绕，尖锐又难听，月夏沉气静心，一口黑血喷出。

　　腹中灼热，应是那魔气又翻涌了。

　　这口血出去后，耳边竟没了那些声音，哟，就因为她吐了口血就嫌弃她？

　　擦干净嘴，月夏刚没走两步，身子就急速下坠，落入一个坑中。

　　她正欲凝气，却发现这地方用不了仙术，完蛋，不会被摔成肉饼吧？

　　身子一坠，被双有力的手臂接住，她轻呼一声，只听那人惊喜道：“我的愿望实现啦！”

　　这一听就是那傻徒弟的，月夏稳住身子，在微弱的光线下看见了满脸脏兮兮的顾昭炎。

　　身为帅哥，就不能好好擦脸吗？

　　月夏把手帕丢给他，“把脸擦擦，你刚说，什么愿望？”

　　在昆仑这么长时间，力气活没少做，不然他也接不住月夏，顾昭炎擦着脸道：“我一个人好害怕，所以跟神仙许愿，想见到师父。”

　　“师父，我好想你。”

　　男人那双墨瞳看见她时才有波澜，月夏帮他把头上的杂草摘了，“我不就是神仙？”

　　顾昭炎傻笑，“对对对，所以是师父帮我实现愿望啦！”

　　见他身上没有别的伤痕，月夏环顾四周，发现这洞也不深，面积不大，却是不能使用法术。

　　她问道：“你怎么掉下来的？”

　　“我守夜的时候，突然起了大雾，师父说过，事出反常必有妖，所以我想去叫醒师兄弟们，结果没走几步就迷路了，然后掉进了这里。”天籁小说网

　　顾昭炎说话时眼睛是一直盯着月夏的，仿佛她就是自己的世界。

　　月夏脸皮厚，没有觉得不好意思。

　　“可有受伤？”

　　顾昭炎笑着摇头，“没有。”

　　“傻笑什么。”

　　月夏踱步细细观察着周围，顾昭炎在她身后紧紧跟着，忽的开口道：“师父，我是不是已经死了？”

　　月夏脚步微顿，“胡说什么？”

　　顾昭炎神情极其认真，“他们说人死之后，想什么就会出现什么，比如我想见到师父，师父就出现了，我想抱抱师父，师父就掉进我怀里，我想……”他声音越发小，根本听不清在说什么。

　　月夏敲了他脑袋一下，“有我在，你不会死。”

　　顾昭炎俊脸微红，嗯了声。

　　月夏话是装逼到了，可目前为止还真没找到什么方法，她仰头望了望，决定徒手爬上去，却又不太雅观。

　　这时她也注意到了顾昭炎的手，那上边满是伤痕，还有泥土，指甲上边都有血迹。

　　难怪他刚刚收手之后就一直将手藏在袖子里。

　　她抓起他的手，语气责怪，“为师给你的药呢？”

　　顾昭炎不好意思笑道：“陈师弟昨天带我的时候受伤，我就给他了。”

　　月夏不语。

　　“师父？”

　　顾昭炎着急，“我错了，我不该把师父给我的东西给别人，下次绝对不会了。”

　　“师父，我真的错了，我……”月夏抬手捂住他的嘴，“嘘。”

　　她刚刚好像听到其他的动静。

　　顾昭炎心口狂跳，唇上是月夏微暖的手心，他不知道师父刚刚有没有听见自己的认错，只知道屏住呼吸，不敢吭声。

　　月夏松开手，他站在原地，怅然若失。

　　【宿主，此处可能是雾灵芝生长的地方。

　　】这么巧？

　　在哪？

　　【大雾沉下来后，会完全进入这个山洞，届时你们要屏住呼吸，趁那雾聚集成型时，一把抓住。

　　】懂了，原来这些雾是雾灵芝的扩散，而那些妖则是利用雾出现的时候，对其他人下手。

　　眼下看来没什么危险，月夏便拉着顾昭炎一同坐下。

　　“嘶……”男人黑亮的眸中溢出疼痛，他给自己呼呼。

　　“现在知道疼了？”

　　月夏收起药膏，严厉看着他，“在师父面前，不用忍。”

　　顾昭炎边疼边笑，看上去无比滑稽又心疼，“是，师父。”

　　和月夏在一起，顾昭炎的心平静不少，他打坐时也在偷瞄着月夏。

　　“你与师兄弟相处如何？”

　　月夏出声，顾昭炎吓得正视前方，“很好。”

　　“他们没欺负你？”

　　“没有。”

　　这傻徒弟还会说谎，月夏不理会他。

　　洞中安静下来，顾昭炎抿唇，“师父，我能坐你对面吗？”

　　月夏睁眸看他，怎么，打个坐还要看风水宝地啊。

　　“坐。”

　　顾昭炎心情瞬间变好，他可以明目张胆的看月夏。

　　听师兄弟们说，师父是昆仑第一美人，才不是，师父肯定是这世上第一美的。

　　也只有师父会对他这么好，如果能永远跟师父在一起就好了。

　　林中的雾气缓缓收缩，渐渐沉入洞中，顾昭炎谨遵月夏叮嘱，屏住呼吸，稳稳坐着。

　　只见那雾气浓缩成一小团，贴在了一旁的岩壁上。

　　说时迟那时快，一只玉手抓去，将那东西牢牢收入囊中。

　　“师父，抓到啦！”

　　顾昭炎惊喜欢呼，却见月夏神情立刻严肃，“小心！”

　　嗯？

　　脑后一凉，他呆在原地，被冲过来的月夏拉扯到一旁，而月夏则背后受击，踉跄几步。

　　“师父！”

　　顾昭炎立刻拔剑挡在月夏面前，原刚刚在他身后的岩壁上有着巨大如网的藤蔓，正在扭动着遍布牙齿的身子。

　　那藤蔓上面还挂着数不清的头颅，如果刚刚月夏再晚一点，他的脑袋也会在上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第507章 有我在免费阅读。https://xs.23sk.com 