    楚辞收起了手机，跟兰泽道歉，

    “不好意思，最近有点忙。”

    “确实是挺忙的，下班也不忘公事。”兰泽微笑着应道。

    楚辞迥然一笑，有些心虚地低头，翻看着菜单，并转移话题，

    “兰先生，想吃点什么呢？”

    “我都可以，你来决定。”

    楚辞对这家高级餐厅也不是很熟悉，只能让服务生帮忙推荐几道菜，然后又咨询兰泽的意见。

    “我没问题！”兰泽笑着应道。

    “那就先这些，谢谢！”楚辞将菜单还给了服务生。

    服务生确认了点的菜后，收起菜单，走出包厢。

    这会儿包厢里就只剩下楚辞和赫连兰泽两个人了。

    “小狗现在恢复得好吗？”

    “除了骨折还在康复中，其他已经没什么问题了。

    本来打算带过来给你看看。

    我出门的时候，它已经在休息了，　只能下次带给你看看了。”

    “谢谢，小狗没事就好。”楚辞点了一下头应道。

    “我给它取了一个新的名字，叫古诗。”赫连兰泽继续说道。

    楚辞以为自己听错了，抬起头看向赫连兰泽，一脸茫然。

    “小狗是母的，我觉得叫这个名字挺好听的，应该适合，你觉得呢？”

    “你已经是她的主人了，你取的名字，也应该是最适合它的。”楚辞回过神来礼貌性地回应道。

    有一瞬间，楚辞想到诗经去了，还好只是她自己想多了而已。

    菜陆续送上来了，楚辞忙了一下午也确实饿了，再加上　也没打算在兰泽面前装淑女，所以还是该吃就吃，胃口很好。

    相对于楚辞的好胃口，兰泽就吃得很少了，可以说不但少还慢，就好像面前的菜都不合他的胃口一般。

    “这些菜，不合你的胃口吗？”楚辞抬眸看到兰泽没怎么动筷子，就问道。

    “不是，只是我最近吃得慢而已。”赫连兰泽微笑着应道。

    “胃不好？”

    “确实是不太好。”

    “给你点一份粥吧，粥比较好消化！”楚辞说完，就要去按铃呼叫服务生了。

    “不用，谢谢。我吃得慢而已，不代表就吃得少。”赫连兰泽婉拒了　，“你多吃点，不用担心我。”

    楚辞又看了赫连兰泽一眼，没有再坚持。

    本来想说，她不是担心他，只是觉得既然请他吃饭，他吃得那么少，她觉得有些浪费而已。

    但最后还是　没有说出口。

    “你在哪里上班？晚上还要加班。”赫连兰泽问道。

    “只是实习而已，今天正好事情多了一点。”楚辞并不愿意多谈。

    主要是对赫连兰泽带着戒备心理，所以不愿意提及自己太多私事，就连名字，她都没有用真名。

    “原来是在实习，难怪我之前一直觉得你像个大学生。”赫连兰泽笑了。

    “大四学生。”楚辞倒也不否认。

    看到楚辞并不想多谈，赫连兰泽并没有没趣地继续问下去。

    两个人有一句没一句地闲聊着。

    吃完了晚饭，楚辞再次谢过赫连兰泽那天帮她，还有愿意收养小狗。

    “不用客气　！”赫连兰泽看着楚辞笑着应道，“你不觉得我们一而再再而三相遇，也是一种缘分吗？”

    楚辞笑笑没有附和，只是转移话题说道，

    “我得回去了，再见！”

    “你家住哪？我送你——”

    “谢谢，我打的比较方便，就不麻烦你了，再见！”楚辞说完，摆了摆手，朝着路边走去。

    正好有一辆的士过来了，楚辞拦下了的士上了车，又礼貌性地跟赫连兰泽摆了摆手后，才让司机开走。

    赫连兰泽目送着载着楚辞的的士驶离后，才转身要去开车。

    “三哥——”

    赫连兰泽像是触电一般，抬起头看向餐厅门口，只见已经有一年没见的小堂妹赫连兰馨就站在门庭前笑意盈盈地看着自己。

    “兰馨，这么巧！”赫连兰泽笑了，走了过来。

    “是啊，很巧，没想到居然会在这里遇到三哥。你什么时候回国的？”赫连兰馨跟着应道。

    刚才她还不是很确定，但在堂哥转过身来，就确认自己没看走眼了。

    但这不是最让她震惊的，更让她震惊的是，刚才堂哥送上车的那个女孩，越看越像大嫂楚辞。

    “就这两天。”赫连兰泽应道。

    “回来参加集团年会吗？”赫连兰馨问道。

    “是啊，一年没见，你变漂亮了。”

    上次见面，还是去年集团年会的时候，他以集团董事代表的身份参加的。

    “三哥，还是一点都没变，还是这么会说话。”

    “大哥，二哥好吗？”赫连兰泽笑着问道。

    “托你和叔叔的福，他们都很好。

    三哥，刚才那个女孩是你女朋友吗？你怎么没送人家回去，太没风度啦！”赫连兰馨旁敲侧击地问道。

    “你三哥被拒绝了啊！”赫连兰泽感叹到。

    “还没追到手？”赫连兰馨试探到。

    “没错！革命还未成功，　尚需努力！

    你过来吃饭，还是已经吃完了？”赫连兰泽也不避讳地承认到。

    “吃完啦，刚要回去啊，三哥要不要送我回家啊！”

    “可以啊，只要伯母见到我，不会生气就行！”赫连兰泽半开玩笑地说道。

    “我不介意，你送我到门口就回程的。”

    赫连兰泽笑了，

    “走吧，　找个地方喝点东西聊聊，说实话，我还挺想你的，小丫头！”

    后来，赫连兰馨还真的跟赫连兰泽去了休闲会所喝东西。

    只是在车上，给朋友发了条信息，说她　临时有事，先走了，让他们多吃点，改天她请客。

    她刚才饭吃到一般去洗手间的时候，　看到一个背影很像她的大嫂，跟着走出餐厅，就看到了赫连兰泽送对方上车的那一幕了。

    “兰馨，现在在上班了吧！”

    “三哥，现在我们家每个人的状况，你应该了如指掌吧！”赫连兰馨直视着赫连兰泽以一种开玩笑的口气说道。

    以前她家跟叔叔一家都还住在没有改建的主屋里。

    她是他们家族唯一的女孩，一直都是最受宠的，包括叔叔一家人也很疼她。

    她还记得三哥那时候还在念研究生，每次回国都会给她带她最喜欢的糖果和饰品。

