    说着，叶佳期自己先笑了：“我没有贬低江总的意思，当然，她也有她的优点，比如她在公关这一块做的挺不错，也懂潮流和时尚。也许是没有吃过苦的原因，她并不懂得怎么去吃苦，怎么去把公司利益最大化。”

    于康知道这儿只有他们两个人，而且他信得过叶佳期的人品。

    他也点点头：“是这个道理，不过总裁和江总以后是一家人，一家人不说两家话，总裁累一点也无妨，江总毕竟是个女人。”

    “如果总裁最终没有娶江总呢？”叶佳期淡淡问道。

    “这……不太可能吧，总裁是聪明人，权衡利弊，不会做出这种事，而且我听说，江总对总裁有救命之恩。”

    “聪明人还有犯傻的时候呢，更何况，你怎么就觉得乔总是聪明人，可能……他是个傻子。”

    “……”于康扶额，也就叶佳期敢说。

    这话要是被总裁听到，她这个月奖金还想不想要了。

    于康喝了一口茶，看向叶佳期道：“总裁会跟江总在一起的，别说分公司，以后James集团董事长退居二线，整个总部都会是总裁的。”

    “不不，你说错了，就算总裁和江总结婚，公司也只是江总的，江总是个很有占有欲的人，她很强势。”

    “要真结了婚，还在乎这些吗？”

    “是没什么好在乎的，只是替总裁惋惜。”叶佳期嗓音柔和而平静。

    以他的能力，他足以缔造出属于自己的商业王国，而不是附庸于别人麾下。

    于康笑了：“不说这个了，这……算是总裁家事？”

    “嗯，不说了，我们吃饭。”

    “你下午有什么打算？”

    “不敢出门，准备在家看看书，做点工作。”叶佳期的脸上是恬静的温柔，眼底也充满安然的光泽，明明灭灭，自有一种舒缓、恬淡的气质。

    “你要是想出门，我可以陪你，去公园散散步都行。”

    “你这次怎么没有跟总裁去德国出差？”

    “这次出差时间短，我就没过去，再加上这边很多事情要处理。”

    “对嘛，你有很多事情要处理，所以不用陪我，我自己可以的。”叶佳期笑道，“今天的事情，谢谢你，很感谢。”

    “你看你，真生分，来，吃点菜，尝尝看味道。”

    叶佳期没把早上的事放心上，包间里暖意溶溶，她和于康聊得很开心。

    有时候聊聊工作，有时候聊聊规划，他们年纪差不多，也谈得来。

    饭后，于康亲自送叶佳期回家。

    午后的阳光慵懒而晴好，蓝天白云，别有闲适的风味。

    回家后，叶佳期也没有什么事要做，就坐在阳台上的藤椅里看书，玩平板。

    光线斜斜地照进来，落在叶佳期的侧脸上，整个阳台都平铺了一层金色的光华，视线所及处，处处可见半黄的叶子和高大的树木。

    叶佳期低头做一份翻译稿，钢笔在纸上写写画画。

    偶尔写累了发个呆，她就在空白的地方写着乔斯年的名字，一遍又一遍。

