    “快看，是斯卡哈大人！”

    “艾斯德斯大人呢？队伍里为什么没有看到艾斯德斯大人？”

    “赤瞳大人，请看这边！有美味的零食！”

    “四糸乃好可爱，好想抱在怀里带回家……”

    “歌姬！歌姬！”

    防御战的胜利通过全国播报，神州国的全体人民自发聚集起来，一同夹道欢迎保卫国家的英雄们。

    埃里克也有意培养人民的国家意识，让他们荣辱与共, 同仇敌忾！

    “啊……”身旁的七罪保持着小孩的外表，双手扒住栏杆，脸上充溢着遗憾的神色，小声嘀咕道：“如果我在那群人的中间，也会一样受到这么多人的喜欢吗……”

    “抱歉啦……”埃里克用手放在七罪脑袋上，说道：“你也做出不少贡献, 却没有让你享受英雄的待遇。”

    “我、我才没有羡慕！”七罪矢口否认，连忙说道：“我羡慕别人受到欢迎？傻不傻！”

    “喜欢站在聚光灯下, 喜欢受到他人追捧，这是每一个人心中的愿望吧？没什么好丢人的。”埃里克微笑着说道。

    “别把我和你们相提并论！”

    “是~是~”埃里克耸耸肩膀：“我们的七罪可是超级天才，不屑于跟凡人站在一起。”

    “什……！？”七罪用力跺着脚，狠狠道：“我才没有这么说！”

    “而且，你们根本不是凡人吧！？”

    “好了。”埃里克安抚道：“记住你的来历，可不要暴露你是御姐七罪的事情。”

    “御姐七罪……”七罪嘟囔道：“这是什么破外号，一点都不好听！”

    “好吧，小七。”

    “你取这名字是认真的？！”七罪用尽全力吐槽：“感觉根本没把我的名字当成一回事！”

    “那你自己取名字？”

    “小七就小七！”

    埃里克叮嘱道：“你在这里呆一段时间，我带着几个人回来。”

    七罪闷声回应道：“我知道了！”

    “不要想着逃跑，不然……”

    “你倒是赶紧走啊！”七罪开始挥手驱赶埃里克。

    ……

    经历着人群热烈的欢呼浪潮，拂晓海贼团的成员，以及参与作战的士兵抵达中央广场。

    不过拦下Big Mom的一笑并没有参与这次游行，毕竟人多眼杂, 如果被潜伏在神州国的世界政府特工认出来，他以后就别想加入海军了。

    “前两天！”埃里克来到阅兵台的最前方，看向下方的拂晓海贼团成员，以及仰视他的士兵, 深吸一口气, 将扩音器拉到嘴边：

    “不知死活的海军, 以及跳梁小丑Big Mom率领舰队进攻神州国的领海！”

    声音传遍整个广场，广场周围的国民全部安静下来，等待埃里克的发言。

    “然而，是这些英雄击溃了来犯的敌人，保卫了国家的安危，守护住了国家的荣耀！”

    “有英勇无畏的士兵因此失去了他们宝贵的生命，让我们集体为烈士默哀三分钟！”

    埃里克闭上双眼，右手放在胸前，国民依样照做，广场上的士兵流下或伤感、或激动的眼泪，至少这个国家、还有皇帝陛下不会忘记战友们的付出！

    三分钟过后，埃里克满怀沉痛的表情，说道：“在战争中失去生命的官兵家属，今后可以连续领取三十年的抚恤金，而这些士兵的骨灰，会共同埋葬在国家建立的烈士陵园内！”

    “皇帝陛下万岁！神州国万岁！”

    激动人心的演讲之后，是埃里克颁发的嘉奖和政令, 将全国民众的心紧紧地拴在一起, 神州国是绝对不会忘记为它付出的人！

    远处，一栋无人关注的二层小楼, 临街的阳台上，七罪撇嘴道：“这个男人倒是会凝聚人心。”

    沸腾的民意随意宣泄着情绪，让潜藏进神州国的特工惊诧不已。

    ……

    战后的总结和嘉奖结束，士兵跟随部队返回军营，受重伤的士兵运到医院进行疗养，拂晓海贼团的成员返回临时住所。

    一进门，赤瞳把怀里的零食全部放在桌子上，埃里克看得心头一跳，你也太受欢迎了吧，就不怕有人故意给你投毒？

    赤瞳出声询问：“埃里克，七罪找到了吗？”

    “呃……”埃里克神色一暗，回道：“没有。”

    “……”有一丝的停顿，赤瞳颔首说道：“希望七罪没出什么事。”

    “……”四糸乃抬起左手，用玩偶四糸奈遮挡自己的面容，不让别人注意到她的表情。

    相对粗心的美九没有发觉异样，叹息一声：“我好担心七罪小姐啊……”

    斯卡哈淡淡的安慰道：“她没那么容易受伤，不用太过担心。”

    ‘看样子，斯卡哈已经看到未来了吧……’

    总之，七罪已经找回来了，剩下的事情就是让七罪找回自信。

    经历一场大战，所有人都积累了不少疲劳，简单聊了一会儿，就全部回屋休息去了。

    “埃里克阁下。”一笑开口道：“拂晓的诸位大都已经回来，老夫可以离开神州国了吧。”

    “这么着急啊。”埃里克苦笑一声，颔首道：“一笑先生既然心意已决，我就不强留你了，不过……”

    “你在海军所看到的一切丑恶，可能还不如神州国。”

    “感谢埃里克阁下的忠告，老夫铭记于心。”一笑起身，用手杖敲击地面摩挲前行的道路。

    “一笑先生。”埃里克取出一个手提箱，递给一笑：“这些是一笑先生的旅费。”

    一笑连连摆手，拒绝道：“太多了。”

    “请不要见外，一笑先生给神州国的帮助，远不是这些钱所能抵上的。”

    “……”一笑推辞不过，终于接下手提箱：“感谢埃里克阁下的馈赠。”

    “一路顺风。”埃里克笑道：“不能派专船护送，请见谅。”

    “山高水远，老夫告辞。”一笑从隐秘的其他门离开，埃里克叹息一声：“一笑内心的正义感十足，希望他以后会对世界政府以及海军本部失望吧。”

    埃里克来到美九的房门前，叩响门板：“美九，你休息了吗？”

    “没有！”从门板的另一边传出收拾东西的慌乱声，美九“咔”的一声打开房门，眼中的光辉闪闪发光：“达令，今天要我侍寝？”

    “咳咳”埃里克清清喉咙，开口道：“是……不是！”

    “我有事想找你商量。”

    美九露出欢快的表情，想把埃里克拉进房间，问道：“什么事？达令进屋再谈吧。”

    一旦进屋，埃里克可就没有毅力离开了，他可清楚自己的本性，而且现在可是白天！

    “这个，你先跟我来。”埃里克拉住美九，带领美九走向附近的狂三房门。

    “阿啦阿啦……”开门后，狂三带着戏谑的笑容：“埃里克桑，想试验一次不同的多人yun动？”

    “当然不是！”埃里克立刻否认，随后在心里小声说道：‘如果你想尝试一次，我当然也不会介意……’

    “是这样……”埃里克简单地解释一遍，自己刚捡到一名小女孩。

    美九听完埃里克编的故事，用手背抹去眼角噙着的泪花。

    狂三则微眯眼眸，她可不像美九那么天真，从埃里克与赤瞳的问答中，就意识到一些不自然的地方，可是并没有当场拆穿埃里克。

    狂三开口提议道：“埃里克，带我们去找那个小姑娘吧。”

    “嗯嗯！”美九连连点头：“我会好好疼爱她的。”

    “不，这就不用了，你这样的举动会吓到她的。”

    “达令，真是坏心眼~”

    ……

    “可恶，过了这么长时间，居然还不回来！”七罪在屋子里团团转。

    “要不……我趁现在逃跑？”

    “可是，那个巨龙混蛋好像能准确地找到我……”

    七罪拿不定主意，用牙齿咬着大拇指的指甲。

    “咔哒”

    钥匙插入，手把转动，房门打开，埃里克领着两位美少女走进房屋。

    那闪闪发亮的晶莹肌肤、凹凸有致的身材、让七罪自惭形秽的绝世容颜，一下子让整个房间都亮堂起来。

    团团转的七罪浑身一抖，迅速缩回墙角，用背对着三人。

    “阿啦，就是这位小姐吗？”狂三挑了挑好看的眉毛，未经梳理略显蓬松散乱的绿色长发，身材纤细瘦小的少女。

    聪明的狂三似乎一下认出这是谁来，美九则慢慢靠上去搭话：“你好，请问你是小七吗？”

    听到美九的声音，七罪的身体又是一抖，没有回答美九的意思：

    ‘是那名喜爱女人的精灵！为什么把这个危险的家伙领过来了啊！？埃里克，你这个大混蛋！’

    “呜……”美九用手捂着嘴巴，声音有些哽咽：“好可怜的姑娘，居然遭受到这么痛苦的事情，放心吧，姐姐会好好帮助你的！”

    ‘埃里克这个混蛋，到底给我添加了什么鬼设定……’七罪的身体微微晃动，这一次是气得。

    狂三来回地打量了七罪和埃里克几眼，并没有揭穿七罪的身份，用温柔的声音说道：“小七，转过身来吧，我们不会伤害你的。”

    “……”七罪侧过身体，转头看向狂三。

    狂三蹲下，用手招呼道：“过来~过来~”

    七罪瓮声瓮气地回道：“我不是猫。”

    “你这样就像一头受惊的猫咪啊……”狂三眯起眼睛：“把自己牢牢包裹在内心世界，对外面的事情充耳不闻。”

    七罪默然不语：“……”

    埃里克不想浪费时间，走过去伸手把她提溜起来。

    “你做什么？！”被埃里克提在手里的七罪发出狼狈的声音。

    美九替七罪打抱不平：“达令，你也太不温柔了……”

    “给。”埃里克把七罪交给美九，说道：“给她一个难忘的‘经历’吧。”

    “你、你们究竟想干什么？！”七罪拼命忍住使用赝造魔女的冲动，毕竟召唤天使相当于告诉她们，我就是镜野七罪，这是她死都不愿暴露的秘密！

    “我会让你享受一次美妙的按摩哦~不要挣扎哦~”美九的嘴巴贴在七罪的耳畔，仿佛注入魔力的声音，瞬间让挣扎不已的七罪安静下来。

    “马、马杀鸡？”七罪疑惑地反问。

    “对~”美九抱起七罪，走向房门：“我们走吧！”

    ……

    暖色系灯光照亮的房间里，摆放着一张床铺，四周散发着微弱的香气，令人心情放松。

    七罪狐疑的问道：“这是什么？”

    “接下来，我要给小七做一次全身的皮肤护理。”

    “什！？”美九的声音似乎失去了效果，七罪立刻捂住身体后退至墙边：“哈……哈哈，你们莫非想看到我这贫瘠的身材，表现出丢人现眼的一面，然后再进行群嘲对吧？你们的兴趣还真是恶劣……”

    狂三微笑道：“阿啦，我们并没有这么想哦？”

    “你们这群天生丽质的家伙，怎么可能懂我这种身体像豆芽菜的心情！？”

    “哈……”狂三叹息一声：“比预想的还要严重，必须治疗好你这种消极观念和被害妄想症呢。”

    美九用手轻拍床铺，催促道：“撒，小七，快点躺上去吧。”

    “才不要……明明知道自己会被你们嘲讽，谁还会特意找死啊？”

    “来吧，小七……”美九再次靠近，用注入灵力的声音催眠七罪：“上去趴好。”

    七罪乖乖地趴在床铺上，美九活动着手指，就要替七罪褪去衣物，突然停下动作，转头看向埃里克。

    “看我做什么？”埃里克一愣。

    美九微笑着赶人：“我倒是不介意让达令看到自己的酮(luo)体，可小七是女孩子啊……”

    “也、也是啊……”埃里克面色尴尬地退出房间。

    “诶？”意识回归的七罪突然转醒，发现有人在脱她的衣服，立刻失声惊叫：“是谁？！”

    “嗯？”美九一愣，如果是普通人听见她带有灵力的声音，可不会这么快清醒。

    狂三的猜测也得到证实，嘴角微微上勾。

    “你想做什么！？”

    “小七，不要抵抗，乖乖趴好，我不会弄疼你的！”

    美九一边喘着粗气，一边扒起七罪的衣服，虽然七罪拼死抵抗，可是美九在狂三的帮助下，很快让七罪露出后背趴在床铺上。（害怕404，有些没法仔细写）

    七罪惊恐万分：“你、你到底想干什么？”

    “让你变得更加漂亮哦？”说完，美九拿起一旁的瓶子，往手上倒满黏糊糊的液体。

