    这片区是与客人隔断的，所以发生了命案也没有人看到。

    帝靖轩和谢清妍也是干这种事情的老手了，所有事情一气呵成。

    且说战黎川陪着璟仟走到了换衣服的别墅附近，那里早已经埋伏有四名杀手，他们都是通过御凰酒店工作人员把下水道井盖的螺丝松开后爬上来的。

    这两天，他们伪装成工作人员的模样混迹在偌大的七星级酒店里，即便这里管理严格，但这四名杀手却也都不是吃素的，东躲西藏，加上老板故意放水，所以他们在里面生活得如鱼得水。还吃了整整两天的自助餐。

    现在，眼看着帝璟仟向他们款步走来，那优雅的样子，让四名杀手热血沸腾。

    其中一名杀手已经埋伏在了远处的一棵大树上。因为已经做好了完全的准备，只待帝璟仟走到他的射击范围，他就会开枪。

    “嘿，拿枪的！”

    眼看着还有一会儿，帝璟仟就要到达最佳射击范围，杀手的已经将所有的精神都投注在了璟仟身上，结果突然他旁边一直在放轻音乐的喇叭突然发出了异响。

    声音虽然不大，只有他自己能听见，但着实是把这名杀手吓死了。

    “拿个镜子，看看你额心。”

    原本杀手觉得这可能是要播放一个什么节目才有这样的台词，可是在听到这句话之后，杀手百分百确定，这喇叭里面的声音是在跟他说话了。

    仿佛是为了提醒他，一个红点从杀手的额头转移到了他眼睛的地方，然后又移了上去。

    在它移动的时候，杀手发现自己另外一只眼睛那里竟然还有一个红点。

    除此之外，他崩溃地发现，自己的手指瞄准处，竟然也有红点。

    “放下枪，饶你不死。”

    喇叭又说话了。

    就在杀手思索这中间的可行性的时候，对方却已经直接开枪。

    没有枪声，没有战争。

    这名杀手被一旁的喇叭骚扰之后，在对方跟他闲话了一会儿之后，在他觉得如果对方真的要杀他，应该早就已经杀了，所以他现在放下枪对方应该真的会留他一条性命的时候，杀手被杀了。

    那一瞬，他感觉自己死得特别懵逼。

    要杀，你可以提前杀。

    不杀，你就告诉我，我已经被盯上了，不要再做抵抗。

    哪里有这种不按套路出牌的？

    杀手死得一脸的懵逼与茫然。不过子弹正中眉心，没有任何活下来的可能。

    并且三颗子弹齐发的，脑袋上三颗洞，死得不能再死了。

    但因为这名狙击手距离远一些，就算死了，他的枪也是架在树上的，根本就掉不下去，所以另外三名杀手根本就不知道。

    他们埋伏着，眼睁睁看着帝璟仟走进了狙杀区，但是却没有受到狙杀，心下失望的同时，也都纷纷心惊了一下。

    就在他们要动手，从阴暗处突然露面的时候，一颗颗子弹直接朝着他们射击而来。

    其中一人完美避开了好几颗子弹，但是也有一人运气不好，面对这突如其来的子弹攻击，直接被打中了要害。

