    和一个连圣域都没达到的小人物并列……

    越想越觉得心塞，胡一围憋的喘不过气来。

    “算了，回去问问主人吧！”

    知道以他的身份，和这样一个夯货吵，实在太掉身份，而且，万一是真的，争吵来争吵去，反倒让别人嘲笑杨师管教无方，丢人更大……

    “冯子轶少爷，天赋异禀，实力强劲，就算和那位张悬同为主人的学生，也应该是师兄吧！”

    憋了一会，开口道。

    冯子轶，天赋极高，比一些核心的家族子弟都要厉害，再加上修炼刻苦，知行合一，二十来岁，就已经拥有了圣域七重入虚境的实力。

    即便这位没听过的那个张悬，同样是杨师的学生，难不成还能胜过他？

    “我们家少爷，年轻一辈，没人能够胜过！”

    摆了摆手，孙强带着浓烈的自信。

    跟少爷这么久了，啥时候见他吃过亏？

    和他作对的，不是做学生，就是做徒孙了，再要么，就是身败名裂，最终连名师都做不成，那位冯子轶，尽管实力不弱，肯定依旧不是对手。

    “没有对手？哼，我们家少爷，也一样，没人能够胜过……”

    见这家伙吹嘘，胡一围有些不高兴。

    年轻一辈，最有天资的，要数张家的那位张栩，但在他们少爷跟前，依旧啥都算不上，你说的那位张悬，即便强，难不成还能胜得过这位？

    “等你回去问问就知道了……”懒得和对方继续争吵，孙强正想说话，突然看到一个老者急匆匆飞掠而来，脸上满是慌张。

    “葛长老，不好了……”

    还没来到跟前，声音就急促响起。

    “怎么了？”

    见眼前这位，是负责信殿诸多事宜的执事长老，葛雄皱了皱眉。

    能让其这副模样，恐怕是真的发生了什么事。

    “是、是医师公会的人！他们在白羽圣医带领下，不知怎么了，全都跑到信殿同时突破，十多位长老，一起渡劫……融合雷劫已经有些控制不住了！”

    脸色发白，老者忙道。

    “融合雷劫？”

    “同时突破？”

    众人全都一晃，就连詹师也瞳孔收缩，难以相信。

    雷劫，会根据突破的人数而变化，两个人一起突破，引来的劫数，绝不是一加一等于二那么简单，正常情况，都会变成四，也就是成倍速增加。

    因此，哪怕相同实力，也不会在同时突破，即便非要突破，也会拉开一定距离，最好不让两个雷劫有接触融合的机会！

    一旦融合，就再难抗衡了。

    医师公会，十多位长老同时渡劫，还跑到信殿来……这是要干什么？

    信殿和你们什么仇，什么怨？

    非要将其整废才肯罢休？

    “医师公会的诸多执事长老，我都认识，尽管都在圣域七重入虚境巅峰，但……都被困多年，怎么会一起突破？”

    詹师疑惑。

    他因为身中剧毒，和医师公会接触的比较多，对方这几年也一直研究他体内的毒素……那些执事长老，尽管踏入入虚境巅峰多年了，但因早年服用过多，体内存在各种各样的药渣，再加上年龄限制，想要更进一步，已经机会不大了……

    怎么突然间，都要突破？

    不符合道理啊！

    “我也不知道，听别人说，是白羽圣医邀请了一位擅长医术的新生，过去给他们授课，结果，这位新生没讲医药知识，反而指点出了每人修炼中的桎梏和缺陷，这才导致众人全都有所领悟……”

    回忆了一下之前看到的场景，老者道。

    “新生？”

    “授课？”

    “指点缺陷，让十几个人同时突破？”

    所有人情不自禁的呆住。

    就连胡一围也彻底愣了。

    就算是他家主人杨师，想要一口气让十几个人同时突破，也很难吧！

    “这些也是我听医师公会的人说的，具体情况，并不清楚，代殿主、葛长老，十几人同时渡劫，雷劫已经蔓延超过了五千亩，信殿的阵法都有些扛不住了……”

    老者焦急。

    “过去看看……”

    知道事不迟疑，葛长老再也忍不住，身体一晃，笔直向信殿冲了过去，詹师等人紧跟了上去。

    迟疑了一下，孙强也跟了上来。

    搞出这么大的事……一瞬间想到的是少爷，该不会，真是他弄出来的吧！

    时间不长，来到信殿，众人随即看到漫天阴云，遮天蔽日，将天空中的太阳都彻底笼罩，一个个全都有些发疯。

    信殿尽管是渡劫的地方，可……这雷劫也是在太大了！

    全部降落下来，整个殿堂估计会被立刻劈成粉末。

    “殿主，怎么办？”

    看到这种雷劫，葛长老颤抖了一下，再也忍不住看向不远处的詹师。

    刚将封师殿弄成废墟，信殿再毁掉，他这个长老估计真不用干了！

    “我也不知道……”

    眉毛跳动了几下，詹师也摇了摇头。

    如果雷劫很小，他凭借圣域九重初期的实力，即便耗费些力量，也能硬生生打散，可眼前这个……已经发展到了五千亩，威力之大，就算是他，都会被轻易抹杀，更别说驱除了！

    “实在不行……启动圣子殿的护殿大阵！”

    过了一会，葛长老咬牙道。

    “护殿大阵？不可……”虽然着急，詹师还是摇了摇头：“这个阵法是圣子殿，生死存亡才能使用的，雷劫，尽管强大，还没到这个时候……”

    圣子殿的护殿大阵，是历代先祖花费无数心血构建而成，除非到了灭亡的紧要关头，否则，不允许使用。

    眼前这片阴云，尽管看起来让人绝望，却也还没达到，动用这个阵法的条件。

    “不动的话，信殿恐怕要完了……”

    葛长老着急。

    “这……”

    詹师满脸难看，想了一会却始终想不出具体办法，想起什么忍不住转头看向刚才前来通禀的老者：“你说那位讲课的新生叫什么？人在那里？”

    这位能讲课让十几个人同时突破，或许……面对这个雷劫，会有办法。

    “在哪里我不知道，但是名字听人说过，好像叫……”

    仔细回忆了一下，老者道：“……叫张悬！”

    （感谢大家帮张悬冲到前十，继续加油，今天三章。）

