    底城，福根酒馆。

    希尔科不懂今天这是吹了哪门子风，他这一亩三分地平时连上城的狗都嫌弃，不愿踏足。

    今天居然一次来了两位执法官，而且还是皮城执法局的两位副警长。

    只不过看到对方没有穿制服，而且在外面还套了一条灰黑色斗篷遮掩了样貌，希尔科瞬间明白对方找自己有些不可告人的目的。

    “两位，喝酒吗？”希尔科装糊涂，侧头示意吧台后面站着的调酒师准备工作，往往这种时候都是调制福根酒馆现如今的招牌‘微光特饮’的时候。

    “微光特饮”可是好东西，妥妥福根酒馆的招牌饮品，许多人想喝一杯都没机会。

    希尔科愿意用这样的镇店之宝来招待两位副警长，已经算是非常给面子了。

    “不了，你们底城的东西，我可不敢喝。”罗根大大咧咧坐在一侧沙发上，只开口第一句话就引起酒馆中所有底城人的反感。

    当然，就算他不说这句话，底城人也不会对上城来的人有哪怕一丝好感就是了。

    塞薇卡更是露出凶恶的表情盯着两位副警长：“听着，上城来的走狗，既然到了我们的地盘，你们说话的时候最好小心点！”

    手下对执法局副警长大放厥词，威胁之意溢于言表，作为首领，希尔科却没有阻止的意思。

    潘汉眼角余光瞄了瞄希尔科平静如水的脸色，心知这是对方在纵容手下，也就是说罗根刚才那句话同样引起了现如今这位底城掌控者的不满。

    他立刻跳出来打圆场：“误会，罗根副警长的意思是他的肠胃娇弱，难以适应底城强壮、粗粝的饮食。

    唔……会拉肚子的。”

    这句话听着好听，实际上暗地里跟罗根一样，把底城给贬损了一遍。

    希尔科当然不会听不出来，不过他已经不在乎对方的言语，毕竟在他的印象里，上城人就是这么高傲、目空一切，看不起底城的所有东西。

    包括底城人！

    若是换成两个普通的上城人在这大放厥词，希尔科一定会让他们俩的尸首出现在底城最臭名昭著的阴水沟里。

    但这是两名执法官，而且是副警长职位，那就不得不掂量一下了。

    “废话就不用多说了。”希尔科微不可查地皱了皱眉头，喜怒不形于色：“两位到我这里来，应该不只是为了贬低我这里的酒水吧？

    有什么来意，直接挑明吧。”

    无事不登三宝殿，上城执法官们平时除了被安排下来执勤的那些人之外，这两位地位‘尊贵’的副警长可是从来不会在底城露面。

    今天突然来访，总不可能是一时兴起吧？

    罗根不适合这种场面，潘汉当先开口：“我很喜欢你们这里的装修风格，野蛮、粗犷，彰显着底城独有的暴力美学，还有……欲望。

    希尔科先生，你们酒馆里就没有一处适合谈话的地方吗？

    我的意思是，包房？”

    要单独谈话？

    看来事儿不小。

    希尔科心中一动，整理了一下紫色领带，对塞薇卡使了个眼神，然后侧身示意道：“两位可以到我的办公室里一叙。”

    说完，便带头往酒馆后面走去。

    潘汉和罗根对视一眼，随后两人一起跟上。

    与此同时，塞薇卡叼着烟卷，紧随其后。

    咚！

    办公室大门紧闭，塞薇卡并未跟随着一起进去，而是站立于门口靠在墙上，双臂环抱身前，做着普通的守卫工作。

    “这个地方绝对安全，而且安静，最适合谈一些……”

    希尔科背对着两位副警长，似乎一点都不担心两人从他背后发起袭击，甚至很坦然地走到桌前拿起一支上好的雪茄，慢条斯理剪去茄帽，用无烟煤油打火机进行烘烤，说出句尾：“……秘密话题。”

    潘汉等了几秒才开口道：“我们想跟你谈一笔生意。”

    到底是商人本质，第一句话就是‘生意’。

    “噢？上城人主动找我谈生意？”希尔科讽刺道：“这事儿倒是少见。”

    他走到办公桌后面，坐在自己那张专属的舒适转椅上，将雪茄彻底点燃后缓缓问道：“说吧，杀谁？”

    上城人跟底城人做生意？

    当希尔科是傻子吗？

    就上城那些人的德行，底城不是向来都被他们视为可以肆意压榨的奴隶么？

    什么时候开始平等的商业行为了？

    所以两位副警长这么‘低声下气’的目的只有一个。

    做脏事儿！

    不过这种事情被希尔科如此堂而皇之不带一点掩饰地说出口，让两位从上城而来自诩高贵的‘绅士’心生鄙视。

    底城的杂碎不过如此，粗鄙而又刁蛮。

    希尔科同样对两人心生鄙视，做脏事还要另外找一个名头来掩饰，这种行为在底城还有另外一个遭人唾弃的说法：又要当碧池，还想立牌坊。

    连那些做皮肉生意的碧池都看不起这样的行为。

    “这些年底城各大帮派几乎都被灭绝，只剩你希尔科一家独大。”潘汉幽幽说道：“就是不知道以你的实力，能不能吃下这单生意。”

    能不能吃下？

    希尔科没有立刻回答，而是悠哉地吸吮几下雪茄，吐出浓浓的烟气缭绕在面前，遮掩了自己的表情，显得他的气质多了几分阴沉和神秘。

    这时，他才低声道：“从哪些帮派的下场也能看得出来，在底城，没有我希尔科不敢杀的人。”

    只要能给自己带来足够的收益，就算是上城的议员下来，他也能做得神不知鬼不觉。

    “好！”

    潘汉大声喝彩，随后奉承道：“有这份魄力，难怪你能独掌底城，我就喜欢跟你这样有魄力的人做生意。”

    “我们想要一个人的命，他叫马可斯，是皮城执法局的现任警长。”

    潘汉说起了正事，“你别看他是个警长，其实刚上任没几天，完全是个空架子，手下心腹寥寥无几。他死了，没几个人会追查到你的头上……”

    潘汉接下来的话希尔科几乎全部没有听见。

    他所有精神都集中在潘汉说出口的那个名字上——马可斯！

    希尔科手举着雪茄，浓烈的烟尘萦绕在他面前尚未消散，通过烟尘只能看到他左边那只闪着暗金色泽的眼球，诡异莫名。

    许久，希尔科放下快要闷熄的雪茄，整理了一下衣服站起身来：“你们……要杀马可斯……”

