    正如刘伯温所预料的那样，辽王殿下在三天之后，其实还没到三天，第二天晚上，蓝仙儿带着他洗澡的时候就醒了。

    不醒不行啊，再不醒，那就要充血过久而导致血管爆裂而亡了。

    当然了，后续说不得还有漫长的恢复期，什么膝枕，洗面奶，都必须得安排上，饶是蓝仙儿再怎么不经人事，朱启都撩的如此明显了，哪里不知道辽王殿下的意思呢？

    更何况先前遇到暴风雨的时候，辽王殿下一听说自己落水，他立马就奋不顾身的跳海营救，虽然只是一场乌龙，但那种不顾性命的一幕，蓝仙儿也确实是看在眼里的……

    朱启借着这次机会，略施手段就和蓝仙儿的关心大为亲近，看着面前端着碗，一勺勺的喂自己吃粥的美人高手，那种成就感自是不必多提。

    但好心情并没有维持多久，朱启就收到了一个噩耗！

    这海道都已经肃清了，那自然要抓紧时间写个捷报送回去给朱元璋啊，朱启因为昏迷不醒，这事情自然就是副将燕王朱棣的任务了，而朱棣写的捷报，朱启光是想一想就知道要完。

    果然把朱棣抓来一问，朱棣那是眉飞色舞，从发明新式战船开始，再到巧用妙计，故意让人诈降，又以丰富物资，引诱刘益率军主动出战，随后在渤海海战之上，冷静指挥，坐镇中军，最终获得了大获全胜。

    这也就算了，到最后竟然还把暴风雨的事情夸赞了一下！

    说什么，将士们如今都在盛传，说这暴风雨乃是渤海龙王施展法术，而辽王殿下身为朱元璋的儿子，那也是龙子龙孙。

    这渤海龙王不识抬举，竟然想帮助暴元，身为龙子的朱启，直接跳入渤海之中，把渤海龙王直接给干掉，换了一个忠于大明的渤海龙王！

    朱启听到这里人都傻了，支支吾吾就只有一句：“你、你怎的能这般胡言乱语呢！”

    朱棣也是眼睛直眨，凑过来说了：“三哥放心，我自然是以道听途说的方式汇报上去的，但以咱爹的性格，这等大好机会自然不可能错过，就算是道听途书，咱爹也能给整成真的，到时候绝对少不了三哥你的功劳啊！”

    朱启那是恨不得让朱棣立马物理去世，但对方毕竟是未来的永乐大帝，只能目瞪口呆的看着信口雌黄的朱棣，也是半句话也说不出来了。

    当天晚上朱启就做了噩梦，梦到多年以后，朱棣在北平以燕一地的实力发动了靖难之役。

    随后一路打到了应天府，自己也被朱棣挟持着来了应天府，结果等到朱棣攻破了应天府城门。

    进入皇宫之后，在一把大火之中，朱棣抹了一把脸上的血迹，对着自己躬身说道：

    “三哥，这么多年了，我终于做到了，这皇位是三哥你的了！请三哥登基称帝吧！”

    然后朱启就吓醒了，醒时一身冷汗，幸亏身边还有蓝仙儿陪着，没办法，谁让刘伯温说了要三天呢，蓝仙儿也不敢随意中断。

    可怜的辽王殿下一边为了凄惨的未来默默在心中流泪，一边搂紧身边的蓝仙儿，世态炎凉，只有这奈子还有点温度……

    ——————

    这边朱棣亲自写的，可以说通篇都是帮朱启夸耀战功的捷报军情快马加鞭的就往应天府送去。

    而离得更近的纳哈出则是第一时间获得了情报，对于刘益的舰队几乎全军覆没这件事情，纳哈出一开始是嗤之以鼻的，觉得又是大明辽王搞出来的假新闻假消息！

    之前他就被大明军队动向给耍得团团转，后来干脆就当缩头乌龟抱团防御，对于大明军队今天到这里，明天到哪里的新闻那是充耳不闻。

    反正我这防御姿态都摆好了，管你是不是真的要出关打我，你有本事打过来再说吧。

    事实证明，大明军队一直没有出关进攻过来的意思，就连纳哈出也是得意洋洋的对着左右吹嘘：“这大明辽王也不过如此吗！”

    但这话还没有吹两天呢，纳哈出就获得了刘益战败，全军覆没，自己本人还被俘虏的“假消息”，不过等他派出去快马加鞭找刘益确认情报的探马回来之后，纳哈出才知道这事情是真的。

    那个大明辽王朱启，真的在短短两三个月的时间内，就带着原先的大明水师，打败了刘益的舰队？

    纳哈出分明记得，这刘益的舰队船只数量，组织也有大明舰队的两倍吧？这怎么打的赢得？这海战不是比的就是战船吗？

    纳哈出感觉得一股不寒而栗，这大明的辽王朱启，恐怖如斯！

    但最主要的是，大明一旦掌控了海道，那对于纳哈出来说，不是什么好消息，以前海道在北元的掌控之下，那沿海都有安全保障，如今落入大明的掌控，那就要攻守易型了！

    也确实如纳哈出所想的那样，当他将辽东这边的情况，报告给了元廷丞相王保保之后，没几天就收到了王保保的军令，命令他休整军队，做好防御，不要贸然出击了。

    这一次，纳哈出可就老老实实的听从丞相王保保的命令了，不听能咋的？

    这大明辽王果真有点邪门啊，一定要加强十二分的注意力，可千万不能被这辽王有机可趁咯！

    而在大明朝廷这边，朱启此番来北平的任务也算是胜利完成了。

    不仅成功的吓唬住了纳哈出，让他不敢对那些投降大明的部落有所行动，而且还彻底肃清了海道，此时渤海之上，再也没有能够和大明一争高下的水师舰队了。

    于是在出来了大半年以后，在洪武八年十月，朱启就准备启程返回应天府复命去了。

    不过在回去之前，朱启还是为了两件事情，找来了王传奇。

    为的就只有两件事，第一，塞了王传奇一个大概的海图，起码王传奇看着就好像是海图一样。

    其实这根本就不是海图，而是朱启所画的包括所谓西伯利亚地区在内的东亚，与北美洲的海岸线的大致地图。

    朱启纯粹是凭借着以前经常画地图练习的熟练所画的，要说细节的话，这张图里那是压根没有的。

    什么具体的等比例长度，还有各种能够补给的海岛一概没有的，但对于此时库页岛都不一定知道具体在哪里的明朝人来说，却真的是一张颠覆想象的海图了。

    第二件事，便是要王传奇，按照自己所画的“海图”，去寻找新大陆！

    朱启一边指着地图，一边说道：

    “从高丽半岛绕过去以后，一路沿着海岸线继续朝北走，此时在这长白山往北，虽然是北元的地盘，但其中很多部落都是女真部落，他们应当会自称金人后裔。

    他们与蒙元也是有世仇的，只要小心一点，还是可以从他们那边获得补给，只要别被元人发现就好。

    越往北越冷，七八月的天里，很可能这海面上就要结冰，当然也可能不会。

    如果海面结冰了，倒也算不上什么坏消息，你们就直接沿着冰面边缘开始往东航行，这期间可能会很长一段时间遇不到任何海岛，但相信我，只要一直往往东走，很快你们就能看到新的海岸线！

    这时候在沿着海岸线，往南走，如果你看到连绵不绝的一大片岛屿的话，沿途做好详细的海图绘画，能走多远走多远，也不用多勉强，撑不下去就按照原路返航就行。

    只要你们能发现我所画出的这片新大陆，那便是最大的功劳了！”

    王传奇听的是一愣愣的，这元朝疆域辽阔，往北甚至到达了前所未有的广阔冰原这件事情，王传奇也是知道的，但他却没想到辽王殿下一个住在南方的王爷竟然能如此准确的画出库页岛的位置和海岸线。

    起码就这幅海图来说，一直到库页岛的部分，王传奇还是很熟悉的，毕竟他曾经是海上纵横了数十年的海盗，那自然是比普通人都要见多识广。

    但是再往北的事情，王传奇也不知道，辽王殿下竟然知道，不仅如此，连往东有一片未知大陆这种事情，辽王殿下都能知道！

    他曾经听说过，古时候的秦始皇曾派遣专人出海往东寻找传说中的仙人岛屿，莫非辽王殿下所画的这片大陆，就是古时候秦始皇要找的不成？

    经常听别人说，辽王殿下星宿下凡，如此这般未卜先知的本领，真的是星宿下凡啊？

    王传奇那是佩服的五体投地，但朱启确实不以为意，也没有丝毫的沾沾自喜。

    他将发现新大陆的任务交给王传奇，无非就是这王传奇航海经验算得上是大明朝目前来说，最为丰富的一个人了，而且当了海盗这么多年，冒险精神那绝对是没的说的。

    而其中细节，自然也都提到，比如一定要带足蔬菜，水果，并且充分发挥中国人爱种田的天性，没事在船上种点菜。

    其实这一点都是废话了，因为中国人的远洋船队基本上跟坏血病是没缘的，拿郑和下西洋为例，有记载表明，会在远航前带上豆子，在船上泡发豆芽吃，还有各种种菜的记录。

    除此之外，中国人都喜欢喝茶，每次出海都一大堆的茶叶带着。

    每天一杯茶，完美解决所需要的的维生素C的补充，自然就没有坏血病了。

    而除了这些细节之外，最重要的就是在海上辨别方向。

    朱启原本是想搞一台六分仪，但六分仪过于复杂，而且经纬度的概念，想要和王传奇解释清楚，那不是一两天的事情了，而要根据六分仪进行计算各种天体角度的计算，来得出所在经纬度，又涉及到大量的数学问题。

    这不是一朝一夕就能学会的，在近现代发明了六分仪以后，没有基础的数学和天体学的知识储备，你还真的玩不转六分仪这玩意。

    好在中国人自有自己的一套智慧，指南针作为中国四大发明之一，很早以前就已经用于航海之中了，但指南针毕竟只能指引方向，并不能够详细得出所在位置，所以未来在海事上普及六分仪还是很有必要的。

    其实朱启一直很好奇，必须要在平地上才能有效的指南针是如何在晃晃悠悠的船只上发挥作用的，直到他看到大明舰队的海船上，都有一种放置指南针的镂花铁球，这种镂花铁球无论怎么转动，在中心位置的托盘，都会因为重力原因保持水平。

    这东西还有另外一个名字，叫“卧褥香炉”，皇宫里和有钱人家里，烧熏香都用得上，不至于让香灰撒出来弄脏房间被褥。

    顺带一提，这一项发明，领先西方“常平架”四五百年之久。

    而朱启之所与对新大陆的事情如此上心，自然是来自穿越党的大局观，发现新大陆带来的财富和好处，那绝对不是一般语言能够形容的。

    海量的原材料，无主之地，还有新大陆的黄金与财富，以及由此而来的开阔眼界，刺激科学迅猛的发展，直接给愚昧落后数千年的西方，装上了高速发动机。

    也就是从大航海时代开始，西方世界开始迅猛直追，而东方也开始渐渐失去了领先地位。

    就如同先前所说，在未来世界，谁能掌控大海，谁就能掌控世界！

    至于说什么中国的地理环境不适合发现美洲新大陆，因为洋流都是南北向的，即便有东西向的，大多数也是由东向西的，所以从中国出发，想要用一般的方式，跨越太平洋是极其困难而且危险的事情。

    而从美洲出发，航行到亚洲却是很轻松的事情，因为绝大部分的洋流，都是从美洲向亚洲方向，顺着洋流那真是省力不少。

    从古时候秦始皇出海东寻蓬莱仙岛，到唐时鉴真八次东渡日本，五次损失惨重，以及有史料记载的，向东出海各种船毁人亡等等，都是因为洋流在作怪。

    毕竟在古代的出海航行，一定程度上其实就是“漂流”，现在的技术，离开了洋流和风力根本就玩不转的。

    《佛国记》对当时海上航行之苦有生动记叙:“大海弥漫无边，不识东西，惟望日月星宿而进。若阴雨时，为逐风去亦无准。但见大浪相搏，晃然火色……”

    所以也不怪中国人不喜欢出海远洋，因为在这种洋流环境之下，只要远洋出海，那真的就是拿命在赌。

    大部分中国人出海，那只能向东啊，向东就是逆着洋流去送死，那真的比哥布伦远航寻找新航路还要难，再有冒险精神的人，闭着眼睛往大海里送，也该送个干净了。

    地中海毕竟只有那么一个啊，海洋文化的西方世界，几千年了，不也才出了一个哥伦布吗？

    至于你说为啥不向南呢？明朝时候，南下吕宋群岛和印度尼西亚群岛早就不是新鲜事了，那些岛国现在全是大明的朝贡国呢，海路早就摸得一清二楚了，国与国之间的往来贸易，也是非常频繁的。

    所以朱启才让王传奇沿着海岸线航行探索，等到遇到海洋结冰的地方，再往东航行，相对来说就会安全不少，毕竟沿着海岸线，永远是最安全的航线。

    至于说，难道就没有能够快速航行去美洲的航路了吗？

    其实是有的，从日本东海岸出发，一路往北，太平洋北部沿日本东侧的暖流“黑潮”，可以把船只一路送到北美沿岸，由北而南的洪堡特洋流，再把船带至墨西哥和秘鲁。

    想要从美洲航行过来，就会一路漂流到印度尼西亚群岛附近，这样就可以形成一个闭环的往来航路了。

    不过这恐怕得等征服了南洋和日本之后，才能形成一段闭环的航线，一旦航线形成，整个世界的财富与资源，那都是大明的囊中之物，光是想一想就颇为兴奋。

    西方算个球啊？

    总之一句话，朱启是绝对不会再坐视历史的重演，中国人坐拥庞大的太平洋，却不去探索和征服的时代，从今天开始就要扫进垃圾堆里去了！

    西方的骑士老爷和国王们哦，食大便啦！

    朱启这张嘴皮子那一直都是很厉害的，为了让王传奇有充分的动力，除了详细的说明了探索的航线和注意事项之外，就是极度渲染这个新大陆的财富，和对大明的重要性。

    以及完成这次航线之后，那是如何能够名垂青史，王传奇的名字绝对能够成为民族英雄，永载史册云云。

    给王传奇说的那叫一个兴奋的啊，恨不得现在就赶紧安排船队出发去冒险新大陆去了。

    不过冒险归冒险，整个大明水师全部出动肯定是不行的，先期探索只能是小规模船队，毕竟航线不成熟，大规模船队去哪里弄补给啊？

    不仅王传奇兴奋，就连朱棣和徐增寿这些人，在边上听的也是热血沸腾。

    硬拉着朱启询问这新大陆的故事，朱启就等着朱棣感兴趣呢，不管后世的朱棣支持郑和下西洋是为了什么原因，但如果这个世界还有郑和出海的故事，那也别只顾着去西洋当外交使臣了，该拿的好处必须要拿到，除了西洋，东边也是可以跑一跑的。

    比如日本，对吧？

    朱棣的前途不可限量，万一朱标撑不住，他十之八九就还是永乐大帝，潜移默化的影响未来永乐大帝的思想，让他重视海权，那当然是再好不过的事情啊！

    至于说梦里发生的事情，朱棣给自己黄袍加身……算了算了，不可能的，不要多想了。

    再说了，朱启对自己几斤几两很清楚，吹牛打屁，干掉小事，带带节奏没问题，让他当皇帝管帝国？

    这不比带兵打仗还要难啊？

    一切交代妥当，那边王传奇已经摩拳擦掌的准备开始出海探索了，朱启也是终于又完成了一件心事，大明的大航海探索事业总算是有了一个开头了，往后的发展如何，那就得看王传奇能走多远了。

    反正自己尽人事，剩下的，就是听天命了。

    这种下的种子，又将会如何开花，如何结果，只能拭目以待。

    而在北平的任务顺利完成之后，朱启也带着朱棣等人，开启了归家的路程。

    一众少年郎们，高歌凯旋，南下朝着应天府而去……

