
　　要说这件事情过后高兴的是大多数人的话，楚阳就应该属于不高兴的那部分人了。

　　先是被那个女人（彤彤妈妈）平抽了一巴掌，之后走夜路的时候被不知人士袭击用砖头拍了好几下头（他到现在也没查出来是谁做的）。

　　除了这些以外，最重要的是一些比较知名的企业也开始对楚阳发起攻击了。

　　当然这些都是让他感到头疼的事情。

　　就算这些事情都还能接受，那个女人的家人来找到自己是楚阳没有想到的。

　　楚阳也知道那个女人的背景非常的庞大，以前之所以做那些事情，也只不过是想要在秦非面前装个那啥。

　　说的直白一点，只不过是想要抖抖威风、或者应该说是想要在秦非面前得瑟几下？

　　让他没想到的是——只是这一小步动作却引来了彤彤的外公——也就是彤彤母亲的父亲孙台！

　　孙台，国际知名企业家，从白手起家到步入国际企业前50名只不过用了20年。

　　要说没有名气，那当然是假的。

　　可偏偏这样一个大人物，居然会来亲自拜访楚阳？

　　楚阳也宁可不要这个大人物来拜访自己，大不了不根据他来提升公司名气好了。

　　楚阳也知道，大人物来找自己除了问罪还是问罪，是绝对不可能说一句感谢话的。

　　为什么？只因为楚阳想要在秦非面前抖威风结果对彤彤母亲说了那种话。

　　孙台已经在大厅等候多时了，连茶都喝了好几盏却一直没有等到楚阳，难道那个家伙怕了？

　　楚阳有些慌张地站在远处的角落里面观察，他的大脑也高速的运作想着见面之后说的客套话。

　　可是楚阳现在却觉得自己脑海中的客套话这种情况下是绝对派不上任何用场的。

　　楚阳又想到现在是在自己的公司，孙台还是个文化商人，应该不会见面就打自己，也就这么走了过去。

　　孙台看了下楚阳，没有上来就问责，只是像对待陌生人一样语气很平缓的询问一些公司方面的事项。

　　问东问西给人一种要谈合作的感觉。

　　可始终都没有说半个跟谈合作有关的字。

　　楚阳就这么战战兢兢跟孙台谈论了快半个小时，时不时的用手擦一下额头渗出的冷汗。

　　孙台还是离开了这里，但是楚阳却吓得的不轻，甚至连走路都是颤抖的。

　　孙台离开了楚阳的公司，只是给一个人打了个电话：“你用什么办法要把楚阳这个……楚阳你应该知道我在说谁吧？没错就是那个，你把他公司的七成财产给卷走，还不能被查到是我让你做的。”

　　孙台结束了通话，这才心满意足地离开，他也考虑要不要到秦非的公司去看一看。

　　后来他又一想觉得有这个必要，可是却也不是现在。

　　孙台觉得等过几天再去找秦非，这样会比较好一些。

　　另外一边。

　　秦非只是像往常一样的给员工们布置工作，不过员工们却看起来心不在焉。

　　“现在是上班时间，不要摸鱼了……”秦非干咳了几声，吸引了所有人注意之后，有些无奈的苦笑一声说道。

　　其他人听到秦非的话，也都有些不好意思地笑了出来，随后也只是耐心的听着。

　　等秦非交代完工作，其他的员工又回到工作岗位上，

　　秦非正准备离开，不知怎的突然有人大喊了一声，也吓得他差点倒在地上。

　　秦非有些无奈的回过头，看着刚才大喊大叫的那个人：“你到底怎么了？”

　　那个人听到秦非的询问声，只是愣了一下，随后连忙摆摆手：“没什么，只是想请你过来一下，我有点问题不太懂……”

　　秦非听到员工的话，心里面有些不愿意，可还是走了过去。

　　站在员工的旁边，秦非也看清楚了员工想让自己看的东西，是一条跟自己有关的新闻，不过是负面的。

　　秦非点开了页面，大概的浏览一下发现上面的意思是在说自己拈花惹草的事。

　　员工有些害怕的看了下秦非，同时小声的说一句：“我不会把这件事说出去的……”

　　不过秦非只是面无表情，动作非常轻的拍了下员工的肩膀：“好好工作，别总是跑神。”

　　这句话之后，秦非又回到了办公室。

　　他员工也只是低头忙碌着，有那么几个员工看到，面弹出来的有关秦非的新闻，却也装作没有看到只是继续做自己的事情。

　　可是关于这件事情的热度却一直在上涨。

　　秦非本来是不想理会这件事情的，可是又见这个，事情都快要顶到热搜了，也觉得有必要解释一下。

　　就当他思考着该怎么解释，秦舞出现在了他的面前，并且脸上带着苦笑：“你这次帮人应该算是帮错了。”

　　秦非听到秦舞的话感到有些莫名其妙，随后又想到了什么苦笑一声说道：“你也看到了网上的那条新闻？

　　“他的意思是说你出轨，希望我能够。为这件事情讨个说法，当然他们也是会支持我的。”秦舞简单的说了一下新闻上的事情，脸上带有一些坏笑，“不过我是不是也应该向新闻上所说的那样为自己讨个说法吗？”

　　“别闹，你也清楚这件事情真实是什么样子的。”秦非只是无奈的苦笑一声，“这种事情还是开个新闻发布会会比较好，当然你也要跟着一起出面，这样的话比较好解释。”

　　“难道你就不怕事情越来越复杂吗？”秦舞只是脸上带着好奇的表情看着秦非。

　　秦非嘴角微微颤抖：“有什么事情是比现在我被诬陷成到处沾花惹草的混蛋更复杂的了？”

　　“比如说你威胁我不能说出实话之类的。”秦舞脸上带着笑容说着笑话。

　　可是在秦非看来，那些混蛋记者也真的可能会说这样的话，只是有些无奈的一巴掌拍在了额头上：“我现在能骂脏话吗？”

　　秦舞看到秦非如此抓狂的样子，忍不住笑出了声，随后也表示愿意跟着秦非试着在新闻发布会上澄清。M.23sk.com

　　另外一边。

　　楚阳刚刚经历了公司资金莫名其妙的消失，又看到了秦非的新闻，总感觉自己一时间找到了出气筒：“你不是被谣言缠身吗？那我就让你出不来！我也让你这么的痛苦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第609章 抓狂免费阅读。https://xs.23sk.com 