    很快，一周的时间就已经过去了5天。

    距离【地区序列赛预选赛】的正式开始，只剩下了2天的时间。

    和大小姐非常愉悦幸福……不对，非常艰苦困难地一起训练了五天过后，由于今天是周六的节假日。

    南大小姐非常宽容地允许庄义生休息两天，放松一下身体，以好备战下周一的比赛。

    而庄义生听了南大小姐的话，当即就表示肯定回去好好放松。

    而周五熬夜把新弄来的naruto“KT1.7.1”的同人游戏给玩完了，并且好好“放松”了一下，然后周六的预定本来是直接睡到中午起来的……本来是这样的…

    “前辈~！早安鸭！”

    刚刚要躺下睡觉的庄义生被突然打来的电话给弄清新过来了，是某位兽耳娘打来的电话，一接通了电话，那一头就传来的姜小萌甜腻腻的声音。

    “早安……”庄义生有气无力的回道。

    “怎么了啊前辈？听着声音就想象到前辈现在一脸很虚的模样！”

    “放屁，我一点也不虚…”

    “前辈这个有气无力的声音可是一点信服力都没有哦！”

    “不会是……前辈早上刚刚起来做了一些恶心的事情，然后变得这么虚了吧~？”

    “怎么可能，你不要瞎冤枉人！你前辈我是那种会做那样的事情的人嘛？”

    “前辈你难道不是天天只知道在网上看一些涩涩的东西，然后只会导管的没用的处男死宅的那种人吗？”

    “……”庄义生能说什么，他无法反驳。

    “咦咦咦~！前辈不说话了！心虚了！被我说中了！”

    “恶心心~！恶心恶心恶心~！”

    “别闹了，我现在很困……”庄义生声音很虚地说道。

    若是平常，他可能还会继续和这个比起恶役南小姐还要恶役的恶役学妹进行对线，但是现在他真的太困了……

    又虚又困的，奖励自己太多次了…

    他现在已经不想涩涩了，他只想睡觉。

    “哦~！”

    “前辈这是熬夜熬了一个晚上吗？不会吧……？”

    “难道前辈导了一个晚上？！”

    “咦~！想想我这么漂亮年轻的后辈学妹竟然现在正在和一个导了一晚上的恶心死宅男前辈打电话……”

    “哇，鸡皮疙瘩都起来了呢~！”

    听着兽耳娘在电话的另一头声音甜腻地说着嘲讽的话，若是平时，庄义生可能会觉得这是无上的享受。

    但是此刻他只觉得啥也听不进去，他只想睡觉……他已经从昨天放学回来的晚上6点，涩涩到了现在的早上6点了……

    不行……涩涩是永无止境的！

    想到这里，庄义生给自己用了几个增益buff的魔法，让自己清新一点。

    而清醒了一点的庄义生，思路也打开了，拿着手机，庄义生缓缓开口：

    “起鸡皮疙瘩了吗？我不信，除非你发照片过来给我看。”

    “哈？”

    电话那头传来姜小萌突然愣住似的一样的声音，原本甜腻腻的声线都变回了本来的原音，虽然原音也是很好听就是了…

    “前辈的意思……是要我拍一张我现在的照片吗？”

    “是的。”

    “但是我现在……只穿着内衣哦~！”

    电话的那头传来的略带诱惑的声音，直接让庄义生的脸色变得不再虚弱。

    涩涩，都可以涩涩！

    “那请务必拍一张照片发过来，让我品鉴一下内衣的品质如何，相信我，我对服装用料这一块，还是很专业的。”

    “我都不好意思揭穿前辈你的那点心思，不过嘛……要想让照片也可以。”

    “有什么条件咩？”

    “有哦~！那就是……前辈答应今天晚上和我一起去看电影…”

    “就这？”

    “不要那么着急说就这嘛，我还没有说完呢，陪我看完电影后，前辈要再后天的序列赛取得优胜的话……我就发把照片拍了发给你。”

    “就这？”庄义生还以为啥呢。

    有大小姐带飞他，还需要担心吗？

    “看来前辈很有自信嘛，那为了鼓励前辈，这样吧！”

    “序列赛不是有三个阶段嘛？那，前辈要是每晋级入下一个阶段，我给前辈发的照片，也会晋级哦~！”

    “你这个晋级……正经吗？”

    “我发给前辈的照片，难道还会正经吗~？”

    “那我一定给你一路晋级到跨界赛去！”庄义生突然觉得他打比赛的动力变得更加足了。

    虽然什么涩涩的图片，他有很多，但是……小萌发给自己的图片，那就具有不一样的意味了。

    那可是自己的女友发来的图片，期待感一下子就拉满了好吧！

    “那就期待着前辈的表现了~！”

    “前辈既然困的话，那就先睡觉吧，不过晚上记得起来，7点的时候，24号街道的电影院，别忘了，电影票就当是我请前辈的了。”

    “好。”

    “还有……小萌喜欢你哦~！前辈~！”

    嘟嘟嘟——

    电话在甜腻腻的表白后被挂断了。

    而庄义生则是放下了手机，愣愣地看着天花板。

    “小萌喜欢你哦~！前辈~！”

    “喜欢你哦~！前辈……”

    “前辈~！”

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    庄义生抱起一边的时崎狂三的等身抱枕，就是一阵在床上翻来覆去。

    扭成了蛆.JPG

