    

    中央的是一名老者，他的左边是一个宛如童话中的公主一样精致的女孩子，十四五岁，

    一出现就立即朝着杨凡跑去，

    嘴里焦急的喊道：“杨凡哥哥！！”

    而在老者的右边，则是一个儒雅的中年人，手中拄着一根镶满宝石的绅士棍，

    当看见这三个人的时候，

    泰坦的瞳孔猛的一缩，武魂缓缓的散去，虽然他外号大力神，天不怕地不怕，可是面对着三个人，他还是要收敛几分！

    “原来是骨斗罗冕下和宁宗主当面，老夫有礼了！！”

    来的三个人，正是七宝琉璃宗的宗主宁风致，宁风致之女宁荣荣，还有七宝琉璃宗一门双斗罗的骨斗罗古榕，

    其实，当杨凡和泰坦的赌约开始的时候，三人就已经到了这里了，

    只是宁风致一直都没有出面，他想看看，这个被宁荣荣夸到了天上的男子，到底是不是那般出色，

    可是随着时间的推移，他越来越震惊，

    在最后泰坦直接释放出封号斗罗境界的威压的时候，他才决定阻止这场赌约！

    可是，

    这时候，看着闲庭信步的杨凡的时候，他发现自己好像出不出来都没什么关系了，

    不过，在这么多人面前，逼格还是要有的！

    既然刚刚没有出风头，那么剩下的逼格就得从这老猩猩身上出了，

    得到宁风致的示意，

    骨斗罗顿时一笑，然后直接走到了泰坦的身前，冷笑一声道：“老猩猩！！居然欺负一个小孩子，还是和我们少宗主有关系的孩子，看来力之一族已经很强大了嘛，泰坦族长是觉得可以和我七宝琉璃宗掰腕子了？”

    骨斗罗大刺刺地来到泰坦面前，“老猩猩，给兄弟个面子，这场赌斗就算了吧。我们宗主也看中了这小子，你就别和我们抢了。”

    骨斗罗一上来根本没有丝毫的客气，泰坦地力之家族虽然规模不小，但和七大宗门相比。还差地太多。

    而且在实力上，骨斗罗古榕完全有信心将泰坦压制。

    在斗罗大陆，一向都是拳头为尊，他强，所以他嚣张！虽然他们贸然出手，可能有破坏赌约的嫌疑，可能已经违背了魂师界的赌约规则，不过，若是实力强大到了一定地步，规则对他们来说，形同虚设！

    因为，他们这些强大的人才是规则的制定者，他们怎么说，规则就这么是！

    而且按照古榕的对于泰坦的认识，他这么一激泰坦这火爆脾气肯定会铁了头和他斗上一斗，

    到时候，自己不但能松松手脚，揍着老猩猩一顿，

    还能在所有人面前出一把风头，提升逼格！

    可是，

    泰坦听见他的话之后，呆滞的脸色却是忽然出现了一丝嘲讽，古榕顿时一愣，他感觉泰坦的笑容极其的怪异，他可以感觉，泰坦在笑，笑着包含着讽刺。

    他顿时猛然皱眉：“老猩猩，你在笑什么？”

    “笑什么？我在笑我自己！！”

    泰坦脸色再次一变，萧瑟和落寞浮现，

    他的目光看向了杨凡，

    此时的杨凡身边围绕着很多人，

    此时的杨凡身旁已经围了很多人，特别是宁荣荣，小舞还有朱竹清三人，

    三双小手在杨凡的身上摸来摸去，想要检查杨凡有没有受伤，

    特别是小舞，双手更是伸向了杨凡的下面，

    杨凡嘴角一抽，一把抓住了小舞，

    小舞抬头嫣然一笑，一丝狡黠闪过！

    “都别摸了，我都说了，我没事”

    杨凡无奈的道，

    “怎么可能没事！”宁荣荣三女立即瞥了一眼杨凡，可是很快，她们就震惊了，因为杨凡的确没事，

    她们检查了一遍，甚至连小杨凡都被小舞悄摸摸摸了一把，

    最后的结果就是，杨凡真的没有任何事，

    呼吸平稳，脸色红润，汗水也是被魂力立即蒸发，一脸的笑容，刚才的狼狈瞬息间消失，又恢复了翩翩公子的形象，

    仿佛刚刚一切都没有发生过！

    “杨凡哥哥，你..........你居然一点事都没有？‘

    朱竹清震惊的张开了殷红的小嘴，

    看的杨凡差点忍不住石更，

    “嘿嘿嘿！！看吧，竹清，我刚刚都说了，杨凡哥哥肯定没有事，没有事，你还不信，现在信我了吧？”

    小舞在一旁得意傲娇的抬起头，

    “是啊！刚刚小舞姐也告诉我凡哥有把握，所以我才支持凡哥进行赌约的！”

    这时候，奥斯卡也是忽然伸过来一个头，得意的笑道，

    听见两人的话，

    朱竹清一呆，忍不住低呼道：“难不成，刚刚的狼狈都是杨凡哥哥演的？”

    演的？

    朱竹清的声音不小，身为魂斗罗的泰坦当然听得见，他顿时一愣，心中下意识的就浮现浓浓的嘲讽，

    毕竟，在他的威压下，谁能若无其事？

    可是他一转头，就看见了杨凡缓缓点头，

    “对啊！！感觉那老头挺好玩的，所以就逗了逗他！没想到居然会如此有趣！！”

    “噗嗤，凡哥哥，你这是逗猴子呢！”

    宁荣荣顿时噗嗤一声笑了出来，

    听见几人的谈话，

    泰坦的身体猛的一震，然后踉踉跄跄的后退好几步，单手捂住胸口，

    脸色惨白，

    呼吸急促，

    他只感觉胸口闷沉，

    眼中满是不可置信和茫然，差点一口老血喷了出来，他单手颤抖的指向杨凡等人，

    颤颤巍巍道：“你们都在演我？”

    【滴！恭喜宿主完成任务，演泰坦，任务完成评价S，任务奖励，魂力晋升一级，斗罗丹*10，】

    当泰坦的话落下的时候，

    杨凡的脑海中也响起了系统的声音，

    而就在此时杨凡没有注意到的地方，两道人影缓缓出现在了围观的人群中，

    两人的目光几乎同时落在了被宁荣荣三女围着的杨凡身上，狠毒，阴冷，宛如毒蛇一般跳动的目光，

    昭示了来者和杨凡的敌对关系！

    看了一眼杨凡之后，他们的目光落在了人群中那宛如铁塔一般的泰坦的身上，

    当看见这道身影的时候，唐三忍不住眼睛一亮！

    然后低声转头看向身旁一道留着寸头，眼神阴柔的男子身上，        

