    第85章

    遇声扶额，闭眼叹了口气，“若不是我方回京，束了手脚，我定是要讨个公道，哪能像方才那样窝囊的受着众人的指指点点。”

    “我也是。”聆儿也耷拉着眉眼，“我就是顾及着哥哥刚回京来，且不清楚状况，又是第一回遇着这样的事，况那令狐也是相熟之人，方才我都呆了，不知道该如何办才好。”

    不过下一瞬，她便眉开眼笑，看着谢蔚然，“亏了有你，若是不然，我和哥哥今日定是下不来台。”

    “没什么。”少女摆了摆手，也笑道：“不过，若不是我，遇明远，想必你现在头上都被扣了个龌龊小人的帽子，亦或是人人喊打的登徒子，你说，你要如何谢我？”

    少年侧目看她，勾唇一笑，眼中潋滟流波，“谢你？唔，让我想想。”

    说罢，他当真是在认真思量如何道谢。

    半晌，他看着谢蔚然，眉目桀骜却又诡异的带着几分温顺之意，“谢粲，不如我以身相许来谢你，如何？”

    他话语中带着玩世不恭的笑意，可语气却又尤其认真，一时让人分不清他是在插科打诨还是认真的。

    谢蔚然还不了解他，听了这话，面色如常，“别，你要是以身相许，那我可是无颜见人了。”

    遇声眨了眨眼，掩去眼底失落，又见他笑得风流，“哟，怎么了？小爷难道配不上你？”

    “是呀是呀。”聆儿也笑着打趣谢蔚然，“粲粲，若是不然，你便与我哥哥在一起吧，当我的嫂子。以前你常说他欺负你，如今若你们在一起了，你不就能日日磋磨他欺负他了？这不正是遂了你的愿吗？”

    “可别了吧。”少女摸了摸手臂，没好气道：“去去去，你们兄妹俩今儿怎么一个个都来恶心我。”

    说完，她倒是自个儿先笑起来了。

    三人笑得开怀，只是各怀心事罢了。

    又聊了一会子，大多都是遇声在说，说他在陇西的所见所闻，说得两个小姑娘好奇不已，纷纷露出向往之色。

    “若是有机会，我定是也要去一趟陇西的。”谢蔚然趴在桌上，用手背垫着下巴，一脸期待，“光是听你这样说，我都想去得不行了。”

    “我也是我也是！”聆儿也很激动的摆了摆手，“哥哥，你下次再去，带上我好不好？”

    遇声笑着刮了刮她的鼻尖儿，“你想什么呢？陇西遥远，你一个人，定是受不住途中寂寞的，定又会嚷嚷着无聊。”

    “这有什么。”聆儿小手一挥，搂过谢蔚然的肩膀，笑嘻嘻道：“届时我和粲粲一起去，路上也有个伴儿，岂不是妙哉？”

    少年笑了一声，意味深长的看了一眼谢蔚然，点了点头，“那好吧，那下次再赴陇西，我就勉为其难的带着你们俩吧。”

    三人吵吵闹闹，时间一下就过去了。

    “该吃晚饭了。”聆儿瞧了瞧外边儿的天色，“咱们去楼下用晚膳罢。”

    “好啊。”遇声用扇子敲了一下谢蔚然的脑袋，笑：“谢粲粲请客。”

    (本章完)

