    白头鹰国某秘密研究基地。

    在一个非常隐蔽的房间里，有着无数台高科技精密仪器，上面显示着各种数据，此刻，房间里已经有七八个身穿白大褂的科研人员，忙碌的走来走去。

    这些人全部都是来自白头鹰国各个高校和研究机构的著名的科学家，全球范围内每一个都在自己的领域拥有极强的权威性，今天却十分罕见的齐聚一堂。

    这时候，房门被打开，一个戴着眼镜，穿着白色大褂的中年男子走了进来，走到了另外一处房间。这人正是白头鹰国科学研究中心的负责人，名叫克里斯多夫·斯特柴尔德。

    怎么样？这次实验的成功率有几成？"坐在办公室里一脸严肃表情的克里斯多夫问道。

    "根据我们的试验报告，这次的实验结果已经达到了预想效果的百分之八十，基本上可以投入到实际运用当中，但如果有大量的实验品数据的话，还能加以改进。"旁边一个戴眼镜的中年男子回答道。

    “实验数据？”克里斯多夫露出一丝诡异的笑容：“正好，炎夏那边好像已经察觉到我们的计划了，就把样品投放到那里吧。”

    "这样真的好吗？"戴眼镜的中年男子犹豫道，如果真的投放了样品过去，那可真是一场大灾难！

    不知道要死多少人！

    克里斯多夫看着犹豫的博士，呵呵冷笑道：“亚度尼斯，你还是那么善良啊，不要忘记了你现在是什么身份！博士，现在您该知道，这个世界变了。

    如果有些事情我们不做，白头鹰女神将会失去的她的荣光，我做任何事情都只有一个原因，那就是为了伟大的白头鹰国！"

    克里斯多夫露出一脸狂热之色。

    被称之为亚度尼斯博士的中年人，身体颤抖了一下，脸上满是纠结之色。

    "炎夏就是我们最大的敌人，天佑白头鹰，这一次绝对不能失败！"克里斯多夫冷酷的声音传入耳朵里，让人听了心底一阵寒意袭来。

    亚度尼斯博士深吸口气，坚定道："是！克里斯多夫先生，我保证这一次我一定会成功的。"

    "我等着看。"克里斯多夫冷哼了一声，站了起来，转身离开。

    "砰"的一声关门声。

    留下亚度尼斯博士一个人在原地，露出一丝无奈的苦笑。

    克里斯多夫还有很多事情要处理，为了这些新型技术，白头鹰国付出了极大的代价，如果不能一举拿下全球，那这一次就真的亏大了。

    是的，白头鹰国的野望不止是炎夏国，是全球。

    那些酷似炎夏人的异界人，真是太可恶了，明明是类似炎夏人那种低贱的血脉，却还瞧不起他们这种高贵的白头鹰人。

    一口一个蛮夷人，要不是为了他们手中的那些神奇手段，白头鹰国肯定不会这样委曲求全，任由那几个异界人吆五喝六，装大爷。

    时间回到灵气爆发那天，白头鹰国一个著名的物理学家正在进行空间粒子虫洞实验,试图通过产生时间空间的扭曲，来探寻多元宇宙存在的可能性。

    可在实验过程中，灵气爆发，突然间，一股强烈的空间波动传来，接着便是无数细小而密集的空间裂缝，最后缓缓形成了一个小型的空间裂缝。

    这件事情很快被白头鹰国上层得知，雷厉风行的封锁了所有的消息，还派出了大量军队镇守，生怕钻出几个外星人。

    可没过几天，空间裂缝就再次产生了异变，从里面出来了十道身影，与军方产生剧烈交火。

    那一天，堪称军方的至暗时刻，镇守的数千名士兵，没有一个活着走了出来，而那十道身影毫发无损。

    再后来，也不知道高层与那几道身影达成了什么交易，自此异界人就在白头鹰国驻扎下来。

    不仅每天都要消耗大量的野兽，自从异界人到达后，白头鹰国的人口失踪案也达到了顶峰。

    罪魁祸首，白头鹰国高层当然知道是谁，但绝对不敢挑明，这些都是大爷惹不起。

    当然，苦不能自己一个人吃，白头鹰国人坚定履行着，有难要同当，有福坚决不同享的原则，祸水东引。

    总是似有似无的在异界人面前提起炎夏国，很快地大物博的炎夏国也进入到了异界人眼中。

    不少针对炎夏国的行动都是白头鹰国人协助异界人完成，趁机打击炎夏。

    看到炎夏人露出焦头烂额的模样，白头鹰国也露出了老逼登一般的笑容。

    一个人惨才是最痛苦的，有个人陪你一起惨，白头鹰国就不觉得自己痛苦了。

    白头鹰国也并没有什么事都没做，在侍奉异界人的日子里，偶尔他们也会有奖赏，各种各样的异界产物。

    凭借这些异界产物，再加上白头鹰国本身就强大的科研底子，还真让白头鹰国研究出了不少稀奇古怪的东西。

    实力暴涨的白头鹰国，野心也随之暴涨，但灵气复苏时代，各个地区都涌现了无数个人伟力至强的存在，这无疑是加大了困难。

    白头鹰国便再次向异界人提出一个协议，异界人提供一些帮助，帮白头鹰国登上世界霸主的宝座，作为回报，往后每年白头鹰国都会提供几百个有灵根的人。

    异界人一听，提供一点微不足道的技术支持，每年都能有大笔灵石进账，这生意能做。

    异界人没意见，白头鹰国就更没有意见了，害，不就是这种xx贸易嘛，当年咱们不就是这么来的嘛，到时候往别的国家随便一抓，几百个人就凑够了

    这波叫以其人之道还治其人之身，白头鹰国表示，历史根源在这，没有一点心理压力。

    一个无耻的协议就这样约定下来了。

    很快在异界人的全力帮助下，白头鹰国的某些技术突飞猛进。

    尤其异界人的一种邪门手段，可以把野兽变成任由自己控制的杀戮机器。

    根据这一点，白鹰国再结合自己的生化技术，量产三境似乎不再是梦。

    像是打开了潘多拉魔盒一般。

    全球即将迎来黑暗时刻。

    【作者题外话】：多谢兄弟们支持，下午还有！！

