    战国对鹤中将的观点既没有表示认可也没有表示反对。

    在战国看来，既然事情已经成为定局了，那也就没必要再纠结什么了，反正他就要退休了，等他退了休一切都跟他没什么关系了。

    作为多年的战友，鹤中将看出了战国的想法，知道战国心里还是有怨气，这个时候她也不好多说什么，一切只能让时间去证明了。

    三天后，战国在五老星们的催促下去公开宣布了下一任海军元帅会是萨卡斯基，并表示会在一周之内完成继任仪式和权力交接。

    海军因此而变得忙碌起来。

    罗凡和分身那边也没有闲着。

    分身得到罗宾的同意后，立马开始安排下一步计划。

    为了协助分身罗凡去到了佐乌想着借一下佐乌的历史正文。

    佐乌在新世界被称作梦幻岛屿，因为象主一直在不停的移动，所以很少有人能发现佐乌的存在，因此佐乌也被称为是神秘国度。

    大海上关于佐乌的传闻也是千奇百怪，有人说佐乌岛上有着厌恶人类的毛皮族居住，他们会杀光所有登上佐乌的人。

    还有人说，佐乌其实就是人类编造出的国家，其实根本不存在。

    甚至还有人声称自己登上过佐乌，表示那里其实是一个历史悠久的国度，据说将近有1000年之长！

    而事实上佐乌的存在确实有很多年历史了，甚至在毛皮族搬迁到象主身上之前，佐乌就存在了。

    佐乌和地面上的岛屿其实也没有什么太大的区别。

    佐乌上有观测用的塔楼，只是却没有人看守，岛屿的防卫相较而言也比较松散了，因为佐乌是位于活了上千年的巨象背上！毛皮族的人大多是是自己离开佐乌的。

    至于说外人，千百年来能登上佐乌的人类除去罗杰海贼团，两只手就能数过来。

    罗凡能找到佐乌的位置还是借助猫狗两人的生命卡，顺着生命卡的指示，罗凡先是找到了象主的位置，然后一路飞了上去。

    罗凡飞到象主背上，首先看到的是郁郁葱葱一望无际的森林，在森林里有一条湍急的河流。

    罗凡顺着河流飞行，没多久就看到了城镇。

    佐乌的城镇和人类世界的城市没什么区别，只不过城市里的居民都是动物形态的。

    罗凡的到来引起了毛皮族人们的注意，一只会飞的猫在毛皮族也从来没人见过。

    毛皮族的族人们虽然对罗凡有所好奇，但是却没人敢靠近，仿佛在等待着什么。

    片刻后，他们等的人到了，罗凡扫了一眼到来的众人，发现还是一些“老熟人”。

    他们就是犬岚手下的护卫队，领头的是一只名叫西西里安狮子毛皮族。

    “外来者，报上你的名字！”西西里安走到罗凡面前充满警惕的问道。

    “我叫罗凡，是犬岚的朋友，能麻烦你们带我去见他吗？”

    “大胆！居然敢直呼犬岚大人的名字！”西西里安身后的一个另一个火枪队成员对罗凡喊道。

    “闭嘴！”西西里安瞪了那位成员一眼后，转头朝罗凡说道：“这位先生，你能说话？”

    “我不仅能说话，还会这个！”说着罗凡操纵毛皮摩擦起电。

    毛皮族的人们见状眼中的敌意大减。

    在毛皮族的人看来，猫形态，会说话，还有放电能力，这分明就是他们的族人啊！

    对待同族人，态度自然是有所不同的。

    西西里安又询问了罗凡几个问题后，同意带罗凡去见犬岚。

    罗凡跟随着火枪队，一路来到了犬岚的住处。

    这会儿犬岚正在处理公务，火枪队的旺达侯在一旁，作为王之鸟的她需要经常为毛皮族的两位王者传递消息。

    “呦！犬岚一段时间不见，有点王的样子了嘛！”

    犬岚听到熟悉的声音抬头一看，发现和他打招呼的居然是罗凡。

    “罗凡？你怎么来了？”犬岚有些惊讶的问道。

    “我来是有事找你帮忙？猫蝮蛇那边有空吗？麻烦你通知他一下，这个事你一个人应该做不了主。”

    “看来是有大事了！那旺达，你帮我去和猫蝮蛇说一声，就说罗凡来了。”

    一旁的旺达点点头，转身离开了。

    “你们先下去吧！我和朋友有事情要谈。”犬岚朝火枪队的成员们说道。

    等众人都走后犬岚朝罗凡问道：“罗凡，有什么事你就直接说吧！”

    “我想借一下佐乌的那块红色历史正文。”

    “借历史正文？为什么？”

    罗凡没有隐瞒将自己的想法都告诉了犬岚，犬岚听完以后显得有些犹豫。

    “犬岚，你有什么顾虑就直接说好了！我们曾经是一艘船上的伙伴，没什么不能说的。”

    犬岚点点头说道：“那好！那我就直说了，一方面是守护这个历史正文是我们一族世世代代的使命。

    另一方面是这块历史正文是路标历史正文，记载着拉夫德鲁的位置，用它来做诱饵我觉得有些太危险了。

    最后也是最重要的，御田大人曾经说过，这块历史正文是要留给能引领新时代的那个人的。”

    听完犬岚的顾虑罗凡先是表示了理解，随后继续说道：“你的第一二个顾虑其实可以归结成一个问题，那就是担心历史正文会出现意外，犬岚，你觉得御田的实力如何？”

    “御田大人当然是非常强大的！”

    “我如果告诉你，我可以正面击溃御田你相信吗？”

    犬岚下意识的就要反驳，但是他回想起在莫比迪克号上和罗凡朝夕相处的日子，他知道罗凡是不会在这方面开玩笑的。

    “如果你相信御田的实力的话，就应该相信我有在，历史正文不会有任何意外。”

    “可御田大人的命令......”

    “这也不容易问题，我帮了御田那么多，这个小要求他不会拒绝的，你说对吗？”

    犬岚闻言想起来罗凡为和之国所做的一切，的确，如果是罗凡开口的话，御田大人是绝对不会拒绝的。

    想到这儿，犬岚同意了把历史正文借给罗凡，剩下的就是猫蝮蛇那边的意见了。

