    面对小姑娘的疑问，祁王殿下但笑不语。他

    拿起了画笔，沾上了他调制好的银色洒着金箔的颜料，细细的动起了笔来。

    虞玦只觉得从眉间到眼角凉丝丝的，而他的呼吸喷洒在脸上却是温热的、感觉脸上有些发痒，数次想睁开眼睛，却被他阻止了。

    等过了好一会儿，方才听到燕宸曦道：“好了。”

    虞玦一看镜中的自己，纵使如她，也不由惊叹道：“好漂亮的花钿啊！”

    花钿自的额间到眉心，是用特质的银色软料的笔，淡淡的银白色似乎与肌肤的颜色融为了一体，但银色里面却洒了碾碎的金箔，在阳光下闪烁着迷离的光泽，与她这一身浅蓝色羽衣正十分搭配。

    “你何时会这些的？”

    虞玦惊讶的问道，却听祁王殿下慢悠悠的声音道：“有个小姑娘羡慕别人的花钿画的好，可偏生自己不会画，我若是不去学，她岂不是要哭鼻子了。”

    说到此处的时候，声音带着一丝笑意，虞玦听的脸色微红，反驳道：“我才没有哭鼻子！”

    说着见燕宸曦托着的颜料还剩下些，她一时间起了玩心，道：“我也给你画一个！”

    祁王殿下自是正色拒绝，但禁不住小姑娘软乎乎的声音，缠着他说道：“就让我画一个，在你的手臂上，看不出来的……”

    听着她如此说，燕宸曦无奈，伸出了左手给她。

    虞玦拿着细细的紫毫在他左臂之上勾勒出一个小小的月牙，就在还想着在月牙边上画一个星星的时候，听到绘锦催促道：“王妃，时辰不早了，马车都在外面等着呢。”

    自家这位，在外人面前倒是稳重，但在祁王殿下面前就跟孩子似的，但她想做任何事情，王爷也都由着她。

    听得绘锦催促，虞玦方才收回了画笔，燕宸曦笑着逗弄她道：“等晚间回来后，你再将补上。”

    虞玦知道这话是故意拿来打趣她的，但她也笑道：“那好，这颜料我就留在这里了。”

    两个人磨磨蹭蹭的，等到了运河边上的时候，便见朱大成率领着一众官员等着了。他们来的最迟，但谁也不敢多言什么。

    所有人的目光从燕宸曦的身上，落在了虞玦的身上，大约是没想到祁王妃竟是如此的漂亮……众人眼中闪过了一丝惊艳之意，朱大成更是目不转睛的盯着虞玦，身边的师爷提醒了他，半晌方才堪堪回神过来，正好对上燕宸曦凉飕飕的眼神。

    他下意识的摸了摸自己的脖子，再也不敢多看一眼。

    偌大的官船之上，刷着朱红色的漆，虽不及运河之上画舫那般精巧，但自有一种官家的威严。燕宸曦与虞玦两个人同时被请到了画舫之上，就在这时一位打扮端庄的夫人过来，招呼着虞玦道：“这便是祁王妃吧，传言祁王妃是个美人，如今百闻不如一见呀。”

    虞玦见她约莫三十来岁，在一众夫人之间，要数她的衣着最为华贵，那些夫人都是围捧着她转的，心下有了计量，笑道：“多谢朱夫人赞赏。”

    朱夫人眼底闪过了一丝诧异的神色，惊讶道：“王妃认得妾身？”

    “再就闻得朱夫人贤名在外，是朱大人的贤内助，看夫人气度不凡，便猜测是您了。”

    虞玦含笑的说道，心中却想着的是昨日赴宴之前，宁九早将这广陵城中女眷画像以及喜好种种都搜罗了来，好让她方便应酬。

    朱夫人可不知道其中缘由，众人闻得此言，面面相觑了会儿，再也不敢小瞧这位看起来年轻的王妃，纷纷在女眷这里让了座。

    这官船一共分为两层，男眷们在一层，而今日负责来应酬的女眷们则安排在了第二层。虞玦随着这位热情过头的朱夫人上去的时候，隐约见到燕宸曦在应付并州那些官员，虽然依旧面无表情，但眼底已有不耐的神色。虞玦眼底闪过了一丝笑，便随着他们上了二楼。

    今日的浣纱节，无不是各家画舫挑选出一二位才艺双全的歌姬，在画舫上表演。而负责评分的则是广陵的达官贵人、风流名士们，这些人在广陵有着非凡的地位，而他们今日都在同一艘画舫之上。

    此时已是夏末时节，江风徐徐，官船四周围绕了不少大大小小花船绣舫，粉刷油漆一新，装点得煞是好看。

    每家各方所选出的歌女舞姬们，个个美目流盼，光彩照人，衣着或丝或锦，亦绸亦缎，运河之上上衣香鬓影，明艳摄魂，偶尔几句莺歌燕语，一个眉目传情，纵使如虞玦这般女子看的都险些定力有些把持不住。

    “呵，都不过是些狐媚子罢了。”

    作陪的夫人们最是看不惯这些女子的，虽然歌坊里女子是卖艺不卖身，但在她们看来都是下九流的货色。她们自诩出身名门，身份尊贵，不屑与这些人为伍。

    若非今日因虞玦在是受邀之列，她们是绝对不会来这种地方，让这些人脏了自己的眼睛的！

    听得这冷嗤声，朱夫人冷冷的扫了一眼那说话的妇人，那妇人当即用团扇遮住了脸颊，视线看着茶水不再言语了。

    “王妃是上京人，想必是第一次来江南吧。”

    与对待旁人的凌厉不同。朱夫人看向虞玦的时候甚是和颜悦色，问道。

    虞玦笑道：“是啊，早就听闻这江南多有风流雅士，今日方才一见，多亏了朱大人相邀呢。”

    “那是王妃不在江南长大，所以觉得稀罕。广陵人好音律，每年这样的场合都要举行三四次呢，我们早就不为稀罕事了。”

    朱氏身边另一个看起来性格十分利落的妇人附和着，她性格开朗，很快将方才有些凝滞的气氛带动了起来。

    “今年的浣纱节，大大小小有数十家画舫参加，不知王妃看好哪一家呢？”

    朱夫人嘴角带着笑，状似无意的问道。

    闻言，虞玦拿着茶盏的手微微顿了顿，须臾之后方才道：“别的我也不知，不过听说豫音苑的玉璃、冰璃两位姑娘十分不错，不知今日是否有幸能听到她们的琴声……”

    话音落下，只听得水云间传来一阵动听的琴声起，正是豫音苑的琴！

