    　　九点一刻，坐在化妆间里上妆的砚时柒听到了门外的动静。

    　　凌梓欢放下手中熨烫好的服装，前去开门。

    　　门刚拉开一条缝，梳着灯笼辫的凌梓欢探头一看，外面的人便笑着打了声招呼，“嗨！”

    　　凌梓欢怔了三秒后，眼睛都亮了，“哇……”

    　　她雀跃地扭头，冲着砚时柒喊，“姐，姐，是印尚农诶！”

    　　我的妈，好帅啊！

    　　印尚农好帅啊！

    　　凌梓欢双手扒着门框，看着印尚农穿着一身黑色休闲装，左耳还带着闪熠熠的耳钉，那张俊朗清逸的脸颊简直就是时下最流行的校园初恋脸，她口水都快滴下来了。

    　　她决定了，今天开始，要粉印尚农。

    　　她要做inong，要做他的脑残粉，她要给他刷数据，千遍万遍也不厌倦的那种！

    　　印尚农笑意渐浓，对上凌梓欢惊艳又痴迷的表情，打趣道：“我能进去吗？”

    　　“能能，必须能，我……哎哟！”

    　　凌梓欢话没说完，就被成邺楠从后面伸出手，直接揪着她的辫子给扒拉到一边去了。

    　　他暗含警告的瞥了她一眼，好像在说‘丢不丢人’！

    　　凌梓欢悻悻地躲在门后整理自己的辫子，她要保持衣冠整洁，不能在新爱豆面前露怯。

    　　已经上妆完毕的砚时柒此时也站起身，她看到凌梓欢的表情，兀自笑了笑，抬眸时，印尚农已经被成邺楠请进了化妆间。

    　　初次和印尚农在台下见面，砚时柒打量着他，不同于电视上的距离，私下的印尚农看起来更加精致奶气。

    　　他身量不高，看起来不到一八零，但胜在那张颜过分漂亮，年纪二十出头，青春气息浓郁，耳钉的点缀更添了几许年轻的活力。

    　　“你好，我是砚时柒！”

    　　她礼貌的伸手，印尚农踱步上前，笑着回握她，“我是印尚农，超模果然够高，看来一会拍摄的时候，我要让导演多给你安排坐着的镜头了！”

    　　印尚农出言打趣，无形中缓解了初次见面的陌生和拘谨。

    　　砚时柒对他的感官很舒服，身为新晋的人气歌手，在他身上倒是看不出太多的流气和倨傲，平易近人，温和有礼。

    　　难怪他的死忠粉那么多。

    　　拍摄时间定于十点开始，刘庆导演在开拍前特意和砚时柒讲解了拍摄的流程。

    　　由于是MV，所以不需要她走位，镜头会进行全程多点位跟拍。

    　　上午十一点，拍摄进行时。

    　　印尚农音乐站发布了一条路透微博：“我农在给他的女主角弹钢琴，你们在做什么？[图片]”

    　　照片是一张印尚农和砚时柒并肩坐在钢琴前的身影，他指尖弹奏琴键，眼神则温柔的落在砚时柒的颊上。

    　　微博一经发布，点赞人数瞬间破千。

    　　粉丝留言蜂拥而至。

    　　小布丁：我农的MV女主竟然是砚时柒？

    　　NGF：隐藏了这么久的女主，你居然告诉我是个超模！华星音乐要疯吗？

    　　十七的小可爱回复@NGF：是超模怎么了？

    　　NGF回复@十七的小可爱：[糗大了]，没别的意思，我农的身高……算了，不提也罢。暴风哭泣ing……

    　　你今天吃多多：哈哈哈，没想到主打歌的MV女主是砚时柒，莫名有点期待！

    　　等风来回复@NGF：感觉我农的身高，在名模面前遭受了一万点暴击[笑哭]。

