    没过多久，大兴队的比赛就开始了。

    大兴队这次面对的是强敌，这支名为虎啸队的蹴鞠队，是明州府本地豪强赵家的家仆，虽然最近赵家因为崔维桢的打击已经低调了许多，但是这支蹴鞠队一点儿也不低调，从第一轮积分赛开始，迄今从无败绩，是坊市赌场中热门的冠军队伍。

    大兴队虽然以一匹黑马之势闯入半决赛，但毕竟根基尚浅，与名声在外的虎啸队相比略逊一筹，据闻赌坊押大兴队胜的赔率已经是三倍了。

    虽然大部分人不看好大兴队，但是因为宁阳公主的缘故，不少人也跟风崇拜起这支队伍，现场有不少狂热的粉丝举起了横幅摇旗呐喊，气氛十分热烈。

    宁康年纪小定力不足，很容易就被场上的气氛所渲染，激动得小脸通红，跟着大兴队的粉丝们呐喊了起来。崔执明和崔执端略微矜持一些，但也是两眼发光，身体前倾，就差没喊上一嗓子了。

    “悠着点，别喊破了嗓子。”

    叶蓁蓁无奈地摇了摇头，随行的秋芜取出蜜水给宁康润润嗓子，宁康这才不好意思地坐直了身子，小口小口地抿着蜜水喝着。

    “两位小郎君要不要糕点？”秋芜问崔执明和崔执端。

    崔执端和崔执明连连点头，这可是难得可以光明正大吃糕点的时候呢。

    秋芜见状一笑，拿出早就准备好的湿帕子替两位小郎君擦了擦手，才把两块桂花糕分别放到他们手上，转头看到宁康也在眼巴巴地看着，于是也给了他一块。

    明州府衙后花园种着一株桂树，前阵子花开如瀑，浓烈的香味连隔着几个院落的后宅都能闻到，簇簇的桂花招来成群的蝴蝶蜜蜂栖息，树下更是铺了一层金黄。

    前几日雪儿去后花园扑蝶玩儿，不小心被蜜蜂蛰了爪子，小爪子肿成了馒头，好在余家的大夫虽然不是兽医，这点小毛病也是能治的，很快就制了药给雪儿敷着。

    为了防止雪儿把药膏给舔了，这几日它的爪子都用纱布包裹着，还戴着头圈，整只猫都蔫了下来，别提有多可怜了。

    叶蓁蓁担心蜜蜂继续在后花园横行霸道，最后祸害到大熊猫们与经常去后花园的魏大娘和馨宁，叶蓁蓁专门挑了一个下午，与秋芜和玉秀一块儿去把桂花敲下来，或是做桂花糕，或是做桂花茶，连桂花酿都做了，好歹把那一树的桂花消耗干净，蜜蜂这才渐渐少了下来。

    这一篮子的桂花糕，便是叶蓁蓁亲手做的。

    叶蓁蓁用帕子垫着手，拿起一个递到崔维桢嘴边：“你尝尝好不好吃？”

    崔执端像他爹，喜欢甜食。崔维桢自然对这甜滋滋的桂花糕情有独钟，更别提是叶蓁蓁亲手做的了。

    他咬了一口，赞许地点了点头：“甜而不腻，味道刚刚好。”

    叶蓁蓁就着剩下的半个吃了，甜滋滋的味道在口腔中蔓延，整个人连心情都愉悦了起来——甜食果然是最美妙的食品。

    她又拿了一块桂花糕与崔维桢分食了，看到秋芜没有吃，她便道：“不必拘束，你也拿一块吃吧。”

    秋芜没有推辞，笑嘻嘻地谢了赏，道：“那奴婢就恭敬不如从命了。前儿个夫人给奴婢赏了不少，可惜奴婢一下子就吃光了，今早儿看到玉盘在吃，可把奴婢给馋坏了。”

    叶蓁蓁哭笑不得：“难怪玉盘一看到你就把桂花糕给藏起来，原来是被你给吓到了。”

    秋芜顿时一囧，臊得脸色发红——她不过是目光灼热些罢了，可惜玉盘那个缺心眼，一直担心她偷吃她的桂花糕，每次吃东西都避着她，搞得大家最近看她的眼神都怪怪的，仿佛她真的做了什么十恶不赦的事情似的。

    她简直是跳进黄河都洗不清了。

    “夫人，奴婢是清白的。”秋芜委屈极了。

    叶蓁蓁失笑：“我知道，篮子里的桂花糕多得很呢，你要是不嫌腻乎，想吃就吃吧。”

    秋芜眼睛立马就亮了起来：“多谢夫人！”

    崔维桢摇了摇头，奴肖其主，蓁儿身边的丫鬟跟着主子吃惯了好东西，嘴都养刁了。

    其实，并不仅仅是丫鬟，这不，正在认真看比赛的崔执端耳朵一动，亮晶晶的眼睛立马看了过来：“娘，我可以吃很多很多块吗？”

    他格外强调了很多很多，渴望的表情展露无遗。

    无需叶蓁蓁做恶人，孩子他爹淡淡地看了他一眼：“听说你前日牙疼睡不着觉？”

    崔执端顿时吓了一跳，眼神躲闪：“没，没有的事，爹，这是谁告诉你的？肯定是您听岔了！”

    “你牙疼？什么时候开始的？怎么没告诉娘？现在还疼吗？”叶蓁蓁吓了一跳，要不是崔执端这小子憋红了脸不肯张嘴，她差点就要掰开他的嘴巴一看究竟了。

    她千防万防，一直控制着孩子的甜食，就怕他长蛀牙，没想到还是没防住。

    “你偷偷吃甜食了？是不是从祖母那儿讨来的？”叶蓁蓁的脸板了起来：“胆儿不小啊，牙疼还敢瞒着爹娘？”

    崔执端像是霜打的茄子似的蔫了下来，老老实实地承认错误：“爹，娘，我错了。前日祖母给了我两块儿桂花糕我舍不得吃，藏在匣子里了，半夜肚子饿所以吃了一块，没想到后半夜牙疼，宁康回院子拿要给我吃了就好了，所以才没告诉爹娘你们……”

    宁康也缩着脖子道歉，崔执明因为没和他们一起睡，不知情而逃过一劫。

    叶蓁蓁扶额，因为宁康家学渊源的缘故，这几个小子有什么小病小痛都自个儿解决，还自作主张地瞒着大人。

    要不是崔维桢从宁老先生那儿得知，他们还被瞒在鼓里呢。

    好在经过上次的教训，他们不敢自个儿开药，这治牙疼的药是从宁老先生那儿讨来的，即便如此，也必须受教训。

    “禁食甜食一个月。”崔维桢如此说道。

    崔执端立马苦了脸，这还不止，叶蓁蓁也在旁边帮腔：“回去再让宁老先生看看牙齿，若是有什么问题也好早些吃药治好。”

    想到那苦苦的中药，崔执端的脸更苦了。

