    李慕然和孙凌州的脚下，直接出现黑色气旋。

    以二人现如今的修为，竟然没有能力生出反应。

    在气旋出现的那一瞬间，王座上的巨人鼾声骤然停滞。

    他猛然睁开双瞳，精芒凛然。

    李慕然和孙凌州同时被气旋卷到了半空。

    黑色气旋将他们二人紧紧禁锢，他们甚至连动一下手指的力量都欠奉。

    巨人冷哼一声：“如此弱小，想来你们二人之中，并无江尘。”

    李慕然试图开口说话，就发现连声音都没有能力发出。

    眼前这位巨人之强，已经超越了他们的认知。

    居然迈步，来到了这两人近前，然后不屑的冷哼一声：“你们两个垃圾，甚至没有让我出手的资格。回去告诉江尘，让他来天炎王朝受死，否则我就灭掉天阳神宗满门。”

    话音落处，李慕然和孙凌州同时发出一声惨呼，再看他们的眼睛，耳朵，还有舌头，全部都被切了下来。

    落在地上后，二人互相搀扶着站了起来。

    不仅如此，他们的修为，也彻底化作虚无。

    现在这两个人，就和废物没有任何区别。

    一生努力，化作虚无。

    “滚！”

    二人颤抖着离开皇宫。

    现在这两个人，除了能够听到微弱的声音之外，没有视力，不能说话，返回天阳神宗，堪比登天还难。

    可是的双脚，却无比的坚定。

    因为他们相信，不论这巨人有多强，江尘都一定能够为他们报仇。

    天阳神宗之内。

    江尘经受着雷池，风谷等各种修炼圣地内的洗礼。

    时间一点一滴的过去。

    他的九神吞天，也在一点一点的积累。

    不知不觉，时间就到了半个月后。

    这日江尘正在经受着最后一个元素的洗礼。

    黑暗。

    他盘膝端坐在一个幽暗无边的静谧世界中。

    这里伸手不见五指。

    无边的黑暗，仿佛吞噬了江尘的肉身和神魂。

    历经了之前各种元素的洗礼，江尘的意志力，再次到达了一个崭新的巅峰。

    可是这一次，在这静谧的黑暗世界中，江尘却好像失去了方向和本心。

    他试图寻找到黑暗的出口，却发现上天无路，入地无门。

    魂台之中，炎龙天尊也无法对江尘起到任何帮助。

    他只能告诉江尘，这一关，便是他不敢让江尘在之前修炼此决的根本原因。

    想要练成九神吞天，就必须要完成黑暗洗礼。

    而黑暗洗礼，就算是专修黑暗力量上古凶妖，也从未有人能够完成。

    在这无边的黑暗世界中，江尘需要找到出去的那条路。

    那条没有人能够看见，也没有人能够察觉到的路。

    半个月的时间，江尘之前是一天完成一种元素的洗礼。

    但唯有这最后的黑暗世界，江尘甚至已经忘记了时间，但却始终无法出去。

    他尝试了所有的办法，但这黑暗，没有任何的边界。

    此时的江尘，已经彻底的放弃。

    他知道，用常规的方式，终生永世，都不可能走出这黑暗之中。

    再过一段时间，这里就会消散在时空间的法则之中。

    在迷茫和混乱之中，炎龙天尊忽然发出了一声叹息。

    “哎！我们终究还是失败了！”

    叹息声落，江尘骤然睁开双瞳。

    在这无尽的黑暗中，他的瞳孔闪过一抹妖异的色彩。

    炎龙天尊无意间的一句话，仿佛开启了新世界的大门。

    “失败！”

    江尘反复的咀嚼着这两个字。

    的确，如果没有办法成功，何不努力失败？

    黑暗，不正是失败的终极？

    江尘忽然将自己的力量全部受尽。

    炎龙天尊疑惑的声音传来：“江尘，你要干什么？”

    江尘嘴角闪过一丝鬼魅的笑容。

    “当然是去努力失败，融入这无边的黑暗之中，让黑暗将我完全吞噬了。”

    说话间，江尘将自己的力量全部散掉。

    他的修为，也开始瞬间滑落。

    炎龙天尊倒吸了一口冷气。

    魂台缩减，天赋之树轻轻摇动。

    江尘和这黑暗开始不停的融合。

    眨眼之间，他就和这黑暗融为一体。

    炎龙天尊恍然大悟。

    他厉声说道：“江尘，你这是在作死，一旦你被黑暗吞噬之后不能完成洗礼，那就再无转圜余地，彻底的消散在这里。”

    江尘道：“我本来也没有打算活着。不成功便成仁。”

    决然的声音在魂台之中响起。

    突然，一丝光亮出现在了魂台之中，这无边的黑暗冲进了魂台。

    魂台生出的这一缕光亮，与这吞噬天地的黑暗遥相呼应。

    那是江尘从未感觉到的力量。

    崭新的力量。

    轮回的力量。

    吞噬的力量。

    九神吞天，九神归一。

    万法大道，归于吞噬。

    “轰！”

    无边的黑暗散去。

    时空间的裂痕出现。

    江尘迈步从虚空之中出现。

    天阳神宗的一切，再次出现在了江尘面前。

    劫后余生。

    他的肉身不但在那一刹那完全恢复，而且更上一层楼。

    这天地间的奥秘，仿佛已经被江尘给掌握。

    剑鸣声忽然响起。

    “九神吞天！”

    伴随着长剑横扫，面前的空间竟然出现了一团诡异的漩涡。

    江尘心下大喜。

    仅仅凭借着这一剑，他就有信心将那天龙使当场击败。

    “刷刷刷！”

    江尘连续斩出三剑之后，剑魔魂的声音便响了起来。

    “江尘，此招虽强，但也要慎用。”

    江尘明白。

    这一招九神吞天，还不是他现在区区点星境七重的修为能够驾驭的。

    就算提升到了点星境八重，也依然不能够轻松使用。

    江尘深深的吸了一口气，随后收起剑锋，从虚空中缓缓落下。

    接下来，他需要做的事情，就是将这最后一步踏出，将修为提升到点星境八重。

    他轻身一闪，不多时便出现在了天阳神宗的大殿之上。

    “来人！”

    江尘一声轻喝，本来是准备传弟子到他自己的面前，然后告诉他们，自己打算闭关突破一段时间。

    可没想到这一声轻喝之后，大殿之外竟然没有任何反应。

    江尘眉头一皱。

    “出事了！”

    否则天阳神宗断然不会没有任何反应。

    他运转瞳力，正要看个究竟，就听到大殿外传来了一声怒吼。

    “不……”

