
咳咳。

大家一看，虽然各自有各自的喜欢。

但是既然是仙人评选出来的第五嘛。

那他们自然也是认的。

第五，其实不管怎么说，好像真都是挺好的。

毕竟大家，其实不管咋说，对于文学这一块，其实也就是图一个乐。

你要说其他的还有别的东西的话，那还真就没了。

所以嘛，这一次欣赏了如此之多的好诗词，其实他们也是心满意足的。

这样一看，简直是有些难以想象，北宋竟然还有要比苏轼更加写得好的人。

“多少有些离谱了啊。”

李世民悠悠的开口。

不过文上面输了，他们武没输，综合一下，其实也不算是输了。

宋神宗现在的的确确是有些头疼。

其实宋仁宗都还好，仁宗在位的时候，毕竟还没有进行大刀阔斧的改革。

领袖还是欧阳修，也算是有条有理的在过日子吧。

至于王安石之后，那才是真的.......爆炸一样的情况。

“诶，现在咋办呢？”

在神宗看来，其实这个改革，是真的需要改革的，尽管触犯了一些利益。

但是自古以来的改革，哪一个不触犯到已有之人的利益呢？

其实这一切的改革说到底，甚至是说穿了。

就是拿着刀子割肉。

割谁的肉？就是割那些既得利益的阶级，是那些已经获得了好处，骑在人民脑袋上的人。

那么割了之后的肉给谁呢？

也很简单。

还给农民。

周而复始，就和王朝的周期律一样。

几乎没啥太大的差别，唯一有用的估计就是，稍微延长一点王朝的寿命。

但详细看一下，好像周朝那时候反而持续的最早，就反而让人觉得，啧，奇奇怪怪的。

所以只能说，这些东西，是真的，一时之间不知道该咋说。

“改革还是要改革的，慢慢来的，你也看到了，仙人的评价都是操之过急，朝令夕改，的确也不是一件好事。

从澄清吏治，慢慢的来吧，尸位素餐的人，倒也没必要让他们继续呆着。你去想点办法吧。”

宋神宗揉着自己的太阳穴。

对着王安石如此开口。

王安石不是那种，完全不会反思自己的人。

他的确是触及到了大部分人的利益，而且这些人的实力，他也不得不承认，真的是小看了。

所以真的还是只能慢慢来。

这或许也是仙人给出的一个答案吧。

“对了，还有苏轼，四处跑也就没必要了，是个刚直的人，叫到御史台吧，到时候苏轼参谁，我想他们应该明白后果的。”

“臣明白。”

王安石比宋神宗还明白，现在的苏轼，就等同于一个裁判。

有生之年，那估计是不会离开汴梁了。

那既然不会离开汴梁，让他在这里当一个清流，也是很不错的。

才华也是有的嘛。

至于能臣，北宋不缺能臣，这是真的。

能干的人，很多，至少不少。

所以这时候，不管是新党上台还是旧党执政，苏轼指出来的东西，都是会被更改的。

这才是有意思的东西。

因为至少，也在往一个好的方面，不断的走着。

哲宗这边。

“召他回来吧，贬就不贬了，至于党争......传朕的命令，自此后，不允许结党营私！”

宋哲宗觉得他反正没做错什么，改革也是一定要推行的东西。

所以丝毫没有多余的想法。

最多最多，就是把苏轼叫回来，到时候让他来指出哪里的问题。

嗯，这个处置就挺好的。

哲宗把这些事情还真的没怎么放在心上。

他要打别人，他要发动战争，那就必须推行王安石的新政。

因为新政里面，有一项养马的政策，这是命根子。

骑兵打骑兵，才有搞头。

骑兵打步兵，那就是扯淡。

倒也不是没有步克骑这个东西，但是至少，还需要很长一段时间的摸索。

这个摸索所需要付出的代价，很大很大。

所以养马，才是最好的。

谁让燕云十六州没了呢。

这是真的没办法。

宋朝啊，真的是一开始，多少就有些问题的。

还是得慢慢儿来吧。

秦戟这边，搞完了自然是在放松。

其实也没放松啥。

第五名的文臣要出来了。

这个文臣的选择，秦戟觉得没问题。

但争议，肯定是有的。

而且这个人，有些过于被神化了，以至于秦戟将他排在了这个相当谨慎的位置上。

第五名，刚刚好。

“这个排名，发出去会炸的吧？”

秦戟撑着自己的脸。

古代会有多少人是这个人的粉丝，秦戟都有些不敢想。

你要说之前的武将吧，其实都还好，毕竟实打实的战绩在这里。

但是文臣的攻击，多少就有些唯心的说法。

所以这个排名，其实真的或多或少，带着一些玄学的味道。

而这个玄学的味道，在这里的话。

秦戟估计会抵达巅峰。

因为估计黑的人，和吹的人。

应该都不少。

而且不仅仅只是不少。

恐怕数量还相当的庞大。

“诶，算了，反正我也不怕，就这样吧。”

秦戟最后还是下定了决心。

开始了剪辑的过程。

另外一边。

刘玄德。

文臣啊，其实这个他还是比较关心的。

当然关心的不只是他。

现在孙权那边，也很关心，三国之间，明争暗斗，要是某一些人得到了仙人的帮助。

那么天下的局势，就可能瞬间的逆转。

就比如孙权这边，他看遍了自己身边的人，原本觉得没什么可能。

但转念一想，左宗棠不也是文官的身份，但是做的武官的事情？

那左宗棠都可以。

为什么周瑜不行？

这可是大都督啊！赤壁之战啊！历史上肯定是鼎鼎有名的战役。

他还是相当有机会的。

曹操这边，其实也有些机会。

反正他觉得有，而且这个机会不是别人。

是司马懿！

该说不说，篡国这个操作，虽然引起了包括曹操在内所有人的不瞒。

但曹操却没有去动他，甚至以前的一切职务，依旧照旧，就仿佛不知道这件事情一样。

曹操自信，他压得住司马懿。

问题绝对不大。

既然都篡了国，天下一统，这个功绩肯定也不会低。

那么作为文臣，其实司马懿是有可能上榜单的。

而刘玄德这边，指望的人自然就不用多说了。

除了诸葛亮，还能够有谁呢？

而秦戟也没有让众人失望。

很快，视频就已经发布了出来。

众人面前一个红点。

当下都是眼神一亮，随后快速的，冲了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70886496"  chaptername="第二百五十六章：文臣的第五名">加入书签</a>
</div>
