    传柳荷儿的师兄需要一点时间，于瑾趁着等待间隙借着方便出来透气。

    “你不打算拆穿柳荷儿吗？”

    婵夏的声音在他身后响起。

    “你怎么出来了？”

    婵夏哼了声，跟他一起站在巨大的树下，抬头看蓝天。

    “懒得看小人谄媚的嘴脸。”

    姜公公这会围着成帝各种谄媚，婵夏看他就觉得早饭都要吐出来了。

    “你不是自诩，最擅长赞美人么，也有你看不过去的？”于瑾打趣道。

    “我认输了...我发现我的真诚赞美，只用在你身上好使。”

    婵夏之前还没察觉，是这真正的走狗出现在她面前，对比之下她才发现。

    “我对着你百般奉承，是因为我心底真的敬佩你，我对你说的那些恭维之词，纵然有时带了一点点私心，可终归是发自肺腑的。”

    姜公公的出现，让婵夏认清了一个残酷现实。

    做狗腿子，是需要天赋的，她高估了自己。

    “觉得乏了？”

    他身上的清隽气息染上了她，婵夏向他的方向靠了靠，就觉得自己需要一个肩膀。

    精力旺盛的婵夏，从没有在当值期间有过这样疲惫的神态。

    于瑾不负她的期望，将她搂在怀里，婵夏放松的向他怀里倒去，十指与他的扣在一起，交缠的双手带来的安全感，冲淡了犹如暴雨前闷热烦躁般的闹心。

    “如果你觉得倦了就先回府，后续我来处理。”于瑾眸色微敛，暗搓搓地释放出男性的荷尔蒙，试图用“美色”冲淡她的烦躁。

    婵夏的注意力果然被转移了。

    靠在他身上向上看，能看到他修长颈部上突出的喉结，通常喉结漂亮的男人，颈部也会很修长，于瑾就是如此。

    她非常喜欢看那里，说话时高低起伏的样子，乱花渐欲迷人眼。

    每每看到入迷，就会暗自庆幸，庆幸他净身时年纪比较长，若再小一些净身，喉结就保留不下来了，那世间与她而言，便少了一抹靓丽的颜色。

    “我说的，你有听吗？”

    婵夏回神，掩饰地干咳两声，心说她是被柳荷儿传染了不成，脑子里一天天想的都是什么。

    “嗯，我没事的，等看完这出闹剧，我们一起回家。”婵夏稳了稳被他扰乱的心神，心里暗暗骂了句，妖孽。

    那柳荷儿虽然脑袋有些问题，但她看男人的眼光还是很准的，一屋子高官壮汉，甚至天子也在，她却只夸了于瑾一人。

    她微妙的情绪变化逃不过于瑾的双眸，看丫头又恢复了状态，于瑾十分满意。

    他一手带出来的丫头，心理承受能力就是这么强大，只一分神的功夫就调整过来了，当然，这与他贡献出的个人魅力也不无关系。

    “你还记得，魏王妃案结案时，我与你说过的话吗？”他随意的点头又随意地问。

    “记得啊，你跟我说过，魏王他命不久矣，可他现在不活得好好么，还跑到战场上领兵打仗，甚至把先帝那个王八羔子救回来...”

    说到底，这该死不死的魏王，才是造成这一切混乱的根源。

    “他大限到了，至多不超过一个月。也许先帝还没归朝，魏王就已经死了。”

    “死因是？”

    “慢性中毒。”

    婵夏恍然。

    怪不得魏王案后，于瑾会对她说出那样一番话。

    那时魏王看着强健，其实已经重了慢性毒，于瑾解不了那个毒，也没有郎中能解。

    “在我家乡，有一句俗语叫‘让子弹飞一会’，你可以理解为，凡事等过一段时间再下结论，魏王案是如此，你此刻关于成帝的困扰，亦是如此。”

    于瑾说的这些云里雾里，婵夏好像懂了什么，草蛇灰线，一些她之前就觉得奇怪的事儿，隐约有了答案。

    突地，婵夏瞪大眼，惊诧地看着他。

    “你是说，陛下他也——”

    于瑾将手抵在她的唇上，意味深长：“佛曰，不可说。”

    婵夏心紧张的砰砰乱跳。

    于瑾这是暗示她，成帝也快伸腿瞪眼驾鹤西游了。

    不，他已经不是暗示了，他是明示。

    于瑾的个性是非常沉稳的，洞察力又异于常人，很多事只要他看过，心里就有了答案。

    婵夏常常觉得，他才是上天派下来的神使，高高在上的坐在云端，俯看万物，一切在他眼中，都不过是虚无缥缈，微不足道，他从不会把他的发现分享给任何人。

    但今日他却如此反常，主动把这个惊人的秘密讲给她，婵夏想不明白他为何会变得不一样？

    婵夏有一瞬间是无措的。

    难道只因为看她不开心，不爽成帝把她心中挚爱当成消遣娱乐的对象，所以，他才说出这惊人的秘密，只为让她开心点？

    这个认知让婵夏眼眶热热的，眼角落下有一颗晶莹的泪珠，他俯身去啄，温热的气息均匀地洒在她的脸上，烫贴了自她阿爹“死后”一直潮湿的心。

    虽然她能够独当一面，可还是有这么个人，在意着她的喜怒，不惜打破原则去哄她。

    婵夏觉得心口有一股洪流，肆意汹涌，迫不及待的想要宣泄出去，于瑾握了握她的手，本想带她回到厅内，却被她搂住了脖子。

    婵夏踮起脚，搂着他的脖子，仔细地吻上他薄薄的唇，凉凉的，满满的都是爱。

    于瑾的眉梢很克制地扬了扬，伸手环住她的腰。

    石板路梧桐树还有身后高大威严的刑楼，全都被久违的阳光镀上一层浅金色。

    梧桐后，一双阴鸷的眼，死死的盯着那对相拥的男女。

    姜公公站在树后，冷眼看着那对抱在一起的男女。

    成帝命他出来看看于瑾，等着于瑾做最后的结案，于瑾，为什么总是于瑾？

    无论他用了多少手段讨好成帝，在成帝的心里，似乎没有谁能比得上于瑾。

    为博圣恩，姜长波费尽心思替成帝求来了灵丹，不惜割腿肉做药引，好容易得到了帝王的青睐，他以为自己可以替代于瑾。

    然而，出了案情后，成帝想到的，还是于瑾。

    身为太监，于瑾不仅能博得帝王的宠信，还拥有了别的宦官想都不敢想的爱情，就连那落网的女狂徒，也对于瑾赞不绝口...

    姜公公狭长的眸子里跳过阴毒的光芒。

    都说于公公是权阉第一人，这过于圆满的人生，就不该是个太监该有的。

