
　　“我对付傻大个，你对付矮冬瓜，我要激怒他，让他丧失理智，这样【狂化】的效果更强。”

　　高腾从夏玲的背上跳下来，他的话是那么不容置疑，夏玲被镇住了，根本不敢有反对的意见。

　　她看着高腾，想要嘱咐他注意安全，但是看到高腾那智慧满满的样子，她感到心虚，感到胆怯，把到了嘴边的话又咽了回去。

　　“喂！那个傻大个。”高腾昂首挺胸，一副居高临下的样子，他抬起一只手，勾动手指，“你过来啊~”

　　魏越歪着头，粗声粗气道：“老胡，他是不是疯了？”

　　胡飞鸿挠挠头道：“疯不疯我不知道，反正病得不轻。”

　　“傻大个，你来啊~

　　你快来啊~”

　　魏越默默攥紧了拳头，“老胡，我有点忍不住了。”

　　胡飞鸿磨了磨牙，“别说是你，我都快忍不住了。”

　　魏越把肩上的张万山猛地扔在地上，摩拳擦掌道：“我去把这个混蛋捏出屎来！”

　　胡飞鸿叹气，“你对捏出屎到底是有多大的执念？”

　　魏越嘿嘿一笑，“另一个人就交给你了，你能撑到我回来吧？”

　　胡飞鸿冷哼一声，讥嘲道：“对付那么差劲的家伙，你千万不要等着我去救你。”

　　魏越哈哈大笑，“那是不可能的！”

　　话说完，他便化为一道飓风向高腾猛袭而去。

　　电光石火间，高腾抬起手，淡淡吐出一个字，“停。”

　　魏越那快到模糊的身影瞬间定格，那一刻，他的五脏六腑受到了巨大冲击，一口血箭喷了出来。

　　“什么？！”

　　胡飞鸿脸色大变，震惊得无以复加。

　　这是什么超能力？

　　太古怪了吧！

　　他立即就要助魏越一臂之力，夏玲一个闪身，出现在了他的身前，挡住了他的去路。

　　“你的对手是我。”

　　夏玲身形微低，摆出攻击的架势。

　　胡飞鸿停住脚步，阴森森地盯着面前这个五官精致的女人，“既然你想死，我就成全你！”

　　夏玲嗤笑一声，“你太高看自己了。”

　　话说完，剑鸣声震动天地，雪亮的剑光映亮了胡飞鸿的眼眸。

　　千钧一发之际，胡飞鸿来了个大劈叉，剑刃从他头顶掠过，削断了几根头发。

　　“好快的剑啊。”

　　胡飞鸿猛地从地上弹起，转过身来，看着夏玲。

　　在夏玲跟他交错而过的一瞬间，他的【弱化】能力发动了，此时的夏玲，力量、防御、速度都大幅度降低。

　　夏玲感觉到了自己的异常，她握紧剑柄，死死盯着胡飞鸿道：“你就是用这种能力，杀害大师的吧？”

　　“大师？”胡飞鸿的眼中充满疑惑，“你在说谁？”

　　“陈龙田！”夏玲咬牙道。

　　“哦？”胡飞鸿惊诧道，“你是为他报仇的吗？”

　　“没错。”

　　夏玲双手握住剑柄，准备施展她最强大的剑招。

　　追风！

　　“可惜了，你马上就要死在这……”

　　他的话还没说完，夏玲就杀来了，看到仇人，她完全忘了高腾的计谋。

　　两人的厮杀激烈，高腾的战斗同样惊险连连。

　　由于靠近海边，正是【水元素】大施拳脚的时候。

　　在高腾的操控下，洪涛大浪掀起十几米高，向魏越扑去。

　　突破A级后，高腾的实力有了显著的提高，破坏力大大提升。

　　魏越几乎瞬间就完成了变身，火红色的鳞片覆盖整个身躯，宽大的龙翼在背后舒展开，粗壮的尾巴挥甩，发出一声震耳欲聋的音爆。

　　他喷吐出一道汹涌的火焰，跟洪浪重重相撞在一起，顿时冒出蘑菇云般的蒸汽，温度极其惊人，在一旁观战的张万山躲闪不及，手臂被烫得都是水泡，凄惨极了。

　　对于S级的魏越来说，就完全感觉不到蒸汽的伤害了。

　　他闭上血盆大口，在蒸汽中寻找高腾的身影，忽然，他注意到，蒸汽的颜色很怪异，还散发着刺鼻的味道。

　　有毒！

　　魏越脸色为之一变，急忙紧闭呼吸。

　　他的双腿猛地弯曲，又猛地绷直，宛如雷霆炸响，海滩上的沙子轰然炸起，掀起数米之高。

　　魏越似出膛炮弹暴射出去，化为一道流光。

　　“停。”

　　高腾的声音平静至极，没有丝毫的感情波动。

　　人在空中的魏越突然失去了全部的力量，重重摔在了地上，啃了满嘴的沙。

　　他的嘴里充满了血腥味，五脏六腑像是移了位，带来一阵阵难忍的剧痛。

　　“这到底是怎么回事！！”

　　魏越状若疯狂地咆哮，他从来没有遇到过这么憋屈的事，到现在为止，他竟然连高腾的衣角都没摸到。

　　就在这个时候，一条长手臂激射而来，狠狠拍在了他的胸膛上。

　　不痛不痒。

　　就像是被蚊子叮了一口，根本感觉不到力道。

　　【抹除能力】

　　【弱化】

　　两种超能力同时发动。

　　魏越没有注意到身体的异常，把全部的注意力都集中到了高腾的身上。

　　“抓到你了！”

　　在长手臂飞速缩回的时候，魏越猛地上前，抓住了手腕。

　　他放声大笑，猛地将手臂举了起来。

　　可是，他没有感觉到重量。

　　一滴滴鲜血从空中滴落，落在魏越的脸上。

　　他抬起头来，这是一条血淋淋的手臂，没有高腾的身体。

　　“傻大个，你在得意什么？

　　你不会以为真的能抓到我吧？

　　我就算站在这里不动，你也伤不了我分毫。”

　　高腾的垃圾话绝对不会迟到，他故意舍弃一条手臂，换取了激怒魏越的机会。

　　触摸到这个傻大个的身体时，高腾本来是想直接加上【狂化】的，但是想了想，放弃了这个打算，魏越的大脑还太清醒，需要更进一步地激怒他。

　　“混蛋！！”

　　魏越犹如一头蛮兽，向声音传来的方向撞了过去。

　　然而，高腾已经不在那里了。

　　他用【飞行】能力飞上了空中，俯瞰着魏越的乱冲乱撞。

　　“怎么样？

　　我说得没错吧？

　　就算我站着不动，你也伤不到我分毫，我建议你改行当搓澡工，这样就能擦伤我的皮肤了。”

　　高腾的声音从四面八方传来，嘲讽值爆表。

　　“啊！！！”

　　魏越仰天咆哮，犹如实质的声浪一圈一圈向外扩散。

　　仅是这吼声，估计就能震死一大片普通人。

　　“嗓门真大，我表扬你。”高腾拍掌道，“傻大个，我建议你到山里放羊，羊跑得再远，都能听到你的声音。

　　做反社会分子真的不适合你，你的智商太低了，会把安全局里的人都笑死的。

　　哦。

　　这么一说，做反社会分子还是挺适合你的。

　　安全局里的人都笑死了，你不费吹灰之力就统治了世界，就是出镜是个麻烦，别人一看到你的蠢样，就觉得好笑，搞不好你以一己之力就让人类灭绝了。”

　　“啊！！！”

　　魏越面容扭曲地咆哮，状若疯狂。

　　感觉还没用【狂化】，他就已经快失去理智了。

　　他想要从雾中冲出去，在这伸手不见五指的雾里，他根本就找不到高腾的身影。

　　高腾看出了这个傻大个的想法。

　　在魏越化为残影动起来时，他立即开口阻止，“停。”

　　规则类的超能力实在是太变态了，就连S级能力者，都被高腾玩弄于股掌之中。

　　魏越身上的所有力量消失得无影无踪，他又一次摔在地上，啃了一嘴的沙。

　　这一次，伤上加伤，内脏受到了严重伤害，疼得他许久爬不起来。

　　“傻大个，你为什么就不长记性呢？

　　明明知道……

　　哦，对不起，我忘了。

　　你的大脑是摆设，是没有思考这个功能的，我不该对你这么苛刻。

　　希望你能原谅我，我真的不是有意……”

　　话没说完，高腾的手臂便数倍变长，闪电般拍在了魏越的身体上。

　　马上就二十秒了，【抹除能力】的效果就消失了，等魏越的超能力回来，就能借助龙翼飞上天空，他可不认为【重力领域】能压得住这个傻大个。

　　所以，是时候了。

　　【狂化】！

　　效果发动，魏越浑身青筋暴绽而起，像蚯蚓一般剧烈蠕动，看起来是那么的恐怖。

　　他的眼球也布满了血红的血丝，整个人散发出来的气息极为狂暴。

　　“吼！！！”

　　他犹如野兽嘶吼，心里涌起了强烈的杀戮欲望，负面情绪不断被放大，滋生着越来越疯狂的欲望。

　　此时的他，彻底丧失理智了！

　　高腾静静飘浮在空中，没有发出一点声音。

　　魏越的超能力回来了，火红色的鳞片从头部向身躯延伸，覆盖了整个身躯，闪烁着坚硬的光泽。

　　宽大的龙翼抖动着，发出一声声令人胆战心惊的嘶啸声。

　　粗壮有力的尾巴不断砸在地上，出现一个又一个深坑。

　　此时的他，完完全全就是一头渴望嗜血的恐怖凶兽。

　　忽然！

　　魏越侧了脑袋，听到了打斗声。

　　他咧嘴露出了残忍的笑容，当即化为一道流光射了过去，高腾使用了【动态视力】，居然都捕捉不到这个人的身影，只能看到模糊的残影。

　　好可怕的速度！

　　高腾这才注意到，魏越头上显示的实力信息已经是超S级第13位。

　　“傻大个，你来得正好，快跟我一起解决掉这个女人，她的实力简直……你疯了吗？为什么攻击我？”

　　此时的魏越，根本就没有一个能够思考的大脑。

　　高腾多次用“傻大个”去讥讽他，让他对“傻大个”三个字有了疯狂的仇恨。

　　胡飞鸿就像是打开了开关，遭到了魏越狂风暴雨般的猛攻。

　　趁着两人大打出手时，高腾急忙把夏玲抱在怀中，飞上了高空。

　　“怎么样？我的计谋是不是成功了？”

　　高腾很是得意地拍拍夏玲的屁股，虽然没那么圆润，但是非常紧致，全都是拼命修炼的结果。

　　“你别乱来！”

　　夏玲不自然地扭动一下身体，语气严肃地说道。

　　“你别乱动，等会儿摔下去，死是死不了，被那个傻大个当成攻击的目标就完蛋了。”

　　夏玲道：“道理我懂，可是没有必要面对面拥抱吧……”

　　高腾理直气壮地说道：“我为了你的心理健康问题，冒着生命危险跟那个傻大个纠缠，要点好处不是应该的吗？”

　　“……”

　　夏玲轻声叹了口气，放弃挣扎了。

　　高腾嘿嘿一笑，“终于感觉到我的付出了？”

　　“谢谢你帮忙，可是……你怎么没完没了呢？”夏玲抓住高腾的手腕，又羞又怒道，“不许揉了！”

　　“好吧，换只手。”

　　“你还来？”夏玲怒道，“我以为你就是开玩笑，没想到你来真的！”

　　高腾一本正经道：“作为男人，就是要说一不二，说干就干，不能有丝毫的犹豫！”

　　夏玲没好气地说道：“这句话从你嘴里说出来，完全是另一种意思了。”

　　高腾正要说话，夏玲先开口道：“不要闹了，快看看敌人怎么样了！”

　　高腾恋恋不舍地让夏玲离开自己的怀抱，用念力托住她的身体，飘浮在空中。

　　两人一起向下看去，仍在激烈厮杀。

　　胡飞鸿凭借着速度，次次险之又险地躲掉魏越的攻击，可是，他越来越吃力，呈现出了不支的迹象。

　　“傻大个，你在干什么？你快醒醒！”

　　“吼！！！”

　　听到“傻大个”三个字，魏越怎么可能保持清醒，愤怒的火焰吞噬了他的心，只想把面前这个人碎尸万段！

　　攻势猛然变得猛烈，胡飞鸿浑身汗毛炸起，感觉到了强烈的死亡危机。

　　他匆忙闪躲魏越挥来的利爪，胸膛留下了深深的爪痕，鲜血的味道更刺激了魏越，陷入了更深的疯狂。

　　“你这个混蛋！快醒醒！！”

　　胡飞鸿大喊大叫，可是根本就没用，他艰难地躲闪，身上的伤口越添越多。

　　最终，他一个躲闪不及，头被魏越的龙爪按在了爪下。

　　“不！！！”

　　在凄厉的惨叫声中，胡飞鸿的头像西瓜爆碎了，血肉溅了满地。

　　夏玲跃跃欲试，趁着魏越不清醒的情况下突然袭击，定然能夺走这人的性命。

　　“别着急。”高腾拦住她，“魏越现在的实力高到离谱，你袭击他，搞不好会害死自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　多等等，十分钟后，【狂化】的效果就消失了，等他虚弱的时候，你再出手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百二十六章 我帮你这么多，要点好处不是应该的？免费阅读。https://xs.23sk.com 