    到最后，米林也没有把惹是生非的阿洛里挂到城堡顶上晒日出，毕竟龙裔又不是吸血鬼，晒晒太阳不仅没有惩罚效果可能挺舒服的。

    不过起床的时候，米林还是一脸的清爽，反倒是应该更清爽的阿洛里一直拖到过了早餐点才起来，而且起来后也是一脸憔悴。

    这让正在处理金属材料的灰风用着略微奇怪的眼神看向了正在吃早饭的米林。

    知道灰风在奇怪啥的米林为了避免被误会，很主动的开口说道：

    “哦，我只是给阿洛里说了一点睡前小故事。”

    “睡前小故事？”灰风有些不解的问道。

    虽然灰风绝大多数时间都会分散一点注意力放在米林身上，但在米林晚上睡觉并且还有阿洛里陪同的时候，她就会撤去关注用的分身。

    “是鬼故事啊！老大在和我说鬼故事啊！灰风姐！你不知道我一晚上吓的没睡安稳！”阿洛里一脸哭腔的说道。

    “鬼故事？你是说那些关于灵能者的失控事故吗？”灰风用着很科学的方法诠释着鬼故事。

    “就是一点伊藤润二故事集而已，有那么可怕吗？再说龙裔也怕鬼？你不是说自己专业倒斗的吗？”啃着面包的米林说道。

    “尸鬼怨灵什么得不怕啦，只是老大你说的故事太恶心了！我是恶心的睡不着！”阿洛里说道。

    “emmmmm”米林上下打量了一眼阿洛里，似乎找到了一个属于龙裔的弱点。

    “我对那种滑溜溜软腻腻还有很密集的东西承受能力不高的。”也拿起面包啃起来的阿洛里说道。

    “我觉得这应该是你的想象力太丰富了。”米林不觉得单纯靠语言描述就能把人吓到如身临其境，至少米林自认为自己说故事的能力没那么好。

    “和想象力没关系，是因为老大你说的我基本都见过啊！”随着早餐快速下肚，阿洛里原本萎靡的精气神快速的恢复过来。

    “豁，那些不可名状的东西你见过？哦对，你还真的见过。”米林突然想起来面前这只龙裔可不是刚离开海尔根刑场的萌新，是一个把所有主线支线DLC全部通关的老资历了。

    看阿洛里这个样子，其中龙裔DLC里知识魔神的异典领域是给她留下了深刻印象……毕竟那只魔神是标准的克苏鲁画风。

    能够只是被吓到留下心理阴影，而不是陷入疯狂什么的，只能说阿洛里这头母龙还是心大的很。

    吃饱喝足的米林走到了灰风身边，看着被灰风把两只手化作液体覆盖在金属条上问道：

    “找到合适金属了吗？”

    “都不太合适，需要一定时间进行基本粒子重构来获得适合的材料。”灰风回答的时候，液态化的双手变回了原本的模样。

    “基本粒子重构？”米林奇怪道。

    “就是重新制造一种新的材料。”灰风回答道。

    “哦豁，你现在能做到这一步吗？”反应过来灰风在说啥的米林有些惊讶的问道。

    “之前并不能，在指挥官您晋升我为这片区域的领主后就可以了。”灰风很认真的回答道。

    “这算是解除限制吗？”米林点了点头说道。

    “这本来就是灰蛊纳米机器人最基本的能力，吞噬物质，分解重构为新物质，再进行建筑作业，虽然后来我们犯下了一些错误，但最初我们就是以建筑工人的身份被制造出来的。”

    灰风用着平淡的语气对米林解释道，说完之后补充道：

    “可惜我现在能够操作的范围和速度并不大，城镇改造工程需要一定时间延后。”

    “没关系，不急。”比起领地建设，米林更在意的还是灰风的能力解放。

    这个金手指虽然好，但只有基础使用说明却没有用户手册，只能一点摸索着来。

    不过拥有领地后就能解放能力倒也并不让人感到意外，因为一开始米林的目标里就有统治世界这一条。

    “什么错误啊？”看到米林吃完也跟着三两口把早饭塞进肚子里的阿洛里凑过来问道。

    “哦，就是把创造者给毁灭了。”没等灰风开口，米林就用着很随意的语气对阿洛里解释道。

    “哇哦！灰风姐这么厉害吗？”阿洛里两眼闪亮亮的看着灰风，似乎第一天认识对方一样。

    似乎有些意外阿洛里竟然会用厉害来评价自己的“一些错误”灰风的表情微微一僵。

    能让面瘫机器人出现表情变化的阿洛里也算是厉害了。

    不过僵硬的表情也就持续了瞬间，收起表情也跟着收回目光的灰风摇了摇头说道：

    “这不是什么值得称赞的事情。”

    “你竟然会称赞，你的画风不是救世主吗？”米林揉了揉阿洛里的红头发，狐疑的问道。

    “但灰风姐在这里跟着老大你，就表示她现在就已经不是灭世大魔王了啊！”阿洛里的逻辑完美闭环。

    “为什么就不能是这个大魔王跟着另外一个更大的大魔王呢？”米林稍微用了点力，可惜对于皮糙肉厚的人形蜥形纲生物来说这点力气还不足以造成伤害。

    “哈？老大你是更大的大魔王？”阿洛里一脸不信的问道。

    “你猜？”米林化作基础版本的谜语人道。

    知道米林一旦谜语人起来就绝对不会跟自己说的阿洛里把疑问的目光挪到了灰风身上。

    “在我的世界，指挥官是所有天灾里最可怕的第四天灾。”灰风用着平淡的语气说道。

    “哦豁，那第一第二第三是啥呢？”完全没关心米林如何超级大魔王的阿洛里反而关注起了其他天灾。

    兴致冲冲的样子就像下一秒她要挥舞着战斧，朝着另外三个天灾冲阵一样。

    “那就不用在意的，都是些插标卖首之徒罢了。”米林再次加了点力说道，这一次终于让阿洛里有了感觉的进入抱头防御状态……当然也有可能是因为她不想自己刚刚梳理好的头发被米林彻底弄乱了。

    “不过你要是真的想见识的话也不用急，迟早有一天我们会碰上的。”米林松开手放了阿洛里一马说道。

    “？”没等阿洛里有所反应，灰风反而略微疑惑的抬眼看了下城堡窗户外的天空问道：

    “这个世界也有它们吗？”

    “不出意外的话。”也跟着灰风一起看向窗户外的米林说道：“而且很可能不止它们。”

    “明白了，看来五千年的岁月不会那么寂寞了。”灰风面无表情的收回目光，继续看向了呈条状摆在桌子上的那几块金属锭。

    在米林和阿洛里都看不到的地方，已经融入这些金属锭中的纳米机器人已经开始从基本粒子的角度对这些金属进行重构。

    “才五千年啊！灰风姐你可真小气啊！”努力把被米林弄乱的头发捋顺的阿洛里说道。

    “你多久？”灰风继续监督着金属重构过程，头也没抬的问道。

    “当然是永恒，无论生与死！无论是天堂还是地狱！是星界还是深渊！我和老大永远在一起！”阿洛里自豪的说道，似乎在这一点上压制了灰风很令她骄傲一样。

    “呵”

