    刘殷秀刚走出艺术中心,就被工作人员拦住了：

    “可以请您填一下有关影片的问卷吗？我们会给您电影相关的周边纪念品。”

    “有纪念品？”一道清脆的女声从他身后传来，“我也可以填写！”

    “那就麻烦您了。”

    刘殷秀偏头看过去，发现正是那对外省兄妹。

    问卷很简单，就两三个问题,主要就是询问他们对影片的看法。

    小妹妹性格开朗活泼,在终端上一边填写问卷,一边自来熟地问工作人员：“电影什么时候公映啊？我要再看一遍！”

    工作人员笑眯眯：“这个说不准,具体还是要看市场的反应。”

    小妹妹斩钉截铁：“这部电影只要公映一定爆红，票房几十亿！我都看哭了好几回！所以你们一定要快点上映啊！”

    哥哥也接话道：“时导拍的片子，就是质量有保证,我觉得《女皇御犬》的票房一定不比《民国文豪记事》差！”

    刘殷秀忍不住接话道：“你也是旧……时景的粉丝？”

    哥哥点了点头,兴致勃勃的问：“你也是吗？”

    三个人都是年轻人,还都是特意来看首映的时景死忠粉,很快就聊起来了。

    聊到最后,哥哥直接说道：“我叫罗保,这是我妹妹罗兰,小哥哥怎么称呼？我们加个微信吧？”

    刘殷秀：“……”

    他在星博大小也算是个网红,而且还是旧时风景著名前黑粉，他怕自己一报大名就会被这两个小粉丝给打死。

    他干笑道：“我姓刘,就叫我刘大哥吧,我微信号是……”

    罗保依言添加了他的微信,然后沉默了。

    “……你叫刘殷秀？”

    刘殷秀：脸上的笑容慢慢消失.jpg

    他突然想起,他的微信名和星博账号一样，都是他的本名。

    这他妈就很尴尬了。

    迎上兄妹两人狐疑加警惕的目光，刘殷秀抹了把脸,诚恳说道：“我现在已经黑转粉了，你们不要歧视我QAQ”

    ……

    “石碑无字,史有其名，为皇十五年，是非功过留有后人评说……”

    “一直只活在野史传闻里的传奇女帝武则天为何能以女子之身称帝？她是一个怎么样的人？又是一个怎么样的皇帝？时景导演给观众递交了一份耳目一新的答卷……”

    “《女皇御犬》，一场大唐风华录，虽初窥一角，就让我魂牵梦萦，心向往之……”

    “狗眼旁观女帝起居录，权势如美酒，如此醉人……”

    田会的目光在一条又一条的影评上流连，脸色越来越难看。

    没有一条差评！没有一条影评骂《女帝御犬》，所有的影评都是在夸这部电影的！用词之肉麻恶心让他倒尽了胃口！

    他忍不住恶意揣测，买了这么多影评，时景没少花钱吧？

    武则天就是一个民间神话传说里的虚假人物，而且性情酷烈放荡，听说还亲手掐死了自己的孩子，如此禽兽不如的女人，时景却为了博眼球没有原则底线，竟然连这种人都要洗白！

    不过，到最后终究还是要凭实力说话。

    他最近新拍的片子《郁金香美人》，可是他特意为方舟奖量身定做的冲奖文艺片，男女主均是一线红星，自带话题热度，题材又是人类和虫族的跨种族恋爱悲歌，商业性和文艺性共存，一向受方舟奖评委们喜欢。

    为了拍好这部电影，他费了好大力气才说动了家里，拉来了三千万的投资，不过他有信心，等这部电影上映后，他能帮家里赚到更多！

    之前田会悄悄在私底下举办了点映，看过《郁金香美人》的人都赞不绝口，所以田会对这部电影的钱景信心十足。

    这些影评人和观众都是孤陋寡闻没见过世面，等见识过他的《郁金香美人》后，就会明白他的作品有多么优秀，《女皇御犬》多垃圾了！

    《女皇御犬》也就只有现在风光了，等到一周后他的电影举办首映礼，届时全华国都会被他的作品震撼！

    《女皇御犬》现在被吹的越高，接下来就会跌的越惨！

    一想到那时候时景惨烈狼狈的失败，田会嘴角的笑容就越来越大。

    我倒要看看那时候，你还有什么可傲的？！

    ……

    乐景醒来已经快中午了。

    昨天的试映会很成功。

    他邀请的影评人都给了相当正面的评价。

    现在就看观众的态度了。

    昨天点映会的门前都有工作人员对观众反馈进行统计，现在差不多把统计结果整理出来发给他了。

    他打开邮箱，果然看到新邮件。

    观众们的评价相当正面，好评率达到了惊人的100%，虽然等到后续公映观看人数的增多，好评率自然会下降，但是点映能收获观众的一致好评也是证明了影片质量。

    既然观众反映不错，那么电影就能早点定档。乐景希望最迟能在大年初一，即2月12日上映，正好赶上春节的高峰流量期，而且也可以赶上月底一年一度的方舟奖评奖。

    乐景打开光脑，在网上搜索查看有关《女皇御犬》的相关反馈。

    经过一夜加一上午的酝酿，网上已经有了很多针对《女皇御犬》的观众评价。

    不少观众还摸去了《女皇御犬》的官博，在官博底下热情吹彩虹屁，恨不能把导演演员编剧摄影师等等工作人员都夸上一遍。

    去看点映的，除了他和演员的粉丝们，还有一部分路人，这些人都是来自顶尖高校的老师和学生，本身就拥有绝佳的审美情操和文化素养，他们的肯定无疑是对影片质量的最好背书。

    一个叫做华夏生的人撰文对《女皇御犬》大夸特夸。乐景注意到他的星博认证为洛都大学历史学教授。

    在文章里，花教授表示：“时景导演在结合野史的同时，坚持客观包容的历史观，没有陷入非黑即白的误区，充分发挥了自己的想象力，丰满了千古第一女皇帝的人物情感，体现了其在冷硬酷烈之下的任何的魅力……同时时景导演也对空白的历史做出了一定程度的合理探讨，对普及正确的历史观很有意义……”

    “……不少人都因为几本野史上的扑风做影的记载，而对武则天充满鄙夷和偏见，有些人还对她进行了荡妇羞辱，但是武则天能成为千古第一女皇帝，她难道真的就是一个如此不堪的人吗？为何男帝心狠手辣时国人称颂，女帝心狠手辣时国人痛骂……”

    “……还有一些人认为武则天其人根本不存在，不过是后人杜撰的人物，说这些话的人才是真正的历史虚无主义！武则天是真实存在的历史人物！相关证据有很多，首先是明末文人的笔记……”

    花教授的星博下面就有很多附和声：

    【汪汪汪：看了《女皇御犬》后，我真的爱上了女皇陛下！张艳芳把女皇演的太好了！】

    【咩咩咩：我之前一直很讨厌武则天，因为她好色残暴，听说甚至还掐死了自己的孩子，但是看过这部电影后，我发现我无法讨厌她了，我甚至觉得野史里都是假的！她在是皇帝之前，首先是一个有血有肉的人！】

    【不愧是我：时景导演太会了啊啊啊！我要吹爆他！很少有人能拍历史剧拍的这么精彩，让我欲罢不能。】

    【八爪鱼：花教授，我想了解一下武则天陛下的生平，您能给我推荐几本相关史书吗？】

    乐景嘴角笑容若隐若现。

    自己的电影能受这么多人喜欢，能够促进更多人主动了解历史，他对此感到由衷的欣慰。

    虽然还是有很多人把武则天当做虚拟人物，把她的事迹当做导演“充满想象力的创造”，但是起码有越来越人知晓了武则天这个人，知晓了她的传奇人生。

    一个人的死亡，其实有三次。一次是他断气时，一次是别人参加他的葬礼时，最后一次，是最后一个记得他的人忘记他的时候，那时候，一个人才真正的死亡。

    现在，在地球毁灭的七千年以后，女帝武则天又重新“活”过来了，她会永远“活”在看过电影的观众们心中。

    在查找观众反馈的同时，乐景搜到了不少有关田会新片的消息。

    田会，这个间接导致原主死亡的凶手，乐景已经很久没有想起过他了。

    他很忙，有很多要做的事情，他只恨自己的时间不够多，田会这个人还不值得他花费宝贵的时间来关注。

    乐景的成功就是对田会最大的报复了。

    只是他懒得关注田会，田会现在倒是过来刷存在感了。

    田会的新片《郁金香美人》斥资几千万拍摄而成，男女主演均是当红一线明星，一星期后将在京城举办首映礼，届时会有几十家媒体前去采访。

    现在网上已经有了铺天盖地的宣传声，不乏一些专业媒体点评《郁金香小姐》

    乐景摸了摸下巴，这田会倒是对电影的质量很有信心，连点映都没有举办，直接就首映了，首映礼地点还选在了京城最大的华夏剧院里，说不定还真是《女皇御犬》的强敌呢。

    田会选在这种时候首映，想必也是瞄准了春节档，也未尝不是想角逐方舟奖。

    乐景挑了挑眉，人家都把脸送上门让他来打了，他是打呢还是打呢还是打呢。

    原主的仇，也该是时候报了。

    他正想关掉光脑，突然一个新闻弹窗跳了出来。

    【稀有金属矿权发生争端，虫星和自由星摩擦加剧，恐为星际大战的导火索。】

    自由星，即地球联盟中美洲联邦所在的区域。

    乐景深深皱起了眉头，隐约似乎嗅到了山雨欲来风满楼的气息。

    战争，真的会爆发吗？

    作者有话要说：

    小剧场：

    刘殷秀干笑道：“我姓刘，就叫我刘大哥吧，我微信号是……”

    作者：“刘大哥讲话，理太偏，谁说女子，不如男～”（情不自禁唱出了声）

    上一章有读者指出是武则天自己设的无字碑，这个大抵是民间谣言，因为根本站不住脚。因为后续考古发现，无字碑上已经刻满了方格子，根据方格子计算，当时已经准备好了3300多字的碑文，但是为何却没有刻上碑文呢？

    历史学家做出了三种推测：一是，继位的唐中宗李显对武则天无法称谓，是称武则天为先帝呢？还是称其为太后？二是，唐中宗虽然是武则天的儿子，却曾被废而复立，因而心怀嫉妒，在李唐王朝中插进一个21年的“武周”更是奇耻大辱，为了雪恨，故意立碑，让她难堪、出丑。三是，如何撰写碑文，评价武则天，一直争论不休，由于没完没了，那碑就始终空着。这三种说法可信之处在于，帝王一般不会死前下诏对如何撰写碑文评论自己发表意见的。所以武则天碑前无字。

