    “苏恪性丑闻？”看到这新闻时,季明舒刚好敷完面膜，她匆匆撕下面膜纸，还未来得及清洗便跑出洗手间,“这事不会是你干的吧？”

    岑森靠在床头看书,抬眼温声道：“我又不是黑社会。”

    季明舒：“……”

    岑森慢条斯理翻页,金丝边眼镜微微反光，“我总不能逼他做这些事。”

    季明舒听懂了，这话翻译一下意思就是：我虽然不能逼着人家做这些事,但我可以揪住他做这些事的小辫子告小黑状。

    她还真没想到,岑氏森森原来是一位优秀的朝阳区区外群众。

    她蹭到床边，瞄了眼岑森手里的书。果不其然，岑氏森森的总裁逼格也培养得十分到位,看个书都是纯外文版。

    她按住书,冷不丁凑上去亲了一口，又迅速坐直,居高临下道：“表现不错,奖励一下。”

    岑森轻哂，微垂着眼继续看书。

    季明舒大晚上主动亲他,无非也就是仗着来了例假可以为所欲为,说是奖励，其实更像折磨。

    季明舒心里也很有逼数，撩拨完就心情很好地起了身,小手手背在身后，走个路颠啊颠的,嘴里还哼着调子跑到了十里外的宫斗剧主题曲。

    岑森看了眼她的背影，平日冷硬的面庞似乎也在落地灯光晕中变得柔和了不少，嘴角也带着向上的、似有若无的弧度。

    -

    其实如果不是李文音太能惹是生非,岑森是没想这么早出手的。

    若说其他不知名小角色的丑闻，遮一遮压一压，或者等风头过去，对电影影响都不大。可这回的性丑闻还涉及强迫犯罪，且主角是上升期的当红小生，消息爆出来，本人人设彻底颠覆。

    最重要的是所有相关新闻都写的是，苏恪在李文音那电影剧组被当场带走问话。

    李文音的电影在帝都某所国际高中拍摄，当时正在拍男主一个人留在教室、女主在后门偷看的暗恋桥段，毫无征兆地，民警突然过来将苏恪带走。

    事发突然，剧组当即停工，由于报警的那一方是同剧组女演员，所有工作人员也被请回去配合问话，据说女主角搞不清状况还耍大牌不肯去，最后闹得很难看。

    一时间，伴随苏恪性丑闻甚嚣尘上的，还有许多电影相关的话题。

    当初苏恪是在资本人气演技等多方考量下，李文音亲自选出来的最佳男主，她知道苏恪是个什么人，但苏恪是经纪公司的力捧对象，想着有什么事儿应该也不会被爆。所以她在官宣男主后，还很放心地发过微博为苏恪站街。

    哪成想，巨变只在一夕之间。

    问话出来后，李文音的电话就时刻处于占线状态。

    起先她以为还有挽回的余地，毕竟电影刚刚开拍不久，男主出事，他们可以换男主。

    可女主女二男二和通了气似的，招呼都不打一声，齐齐发微博表示将退出电影拍摄。

    拜托，这谁还敢拍啊？女演员可最怕和性丑闻沾边了！一沾就很难翻身，要说别的热度蹭蹭也不亏，可这会儿他们就算是当一辈子十八线小透明也不想和李文音剧组沾上半毛钱关系了！

    比这些明星更现实的是资本方，因着电影前期宣传有一定热度，本来李文音谈好了几个广告植入，可这会儿也纷纷来电表示要取消合作。

    原家那边做得更绝，都不再亲自联系，直接让助理冷冰冰地通知她：一期投资他们不会追回，但后续的投资很抱歉，全部取消了。

    在接到这通来自助理的电话时，李文音才算真正清醒，这世上也许并不存在真正的欣赏。

    当初冯淑秀给她介绍原家那病秧子，她看不太上，但秉着结个善缘的想法，态度也是进退得宜的。

    对方也不出所料地很欣赏她，频频约她出去看电影看画展，和她聊古典文艺学，中西方电影历史……

    慢慢地她也对其有所改观，觉得他是有些真才实学，也是真心欣赏艺术。

    于是她使了点儿小手段让这男人死心塌地认为，她拍这电影并不是对初恋还有念想，而是纯粹为了拍出最有灵气的作品，纯粹为了艺术创作。

    并非自夸，她是很清楚自己对某一类型男人到底有多大吸引力的，后来如愿拿到来自原家旗下电影公司的投资，便是最好证明。

    不过她不清楚，所谓吸引和欣赏，都抵不过一条使其初期投资失败的丑闻。

    最后打来电话的是冯淑秀。

    冯淑秀没有安慰也没有嘲讽，只简简单单给她指了最后一条路，“事到如今我也没什么可说的了，你处理好剩下的烂摊子就出国吧，不要再回来了。”

    李文音闭了闭眼。

    那一瞬间，她想起很多旧事。

    想起小时候看见季明舒穿着漂亮小裙子和她的伯伯伯母撒娇；

    想起念初中时班上男生私底下议论季明舒有多漂亮；

    想起自己请同学们吃饭唱歌，好不容易有一次像样的生日，转眼大家就都在议论季明舒生日去参加了名媛舞会……

    很多很多年里，她站在离季明舒最近的地方，却隔着这世上最遥远的距离。

    只有和岑森交往的那三个月，她才从潜意识里真正觉得，自己和季明舒站在了同一根起跑线上。

    那是她最怀念的时光。

    -

    李文音离开了，在发布道歉公告，宣布电影拍摄停止后，无限期地离开了。

    可就如蒋纯所言，绿茶者，恒婊之。李文音离开发个停拍公告还要在最后留下一句耐人寻味的话。

    ——“无法将之付诸纸上，跃于屏前，是我之憾。但无论如何，那都是我最为怀念的时光。”

    原本粉丝还都在可怜李文音运气差，可她自己忽然将出书搁置和电影停拍两件事联系在一起，不得不使人多想：这些该不会原本就是冲着她来的吧？而且大家越想就越觉得不对劲，哪有这么巧的事，前脚书不能出，后脚电影又要停拍。

    有心人顺着她以前发过那些文章扒她初恋原型，再加上季明舒她们交际圈也不是密不透风，很快便有知情人委婉指路——李文音的初恋原型就是前段时间闹得满城风雨的季明舒她老公，现任君逸集团总裁，岑森。

    岑森在网上也是有公开资料的，但也就是年龄学历从业经历这种无关紧要的内容，没有露过正脸。

    可越是没露过正脸大家就越好奇。

    因为李文音那文里可是把她初恋长相吹得天上有地下无的，活脱脱就是个从校园言情文里走出来的男主角。

    而这校园言情文的男主角长大之后又成了女生最爱的总裁文男主角，还冲冠一怒为红颜，给他貌美如花的老婆连发数条微博讨公道。

    一个男人和两个女人写成了两部小说，这实在是太令人好奇了！

    -

    李文音这所谓的最后一条微博一发，吃瓜群众是好奇了，季明舒却差点被气死了。

    一夜之间，无数李文音的粉丝跑来给她发私信，问她是不是插足了李文音和岑森的感情，还问她良心会不会痛，问她和岑森是不是家族联姻，和一个不爱自己的人在一起生活有什么意思……

    关键就是岑森还在她身边睡得特别沉！手箍着她箍得特别紧！她想坐起来踹他一脚都动弹不得！

    季明舒本来就有点儿起床气，这会也根本懒得多加思考，便啪啪啪地打起了字——

    【从小我就学习很多礼仪，老师们会告诉我这不能做，这也不能做。不能骂人，这是没教养；不能和人当面起冲突，这只会显得自己素质很低；不要在小事上斤斤计较，要做一个宽容豁达的人。】

    【我也一直觉得，私底下的矛盾应该两个人当面说开，而不是搬到网上让围观群众吃瓜评理。但李小姐似乎是吃准了我不会当众和你撕破脸皮的心理，把我一而再再而三的不计较，当成了你得寸进尺的资本。】

    【我想请问一句，李小姐多次强调初恋已婚，自己不想打扰，却在当事人再三表示不要歪曲事实出书拍电影的要求下，还在一意孤行贩卖自己所谓的初恋情怀，李小姐自己不觉得‘又当又立’这四个字是为你而生量身定制的吗？】

    【希望李小姐自爱自重，不要再来打扰我和我丈夫的生活，将惊世白莲戏码止步于此。也希望大家永远不会在自己开开心心结婚之时，遇上一个写《我的前任结婚了》，还写上热搜，时不时就要出书拍电影缅怀过去的极品前任。@李文音】

