    卧室内，顾新妃撒了欢的闹腾，连踢带骂。

    这男人脑壳是不是有包？

    明明洁癖，非得要扛她！

    “墨夜笙你个混蛋，在不放我下来，我特么跟你没完！”

    男人听到她的骂声，眸色微沉，手掌用力，把人给狠狠摔在床上。

    “啊……”

    顾新妃被摔得五脏六腑差点移位。

    “你是不是有……唔！”

    下巴被他有力的大掌掐住，顿时说不出话。

    男人手指用力，视线紧逼着她：“顾新妃，你是不是不清楚自己所处的位置？”

    位置？什么位置？

    假女朋友啊！

    他还能指望她怎样？！

    “唔唔唔……”

    嘴-巴却是被捏住，说不出来，只能愤怒的瞪着他。

    该死的墨夜笙，发起脾气来永远是这么狠！

    男人看着那张熟悉的小脸，眸色里的黑色更加的浓郁：“既然签了协议就做好自己的本分的事。要是让第三个人知道我们之间的关系是假的。那就不要怪我亲自把你送到顾澈的床上！”

    她心头一颤，恨意如水藻疯狂滋长，双眸像是淬毒般的狠狠瞪着他。

    特么的，你敢！

    墨夜笙看着她恨意满满的样子，只当她是因为他的话。

    看着她白皙的脸颊被捏红了，手指动了动松开手。

    一得到解放，她愤怒的低吼回去：“墨夜笙你敢！”

    可吼完，脸颊火-辣辣的疼。

    该死的，不就是打他一巴掌，居然睚眦必报！

    男人居高临下的看着床上的她，声音冷嘲：“在华国，我墨夜笙把你送到一个男人的床，还不动声色，很难？”

    不难，一点都不难！

    顾新妃心里又恨又慌，急切的拉住他的衣袖。

    “那个，阁下，咱好好谈谈！”她隐忍着内心的恨意，从齿间挤出这几个字。

    很想跟他弄个鱼死网破，可她清楚的知道这个男人狠起来，什么都做得出来。

    连亲生骨肉都能下得去狠手，他还有什么做不出来！

    男人墨染的黑眸瞥到她领口的光景，雪白的一片冲击眼帘。

    喉结上下滚动几下，呼出的呼吸都燥-热，开口的声音变得低哑：“谈？好，我们好好谈！”

    话落，男人转身出去。

    她惊讶的瞪大眼眸，就这么走了？

    还没等她回过神来，房门被打开。

    离去的男人，手里端着两杯红酒，走了进来。

    她不确定的揉了揉眼睛，他脑子没抽风吧？

    这是把她当成了哪国领导？

    谈事都要标配红酒？！

    男人走到她面前，把其中一杯红酒递给她。

    她打量了男人一眼，看不出端倪，这才伸手去接：“阁下真客气！”

    可刚抬手，男人手中的红酒杯就从他的指尖脱落。

    一杯红酒，不偏不倚，正好倒在她的胸口。

    “啊……墨夜笙你干嘛？”她急忙的跳起来。

    他一定是故意的，阴险小人！

    雪白的肌肤上，流淌而过晶莹的红色液体，好像比刚刚还要勾人！

    墨夜笙撇开眼，喝了一口红酒，抬眸面色恢复一贯的淡然：“抱歉，日常手滑！”

    她相信他的话，才有鬼！

    故意弄湿她的衣服，很有意思吗？！

    她愤愤的瞪着他，眼底集聚着小火苗：“墨夜笙你想要报复就明说，何必找一些冠冕堂皇的理由！”

    男人扫了一眼她湿.漉漉的胸口，大方的承认：“见不得自己女朋友露一点！”

    