    “有这种可能？”君飒轩嗤之以鼻。

    将心比心，若他有可以钳制君无烨的把柄，怎么舍得毁掉！

    “玉皇贵妃虽然做了许多对不起君无烨的事，但君无烨到最后不也移情别恋到傅青思身上，他们该是觉得欠了玉皇贵妃的。”李公公收好奏折之后，恭敬起身，将奏折搁到桌角，退后两步，刻意用拂尘掩住袖口。

    “傅青思若能解‘血咒’，当初便不会敷衍朕，对她，朕还是有这个自信的。”想到傅青思，君飒轩眼底闪过一抹苦涩跟无奈，他是有多爱那个女人，天知道。

    “总之他们应该不会对玉皇贵妃不利，否则，皇上……”李公公欲言又止。

    君飒轩明白，否则他早就死了，“如你所愿吧。”

    退下李公公，君飒轩独自坐在书房里，心绪不宁，他忽然发现，他对玉玲珑的关心，也并非全为自己考虑，他是真的有些关心玉玲珑的生死呵。

    他能肯定这不是爱，因为他的心已经被傅青思三个字塞的满满的，或许，是因为他自小跟玉玲珑一起长大的情谊吧。

    这一刻，君飒轩觉得自己可笑至极，事情到了没有转还余地的时候，他的心，竟然软了……

    狭窄的房间里，玉玲珑跟贞宁绞尽脑汁，就算她们对大齐皇室如此了解，却也没猜到那个神秘人有可能谁。

    这时，房门突然开启，一个长相诡异的男子突然出现。

    半黑半白的装束，头发亦是如此，那道黑白分界线自额头自下延伸，眉眼，鼻梁甚至是唇都是一半一半，但凡正常人看到这副鬼样，毕竟尖叫。

    而让无常意外的是，不管是玉玲珑还是贞宁竟然没有吓昏过去，连叫都没叫一声，就那么死死的盯着自己。

    “不许伤害我家娘娘！”忽的，贞宁突然闪到玉玲珑面前，明明畏惧的脸上透出无比的坚定跟决绝！

    无法形容贞宁的以卵击石，明知不可为而为之，无常的心不由的动了一下。

    正因为如此，无常在伸手去扯贞宁的时候，力道并没有那么重，算是，十分的温柔。

    “你要干什么！”眼见无常欲把贞宁拖出去，玉玲珑猛的拉住贞宁另一只胳膊，厉声开口。

    无常没应声，手指‘啪’的一弹，玉玲珑吃痛松手！

    “娘娘，您别管我！”见玉玲珑受伤，贞宁挣扎着大喊，“娘娘，奴婢先行一步！娘娘保重！”

    “贞宁！”玉玲珑不顾手腕上的疼痛，起身追出去，这一刻，她真的以为贞宁要死了，这个世上，唯一在乎她的人，要死了……

    然尔就在玉玲珑追到门口的时候，陡然止步，她看到了什么？

    一张阎王面具！

    “你……你们要把贞宁怎么样？”玉玲珑强自压制住心里的恐惧，厉声质问。

    “呵，本王以为，你会问我是谁？”一身黑衣的君子剑带着阎王面具，踱步朝桌边走了过去，与玉玲珑，擦肩而过。

    心，陡然一紧，玉玲珑即刻转身，“你是谁？”

    “猜猜看？”君子剑缓身落座，单手搭在桌边，似是无意的敲了两下。

    玉玲珑眸色渐冷，一步步跟着走了回来，坐到君子剑对面，“你是那个神秘人？当初给我御龙部落宝藏的是你？”

    君子剑微微点头，示意玉玲珑继续。

    “你是藏在君飒轩跟君无烨中间的那个人，你还活着？”当初君无烨与君飒轩合力对付九皇叔君萧然的事她是知道的，玉玲珑一直以为，那个神秘人是君萧然。

    君子剑继续点头，他倒要看看，玉玲珑能猜中多少。

    “你刚才自称本王……是阎王的王还是王爷的王？”玉玲珑想到了无间地狱，亦想到了大齐皇室。

    “应该……都是。”君子剑有些慵懒的坐在椅子上，回答了玉玲珑的问题。

    “你是无间地狱的阎王！可本宫始终猜不到，整个皇室里，到底谁有这么大的本事，能把君无烨跟君飒轩玩弄在鼓掌之间。”玉玲珑警觉看向眼前男子，声音变得寒冽如冰。

    “何止是他们在本王的鼓掌之间，你不也是么。”君子剑慢慢伸手，摘下罩在脸上的面具。

    当看到君子剑那张清绝淡雅的容颜时，玉玲珑以为自己眼花了。

    她狠揉着自己的眼睛，一遍一遍确认，才敢叫出‘肃王’两个字。

    “怎么可能……是你啊？”玉玲珑脸色苍白，连声音都是颤抖的，这样的结果，她真是做梦也没想到！

    “为什么不可能是本王？”君子剑挑眉，“有那么难猜吗？还是因为本王自小病入膏肓，不问政事，所以在你们眼里，本王不过是个废物，根本不能成事？”

    玉玲珑只觉得自己全身的血液都似凝固一般，真相太过意外，她需要时间消化。

    “其实本王想过，如果你们中间有一个人能猜出我是谁，就只有你了。”君子剑的语气，颇有些失望。

    “为什么？”玉玲珑狠噎着喉咙，双眼瞪如铜铃，不知不觉的，眼眶红了。

    “因为你跟我一样，自小在大齐皇宫里没受过什么礼遇，那种常常被人踩在脚下的感觉，你最清楚了。”君子剑垂眸，把玩着手里的翠玉扳指儿，“你选择了反抗，本王为什么不能？”

    “我们不一样，我是寄人篱下，我有复国的使命，我身不由已！可是你……”玉玲珑猛然伸手，指着君子剑的手颤抖不休，“君无烨自小敬重你，这么些年，一直如此！还有君飒轩，他虽然对其他手足心狠手辣，可对你，他是在乎的！至少他从来没有做过伤害你的事！怎么可能是你……为什么会是你？”

    “没有伤害，才是最大的伤害！敬重？你倒不如说是同情。”君子剑冷笑，“在他们眼里，本王是个将死之人，根本没资格与他们参与太子之争，更不可能成为他们的绊脚石，我的存在对他们来说，无关紧要。”

    “那也不是他们造成的！三妃之案你从头参与到尾，你最清楚造成你身中寒毒的人是郁太妃，不仅如此，她还是害华妃宸妃还有前皇后的凶手，你所有的苦都是郁太妃造成的，你想报仇，找她啊！”玉玲珑恨声低吼。

    “所以她死了。”君子剑浅抿薄唇，微微一笑。

    玉玲珑微怔，“三妃之案是你挑起来的？”

    君子剑没有回答，却是最好的回答。

    “既然郁太妃死了，大仇已报，那你为什么还要这么做？”玉玲珑悲愤不已，她觉得整个皇室里任何人都可以是这个神秘人，唯独君子剑不行。

    “因为本王要向父皇证明，他自小就看不上的儿子，没有他想的那么弱。”君子剑的脸色，渐渐变得深沉。

    “就因为这样，所以你把君无烨跟君飒轩耍的团团转，让他们之间的误会越来越深，以致于现在刀光相见？”看着眼前的君子剑，玉玲珑想到了曾经的自己，复国的执念几乎压的她喘不过气来，心灵都跟着扭曲了。

    如果不是将死，她或许不会走出魔障，无欲无求。

    而此时的君子剑，便是入了魔障，很深很深。

    “这不也是你所希望的吗？让君飒轩跟君无烨反目成仇，拿你的话说，就算不能复国，也要毁了大齐。”君子剑觉得这没什么不对。

    “为什么抓我？”玉玲珑终于问到坎儿上，眸色骤冷。

    “因为你的命，连着君飒轩的命。”君子剑言简意赅道。

    “你想除掉君飒轩？”玉玲珑蹙眉，身子本能的朝后退了退。

    “这是我一直以来的初衷，不仅仅是君飒轩，君无烨也不能活着。”君子剑毫不避讳的说出自己的想法，脸上的表情一直温和如水，单单是这张脸，那么清绝，那么淡雅，谁能把这张脸跟无间地狱的阎王联系在一起！

    “你来，是杀我的？”玉玲珑陷入绝望，冷冷一笑。

    “不……还没到时候。”君子剑摇头。

    “你为什么……为什么告诉我你的真实身份？”玉玲珑不解看向君子剑，他其实，不必如此。

    君子剑十分认真的想过这个问题，如玉玲珑所说，他可以一直隐瞒下去，可是不行，他需要有这么一个人，帮他试探傅青思的反应。

    事情走到这一步，真相很快就能浮出水面，而他，不想亲口告诉傅青思，我就是你要找的，那个人……

    君子剑走了，临走时他说，他不会让玉玲珑白白牺牲的。

    至少，他能让君飒轩跟君无烨反目的彻底，这样，也算达成玉玲珑的心愿了。

    可他怎会知道，玉玲珑现在的心愿，并非如此……

    自玉玲珑失踪已经过去十天的时间，这十天里，傅青思跟君无烨每天都会得到来自望君城的消息，‘君飒轩今日无恙。’

    看着手里的字笺，傅青思暗自狠吁口气，她担心玉玲珑的同时，也在担心君飒轩。

    “那个人抓走了玉玲珑，却没动她，目的是什么？”房间里，君无烨始终捉摸不透。

    “是啊，他想干什么？”傅青思摇头，她也猜不到，这个人从来都不按套路出牌，在与他的较量中，自己几乎没怎么赢过。

    就在这时，雷宇突然现身，手里握着来自南宫夜的密件！

    “上面写了什么？”见雷宇把密件递给君无烨，傅青思忧心问道。

    无语，君无烨将密件交到傅青思手里。

    “君飒轩的大军遭受来自‘凉’字号军队夹击，惨败……”傅青思低喃，“王爷何时派兵去苍郁了？”

    总算是有个好消息，傅青思舒了口气，抬头时却见君无烨剑眉紧锁。

    “本王，从来没派大军去苍郁……”君无烨一语，傅青思的心都跟着颤了一下。

    “没派？那……那南宫夜说的凉字号大军是谁派的？该不是淳于鹤自作主张了吧？”傅青思也糊涂了。

    “不可能，没有本王的军令，他们不会轻易调派军队！”君无烨猛然抬头，看向傅青思。

    傅青思心领神会，“王爷怀疑是那个神秘人？可他的目的是什么……”

    与此同时，门外有侍卫敲门，说是有紧急军情禀报。

    而当那名侍卫说出诸葛少勤在与北郡的攻守中遭受君飒轩军队攻击的时候，两人第一时间怀疑，攻击诸葛少勤的大军，是否真是君飒轩所派！

