    有一个迹象就可以显示出皇马主帅权力的无缝衔接，那就是下个赛季备战计划的公布。

    按照惯例，每一个赛季结束前，球队都会对下个赛季的计划进行准备，然后对外公布一份备战计划，皇马也毫不例外，而原本所有人都以为，今年夏季球队将经历动荡，可能会晚点再出炉的时候，皇马却在官方网站上如期公布了备战计划。

    球队将在7月16日开始集训，没有参加欧洲杯的球员都要在这一天准时回到巴尔德贝巴斯训练基地集结，然后开始了为期一周的渡假式集训，地点就在加那利群岛，这也跟杨诚之前的集训特点很相似。

    这一次皇马的季前集训将安排在巴尔德贝巴斯训练基地内进行，并且在7月末安排了两场热身赛，具体对手待定，而后将前往美国，进行一趟为期两周的美国行，这也是皇马之前就已经准备好了的，如今不过是执行罢了。

    在公布夏季集训计划的同时，下个赛季的主教练劳尔也接受了阿斯报的采访，他表示自己暂时不适合对球队下个赛季的阵容和引援问题说太多，因为现在的主教练是杨诚，他非常尊重杨诚，所以他不会在自己还没有当上皇马主教练之前，发表任何僭越的意见，但是他表示，自己会进一步提拔来自卡斯蒂亚的青年队小将，因为他们都很有实力。

    对于现在的皇马来说，最最重要的还是要打好欧冠决赛，所以劳尔也很清楚，不应该在决赛之前发表任何对球队士气不利的言论，哪怕他已经是皇马帅位上的王储了。

    随着赛季接近尾声，关于西甲官方的各项最佳也都开始进入了竞逐阶段，例如年度最佳门将，卡西利亚斯几乎可以说是无可争议，但是巴尔德斯、萨拉戈萨的门将罗伯托也都是这个榜单的热门人选。

    最佳后卫则是皇马一直独秀，除了拉莫斯、蒂亚戈?***和德拉雷德之外，另外还有一名来自卡斯蒂亚的法国小将瓦拉内，打中卫的他是球队在西乙夺冠的后防核心。

    除了这两个位置，另外还有最佳后腰，最佳进攻中场球员，最佳前锋，最佳新秀，这些都是西甲官方评选的重要奖项，评选的方式就是把选票交给西甲和西乙的教练，让他们进行投票选择。

    但几乎所有人都预料，这一系列的奖项都还将是皇马的囊中之物，因为在过去的一个赛季里，几乎就没有任何一支球队有机会跟皇马抗衡，银河战舰在三条线上都有着出类拔萃的领军球员，甚至于很多奖项都是皇马的内斗。

    同时还有其他的一些评选和奖项，其中就包括一个很有意思的GQ杂志的评选，他们要选出西甲联赛最优雅的男士，这份榜单没有涉及到球场表现，完全是从个人角度来评选。

    结果杨诚以极高的得票率拿到了第一位，这位皇马主帅被誉为是西甲最优雅的男士。

    “在足球场上，他缔造了皇马那种充满魅力的艺术足球踢法，在足球场外，他也是一个很有风格品味的男士，为人坦诚直率，举止优雅从容，这一切都让他几乎成为了完美的化身，他注意细节，但却不为时尚所累，这就是皇家马德里的主教练！”

    而另外一名皇马球员，哈维?阿隆索成为了这份榜单的第二名，原因就是他在不久前世纪德比战结束后，在诺坎普球场的看台上看书，这一场景征服了无数的女球迷的芳心，再加上哈维?阿隆索的穿着打扮向来都很注重品味，所以得到了上榜的机会。

    巴萨主席罗塞尔拿到了第三位，而皇马的新闻部主管布特拉格诺拿到了第四位，这倒是让人大跌了一把眼镜，这位皇马*****热门人选的家伙看起来是要跟罗塞尔给杠上了。

    除了这些人外，马德里竞技的主教练西蒙尼也入选了名单，不过他排到了第11位，而皇马本赛季表现出色的新秀小将卡纳莱斯则是出现在榜单的第10位，这倒是很叫人吃惊，但是这小子真的很受赞助商和时尚界人士的推崇。

    这一份评选更多的是以一种调剂的方式来看待，因为它跟足球无关，纯粹就是看平日里的穿着打扮，而且很注重品味，至于卡卡、小小罗等人为什么没有入选，这就让杨诚有些不明所以了，估计跟他们平时穿着不是很受时尚界人士喜欢有关系。

    在很多评选陆陆续续出炉之时，杨诚到了西班牙的王宫去，接受了由胡安?卡洛斯一世亲自授予的侯爵称号，西班牙国王在接受媒体采访的时候表示，杨诚对西班牙足球所做出的努力，和对提高体育价值观所做出的贡献，让他决定用这种特殊的方式来给予表彰。

    杨诚则是对授勋表示了自己的感谢，他说自己就算离开了皇马，但依旧还是会继续支持和关注西班牙足球，以及皇马，他永远都会是皇马最忠诚的球迷。

    也就是在授勋当天，马德里当地的电视台报道，越来越多的外地游客进入了马德里，这使得整座城市出现了一股游客潮，而这一群外地游客来到马德里的原因都是冲着杨诚来的。

    他们在网络上相互约好了，提前预订了酒店房间，一起到马德里来见证皇马夺冠，以及恺撒中心前面，巨幅雕像剪彩的时刻，同时他们希望能够在马德里现场观看杨诚在皇马的最后一场比赛。

    根据预计，在比赛当晚，皇马拿到了西甲联赛冠军奖杯之后，整座城市的庆祝人群将超过200万，这无疑将创造一个历史性的纪录，因为马德里包括郊区和卫星城镇，总人口也不过才452万，几乎就是这座城市的一半人口，而且都将汇聚在马德里的市区。

    这显然是对马德里警察局的一大挑战！

    不过等到了比赛当天，所有人都发现，绝大部分的球迷都是有序的出现在街道，出现在伯纳乌球场的前面，默默的守候在这里，等待着剪彩仪式的开始。

    西甲的最后一轮是在晚上8点进行，但是提前2个小时，伯纳乌球场的看台上就已经座无虚席了，所有的皇马球迷都在等待着比赛的开始，而球场外面，球迷们也都已经把街道挤得水泄不通。

    根据官方之前对外公布的活动流程，剪彩仪式将在比赛前一个小时进行，到时候皇马的恺撒中心的展览厅将对外进行开放，这一次的展览厅的内容还将包括很多未曾对外公开过的照片，以及杨诚在皇马的一点一滴，而西甲直播电视台也直接买下了整个过程的直播权，所得到的费用将全部用来捐给慈善机构。

    几乎是在马洛卡抵达伯纳乌的时候，杨诚和弗洛伦蒂诺，在西班牙国王胡安?卡洛斯一世、西班牙新任首相马里亚诺?拉霍伊、国际足联主席贝肯鲍尔和欧足联主席奥尔森等人的陪同下，齐齐走出了恺撒中心，现场顿时响起了一阵无比热烈的掌声。

    来自世界各地的记者和媒体纷纷对这一群人进行了一阵近乎疯狂的拍摄，因为想要把这一群大佬们凑在一起可不容易，尤其是西班牙国王和首相，他们都是皇家马德里的球迷，尤其是这位新首相，一上台就宣称自己是忠诚的美凌格，皇马、雪茄和自行车是他的三大挚爱。

    伯纳乌球场内的球迷们也都通过大屏幕直播，看到了外面所发生的一切，他们随着镜头看到了主持人的介绍，同时也和外面的球迷一起，观看了由电视台特别剪辑而成的，杨诚在皇马的这6年的点点滴滴，每一座冠军奖杯，每一份个人荣誉，都非常的详细。

    他们也是到了这一刻，才突然间发现，原来在过去的6年里，他们赢得了那么多的冠军，那么多的荣誉，而给他们带来这一切的人，今晚之后将离开伯纳乌球场，将不再属于他们了。

    “感谢所有的球迷，感谢所有人！”剪彩之前，主持人要众人轮番上前说几句，其他人都是说一些对杨诚的肯定和赞扬的话，最后才轮到他自己上场。

    “我从来都没有想到过能够有今天，曾经我做梦都希望能够成为皇马的一份子，对我来说，这是最大的荣耀，但球迷送给我的这一份礼物实在是太重了，重得都让我有些承受不起。”他说话的神情看起来无比的感动。

    这一幕也通过了直播镜头出现在了伯纳乌球场的看台，也出现在了这座城市各个广场上的大屏幕，受到了所有皇马球迷的欢呼喝彩，仿佛整座城市都在陪着他感动。

    “我一直都说，我只是球队中的一部分，球队永远都在我之上，我是球员的朋友，也是管理层的朋友，更是球迷的朋友，我从来都不把自己当作是一支球队的管理者，我认为所有人都是平等的，所有人对球队的贡献都是不可取代的！”

    “我以我最大的感激和感谢，在这里接受这一份巨大的荣誉，但是我认为，这不是属于我一个人的，也不应该只是属于我一个人，所以我把他献给我所有的球员，同时也献给所有的球迷，感谢大家，感谢你们在过去6年对我的支持和肯定！”

    说到这里的时候，杨诚就对着话筒缓缓的后退了几步，深深的弯腰鞠躬，答谢所有来到现场的皇马球迷的支持和鼓励，同时也感谢所有捐款的球迷，赠送给了他这样一份厚重的礼物，让他可以成为皇马历史中最耀眼的一部分。

    镜头扫过了现场的这一群球迷，他们有很多人都在哭，很多人都眼眶发红，但是他们都在鼓掌，使劲的鼓掌，因为他们知道，也许这将是他们最后一次，对他们所敬爱的恺撒献上掌声，所以他们倍感珍惜。

    通过直播，伯纳乌球场看台上的球迷们在鼓掌，马德里各大交通要道的大屏幕前的球迷也在鼓掌，各大酒吧和坐在家里观看直播的球迷们也都是在鼓掌。

    在杨诚弯腰的一霎那，仿佛全世界都在为他鼓掌！

    这也是所有人送给他的最后最重的一份礼物。

    这一份掌声始终持续着，哪怕是到了所有人都回到了球场内，准备开始最后一轮的西甲联赛时，他们都还是没有平息掉自己的掌声，他们用掌声来欢迎球队入场，用掌声来欢迎主教练走进球场，用掌声来欢庆比赛的开始。

    皇马已经提前夺冠了，但由于欧冠决赛要到6天之后，为了能够更好的调整球员的状态，所以这一场比赛皇马可谓是尽遣主力出战，所有的主力球员都出现在了首发阵容里。

    所有人都可以感受到球员的表情里充满了坚决，因为他们都很清楚，这是杨诚执教皇马的最后一场联赛，也是杨诚最后一次出现在伯纳乌球场，以主队教练的身份，所以他们也都希望，能够用一场完美的胜利，给皇马的本赛季一个完美的结束。

    马洛卡显然一点都不配合，因为这支球队本赛季表现很不错，目前正在跟多支球队在竞争着欧洲联盟杯的资格，所以他们必须要在这一场比赛中全力以赴，只要拿下皇马，拿到3分，他们就有希望能够出现在下个赛季的欧洲联盟杯的赛场上。

    这对于马洛卡来说，无疑是巨大的诱惑，促使他们每一名球员都是拼尽全力。

    皇马虽然很希望能够击败对手，但是皇马的球员却一点都没有因此而感到焦急，他们耐心的寻找着机会，耐心的等待着机会，通过传接球，慢慢的调动着马洛卡的防线，拉扯着他们露出漏洞，再给予致命一击。

    第18分钟，皇马率先打破了场上的僵局，梅西右路得球后带球突破，在大禁区右侧一带挑传禁区后点，小小罗后插上力压防守球员，在小禁区左角一带，头球攻破了马洛卡的球门。

    葡萄牙人进球之后，第一时间冲出了禁区，一路上挣脱了所有的队友的拉扯和纠缠，冲到了杨诚的面前，整个人就直接懒腰将杨诚抱了起来，嘴里不停的大声的怒吼着，以显示出他对杨诚的感谢和感激。

    是杨诚，把他当里斯本竞技带到了利物浦，也是杨诚，教会了他如何更加聪明的去踢球，更是杨诚，让他达到了职业球员的巅峰，加入了皇家马德里，成为了这个星球上最出色的职业球员。

    对于这一切，他从来都不会忘记，他从来都不曾忘记杨诚所给他的这一切！

    但是小小罗在庆祝之后，重新回到球场，很快又得到了一次机会，这一次是阿奎罗拉出禁区拿球后，传给了伊涅斯塔，后者直塞马洛卡防线身后，小小罗插入小禁区抢点得手，2：0！

    两粒进球仅仅只是相隔不到5分钟，但是皇马却已经提前让马洛卡缴械投降了！

    再度进球的小小罗再一次兴奋的冲出了球场，但是这一次杨诚早有准备，恶狠狠的指着他，仿佛是在说，你小子要是敢再来，我就跟你拼了！

    小小罗一愣，立即停了下来，但是很快，刚才还在后场守着球门的卡西利亚斯，这一次是不是从地底下钻出来，突然在杨诚的背后出现，直接将杨诚给抱了起来，其他球员则是追了上来，抓着杨诚的手脚，使劲的往上空抛。

    看台上和电视机前的所有球迷看到这一幕，都能够深刻的感受到了皇马内部的团结，而杨诚无疑就是皇马凝聚在一起的灵魂核心，几乎皇马的一切都是围绕着他来组建的。

    这也是为什么会有那么多人对杨诚的离开感到忧虑，因为他们都担心，没有了杨诚，皇马的这一群超级巨星们是不是也会跟着分崩离析，而劳尔是不是能够驾驭得住这一批超级巨星们呢？

    要知道，虽然劳尔是球队的旗帜，但是他可没有杨诚这种高高在上的影响力和权威，他是不是能够镇得住这一批巨星，这是谁都不敢保证的事情，道理很简单，巨星们服的是杨诚，而不是劳尔。

    这不仅仅是球迷和媒体的忧虑，同样也是弗洛伦蒂诺等人的忧虑，甚至于连杨诚自己，都也不是没有这方面的担忧，更别说是劳尔自己了。

    连进两球之后，马洛卡立即进行了调整，成功的将2：0的比分守到了中场结束。

    但是下半场一开始，皇马再度针对马洛卡的漏洞打出了一股狂攻，并且在第49分钟，卡卡抓住机会为皇马打入了第三粒进球，而仅仅过了3分钟，皇马就由阿奎罗再下一城，打入第4球，彻底奠定了局势。

    到了第58分钟，梅西在小禁区右上角一带，接到了大卫?***的斜传，一脚凌空垫射，将球打入马洛卡的球门，将比分改写为5：0的时候，比赛已经彻底失去了悬念，皇马的大胜已经铁板钉钉了。

    所以为了给欧冠决赛留力，杨诚在60分钟开始，一口气换下了三名球员， 将比赛拖进了垃圾时间，而马洛卡由始至终也都没能对皇马形成有效的反扑，因为后者十分稳健的控制着比赛局势，不敢有丝毫的放松。

    就这样，杨诚的西甲最后一场比赛，以5：0击败马洛卡宣告结束！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

