    墨景辰一上来，看到的就是沐安安居然还想着逃跑的一幕。

    这抱着床单往落水管道上面挂的举动，成功地把他逗笑了。

    “沐安安，你这急急忙忙地是要去哪啊？说出来，我陪着你一起去吧。”

    “咳，没有，这不是闲得无聊嘛，看这外面太阳不错，晒个床单啥的。”

    沐安安说完，差点要给自己的脑袋来个暴击。

    她是脑壳坏掉了么？

    这外面可是阴沉沉的一片，哪来的太阳？这不是扯淡呢？

    墨景辰看着一脸懊恼的沐安安，不由得笑出了声。

    “好啊，我也觉得这太阳不错，走，咱们去逛逛，晒晒太阳，补个钙也不错。”

    沐安安看了墨景辰一眼，最后十分气馁地将那原本还被她拽在手里的床单扔到了一边。

    然后一脸大义凛然地走向墨景辰。

    “没错，这个计划是我敲定的，我也没想到这姓顾的还真是脑子坏掉，直接叫人对我出手。”

    反正都被抓了个现行，她就算是再瞒着也没有用。

    墨景辰道：“这么说来，我是不是还要给你颁个‘见义勇为奖’啊？看把你能的。”

    沐安安嘿嘿一笑：“这个用不着，不过是举手之劳而已。”

    墨景辰走上前，一把拽住沐安安的手腕，让她的身体靠向自己这边。

    “你说说看，是不是胡闹？”

    “这顾林是个没脑子的，正好用的手段对你没什么作用。”

    “但是，你有没有想过，万一他采取的是别的下三滥措施呢？”

    “你觉得自己又有多少能耐能够确保自己一定也能像现在这样，毫发无损地解决问题？”

    墨景辰觉得，自己这么天天担忧着沐安安和三个孩子，头发都得多白几根。

    偏偏面对着沐安安的时候，他不管怎么样都狠不下心来惩罚她。

    “对不起，我错了，真的，你惩罚我吧，我下次不敢乱来了。”

    原本沐安安觉得，对付顾林这种二世祖，真的连脑子都不用动，随便动动手指就可以把他解决了。

    但是现在墨景辰的话，很明白地告诉她：幸好这一次，她遇到的是顾林。

    不然的话，她会遇到什么样的麻烦，还真的不好说。

    搞不好，还会有性命之忧。

    所以，沐安安再没有刚开始见到墨景辰时的意外和无所谓，那些玩闹的心思，也被收起来了。

    “真的知道错了？”墨景辰冲着沐安安挑了一下眉。

    “真的，我发四，比珍珠还真。”沐安安点点头。

    “我要你以实际行动表现出来。”墨景辰对沐安安说道。

    “你想让我怎么表现？”

    “陪我去看看太阳。”

    沐安安：……

    她都已经知道错啦，为啥还要逮着她之前的小错误不放捏！

    “怎么？不乐意？”墨景辰斜了沐安安一眼。

    “没有没有，很乐意，真的。”

    墨景辰握着沐安安的手，带着她就往外面走。

    一边走还一边对小五道：“你先回去吧，好好招待姓顾的知道该怎么办？”

    小五原本看到自家夫人的计划居然被三爷给撞破了，心里很担心沐安安会挨批。

    但是现在看来，还是他太年轻了。

    自家三爷虽然看着很凶，但是他对着沐安安的时候，眼里不是一片冰冷，而是隐隐带着一丝笑意。

    得，他的担心是多余的。

    不仅多余，相反还被喂了好大一把狗粮。

    真是够啦！

    一听墨景辰让他去对付顾林，小五乐得差点就跳起来。

    “好的三爷，我现在就去。”

    说完，也不管沐安安会有什么吩咐，转身就跑了。

    这使得原本还想把小五留下来，做点别的事情的沐安安，一下子感觉到她好像被抛弃了？

    说好的队友呢？

    “走，陪我看太阳去。”

    墨景辰说完，拉着沐安安下了楼，又亲自给她打开了副驾驶座的门。

    看到沐安安已经坐好了，他才坐到了驾驶座上。

    “墨景辰，我们现在去哪？”沐安安问。

    “等会你就知道了。”

    墨景辰一边说着，一边启动了车子。

    墨景辰开车很稳，但是速度却丝毫不减。

    等到沐安安回过神来的时候，发现墨景辰把她带到了一家娱乐城门口。

    沐安安抬头一看：太阳宫。

    好嘛，说看太阳，还真的是看“太阳”，一点儿水分都没有掺呢。

    墨景辰停好车，又把沐安安带下车，然后拉着她的手，往太阳宫里面走。

    也许是因为大白天的缘故，所以现在的太阳宫里面安安静静的，只能看到一些服务员和少量客人。

    不管是服务生还是客人，在看到墨景辰和沐安安的时候，都忍不住多看他们几眼。

    墨景辰和沐安安可是这京都城的热门人物。

    这对夫妻不是上财经版头条就是上八卦版头条，热度长年不散。

    这让有些只能靠花钱，才能在热搜榜上挂个一个半小时的人，是又嫉妒又羡慕。

    瞧瞧人家，一分钱都不发，有的是人帮他们整热度，上热搜榜头条。

    正因为这样，这些人对于墨景辰和沐安安突然出现在这里，十分好奇。

    难不成这太阳宫有什么热闹可以看？

    有些胆子大的顾客，还真的迈开步子，偷偷地跟在他们身后，一心想要看个究竟。

    墨景辰早就看到这些人的小动作，却假装不知道，而是带着沐安安不紧不慢地在前面走着。

    “墨景辰，咱们来这里到底要干嘛？”

    沐安安当然知道自己的身后缀上了好几条“尾巴”，正因为这样，她才更加好奇。

    “很快就知道了。”

    墨景辰还是这句话。

    “真是的，搞得这么神神秘秘干啥？”

    沐安安嘟囔了一句，然后突然看到前面好像有个熟悉的身影一闪而过。

    “嗯？那不是……”

    沐安安看着那个有些熟悉的身影消失在眼前，愣了一下。

    “别着急，咱们跟过去。”

    墨景辰说着，状似无意地往后偏了一下脑袋，嘴角微微上扬。

    要看热闹是么？那就带你们看个够。

    此时，墨景辰已经带着沐安安在这太阳宫里转了大半圈，但是沐安安还是搞不清楚墨景辰的目的。

    “咱们这是在兜圈子么？”沐安安停下了脚步：“我不想走了！”

    墨景辰道：“那就不走吧！”

    说完，他就低下头去吻住了沐安安的唇。

    “搞什么，要亲热到家里去，要不给你们开个房？”

    沐安安还在对着墨景辰瞪眼睛，有人已经冲着他们骂出声来。

