    “所以说这次圣堂教会也是急眼了吧。”坐在花店里面，丹玛丽娜喝着调合魔女塔薇尔泡出来的花茶，魔女群里讨论完了盒主要的事情之后就重新归于平静，但是之前说的事情每一名魔女都特别的上心。

    “哼哼～按照你的那些分析，没有那条龙的话，他们连急眼的机会都没有了吧？”芙丽妲轻哼了两声：“当初圣堂教会能翻盘还不是我们内部出了问题，说白了还是大陆的内战。”

    “近几年出现的那些事情，那都是天灾，深渊魔灾再来的可能性，他们还有机会针对魔女？”

    “但也不见得能够承认我们哦，弄出来一个世界防护组织，还想要让小龙当副会长，真是好想法呢。”塔薇尔一只手托着自己的下巴，另一只手拿着勺子轻轻的在花茶里面搅动着。

    那样一个组织，牵扯着这么多的危机，郑逸尘坐上了副会长的位置，身边就算是有着魔女，别人也都要给个面子，圣堂教会那边？顺势的就当做没看到了，黑暗教会那边整事？

    整事也要看看大陆究竟是处于什么样的处境啊，瞎胡整事的话，即便是黑暗教会那边的小弟们也会觉得这老大不行啊，不把小弟的人命当做人命看待。

    大陆都完犊子了，他们这些小弟还能好好的？黑暗教会敢在那个时候多哔哔的话，那么别人就能够找到对应的方式怼他们，比如说黑暗教会想要在大陆危机的时候当投降派。

    “这个啊，那个时候小龙直接将我们给全部拉出来，那才叫精彩呢。”芙丽妲轻笑着说道，想一想那个时候的场面，也是挺精彩的，不过眼下只能想一想了，除非郑逸尘那个时候有着应对一切意外的力量。

    不然带动一名魔女就是极限了，更多的魔女，那么有太多的人会坐立不安了，郑逸尘那边的魔女数量相比起魔女联盟巅峰时期而言，数量太少了，可关键是她们现在相对的团结啊。

    不会内部整出来什么事情，办事的时候有的时候因为个人的性格和想法不会呆在一起，但彼此都有自己能够解决的事情，最终以那条龙作为关联的纽带，将那些事情重新汇聚到一起。

    不死魔女在扭曲信息方面的研究，不是不死魔女在做那件事，郑逸尘那边也不会有着如此巨大的进展，随着研究的进行，调合魔女都接受到了不死魔女的邀请，邀请她进行下一阶段的研究。

    调合魔女的能力在各个方面都很好用，如果没有郑逸尘这个独特的纽带，不死魔女根本联系不到调合魔女……至于他带来的那些命运层面的干扰变化，之前命运魔女都已经说过了，没必要再说了。

    反正没有那条龙，根据命运魔女的分析，除了身份隐藏的很好的琴和调合魔女之外，别的魔女的下场都不会太好。

    隐藏的再好，但是命运魔女没有脱离圣堂教会的时候，她们谁能够保证自己的身份真的是完美隐藏的？完全可以说在以前的时候，魔女们敢于逐渐的显露出来踪迹，最重要的因素就是命运魔女脱离的圣堂教会的控制。

    不然她们都会好好的隐藏着踪迹。

    “然后我们被一锅端？”塔薇尔放下了手里的勺子，瞥了虚幻魔女一眼，这魔女脑子里还有些过于理想，按照她现在的想法，眼下的局面已经是很好了，只要不出现别的变故，很多事情都不会给她们带来多大的影响。

    包括圣堂教会和黑暗教会，而芙丽妲则是想要整活，她想要的不仅仅是那个时候看所有人的精彩表情，更想要的是带着魔女的身份在阳光下，光明正大的扬眉吐气，顺带看着那些曾经针对过魔女的存在无可奈何的样子。

    “那一天其实也可以很快到来的。”丹玛丽娜说道，将手里的茶杯推到了塔薇尔的面前，示意她重新续一杯，调合魔女泡出来的花茶，魔女喝了都觉得很赞。

    “真的？”

    “当然是真的了，只要你能拼命的帮小龙消化掉古代知识，将那些古代知识运用到地下基地就可以了。”

    “……”芙丽妲翻了个白眼，她就是觉得命运魔女这娘们在暗示自己，拼了命的帮忙？拼了命的帮忙的确是可以在那方面的研究上有着极大的突破，但重点是拼了命。

    那不是单单的吃苦耐劳，整日修仙就能做到的，而是……分割灵魂，作为虚幻魔女，她本身就能够塑造出来虚幻之影，更强的真实之影也只是额外的消耗一些力量，但这远远不是极限，她想的话还能更进一步的折腾。

    只是那样的折腾对她而言真的是要命的。

    如此舍己为人的折腾，她要是折腾一番，那她真就要废了，不用怀疑，丹玛丽娜这娘们就是在暗示自己！

    对此芙丽妲很认真的砸给了丹玛丽娜两个白眼：“单单是消化那些知识未必好用吧。”

    “好用的不是那些知识，而是那些古代知识能够带来的突破。”丹玛丽娜回头看了一眼门外：“本来普利族这边的核心只是对于小龙那边就有很大的帮助，只是他那边的到了古代知识，这边的就成了陪衬了。”

    “陪衬也有用吧。”

    丹玛丽娜点了点头：“根据我现在的了解，普利族这边的核心体系的知识更接近于近古，近古虽然和古代有着久远的距离，但终究能够起到一个不错的过渡作用。”

    “小龙那边的研究得到了重大的突破之后，带来的好处就是地下基地能够突破大气层的可能性增加，那个时候意味着什么就不需要我说明了吧？”

    “……”芙丽妲露出了意动的神色，地下基地虽然是一个绝佳的基地，但问题是依旧存在于大陆，魔女联盟已经不存在了，但不意味着别人能够轻易的接受一个残存魔女行程的团体。

    特别是这个团体还掌握了相当强悍的技术时，哪怕他们表示出来有些事情他们就没有想法，但这事很大程度不是他们说的算，就像是不久前关于古代遗迹那边的地牢扯皮一样。

    针对和着呢过一戳的人就想着让郑逸尘证明自己的证明是真的这样，再怎么认真的去说，别人的态度就是六个字‘真的吗？我不信！’。

    但那件事最终还是解决掉了，说的明白点，就是那条龙处于一个不败之地，那些人也就只能从语言，立场上面给郑逸尘施压，实质性的动手是不可能的，不仅仅没有任何的收获，还有很高的几率失去诸多的利益。

    可地下基地以及他们的关系暴露了之后，就不一样了，郑逸尘能处于不败之地，就是别人不知道他在什么地方，想要拉着魔女表明身份，那依旧要处于不败之地。

    现在他们的大本营位于地下，等以后位于所有人的顶端时，也能保持着不败境界，对于一些事情能不能打赢先不说，反正别人是别想要击败他们。

    地下基地的发展芙丽妲一直都很在意，郑逸尘别的时候忙归忙，但那边的发展从来没有停止过，甚至有的时候为了测试一些材料的强度，还会专门的找她，让她帮忙遮掩一下发射的火箭痕迹。

    如果那边的技术有了重大的突破，能够让地下基地上天后彻底的突破大气层的压力，那随便表明身份了不是？如何回去？传送阵那玩意又不是摆设。

    “你说的那个拼命是不可能的了，在别的方面我倒是能够帮一些忙。”芙丽妲认真的思索了一会之后说道，拼命到丹玛丽娜说的那种程度，她就彻底的废了，若是别的方面让她多付出一些，问题真不大。

    “那就我刚才说的那些吧，本来地下世界这边最有价值的是普利族，但现在新的东西发现了，普利族这边的作用就显得一般了。”丹玛丽娜拿出来了一张图纸：“既然如此，我们也就不用遮遮掩掩的做一些事情了，交给你好了。”

    一张属于普利地下城的结构图，极为全面，看着是一张纸，注入魔力之后，这张纸就会产生一些变化，会显现出来立体的图像，将普利地下城的内部结构巨细无遗的表现出来。

    这东西就不应该正常的存在，哪怕是普利族都很清楚这东西一旦落入到了别人手里，会给整个普利地下城带来多大的威胁！

    可这本不应该存在的东西给却被丹玛丽娜弄到手了。

    “你说动我了……这件事我做的确最合适。”芙丽妲看了看这张详细的地图，点了点头，虚幻魔女的能力在某些方面的表现虽说不如调合魔女，但是应对的场景却极为的全面，虚幻能力构造出来的东西，可以替代太多的事物了。

    即使是临时替代的也足够使用了。

    只是这件事很显然，她再次的被丹玛丽娜给诱导了，起手一个她难以接受的条件，之后晓之以情，顺势的提出来了这件事，她还需要考虑什么？没什么需要考虑的了。

    在郑逸尘的阵营里面，她绝对是最想要让郑逸尘的技术不断的突破，能够早日上天的魔女之一，再怎么说这个也好过丹玛丽娜的那个拼命的提议。

    就这样吧。

