    导师面试，一对一单独进行。

    所有考生按照考号顺序，依次进入。

    至于是什么形式的面试，会考什么内容，也只有进去的人才知道。

    经过这么多天的考试，报考心内科的六个人都已经互相熟悉。

    除了江清妍，没有融入大家的圈子，其他人都偶尔会交谈一番。

    六人中，金苗的本科便是京都大学。

    “金苗，你是本科就是京都大学的，那你应该认识杨教授吧。”一个人戴着眼镜的女生坐在了金苗的身旁。

    “有幸听过杨教授的课。”金苗笑了笑，“另外，实习的时候跟着杨教授手下的一个博士师兄。”

    “那你这次被录取的几率是最高的吧。”女生道，“我看你初试的成绩在我们几人中排第一，复试的表现也很好。”

    金苗微微摇头，叹了口气：“昨天技能考试没考好啊。我看陆晨的表现不错，他上岸的几率也很高。”

    这真是赤果果的凡尔赛言论啊！

    两个A，两个B的成绩在众人中已经能排第三了。

    女生撇了撇嘴，心中一个劲儿的鄙视，不过嘴上却仍旧说道：“我看不尽然，听说陆晨初试没考好，毕竟初试占的比重最大，我觉得你的可能性还是最大的。”

    听到女生的话，金苗的嘴角不禁露出一丝淡淡笑意：“哎，最后的选择权都是杨教授的，我们摸不清他的套路，还是好好准备面试吧。”

    ……

    五分钟过后，贾波走进了等候室。

    “金苗同学，第一个面试！”

    金苗的站起身，深吸了一口气，朝面试的房间内走去。

    ……

    等候室中，陆晨拿出自己的笔记手札，开始最后的梳理过程。

    江清妍坐在他身旁。

    陆晨用余光扫了她一眼，她很淡定。

    噢，也不对。

    她的表情一直都是那样，几乎很少有动态变化。

    大约过了十分钟。

    面试房间的门被推开。

    金苗带着淡淡的笑意，从面试房间内走了出来。

    看来他面试的过程比较顺利。

    不过这一次，面试完的同学并没有被强制隔开，反而和没有进行面试的同学坐在一起。

    金苗刚坐下，一旁的同学便向他询问面试的内容。

    ……

    “陆晨，第二个！”

    陆晨心中微微一紧，收起了自己的手札放在包里，缓缓起身，整理了自己的衣裳，走向面试房间。

    在他经过贾波的身旁时。

    贾波朝陆晨笑了笑，轻轻拍了拍他的肩膀，小声道：“陆晨同学，祝你好运。”

    陆晨一愣，随后笑了笑当作回应。

    不知道为什么，他总感觉这贾波怪怪的。

    但是现在也管不了这么多，抛去脑海中的杂念，陆晨慢慢推开面试房间的大门。

    面试的房间很大，平时应该是开一些大型会议的地方。

    房间的中央有一张长方形的红木方桌，四个角落里都放置着一盆绿植盆栽，中央还有一个大鱼缸，里面有很多陆晨不认识的五彩斑斓的鱼。

    面试房间里只有一个人！

    陆晨凝神看去。

    他约莫五十岁，穿着白大褂坐在红木方桌的主位上，正低头看着手中的资料。

    他，应该就是杨峰教授。

    京都大学医学院的副院长，华夏心血管内科的权威，内科书的主要撰写人之一。

    这似乎和自己想象中的，一排专家坐在面前，询问问题的场景不太一样。

    陆晨慢慢走近，这才看清了杨峰教授的模样。

    他的样貌十分普通，属于那种丢到人堆之中，你几乎不可能再认出来的人。

    听到门口传来的动静儿，杨峰抬起头。

    “陆晨同学是吧，来，坐。”

    杨峰的态度十分和蔼，他微笑着指了指自己身前的一个座位，示意陆晨坐下。

    “谢谢杨老师。”

    陆晨乖乖地坐在杨峰的身前。

    杨峰手中拿着一摞资料表，应该是所有考生的信息资料。

    “陆晨同学，你是六个学生中，初试分数最低的。”

    杨峰开门见山，拿起陆晨的资料表直接就询问道。

    “你觉得和其他人相比，自己有什么优势的地方吗？”

    这么直接的吗？

    直接就开门见山的“谈心”，没有其他任何专业知识的考核？

    陆晨顿了顿，沉声道：“杨老师，单论初试成绩，我或许没有其他同学优秀，但是一次考试的分数并不能代表所有。”

    “相比于其他同学，我可能更了解您。

    “更了解我？”

    杨峰略显慈祥的脸上露出了笑容。

    “你可知道，第一个进来的金苗同学，他本科就是京都大学，曾经在我们科室实习过。”

    “你难道比他更了解我？”

    陆晨微微笑了笑，坐直了身子，丝毫不示弱地和眼前的大佬对视。

    “杨老师，我仔细研读过您近些年的发表的论文和主持的各大基金项目。”

    “在胸痛中心建设、急性心肌梗死诊治体系、脑卒中等领域，您无愧为我国的先驱者之一。”

    “其中，您最近在《Journal of Cardiovascular Magnetic Resonance》发表的这篇《Coronary Atherosclerosis T1-weighed Characterization with integrated anatomical reference》，对易损粥样硬化斑块进行离体、在体评估，明确了CATCH序列对斑块内出血的诊断效能……”

    “另外一篇论文……”

    “还有一篇……”

    杨峰眼神先是赞赏，然后是欣慰，最后随着陆晨的话，变得有一丝丝的震惊。

    这孩子是真的研究过他啊！

    还是比较深入的研究！

    他发表的这么多论文，很多只是作为通讯作者给出一个大的方向，但是具体的论文写作都是由手底下的学生完成的。

    所以他自己的某些文章，他甚至都没有陆晨了解的清楚。

    不过还有一种情况，并不排除是其他专业人士已经做好了相关的准备，他过来背书就行了。

    沉默了半晌，杨峰继续道。

    “你刚才谈论到的第一篇论文，你觉得整个实验有什么局限性吗？”

    局限性，说简单点儿，就是缺点和不足。

    说一篇文章的优点，或许可以很笼统的来谈，比如说选题新颖、论述详实等等。

    即便是没认真看，或许都能乱扯出一点儿。

    但是要说到缺点，如果没有自己深入的研究，是很难说出点儿干货！

    陆晨听完杨峰的提问，沉默了片刻。

    论文的局限性，他还真没想过。

    毕竟他的知识水平仅限于本科！

    杨峰教授的大部分论文已经是学科的天花板，想要理解都很不简单，更何况是说出其中的缺点。

    陆晨思忖了片刻，道：“杨老师，以我目前的知识水平，没有能力，也没有资格评论您的论文。”

    杨峰愣了愣，好像也是，自己对面坐着的可是一个本科生，并不是他的那些博士生。

    让他说自己论文的局限性，的确是为难他的。

    可是，陆晨突然话锋一转。

    “不过这篇论文的最后，杨老师您自己倒是谈论到了文章的局限性。”

    “我记得是这样的，该实验样本量不足，而且主要实验人群在华夏北方，所以没有广泛的代表性。”

    “其次，这个研究是多中心合作，所有检测的指标，并没有一个统一的标准。这方面可能有所误差。”

    陆晨尽量回忆起这篇论文中的内容。

    其实也多亏了杨峰询问的这篇论文比较出名，影响因子很高，陆晨认真研究过。

    换一篇论文，他可能真答不上来。

    听到这里，杨峰才终于能够确认。

    陆晨是真的“研究”过他，而不是简单的去看看他的论文，然后背下来给他听。

    “嗯，不错。我看了你昨天笔试和技能考试的成绩，同样十分出色。”杨峰欣慰道，“我还有一个学硕的名额，也是最后一个，愿不愿意来读我的学硕？”

    又是学硕？

    怎么老是学硕？

    陆晨心中微微叹了口气，脸上仍旧是保持着笑容：“杨老师，只要是您的学生，无论是专硕还是科硕，都是十分让人高兴的事情。”

    “不过就我个人而言，我不能骗您，我更愿意读专硕。”

    杨峰摇头笑了笑，“你们这些孩子啊，都想读专硕，岂不知学硕的发展空间更大，至少在考博这方面，学硕更具有优势。”

    “回去再考虑考虑吧！”

    “嗯，谢谢杨老师的厚爱。”

    走出面试房间时，陆晨还有些懵的。

    原来导师面试就这么简单，不到十分钟，没有任何考题，导师就跟你聊天唠嗑。

    不过这样一来，最后结果的可操作性就太大了。

    从目前的形势来看，杨峰和贾波一样，都明里暗里的想要他来读学硕。

    不过陆晨内心比较坚定，暂时并不考虑读学硕的事情。

    回到座位上，便听到贾波高声喊道。

    “下一个，江清妍！”

    迎着所有人的目光，江清妍缓缓起身。

    她今天的装束颇为正式，化着淡状，穿着一件修身的白色衬衣。

    “加油。”陆晨小声道。

    “嗯。”

    江清妍微微颔首，然后走向了面试房间。

    ……

    江清妍进入房间的时间同样很短，不到十分钟。

    她出来时，依旧保持着一成不变的高冷表情。

    “下一个，冯定汉。”

    ……

    不到一个小时的时间，导师面试便结束。

    “各位同学可以离开了。”

    “明天早上八点，录取名单将会在学校研究生官网公布。被录取的同学要在明天上午十点去研究生院报告，否则视为自动放弃！”

    考试结束，众人纷纷离去。

    今天，没有下雨。

    陆晨和江清妍没有走在一起。

    单独回到宾馆，陆晨终于彻底放松下来。

    复试虽说考得内容不多，但是比初试的知识面更加精细，需要考虑的事情更多。

    下午的时候，陆晨趁着空闲的时间逛了逛京都的景点。

    现在并不是旅游旺季，陆晨一个人骑着单车在大街小巷里，倒是别有一趣味。

    回到宾馆，已经晚上九点。

    隔壁的房间好像没有什么动静，陆晨也没有在意。

    这一夜，他睡得很香。

    早上醒来，一睁眼，看了看床头的手机，正好八点。

