
只是如此美景却无人有心欣赏。

因为从桃木上落下的花瓣，变成了足以杀人的凶器，开始围绕着4人飞舞。

明清道人手持拂尘，挥开了这些花瓣的攻击，同时还把乔安护在了身后，没有让这些花瓣伤到她分毫。

花瓣在林间飞舞不落，围着四人不断飞舞。

任谁看到这副画面，都会觉得绝美如画。

谁也不会想到，这些花瓣随便一片都能杀死一个普通人。

“区区几只艳鬼，还想冒充桃花妖不成！”

不死童子冷哼一声，口中吐出一朵足球大小的火焰。

这火焰程蓝色，看起来非常不凡。

这是一朵天地灵火，是不死童子机缘巧合之下得到的。

后来又花费了数年的时间，才让自己彻底掌控了这团灵火。

灵火在不死童子的指挥下，向着那片桃林袭去。

只见原本美丽异常的桃树，在灵火靠近时突然变为几只美艳女鬼。

这几只就是艳鬼，它们最是擅长迷惑人心之术。

只有生前生性风流的女子才会在死后成为艳鬼，哪怕是死后也是本性不改。

最爱在深夜勾引路过的男子，吸取其精气，以助自己修行。

若是遇到了没有杀心的艳鬼还好，只是损失一点精气，以后还能补回来。

要是运气不好，遇到那喜欢害人的艳鬼，损失的可就不是一点精气，而是会被直接吸成干尸。

乔安虽然知道有艳鬼这种东西，却从未亲眼见过。

这次可总算是见到了。

还别说，难怪人家叫艳鬼呢，长得确实妖艳，一看就不像是良家妇女。

“啊！”几只艳鬼在灵火出现之后，全部变回原形，现在正被灵火追着跑。

不死童子的灵火可不是普通灵火，而是极阳之火。

像这些阴魂最是惧怕这种极阳之物，更别说这还是极阳灵火。

这极阳灵火，只有童子之身的男子才能收伏，童身保持的时间越久，极阳灵火的威力也就越大。

像不死童子这样的百年老处男，他的灵火可不是艳鬼这个级别的鬼能消受得了的。

几只死到临头还不忘对着乔安他们搔首弄姿，不死童子最讨厌这种轻浮的女人，灵火的攻击变得更加猛烈。

这才不到三分钟，艳鬼就全灭了。

乔安也看到了几分丹元境修士的手段。

丹元境强者果然厉害，这份实力大概只有他们三大院的院长能与之相比吧。

消灭了艳鬼，四人继续向前走。

之后，四人又遇到了几波鬼，而这几波鬼实力都很一般，简直就像是故意来送菜的。

乔安觉得这里面只怕有诈。

既然要灭杀三位丹元境强者，就出动这种小角色，这是来闹着玩的吗？

反正乔安不信鬼王宗会觉得靠着那些实力低微的鬼，就能把这三位活了上百年的老怪物给解决掉。

不止乔安这么想，明清道人三人也是这个想法。

“无眉道友，不死道友，这鬼王宗只怕还有后手，我等还需小心。”明清道人说道。

另外二人点点表示明白。

继续顺着路往前，这次出现的是一座湖泊，湖泊的水清澈见底，这要是在外头让人看到这么清澈的湖水，肯定是想立刻脱了鞋扑进水里游两圈。

可在这种地方看到这个湖泊，却不会有人觉得这只是一个普通的湖而已，只怕又有鬼要出现了。

事实也正是如此，乔安等人刚走到这湖边上不久，湖水突然开始变得沸腾起来，湖面温度越来越高，整个水面有如渚沸的开水一般不断的冒着水泡。

“大家后退。”不死童子对另外二人使了个眼色。

明清道人和无眉大师带着乔安往后退了数步。

待湖面终于平息，一个巨大的影子从水中冒了出来。

这是一个让人只看一眼就想要呕吐的怪物。

这个怪物像是一颗长满脑袋的肉球。

巨大的肉球似乎是由无数颗头组，除了头，还有无数双手。

每一颗头都冲着乔安等人发出痛苦的呻吟，他们的眼中，满是杀意与疯狂！

“哈哈哈哈！你们不会傻到以为刚才那些就是我们鬼王宗的手段吧！

这次为了留下几位，我们鬼王宗可是出动了两张底牌。

今天三位就能在这里感受一下鬼王的实力，能死在鬼王的手中，三位死得也不冤了。”

这个声音带着几分不男不女的邪气，声音中明显的恶意让人难以忽视。

“鬼王！这个世上怎么可能会有鬼王，鬼王级别的鬼修是不允许来到人界的！”无眉师太闻言发出讶异的低叫。

“你们鬼王宗可直是丧尽天良，居然丧心病狂到想造出一个鬼王来。”明清道人却是在此时看出了什么。

“一个你们创造出来的怪物，也好意思称为鬼王。”不死童子冷嗤一声。

“看来二位已经发现了，不错，这就是我们鬼王宗创造的鬼王！”这个不男不女的声音得意的狂笑道。

“你们还真是不怕遭天谴，连这种事也敢做。”

把这么多鬼用手段合在一起，强堆出一个鬼王来。

不管这个鬼王是否创造成功，这些被用来做试验的鬼，都会陷入永恒的痛若之中，永世不得解脱。

这对这些鬼来说，比直接让他们魂飞魄散还要来得痛苦。

“几位慢慢享受我们鬼王宗鬼王的招待吧！

三位的魂魄要是被这尊鬼王所吸收，到时突破到鬼帝也不是不可能。

三位的死能使我们鬼王宗拥有一尊鬼帝，三位也是功德无量了，哈哈哈……”

“就这么个破玩意儿，还想杀我们，你怕是在想屁吃。”不死童子送对方一声呵呵。

“三位慢慢享受自己人生中最后的时光吧。”。

随着这句话说完，那人的声音再未传来。

“哈哈……死……都要死……”

“通通去死……通通去死……”

这颗全是头的怪物所有的头一断的重复着这些话。

虽然这颗大肉球看着是挺恶心的，但它的实力也是真的强。

那强大的气息，就连明清道人三人也不敢小视。

“我们三个一起上，绝对不能让这个东西继续留在世间。”无眉大师看着这团肉球，冷声说道。

“好，今日我们三人连手，定要破开这百鬼图，灭掉这些鬼王宗邪修。”不死童子道。

明清道人向着二人点点头，随后又让乔安退后，叮嘱她万不可卷入他们的战斗之中。

乔安依言退后。

一场大战一触即发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181543"  chaptername="第247章：鬼王宗（2）">加入书签</a>
</div>
