    “你是轻松了，把家主之位都给凤舞压上了，也不知道你是怎么想的。”吕老太说道。

    “额这个，老太婆，你这就说的不对了，我这是为凤舞好，要不然你说这丫头会进步的这么快，有压力才有动力嘛，对吧！”凌大将军厚着脸皮说道。

    “什么歪理，没你的压力之前好像我孙女就在进步了吧！”吕老太说道。

    “额，这个……嘿嘿！”凌大将军摸了摸头皮。

    “行了，我也不跟你鬼扯了，反正我孙女不能累坏了，知道吧！”吕老太说道。

    “这个肯定不会的，你也不看看咋孙女魅力有多大，哈哈，即便是现在凌家的产业再大上个三五倍的也不成问题。”凌大将军当然指的是那四位定了亲的乖孙女婿了。

    “还不是靠凤舞自己，哼！”吕老太居然轻哼起来。

    “凤舞，明天应该不会有什么问题吧！”这边红衣对着凌凤舞问道。

    “这个……还是注意下吧，你等下去找下青源，跟他说下，明天我觉得还是多注意点，既然我们发现了不对，那么就早点做些准备，以防万一吧！”凌凤舞说道。

    “行，那我先去找找青源，你自己先忙吧！”红衣说着便离开了。

    凌府练武场，青源此时正在那里对着百人小队唠叨着，一方面是要从这里挑选人手，还有一方面这百人小队可是他接手后算是第一次出任务。

    “告诉你们，明天的事尤为重要，被选中的人手注意点，可千万别出差错了，我会让其他的人手配合你们的，但是你们自己也得注意了。”青源在那里说着。

    至于人手的事青源已经想好了，从百人小队中挑选出四十人，还有十人就从灵国的人马中补充，毕竟把人小队达到武神修为的不多，基本也就达到了武圣的修为。

    “是！”众人齐声回应着。

    “好了，大家都回去好好的准备下，明天早上，练武场集合，熊二，明天由你负责清点人数。”青源对着熊二说道。

    “好嘞，青源老大，你放心好了，呵呵！”熊二开心的笑着。

    “青源，人都安排好了吗？”就在这个时候红衣过来了。

    “嗯，差不多了，你怎么来了？”青源问道。

    “君上让我过来的。”红衣说道。

    “明白了，我再看看。”红衣没有说其他的，但是这么多年的默契青源还是明白了话语中的意思。

    “那你先忙，我先回去了，明天君上很看重。”红衣走时又说了一句。

    看着红衣离去的背影，青源微微的皱了皱眉头，看来明天去婆娑学院还不是那么容易的。

    “青源老大，红衣她说的什么意思？我咋一点也没有听懂呢？”熊二傻乎乎的看着青源。

    “呵呵，你啊，永远不会懂的！”青源笑了笑。

    “青源老大，你这是看不起我熊二呢！”熊二一脸的郁闷。

    “行了，别扯了，你还是好好的挑选人手吧！明天很重要，而且可能会有什么意外发生，刚刚红衣的话你也应该听到了吧！”青源认真的说道。

    “额，明白了。我办事你放心好了！”熊二也认真的说道。

    “行了，你好好挑选吧，我先去那边看看，灵兽境高阶修为的这边选武个就够了，这边只选三十五人好了。”青源走时又说了一句。

    “额，三十五人，这？”熊二疑惑的看着青源离去的背影没有再问，既然青源说了，那他照做就是了。难道还有十五个人手需要灵兽境高阶的修为吗？熊二心中嘀咕着。如果真是这样的话，那么这次去婆娑书院的阵容就有点恐怖了，二十个灵兽境高阶，三十个灵兽境中阶，这样的阵容随便到皓月大陆上哪里都会引起一阵轩然大波吧。

    青源此时已经到了练武场的另一端了，这里有着灵国过来的人马，这些人中最低修为的是灵兽境初阶的修为，最高的则是跟青源差不多。

    “青源，你怎么有空过来了？”当中的一位长老说道。

    “呵呵，老鬼头，你觉得呢？”青源笑了笑，原来说话的长老是龟族的一位老祖，名为龟苓膏。凌凤舞第一次听到这个名字的时候当时就乐了。

    “老**，今天过来是君上让我过来的，主要的是要人。”青源说道。

    “额，要人，咋了？有什么事？”龟苓膏问道。

    “是这样的，明天我们需要去婆娑书院，是关于风皇第九墓址的。”青源说着。

    “什么？风皇第九墓址找到了？”龟苓膏惊讶的问道。

    “对，找到了，但是好像不是那么顺利。所以……”青源说着。

    “明白了，要多少人手，修为如何，你只管说好了。”龟苓膏说道。

    “十五位灵兽境高阶的人手。”青源直接说道。

    “什么？十五位灵兽境高阶的人手，喂青源，你们这是去干嘛？据我所知，这婆娑书院好像也没有什么高手存在吧。”龟苓膏说道。

    “今天我和红衣陪君上去过一次婆娑书院也见到了婆娑书院的院长裘千尺，但是我在我们商谈的过程中隐隐的发现婆娑书院内院中有武神境界修为的存在。而且还不止一位。”青源说着。

    “武神境界的存在，还不只一位？看来这婆娑书院藏的够深的啊！”龟苓膏对着青源说道。

    “嗯，所以明天为了保证君上的安全，所以……”青源看了看龟苓膏。

    “行了，明白了，我这就挑选人手去，对了，明天我也跟着你们一块过去吧，我玄武一族的防御可不比你们青龙一族的恢复差。”龟苓膏说道。

    “呵呵，我就知道会是这样，行吧，反正我也准备好了，明天我们两个再联手一次，我到要看看这暗中藏着的是什么高手。”青源笑了笑。

    龟苓膏说完就去挑选人手了，很快十五人就挑选完成了，青源跟着一起看着没有说话，因为对于这批过来的人手，龟苓膏比青源更了解。

    “好了，就这些人了，你看怎么样？”龟苓膏对着青源说道。

