    经过一夜考虑，杨珍修改了原先的计划。第二天早上没有出门，而是窝在王家。

    他像那闯进大观园的刘姥姥，对什么都好奇。一会儿去看看小孩子上什么课，一会儿找两丫鬟带他游园子。遇到昨日那些姨娘，还被拉住问长问短，他也趁机和她们打听不少事情。

    他一个小孩子，又是客人，王家也不管他做什么。

    快到午时，他才找到王少鹤，让他带自己去往陈富真住处，和休沐在家的陈富真，以及他一家人共进午餐。

    随后，陈富真带着他，其他几人也随行，找到一家牙行。经过一番实地考察和挑选，他在城中某个比较偏僻安静之处，看中了一处两进的院子。他让符姨以德兴堂商社的名义租赁下来，并预付一年租金，共五十金币。

    到了晚上，陈富真将他在莒王府做事时的管事请了出来，连同陈家婆媳，五人在州城一家还算豪华的酒楼，吃了一顿晚饭。

    此人姓龚，四十多岁，是莒王府的老人，对王府上上下下许多事情都很清楚。他是被德兴堂掌柜这个名头唬出来的，以为陈家做着好大的买卖。待看到是杨珍这么一个毛孩子时，本来是不屑和与之交谈的。不过杨珍前世几年历练，也有几分见人说人话，见鬼说鬼话的本事，将他奉承得非常舒服，让他谈兴大发，透露了不少王府的内幕。

    这人是个老油子，很喜欢吹牛，真正谈及具体的事情则云山雾罩，绕来绕去。杨珍也是费了一番功夫，才得到了自己需要的信息。

    中午和晚上这两顿饭，王少鹤都没有兴趣参与。他自己在附近寻了个地方休息。其他时间则一直陪着杨珍。此人话不多，问到什么则知无不言，是位相当好的陪客。

    晚上回到王家，照例给那些姨娘、小姐公子讲了会故事，杨珍才回房休息。

    ……

    当晚，石头空间里，杨珍拿出纸笔，开始记录和分析这天获得的信息。

    空间这地方最为安全，写什么也不担心被人看到。

    仿佛是回到前世跑项目的日子，他提笔写到：

    《项目评估》

    【任务】售出一万根玄阳木，若有可能，与对方建立长期合作

    【目标客户】莒王府

    【理由】

    一，安全。由于避嫌的原因，紫府以上，甚至大部分传承久远的筑基家族都避免和王府直接交往。木材出售给王府不虞被赵家、王家发觉。

    二，实力。莒王府其下有军队，有各种产业、店铺，还有一些受其影响和控制的小修仙家族。这些林林总总加起来，有足够的能力和需求吃下这批货。

    所以，卖给莒王府是最好的选择，且有长期合作的可能。

    【关键人物】崔总管

    此人是王府负责采买的总管，大批量采购玄阳木必须得到此人首肯。

    【己方优势】

    一，价格。玄阳木成本价45铜币，州城的收购价在330铜币上下。因为省了最为关键的运费，自己完全可以承受更低的收购价。

    二，稳定。来自玄阳木产地，可以以优惠价格长期供货。

    【劣势】

    一，年龄。年龄太小，难以被人信任。

    二，资质。兴德堂新近成立，虽说有紫府赵家的背书，但在州城没有任何业绩。

    三，安全。作为凡人小孩，须得防备对方起觊觎之心，甚至危及生命。

    【其他可供利用的资源】

    一，王家。作为云州庆安郡大族，王家有四位元婴，其中三位在宗门，是云州位列前三的家族（赵家能排在前十），势力庞大。

    王家在州城的主事王睿。其人在宗门多年，交友广泛，是州城修仙界无人不晓的人物。

    二，王少鹤。王家嫡系子弟，四十来岁，四灵根，练气后期，在同辈中排行十六。为人沉稳，不善言谈。

    三，陈富真。从涫阳郡被应征到莒王府做事，通过他已经结识王府龚主事。

    随着对这些情况逐一分析，杨珍脑海里渐渐有了一个成型的计划……

    ……

    第二天上午，他找到王少鹤。

    “十六叔，”杨珍笑嘻嘻打招呼。经过昨日一天的努力，王少鹤无奈的接受了十六叔这个称呼。

    “听说府里有不少凡间的珍品，可否带小侄长长见识？”

    “一些凡物，有什么好看的，难道你准备做凡物的买卖？”

    王少鹤虽是如此回答，还是带他去了一处院子。这里面陈列着各种字画、瓷器、凡间工艺品等等。

    “这些都是州里各家送给五长老（王睿）的礼物，五长老并不喜欢这些俗物。不过都是州内有身份人物送的，也不好丢弃或者卖掉，就摆放在这里。你若是喜欢，不妨挑选两件。以五长老和和静道长的交情，这些俗物算不得什么。”

    “那我就却之不恭了。”杨珍大喜，这正是他的目的。

    王少鹤随后唤了一名侍女进来，让她向杨珍介绍这些东西的来历、特点，何人所送等等。他自己则在院子找了一处地方，闭目打坐。

    杨珍很快选中了一副山水图和一套茶壶。

    “小郎君眼光真好，”那侍女奉承道：“这两样东西都是莒王府送给四长老的。尤其这副字画，乃是董昌大师所做。董大师擅于山水画，你看这画，笔致清秀中和，用墨明洁隽朗，整幅画有咫尺千里之势，可称得上是黄大师画作的精品……”

    侍女喋喋不休的介绍，显然是位痴迷艺术的女文青。

    杨珍笑盈盈的听着，默默记在心里。到了最后，忍不住问了句：

    “这画大概值多少钱？”

    侍女顿时现出厌恶的神色，想必是将他当成了不学无术的公子哥，不过还是老老实实答道：“这画是黄大师近几年的作品，大概，大概值百金吧。”

    杨珍粲然一笑，又指着那茶壶：“这个呢？”

    侍女已经完全没了讲解的兴趣，随口答道：“这个几十金币吧。”

    杨珍大为满意，这两件艺术品选得非常合适。

    和王少鹤走出院子后，他提出自己的要求：

    “这两件东西，我可否借花献佛，送给别人？”

    “这个，”王少鹤稍微犹豫，随即摆摆手道：“不过是些凡物，既然已经归你，便随你处置吧！”

