    稍微停留了一阵，华云飞和老疯子继续向山顶攀登。

    大雾弥漫，封锁了山顶的道路，华云飞依靠这双神瞳，破开迷惘，寻到了一条安全的路。

    二人一路穿行，足足走了一个多时辰，终于看到了顶峰所在。

    然而，就在这时，意外发生，忽然之间，华云飞肌体生寒，灵魂像是结冰了，传来一阵猛烈的刺痛感。

    他勉强向上望去，想要看清这种感觉的来源。

    透过黑色的迷雾，他看到了两盏青色的大灯，那应该是一双眸子，没有瞳孔，看上去极其瘆人。

    这竟是先前他们遇见的那具强大的古尸。

    当时，老疯子不想多生事端，选择避开他，向封神榜方向绕路。

    结果，这具古尸，还是出现了，挡在了二人前行的道路上。

    老疯子目露凝重之色，眼底深处，浮现出可怕的杀意。

    “你在这里等候，不要展开神识贸然窥视。”

    说完，他脚下生出道纹，一步便消失在华云飞的视线当中。

    “轰！”

    上方爆发了恐怖的气机，一尊无敌的圣人王出手了，与那青色眸光的主人大战，如炽烈的火山猛烈喷发一般，威势滔天。

    若非有古之大帝留下的阵纹守护，这座山峰必然会在顷刻间倒塌。

    华云飞浑身绽放神光，精气澎湃，血气汹涌，在这股恐怖的威压之中，艰难的维持着身形。

    足足过了一柱香的时间，恐怖的大战波动才消失不见。

    黑色迷雾翻涌，老疯子从中走来。

    他半边身子都染上了鲜血，看上去很狼狈。

    不过华云飞看得出来，那不是他的血，应该是那具古尸的。

    “走吧！”

    老疯子开口。

    他淡淡的看了看不远处站立的另外几具古尸，表情没有太大的波动。

    华云飞点了点头，径直向上攀登。

    没走多远，他就见到了那青色目光主人的尸体。

    他比正常人高了很多，很雄伟，但是，已经被老疯子灭杀，血液溅了一地，还在发光。

    华云飞多看了几眼，而后继续赶路。

    地上躺着的这具古尸，能与现在的老疯子争锋一柱香的时间，足以说明他的强悍，必然是圣人王级别的存在。

    他们的身后，几具古尸还在跟随，冰冷的目光时时扫在华云飞的身上，让他如芒在背。

    但是，他没有理会，有老疯子在，后面的古尸不敢上前。

    二人又花了一刻钟的时间，终于穿过了层层黑雾，来到了峰顶。

    这是一片浩瀚的山涯，非常广阔，不像平常山岳之峰那般尖锐，像是被人为削成这样的。

    华云飞和老疯子登了上来，扫视着这片陌生的环境。

    这里，是一片不毛之地，放眼望去，尽是暗黑色，偶尔有不同的地方，也是暗红色的血坑。

    有些地方，还有很深的血洼，鲜红刺目，那是大成圣体的鲜血，过去了十几万年，依旧没有干涸。

    很快，老疯子和华云飞看到了他们此行的目的。

    在圣涯的边缘，有一口长达百丈的巨大石棺，悬在绝涯之上。

    此时，他们身后的古尸，已经消失不见，没有跟上来。

    两人走到巨大石棺前，近距离观看这具长存了近二十万年的古棺。

    石棺古朴，大气磅礴，长达百丈，让人浮想联翩。

    如此巨大的石棺，所葬之人的身躯，该有多么雄伟？

    难以想象！

    上面，还有些许诡异之处，只见石棺之上，长满了苔藓似的绿植，不时随风摇摆。

    华云飞见此，瞳孔微缩。

    这是大成圣体尸变之后，生出的绿毛，现在，已经从棺内渗出，长到了棺外。

    看上去让人不寒而栗。

    旁边的老疯子也在观看这些苔藓似的绿毛，神情有些凝重。

    华云飞向老疯子传音，说明了这里的情况。

    良久之后，老疯子微微点头。

    他们没有立即开启石棺，而是来到了另外一边。

    这里，紧挨着石棺处，有两座石碑。

    是老子和释迦牟尼所留，上面，铭刻着凭吊的言语。

    除此之外，还有两幅巨大的星空图，其上星斗密布，布满了推演的痕迹。

    每一副星空图，都有一条细线，延伸向星空深处。

    老疯子看的很出神，眸光深邃，两幅星空图同时出现在他的瞳孔之中，在那里演化。

    华云飞同样如此，他的太极因果重瞳，将这两幅星空图深深烙印在脑海中。

    这是老子和释迦牟尼推演出的路途，很有可能是两千年前，他们离开时所走的路线。

    在华云飞看来，这两条路线很有价值，或许能沿着他们的足迹，走向星空深处。

    记的差不多之后，两人径直来到石棺前，华云飞没有什么动作，以他的力量。还派不上什么用场。

    老疯子没有做所谓的试探，他要直接开启石棺，观看完整无缺的九秘。

    他围绕石棺，走了整整九圈，这期间，他的双手不断在虚空中刻画，落下丝丝缕缕的银芒，似乎在推演什么。

    九圈走完之后，老疯子大袖一展，将所有的绿毛全都斩灭。

    在这一瞬间，古棺剧震，好像有什么庞然大物苏醒了，要出来，所释放的恐怖气机，让整片圣涯都山摇地动。

    如果没有那些大帝级别的阵纹存在，这座山岳，必然会直接坍塌。

    同一时刻，华云飞和老疯子先前走过的、无始大帝刻下的阵纹显现出了无上气机，一道道丝线，从四面八方延伸而来，汇集到山巅，一同来到石棺之上，向下镇压。

    有了大帝阵纹之力，石棺中的躁动被平息了下去。

    华云飞见此，立即抽身暴退。

    这是他和老疯子早就商量好的，开启石棺，必会引发棺内异动，华云飞修为不够，自然是离得越远越好。

    当他来到足够远的地方站定之后，老疯子一声大吼，震动天上地下，直接将百丈多长的石棺掀开，令其落在山巅。

    霎时间，古棺内的气息冲天而出，绝世阴煞之气迸发，黑雾滚滚，像是打开了地狱之门。

    这些黑雾，与华云飞他们登山之时，所遇见的大雾，是同一种，想来，那些雾气，便是从石棺之中泄露出去的。

    华云飞全身冰凉，他现在的实力，虽然可碾压绝顶圣主，但是，在这股恐怖的气机面前，还远远不够看。

    他感觉自己像是身处万年玄冰之中，整个人都被冻僵了，连思维都有些滞涩。

    这时，无始大帝留下的阵纹起了作用。

    道则细线，千丝万缕，从四面八方汇集过来，化成一片炽盛的光幕，向古棺镇压而来，同时，封神榜上，也降落下一片金霞，将古棺中的异动，镇压了下去。

    老疯子见状，将天璇步法以勾勒成大道神图，勾动棺中的无上九秘。

    顿时，古棺之中，升起了一副道图，如九重天降临，让人生畏。

    危机解除，华云飞从远方走过来，与老疯子一起，观看天空中的无上道图。

    老疯子仰望道图，一动不动，像是石化了一般。

    他雄伟的身躯之上，缠绕着丝丝缕缕的道则，整个人似乎都化成了一副道图，无比的神秘。

    华云飞的修为虽然不及老疯子，但是，他有一双无与伦比的神瞳，能解析万物本源，勘破虚妄。

    天空中横陈的大道神图，倒映在华云飞的太极因果重瞳之中，被无数符号分解、重聚，在很短的时间内，他就悟透了其中的大半玄奥。

    这就是重瞳的逆天之处，在石昊出生的时代，重瞳者号称是天生圣人，虽然时代变了，但是，华云飞的双眸，是古时荣光的再现，不比那个时代的重瞳差。

    再加上，他的重瞳，与另外两种神瞳相融合，逆天程度无法形容，悟透记录九秘之“行”的道图，没有多大的难度。

    到了最后，华云飞将九重道图全部烙印在了心底，化成了又一颗九秘道种。

    至此，他已经得到了九秘之中的“兵”、“斗”、“皆”、“前”、“行”、以及一部分“数”字秘。

    九秘，这一盖世秘术，他已经得了一半还多。

    而狠人大帝针对九秘创造出的九种无上秘术，他已经从摇光圣地的狠人一脉手中得到了。

    此时，在其血肉之中，有数位白衣女帝与不同的古代天尊在不同的领域之中，展开跨越时空的大对决。

    若非华云飞的肉身之力超凡入圣，达到了一个常人只能仰望的地步，早就被这些战斗给毁掉了。

    华云飞松了一口气，九秘之“行”，终于到手了。

    他转头望向老疯子，结果发现，老疯子正在打量他的双眸。

    老疯子身为无敌的圣人王，在领悟九秘道图的过程中，速度却没有比华云飞快多少。

    这让老疯子感到不可思议。

    先前时，华云飞依靠自己的双瞳，在无始大帝留下的阵纹里，寻到了一条安全的路，已经让老疯子感到有些非同寻常了。

    华云飞领悟九秘道图的情形，让他真正关注到华云飞的双眸。

    他直视太极因果重瞳，眼中有无穷的道纹在演化。

    “重瞳，源天神瞳，还有……”

    老疯子喃喃自语，一下看出了华云飞太极因果重瞳的一些跟脚。

    华云飞心头微震，不愧是老疯子，除了从未现世过的因果之眼外，其他的神瞳本源，根本瞒不过他。

    “了不起，竟然能将这些不同的天眼，融合到一起，化不可能为可能……”

    老疯子夸赞了一声，眼底深处，有不加掩饰的欣赏之色。

    紧接着，老疯子又感叹了一声。

    “重瞳，在被淹没的那段岁月里，曾是无与伦比的先天天赋。”

    华云飞闻言，心头一动。

    “前辈也知道重瞳大放光彩的时代吗？”

    老疯子点了点头，又微微摇头。

    “那段岁月已经不可见了，被淹没在时光长河之中，只有一些绝密古史中，能见到一些蛛丝马迹。

    重瞳之事，我也是在一部极其古老的史书上看到的。

    这种天赋，在那迷雾缭绕的时代中，是最顶级的天赋。

    只是后来，天地大变了，重瞳受到了影响，逐渐泯然众人矣。

    后世的重瞳者，不再拥有绝佳的修道天赋，最多是某一些方面异于常人。”

    他突然顿了一下，然后以一种不确定的语气接着说道。

    “古籍之上，有一种说法，不知是否为真。

    大意就是，重瞳者，被恐怖存在种下了诅咒，阻断了这一天赋的后续道路，自此，这种顶级的修道天赋，被生生斩断了前路，再不复往昔。”

    华云飞听完，心里掀起了滔天大浪。

    他知道，老疯子说出的这种可能，有极大的概率为真。

    因为，荒古圣体这一强大体质，也有同样的遭遇。

    不仅是因为天地环境大变，也因为荒古圣体被至尊仇敌诅咒，这才落寞下来。

    华云飞不由得想起了重瞳之中的上古残界。

    那里，已经被他证实是一片无法形容的浩大天庭的遗址，终年被因果迷雾笼罩，重重叠叠的废墟之中，只有一条由历代重瞳者们的脚印组成的小路，延伸向废墟深处。

    他得到的重瞳，来自历史第八强的重瞳者。

    因此，他始一来到那片上古残界，就走到了极深的地方，后来，因为因果重瞳与地府秘境的出世，华云飞得以继续沿着那条小路向前。

    如今，老疯子的话，给了他很大的启发。

    或许，重瞳这种强大体质落寞的答案，就隐藏在上古残界的最深处。

    “天庭……”

    华云飞轻轻自语，这一切，都与天庭二字有千丝万缕的联系。

    那座天庭废墟，也不知是何人所建，浩瀚无边的规模，可能比整个遮天宇宙都要大。

    不敢想象，这背后到底隐藏着什么可怕的秘密。

    华云飞回过神来，与老疯子谈论了几句重瞳以及源天神眼，随后，老疯子出手，又将石棺棺盖盖了回去。

    因为，石棺的血水下面，有尸变的大成圣体，不死道人的一道元神入主之后，极其危险，不宜招惹。

    至于那天庭传承，华云飞知道，会有人让它重见光明的。

    原著中，叶凡一行人是跟着老疯子前来的。

    虽然现在，他跟老疯子捷足先登了，但是，九秘之“行”，依旧在那棺中。

    往后，叶凡一行人前来，依然能够得到。

    当然，随他们一同前来的圣人，定然不是老疯子了，大概率是绝代神王。

    那时，华云飞应该已经不在北斗，了。

    棺盖盖下，一切都仿佛是回归了原样，尸变的大成圣体还没来得及出棺，便继续陷入了沉寂。

    目的达成，老疯子和华云飞没有多做停留，他们准备原路返回。

    “前辈，那两幅星空图……”

    华云飞突然出声询问，不过，他还没有说完，老疯子就点了点头。

    “这两幅星空图，是两条星空古路，连向不同的宇宙深处，不像是人族星空古路。

    不过，两者有共同点，下一站，皆是紫薇帝星。”

    随后，他看了看华云飞。

    “你想前往紫薇帝星，是吗？”

    华云飞点头，他可不认为盖九幽毙黄金王的事能瞒过老疯子。

    “是，前辈，我想暂时离开北斗。”

    老疯子思索了一番。

    “也好，你与我同行吧。”

    华云飞闻言，心有喜意。

    他来寻老疯子，就是想蹭一蹭这位大佬的车，因为，根据原著中的轨迹来看，老疯子将在不久之后前往紫薇帝星。

    “北斗人族，有那位前辈坐镇，必然无恙，我要去星空之中，追寻自己的证道之路。

    只有成为古之大帝那样的无上存在，才能真正庇佑人族。”

    老疯子说出这样一番话，让华云飞大受触动。

    不知为何，他的胸中，变得温热起来。

    历代人族大帝、九位大成圣体、绝代神王、盖九幽、卫易、老疯子、太玄门的活化石前辈等，以及淹没在历史长河中的人杰们，他们都愿守护这个族群，为这个族群，鞠躬尽瘁，死而后已。

    即便这个族群，会有很多蛀虫存在，但是，会有一批人杰，脱颖而出，前仆后继，继往开来。

    “前辈之胸襟，宽阔如海洋，晚辈相信，未来，前辈必会证得大道，与古之大帝们并肩。”

    华云飞心生敬意，出声表达自己的敬佩。

    老疯子的眼中露出了欣慰，很欣赏这个年轻人。

    但是随即，他又变得严肃起来，眼神如刀，望向了前方。

    华云飞见他的眼神，便知晓不对。

    顺着老疯子的目光，华云飞望向了下方。

    不远处，有一个老道，拦住了下山的去路。

    他身穿极为古老的道袍，沿着山路，缓缓走来。

    这个老道，头上的紫金冠非常暗淡，都快破裂了，身上的道袍同样如此，非常陈旧，随时都可能化成飞灰。

    他看上去很老迈，一步步走来，颤颤巍巍，口诵道号，一脸慈悲。

    “两位施主，可否助贫道一臂之力？我愿以九秘之中的两种无上秘术相赠。”

    他这般出口，如果是别的修士，早就震惊的说不出话了。

    但是，华云飞和老疯子早已经知晓他的存在，对于他的话，没有感到很惊讶。

    老疯子如临大敌，浑身道则汹涌，几乎化成一副人体道图，足可见对来者的重视。

    华云飞想了想，没有询问这个老道的身份，而是直接询问他口中的两种无上秘术。

    “哦？哪两秘？可否说来听听？

    如果对我们有用的话，助你脱困一事，倒也不是不可以。”

