    重案组每天的例会，照常进行，江浩也把今天的重点工作重新安排了一下：

    “莹莹，一会儿你找一下沈局，把跨区协查的手续办一下，然后和邻省藜县的公安那边也沟通一下，就说我们今天就有人过去，让他们那边行个方便。”

    “好的，交给我吧。”

    许丹莹一口就应了下来。

    “李哥，这次你和于哥辛苦一点，出个差，去藜县公安局，请他们帮留意一下钱升荣，顺便去一下苏瑶的老家，对她做一个背调，或许会有些线索。”

    “没问题，那我和于哥什么时候出发？”

    李岩也很爽快地答应了下来，虽然他老婆刚刚顺产在家带娃，但是这次出差的地方也不远，案子如果办得快的话，也没几天就能回来了。

    “越快越好！”

    “行，那我们现在就出发，反正也没几天，就不回家拿行李了！”

    随后江浩把目光看向侯范说道：

    “盒饭，你还是跟着交警队的胡国华，利用交警队的优势，根据钱升荣的社会关系，在全市范围内地毯式搜索一遍，看看还有没有什么遗漏的人，他平时都和哪些朋友走得近，这些人里面有没有涉毒人员，带检测卡过去，都过一遍，凡是中标的，通通都给我带回警局调查。”

    他并没有把所有的赌注都压在苏瑶的身上，虽然说钱升荣最有可能会去找苏瑶躲难，但这并不代表是他唯一的选择。

    毕竟到目前为止，他的货究竟是他自己的，还是别人的，警方都还没有调查清楚。

    “是。”

    侯范昨天傍晚去苏瑶家里抓钱生荣的时候，虽然扑了一个空，心情有些低落，但是经过一晚上的调整后，又再次恢复了神采。

    想想还有遗漏的一个点，于是江浩又特意叮嘱道：

    “对了，昨天你去苏瑶家没对她进行尿检吧？她虽然没有吸毒史，但不代表现在不吸，别把她这个关键人给漏掉了。”

    “好，我一会儿就去。”

    昨天他们过去对她也只是简单地例行问询，在没有发现钱升荣后，就归队了。他们不是缉毒科的，没有随身携带检测卡的习惯，只好今天再去检测一下。

    “行了，任务大家都清楚吧？”

    “清楚了！”

    “那就行动起来，解散！”

    很快，

    整个办公室里，走的就只剩下江浩一个人。

    他静静的坐在椅子上，思考着自己可能还遗漏了线索，把这件案子从前到后的所有细节，都在脑海里好好的过了一遍。

    一开始，交警队把这件案子定性为交通肇事逃逸案，到后面，缉毒科的纪科长出面，表示刘兴学正是他们要找的重要嫌疑人。

    期间，一些零零碎碎的线索出现，案件的性质已悄然发生改变。

    现在不仅仅是重案组和交警队在抓钱升荣了，就连缉毒科也在找他，可能很快，就不仅仅是专案组和交警队联合办案了。

    已然可见，壬寅年，开年第一大案，正式拉响！

    就在这时，

    刚刚出去请示领导的许丹莹，回来了，看到江浩一个人“愁眉苦脸”地坐在椅子上，沉思冥想，以为他是担心案子不能及时的侦破而伤神，于是走过来安慰道：

    “小江，实在不行的话，也别把自己逼得太紧，这天塌下来，不是还有沈局在上面顶着嘛，咱们尽力了就行！”

    “咳咳～”

    门口的咳嗽声，顿时惊得许丹莹一个转身：“沈...沈局，你怎么跟过来了？”

    沈权神色淡定地走了进来，笑着说道：“怎么？我不能过来吗？”

    “不是，那个，我的意思是，如果您有什么事的话，刚刚让我去做就行了！”

    许丹莹有些紧张，毕竟在背后说领导如何如何，本来就不好，最尴尬的是，还被领导听到了，这让她恨不得在地上找条缝钻进去得了。

    “其实也没什么事，就是过来看看，案件进行到哪一步了。”

    案件已经涉及到需要协调外省的公安力量了，沈权他也比较好奇案件进行到哪一步了，于是过来准备找江浩了解一下情况。

    “是这样的，目前我们正在尽最大的努力，寻找钱升荣的下落，他有一个情人，老家是邻省藜县的，所以我们怀疑他可能躲到了藜县，于哥他们此时已经出发了，除此之外，交警队和缉毒科也在全市范围内，搜查他的下落。”

    “好，我昨天已经通知全市的公安干警，取消春节假期，今天开始正常上班，全力配合你们，找出钱升荣。”

    显然，

    沈权也是急了，在春节假期的节骨眼上，突然冒出来这么大的一个案子，不急不行呀！

    此时他的压力才是最大的那个人！

    案子破不了，江浩可以拍拍屁股跑路，他不行，只能拍拍屁股让座。

    “我刚刚把缉毒科的纪科长也喊过来了，这次缉毒科及时发现了一条新的高纯度四号销售渠道，让犯罪分子还没发展起来，就遭到了毁灭性的打击，从侧面也能看出，我市关于违禁物品的管控，还是卓有成效的！”

    不一会儿，

    沈权口中的纪科长，就来到办公室门口，敲了敲门。

    “老纪，快进来，我给你介绍一下，这位就是江浩，钱升荣的案子目前就是他在全权负责。这是小许，你认识的。”

    沈权看到纪刚过来后，连忙喊他进来，把江浩介绍给他认识，然后对着江浩说道：“这位就是我们刚刚聊到的缉毒科科长纪刚。”

    看到纪刚主动伸手过来，江浩也把手伸了过去：“纪科长您好，我是江浩！”

    “你可能不认识我，但我认识你，今年的年终总结大会上，你一鸣惊人，实现三级跳，这在马州公安的历史上，也是独树一帜，确实了不起！”

    “过奖了！”

    “你俩就别互相吹捧了，过来坐。”

    沈权招呼二人再次坐下，许丹莹见来了客人，也主动跑去泡茶了。

    “关于这件案子，纪科长，你先说说你们缉毒科的情报，大家一起探讨一下，这起案子接下来怎么进行下去。”

