    李婕仔细一想，这也是一个办法，谁让现在唐知夏躲在席九宸的保护下，让她们连靠近都靠近不了呢？

    正好用媒体的力量恶意抹黑唐知夏的名声，给她一个想要谋夺公司股权的罪名，让她不得安生。

    “好！我们现在就去找媒体曝光这件事情，让唐知夏等着被骂吧！”李婕和女儿心连在一起。

    唐青青认识几家媒体记者，她们选了一家实力比较大的就过去了。

    坐在招待室里，两个人便一前一后把唐知夏如何想夺取唐氏集团的事情绘声绘色地描述了一遍。

    招待她们是总编，总编一听这件事情不管是真是假，只要能博眼球，创造话题流量，对他们来说，就是有价值的。

    只是李婕和唐青青都隐瞒了一件事情，那就是唐知夏和席九宸即将订婚的关系，只是把她说成了一个手段恶劣的大女儿，想暗夺唐氏集团的人。

    “好的，我们非常愿意帮你们曝光这件事情，人命关天，我们现在就写新闻稿件，让舆论的声音，给唐知夏制造压力，归还你们重病不醒的老公和父亲。”

    “麻烦了，请尽快曝光她，她真是太恶毒了，那可是我老公，我女儿的父亲啊！她竟然一面都不让我们见。”李婕说完，假装痛苦不堪地捂着脸。

    “对于这种不孝行为，我们必须立即曝光她，请问有她的照片吗？我们也可以登记出去。”

    “有，我有。”唐青青拿出手机，翻出了上次在会议室偷拍的照片，那是她上次在会议室里无聊，乱拍了几张照片，就有一张是唐知夏坐在唐俊的身边照片。

    总编看到照片，“这张照片不错，正好可以证明唐知夏急功近利，想要篡夺公司总裁的位置，才会对你们父亲造成歹意。”

    总编又盯着照片看了一眼，不得不说，唐俊这个大女儿的颜值非常高，长得大气漂亮，可心肠竟然这么恶毒吗？

    这一定又是一个话题，唐知夏在照片里的样子，就像是一朵美丽的富贵花，暗藏野心，为夺父亲公司不择手段。

    从媒体公司出来，李婕和唐青青就座等着媒体的手段来宣扬唐知夏的恶毒了。

    席氏医院里。

    唐俊做完了一轮检查，在听取报告的时候，席九宸赶了回来。

    会议室里，气氛依然有些严谨，为首的脑科主治医生杜鹏道，“你父亲的情况非常不乐观，各项检查下来，他的脑损伤非常严重，想要靠自行恢复很困难，所以，我们必须进行手术，但由于你父亲各项指标达不到手术要求，还得等，等三个月后确定手术计划。”

    唐知夏当场都要崩溃了，她捂着唇，眼泪扑落在脸颊，父亲的情况这么严重吗？她连最后的一丝希望都要消失了。

    席九宸抽了一张纸巾，温柔地递给她，目光里的心疼也强烈之极。

    这种痛苦，他无法替她承受。

    “只要还有一丝希望，你们都不能放弃。”席九宸朝在场的医生道。

    “我们一定会拿出最好的方案来救治唐先生的。”

    另一个医生道，“唐小姐，如果不进行手术的话，我们可以断定你父亲后半辈子就是植物人的状态，但手术有一线苏醒的生机，所以唐小姐要做好心理准备。”

    唐知夏点点头，只要还有一丝机会，她都不想放弃。

    “我带来的药片，有没有我父亲口中残留的那种药片？”唐知夏问道。

    检验科的医生摇摇头道，“我们核对过，你父亲家中的药片，并不是他口中的那种。”

    “所以说，我爸最后吞服的药片，不但对他的病情无效，还会加速他心脏病发的毒药是吗？”

    “是的，那的确是一种非常不利心脏的药物，对我们常用药来说，那堪称是毒药级别的药物，而且，据我们猜测，那不是你父亲第一次吃这种药片，他应该服用过多日了。”

    唐知夏桌下的手，紧紧地掐入了肉中，她几乎可以断定李婕对父亲心存歹念了，到底是什么原因让她下这么狠的手，她想一定和公司有关。

    父亲多次和她提过，公司将来的继承权在她的手里，并且，上次在医院里还开玩笑说，公司要传给儿子的，是不是父亲什么时候和李婕提过继承权的事情，才遭来了李婕这么恶毒的杀机？

    父亲对李婕一直是夫妻情分，对她毫无防备，什么话都不会隐瞒她，或许就是父亲和她商量过继承权的事情，这件事情，父亲肯定得和她商议决定的。

    唐知夏此刻宁愿不要公司的继承权，也希望父亲平平安安。

    可一切都晚了，父亲已经重伤昏迷，成了植物人状态。

    席九宸带唐知夏到了一间休息室里，唐知夏的眼泪一直在眼眶里，每每想到父亲的情况，她就痛心之极。

    席九宸揽着她，温柔地替她擦着眼泪，唐知夏扭头道，“对不起，我可能没有心情订婚了，先暂停可以吗？”

    席九宸点点头，“好，不着急，等你爸醒来我们再挑选日子。”

    唐知夏听着，内心也充满了希望，是啊！等父亲醒来的那一天，她要和父亲一起再挑好的日子和他订婚。

    对于席九宸来说，唐知夏和他之间的关系，已经亲昵如夫妻一般，订不订婚，只是仪式罢了。

    不管她发生什么事情，他都会不离不弃地守护她，陪她一起渡过难关。

    就在这时，楚皓敲门走进来，他的手里拿着一个IPAD递过来，“席总，唐小姐，你们看看这个，李婕母女在媒体发声了。”

    唐知夏拿过IPAD，就看见一条标题为，“为夺公司继承权，唐氏集团大女儿狠心绑架植物人父亲威胁整个家族。”

    唐知夏看完，直接气得浑身发颤，李婕母女在这个时候，竟然发这样恶毒的通稿，真是令她气愤之极。

    “这件事情一经上传就被多家媒体转载，甚至很多自媒体人士也在为她们发声，声势浩大，对唐小姐造成了一定恶劣的影响。”

    唐知夏的眼神泛冷，李婕母女恶人先告状，先对她发出攻击。

    “想办法压制下来。”席九宸朝楚皓道。

    “席总，这件事情压制的话，可能会对唐小姐不利，更何况，现在所有人都在盯着这件事情，如果不正面澄清，唐小姐将来成为席太太，也对她名声不好。”

    唐知夏同意楚皓的说法，她点点头，“对，不需要压制，别管这件事情，最重要的就是让我爸醒过来，我爸若是醒来，这件事情不攻自破，至于名声对我来说，我无所谓。”

    席九宸对此刻冷静无比的唐知夏感到心疼，他叹了一口气，“好，为了你我先忍下这口气。”

    不然，以他的手段，绝对会把那对母女现在送进牢里去呆着，由不得她们这般嚣张放肆。

