    第630章妖妃惑国（54）

    “本宫看庄三娘敢如此胆大妄为，都是你这个母亲上梁不正下梁歪。”

    “你们也好意思说是本宫的母族，还拿病重的皇后说事，本宫看皇后的病就是被你们给气出来的。”

    倒打一耙什么的，阮绵可顺手着呢。

    庄大少夫人没想到这个野村姑竟然如此伶牙俐齿，几句话间就把所有错都推到他们头上。

    这罪名要是落实了，怕皇贵妃收拾庄家的把柄就齐全了。

    她本还以为皇贵妃离开了,自己故意拿亲情压这个野村姑，只为了名声，她也会妥协的，没想到……

    庄大少夫人撑不住了，“殿下你别胡说，皇后娘娘的病是……”

    是什么？

    她敢说是皇贵妃的陷害吗？

    她不敢！

    阮绵嗤笑，“怎么不继续说了？你们庄家真是太叫本宫失望了。”

    “小福子,将庄大少夫人给太后送去,将庄大少夫人帮庄次辅喊冤，认为皇后的病是装的，还在大年初一在坤宁宫哭丧等事情好好跟太后说道说道，让英明的太后娘娘拿主意，看到底是谁的错？”

    阮绵在庄大少夫人惊恐的眼神下，扶了扶头上的金步摇，雍容华贵，“免得庄家又要跳出来一个说本宫歹毒，不敬长辈，迫害母族，本宫真真是当不起这些儿个罪名。”

    小福子无比恭敬地应了一声，随即就有两个小太监进来，麻利地拖走庄大少夫人。

    “我不要去见太后，我不要，殿下,妾身不是这个意思……”

    庄大少夫人剧烈地挣扎起来,对于她那位真正的婆母，她向来是怕得不行。

    若她知道自己擅自找丰绵绵的麻烦，还被反将一军,绝对不会放过自己的。

    就如同公公一样，没用拖累之人，梁太后只会让他们去死，省得连累她。

    不，她不要！

    庄大少夫人和庄三娘就是太过自以为是，也太小看阮绵，以为只要皇贵妃不在，她们就能随便拿捏一个野村姑了。

    毕竟，在她们看来，她们愿意承认阮绵，把她当亲人，阮绵就该烧高香了，她更应该感恩戴德，任她们利用和践踏了。

    真不知道她们哪儿来的勇气？

    庄家前些年真是被梁太后捧得不知所以然，都忘了自己是谁了？

    真以为他们能比皇族还尊贵吗？

    不少人脸上都划过一丝讥讽，显然是乐得看庄家倒霉的。

    毕竟当年他们得意的时候，可是得罪过不少人，现在落魄了,自然是墙倒众人推了。

    阮绵心里啧啧：所以说啊，人要是想嚣张，那就得保证自己能一辈子得意，如果做不到，低调点不好吗？

    像她一样！

    系统呃：……

    她这叫低调？

    她低调到哪儿去了？

    阮绵大呼冤枉：她的刀子可是全用在敌人身上，对于其他人，她很和善的好嘛！

    系统：行叭，你开心就好。

    阮绵：“……”

    算了，她不跟这脑子有点问题的系统计较了。

    晦气的人没了，阮绵重新恢复了笑容，又与那些贵妇们聊起来，坤宁宫再次充满笑语。

    这是权贵女眷们从未想过的，她们竟然有一日敢在皇贵妃的地盘谈笑？

    等她们走的时候，皇贵妃还派人来赏了她们年礼。

    这、这……受宠若惊了好嘛！

    原来皇贵妃娘娘也不是那么可怕的，更不会吃人，或是随意就把人给砍了宰了，还会赏人东西的。

    回去后，各位夫人都向自己的丈夫说了自己在坤宁宫的所见所闻，并感叹皇贵妃娘娘也是个有心的人。

    毕竟在她们看来，能对一个并非自己亲生的孩子那般宠爱呵护，这样的有母爱“女子”会坏到哪儿去？

    众位权贵大人们：“……”

    那是你们没在朝堂上直面凶神恶煞、不是抄家就是灭族的皇贵妃好嘛！

    不过，这也给了所有权贵百官们一个信号，那就是可劲讨好倾凰公主，叫她开怀那就对了。

    他们原本七上八下的心也放下来了许多。

    从前的皇贵妃，一副仿佛就只对杀人抄家有兴趣，别说是弱点了，就是喜好，他们也完全摸不透。

    无法讨好，看不透那位，百官们每次都战战兢兢、风声鹤唳的，这每日上朝都跟上刑场一样，能不害怕吗？

    这对凤倾来说，是对下面百官绝对的威慑，但长此以往，也会形成畸形的朝堂，官场沉寂低迷，对整个大夏江山也不是什么好事的。

    于权贵百官来说，他们要的是一位明君，而不是毫无弱点的神明。

    人与神终究是两个世界，无法共存的。

    如今，凤倾能做出改变，走下神坛，叫朝臣们看到希望，知道只要不触及底线，身家性命就有保障了，办事便也会有了积极性。

    这不仅对他的威望和权势没有威胁，还会是好事。

    他掌控下的朝堂江山也会越发稳固。

    而谁又会想到，朝堂的变化，只是因为那位本在众人眼里，只是博弈的一颗棋子，不受到重视，还被生母厌弃的小公主呢？

    但总归一切都在往好的方向发展。

    当然这对梁太后他们来说，就不是那么好的了，还会是噩耗。

    特别是她在知道自己在前方忍辱负重、剜心都要保住庄家，可庄大少奶奶和她那个蠢女儿却转头就来拖她的后腿，自以为是地跑去丰绵绵那个小毒女那逞能？

    梁太后一口气差点喘不上来，抖着手指着庄大少夫人，“蠢货，你们这些蠢货啊！”

    若是丰绵绵那么容易就能被拿捏，会在进宫第一日，就打她一个措手不及，还让庄皇后生了“疯病”吗？

    那就是个小狼崽，惹着她，咬你一口都是轻的。

    现如今她还有凤倾那个妖妃撑腰，更是肆无忌惮，谁见了不躲远点？

    偏生这两个蠢货还要往上凑？

    是嫌弃庄家还不够乱，她还没被她们气死吗？

    庄大少夫人瑟瑟发抖地跪在地上，哪儿还有在坤宁宫面对阮绵时的神气？

    “太后娘娘，妾、妾身也是想帮帮您，帮帮庄家，而且，您不知道，三娘昨晚被那个野村姑……”

    ?  ?明天端午节，兔子先祝各位小可爱们端午节安康~

    ?      明天可能比较忙，更新可能更不上，捂脸~

    ?      哈哈哈，放个昨天的小剧场。

    ?      系统：唉，宿主身上要是围浴巾，肯定会掉的，这技术真差！

    ?      阮绵：你以为我愿意的吗？我也很绝望啊！

    ?      某位大反派：乖，差点也没事的，绵绵无需去学此等无用技能。

    ?      系统态度一转：大人说的对！

    ?      阮绵：(⊙o⊙)…

    ?  

    ????  

    (本章完)

