    

    周五的早晨，南都育人三中的大门口和往常一样人头攒动，接送学生的私家车从校门口一直排到了路的尽头，与斜对面恒雅医院的安静肃穆形成鲜明对比。

    靠路边一溜串都是小汽车，陈燃被堵在车龙队伍中无聊地用手指敲着方向盘，后座坐着的是他的死党李博豪。

    前面，一辆黑色的奔驰突然亮起了转向灯，徐佳音背着书包缓缓下了车。

    不远处的公交站台，孟小贝也从一辆巴士车上跳了下来，今天是她正式开始上学的第一天。

    捋了捋额角垂下的几丝秀发，扭头瞥见了一张熟悉的帅脸，陈燃正落下车窗朝她眨了一下左眼。

    靠，一大早就被跟踪，果然是只鬣狗！之前对他的那点儿好印象瞬间被蒸发，孟小贝拧了一下眉头，对自己一举一动都被他监控表示非常不爽。

    收回淡漠的目光，孟小贝朝报亭的方向走去，她想买一本最新的漫画杂志。

    早晨的阳光从树隙中洒落，抖落一地斑驳的光影。

    孟小贝把校服的外套往肩上一搭，想快走几步甩掉后面那个追踪的眼神，一抬头，看见前面的路边的一棵大树下有几个荡检逾闲的年轻人，围着一个小姑娘。

    徐佳音被几个不良青年围在中间，手指紧紧攥着书包的背带低着头一声不响。

    “徐美人，难得遇见一次，赏个脸一起去吃个早餐怎样？”为首的少年手里夹着一支烟，故意将烟雾喷出一个圆环状套向徐佳音，不正经的嬉笑出声，头顶的鸡冠发型被染成金色在斑驳的光影下忽明忽暗闪着光。

    事情就是这么巧，孟小贝刚好从旁边经过，不经意放慢了脚步，她长相晃眼，冷漠又令人惊艳。

    管，还是不管？这情况让她有点犹豫。

    上学第一天就在校门口多管闲事？说不定还得打一架，这样真的好吗？

    谁都知道，想要影藏身份最好低调一点。

    可徐佳音是自己同母异父的妹妹，她遇到事了，哪能装着看不见？于情于理都过不去。

    短暂的几秒犹豫被一声口哨打断。

    “哟，美女，这是要去哪儿？”另一个披头士男孩瞬间用目光截住孟小贝。

    孟小贝一脸平静的将书包放在了路边大榕树的根上，取下披在肩上的外套，缓缓开口，“不去哪儿，就来这儿。”

    几个少年愣了愣，大概在他们玩过的游戏里还没遇到过像这样主动的环节。

    反应过来后，那男孩吊儿郎当吐了一口烟，视线将孟小贝从头扫到脚，最后落在那张魅惑众生的脸上。

    陈燃半眯着眼睛，向后座的李博豪使了个眼色。

    李博豪撸了撸袖子，“放心，盯着呢。”

    英雄救美这等好事，他还是很喜欢干的，何况一救就救俩。

    李博豪“嘿嘿”笑了一声，搓着手掌“好久没活动手脚了。”

    陈燃从车窗探出头往那边看了过去。

    孟小贝朝徐佳音抬了抬下巴，对鸡冠头男孩冷声道：“让她走，我陪你们玩。”

    另外几个男孩瞬间来了兴趣，哟嚯，这么主动，长的还更美，顿时将徐佳音落在一边，齐刷刷向孟小贝围了过来。

    徐佳音松了口气，拔腿就奔出去十米开外，空出足够的安全距离后，她回过头，躲在一棵榕树后面，偷偷瞧着事态的发展。

    见对方人多势众，她犹豫着掏出手机思索着是不是该报个警。

    孟小贝弯腰将外套放在了书包上，抬头的瞬间正好瞥见了陈燃投过来的目光。

    仅仅一秒的对视，陈燃看清了她那双乌黑的双眼，清冽冷峻，透着淡淡的狠劲。

    他下意识地拧了眉，明显力量悬殊，她还不快跑？

    陈燃还在分析对方的不同寻常，却听见远处女孩淡淡地开口，冷静又很张狂：“你们一起上吧，我赶时间。”

    “哟呵，你谁呀？够狂的啊。”鸡冠头男孩吐掉嘴里的烟，“那哥就陪你玩玩.....”说完他伸出一只手抓向孟小贝的肩膀。

    孟小贝侧身避过这一爪，然后转身就是一脚，鸡冠头还没反应过来，膝盖就猛地一弯跪在了地上，强大的惯性令他上半身往前扑倒，前面的男孩赶忙将他扶稳。

    这一脚，孟小贝只使出了五成力度，要不然，鸡冠头的膝盖八成得废了。

    几个人闹得动静挺大，又是在上学的路上，不断有人停下来围观。

    鸡冠头捂着膝盖半天爬不起来，“我擦，这妞特么这么猛，”其他几个少年见头儿被揍了，挥胳膊抡拳都过来了。

    孟小贝站在那里一动不动，瞅准一个男孩就飞起一脚，收回脚的同时一只手揪住另一个男孩的衣领狠狠往地上一摔。

    那一脚不偏不斜正好踢中了披头士的腹部。

    仿佛被一块呼啸而来的巨石砸中，披头士往后一个趔趄倒在了那个男孩的边上，双手捂着腹部身体弓成虾米状，表情痛不欲生。

    孟小贝伸手抓住一只挥过来的胳膊，最后一个男孩吓得一个激灵，想抽回手，但为时已晚，孟小贝将胳膊搭在肩头用力一摔，男孩反应过来的时候人已经趴在地上无法动弹，摸了摸鼻子，一手的血。

    现场鸦雀无声。

    前后不过几秒钟。

    几个飞扬跋扈的不良少年都被打懵了，倒在地上半天反应不过来，跪的跪，躺的躺，流血的流血，酸水吐了一地。

    陈燃支着手靠在车窗前，费解的看着眼前的一幕，那个美的毫无天理的女孩，拳脚功夫不像是杂乱无章的野路子，嚣张的令人拍手叫绝却又明显带着收敛和控制。

    她到底什么来头？

    陈燃摸着下巴，脑袋里的问号再次闪现。

    孟小贝理了理自己的衣服，弯腰拿起书包，将外套重新搭在肩上。

    在鸡冠头男孩前停留了几秒，打了个响指，对方抬起脑袋。

    孟小贝冷着脸警告：“这儿是学校，不是你们随便撒野的地方，以后别让我看见你们。”

    远处一直拿着手机偷偷观望的徐佳音，已经按出了110三个数字，看了看情况，最终没能按下播出键。

    转身离去的时候将110改成了120拨了出去。

    撇下一帮落水狗，孟小贝继续前往报亭买杂志。

    经过程燃那辆车的时候，她头也没抬轻轻扔下几个字：“天天跟踪，有意思吗？”

    陈燃：“……”

    李博豪挺不爽地扯回袖子，扭头看了眼孟小贝离去的身影，“牛掰，我都做好准备了，也不给个机会?”

    收回快要掉下来的下巴，李博豪依旧处在不可置信的兴奋中，“燃少，你能相信吗？一对四！总共不到十秒！换我都有可能做不到。”

    陈燃不紧不慢地看了他一眼，升起车窗，波澜不惊，“坐好了，前面通了。”

    车流启动，陈燃将车拐入斜对面的恒雅医院。        

