    全平台累计高达4000万的在线观看人数记录，直接突破了星空科技的历史记录。

    　　整场开发者大会耗时3小时，结束之后，时间已经到了晚上9点多。

    　　可在会场的展览馆里，众多体验者和媒体还是人挤人，除了领取自己的礼品外，更重要的事情就是直播展览活动了。

    　　……

    　　“还好我们的星空云够给力，要不然这么多人在线观看直播，肯定会卡的，从这一点上看也算是一次对我们数据中心的考验吧。”

    　　开发者大会结束之后，林浩和罗宏、李欣他们一起来到了庆功会，庆祝开发者大会顺利举办。

    　　李欣在介绍了今天晚上的直播数据之后，罗宏忍不住感慨道。

    　　“这还不算什么，当年阿里云支持过微博上亿人观看直播的数据，而且都没有崩过。

    　　这次我们的星空云算牛刀小试罢了，不算什么。

    　　等接下来明天早上涌入我们官网的大量访问量和下载量，才是我们真正的考验，我可不想明天早上看到官网崩溃的新闻。”跟着累了一晚上的劳逸轩，作为数据中心一手的创立者，星空云的性能极限在哪里，他最清楚不过。

    　　坐在最中心的林浩，没有理会他们几个的讨论，坐在那里闭上眼睛安静的休息着，整整介绍了2个小时，对于体力的消耗可不是一丁半点。

    　　“大家晚上都好好休息一下，每天早上我们还有一场硬仗要打，可以预想到的访问量，绝对不是一个小数目。

    　　而且指不定有多少人明天想看我们的笑话，说不定暗地里想使什么手段，云数据中心那里，一定不能出什么问题。

    　　这次能否撑的过去这一波考验，就看它了。”林浩缓了一会之后，才轻声的说道。

    　　“嗯，我已经交代好了，魔都云计算数据中心那边晚上一直有人值班，而且后备方案也实验过，肯定能承受住巨大的数据流量。

    　　明天维持官网正常访问，以及下载萤火虫系统、量子编程语言X，就是我们的目标，我们也有信心完成它。”坐在旁边的劳逸轩马上跟着说道。

    　　“嗯，那就好，今天辛苦大家了，你们继续，我先回去休息了，不过不要喝到太晚，明天一上午还有事呢。”

    　　林浩简单的吃了一些之后，就先选择了回家休息，主要是开发者大会结束以后，来到餐厅庆功已经10点多了，实在没有胃口。

    　　等林浩离开之后，罗宏和劳逸轩也起身离开，他们两位现在可没有一醉方休的想法。

    　　见技术总监和CEO都起身离开，剩下的一些员工简单的吃了一点之后，马上去替还在加班的同事。

    　　星空科技的领导层就留下了李欣一个。

    　　“不是吧，你们都走了，我还呆在干嘛。”说罢，交代剩下的员工好好吃晚饭，也赶忙起身离开。

    　　回到家，洗漱过后，时间已经来到了11点。

    　　林浩在在椅子上，打开电脑看起了现在网络上对于今天晚上的开发者大会有什么反应。

    　　陆离端着两杯牛奶走了过来，递给了林浩一杯。

    　　“晚上表现不错哦，我看评论区，你今天晚上又收获了一大群迷妹。”

    　　淡淡的醋意徘徊在空气中。

    　　“嗯？这牛奶怎么和酸奶一个味呢，搞错了吗？”林浩喝了一口之后，品了品味道。

    　　“怎么会，我亲手倒的，怎么可能会酸，过期了吗？”不信邪的陆离拿了过来，喝了之后，才明白怎么回事。

    　　两个人就这样打闹了一会，直到林浩投降，陆离才放过他。

    　　自从星空科技开发者大会结束了之后，整个互联网上掀起了一波量子科技的风暴。

    　　仿佛一夜之间，所有微博大v都成为了量子学家，纷纷科普着量子计算编程语言以及量子计算机。

    　　量子计算编程语言的话题完全盖过了开发者大会前半截发布的内容。

    　　也没有人过多的去了解其他信息，只是在评论区里喊着星空科技集团牛掰的口号。

    　　当然有人夸就会有人诋毁，这种情况就和矛盾一样在现实世界里对立着。

    　　其中有很多戴着科普头衔的博主和大v纷纷发文开始挑起来星空科技量子计算编程语言X的刺来。

    　　什么人家微软公司早在7年前就发布了Q语言，经过这么多年的完善肯定比X语言要好的多，不知道国人在得意什么，有什么好骄傲的，落后了人家七八年才搞出来。

    　　还有什么现在星空科技发布的只是量子计算编程语言，量子计算机系统还遥遥无期，不要指望一下子就能够享受到量子科技带给世界的转变。

    　　说不定星空科技集团发布的X语言就是用来吸人眼球的，说不定还是套着C语言打出来的幌子。

    　　另外更加让人无语的是，明明X语言还没有公布内容，很多人就已经开始在网上散播虚假的消息，以博取关注。

    　　最让人无语的一条假消息就是说“星空科技因为技术原因推迟了X语言的发布下载时间”。

    　　还别说这些无脑猜测的评论以及谣言确实影响了一部分人的观点，他们仍然固执的认为星空科技还是在搞一个骗局。

    　　星空科技内部财政出了问题，现在这样做为的就是拿到大量融资。

    　　那幅言之凿凿的想法，看的林浩都有点相信了，最后逼的星空科技的官方微博不得不出来发布声明辟谣。

    　　可以说一整晚谁要谈论的话题没有带量子科技四个字，仿佛就落后于人一样。

    　　当然里面也有明眼人很清楚的看到了一整晚的重点，主要是一些互联网科技企业，他们并不看好X语言能够一下子发挥多大的作用。

    　　他们更加在意的还是昆仑服务器的发布，这些才是现在能够对市场产生重大影响的存在。

    　　另外随着星空科技集团开发者大会的结束，量子计算编程语言X发布的消息也传到了全球。

    　　引起了大量关注，最明显的领域就是股市了，Intel公司以及IBM、微软等一众科技股纷纷大跌，不过国外媒体对于这一消息的第一态度还是感到怀疑。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

