    青云门，山门处。

    “麻烦仙长通报一下，就说是公输家的人求见！”公输地杰\t极为客气的对山门处巡逻的弟子说道。

    “好，阁下现在此等候吧！”其中一名弟子说道。

    公输地杰老老实实的等着那弟子前去通报，目光看了一眼树林里，那些宛若雕像一般的公输天雄等人，那被李禹支配的恐惧涌上心头，心里忍不住一阵发寒。

    这里留给他的阴影面积实在是太大了，如果不是被逼无奈，他真的是死都不愿意在回到这里。

    此时的公输地杰心情极度的紧张，脑海里一遍遍演练着自己想好的说辞。

    如果不能把李禹请过去，自己回去也会遭受责罚，可是他又不知道自己能不能说动李禹，跟随他前往仙域。

    甚至害怕自己看到李禹后，一紧张，说错话，惹怒李禹，再一次被变成雕像。

    所以此时的他内心可谓是忐忑不已，如热锅上的蚂蚁，在山门前走来走去。

    不久后，那弟子再度回来，说道：“我家掌门出去了！”

    “出去了！”公输地杰那提到嗓子眼的心瞬间跌落回去，有些失望，但又有种如释重负的感觉，巨大的心理压力突然得以舒缓，忍不住的长吁了一口气。

    “请问李掌门何时能回来啊？”公输地杰又问道。

    “短则一两天，多则三五天或许更久吧，我也说不好！”那弟子说道。

    公输地杰无奈的点了点头，沉吟少许后说道：“那我便再次等候吧！”

    “请自便！”那弟子说道。

    公输地杰又看了看树林里的公输家众人，可笑一声，没想到自己要在这陪他们几日啦。

    然而公输地杰并不知道，他刚刚与那青云门弟子的对话，已经落入了远处一名黑衣人耳朵里。

    这人不是别人，正是公输瑾派来的影卫阁的圣人境强者——神屠。

    当然神屠并非独自前来，与他同行的还有五位准圣境和十位天仙境影卫。

    这些人全部融入周围的树影之中，没有一定的修为和实力根本察觉不到他们的存在。

    “大人，李禹不在青云门，我们要不要先动手！”一人神念传音道。

    神屠沉吟少许，他们接到的命令，就是趁李禹不在，将青云门那些拥有非凡体质和血脉的人捉住，带回仙域。

    如果李禹始终不离开青云门，那也直接动手。

    此时李禹刚好不在门派内，是他们最佳动手时机。

    神屠思索了片刻，点了点头：“嗯，机不可失，行动！先破大阵！”

    伴随着他的一声令下，众人瞬间从阴影中浮现，而后冲天而起，直奔青云门冲去。

    神屠手掐法诀，一招裂苍陨星斩施展而出，一击出，天地变色。

    大道之力凝聚的刀锋，宛若开天之斧，自苍穹斩下，瞬间荡尽万里浮云，周遭空间都仿佛要承受不住，濒临崩溃一般。

    圣人境的全力一击，足以毁天灭地。

    轰——

    天地一震，那巨大的刀锋，轰击了青云门的护山大阵上，然而那仿佛可以撕裂天地鼎一击，却没能撼动青云门的护山大阵。

    那大阵只是微微波动，却没有一丝崩溃迹象，裂苍陨星斩与大阵僵持了片刻，轰然溃散，化作滔天气法力余波，激荡开去。

    几乎同时，其他十五位影卫也同时施展神通和法宝，齐齐轰击那大阵。

    但一番惊天动地的巨响过后，大阵依旧固若金汤，毫发无损。

    看到这一幕，神屠等人也有些讶异，没想到这个下界势力的护山大阵竟然如此坚固。

    “什么人，竟然敢来我青云门撒野！”唐迟从殿宇内冲出，看了看天空中的那十几名黑衣人，怒斥道。

    此时整个青云门所有人都被惊动了，众人看着天空中的那十六个身影，也是满脸惊讶。

    但却没有一个人害怕的。

    他们只是头一次看到有人敢来攻击青云门，觉得很新奇，甚至都想要拿来小板凳，准备坐等好戏了。

    “看来又是不知死活的仙域势力来找麻烦了！”

    “不会是公输家的人吧？”

    “不知道，但不管是谁来找我们青云门的麻烦，那就等于自寻死路！”众人议论着。

    “我们去会一会这群家伙！”唐迟说道。

    “不要冲动，对方有圣人强者，我们出去应战未必是明智之举，倒是这护山大阵，他们想要破开却是难遇登天！”奉贤说道。

    他对自己布置的护山大阵还是很有信心的，就算是大圣境界的强者来，也未必能够轻易的破开。

    圣人境想要强行破开，那完全是不可能的。

    “让他们攻击吧，我们就静静的看着就好！”奉贤说道。

    山脚下，这惊天动地的声响，自然也惊动了等在山门处的公输地杰。

    他看了看半空中那十多个身影，不禁摇了摇头。

    活着不好吗？干嘛非要自己来找死啊。

    公输地杰并不认识影卫的人，毕竟那些家伙身份都是极其隐秘的，而且他也不知道公输瑾派了影卫的人来搞事情。

    他还以为是其他仙域势力，想要打青云门的注意，作为过来人，他很想过去劝一劝那些人，这世界上有很多路，不要自寻死路。

    尽管那些黑衣人实力都很强，似乎还有一位圣人境强者。

    但在他看来，这些人在李禹面前依旧不堪一击。

    想想还是自己家主明智，果断选择与李禹合作，不然惹怒李禹和青云门，估计没什么好下场。

    “你们几个自求多福吧！”公输地杰心说着。

    天空中，神屠等人并没有放弃，他们不相信这青云门的护山大阵能如此坚固，连他们的破不开。

    几人一番商量后，决定集中力量，一起破阵。

    轰——轰轰轰——

    一波又一波的攻击过后，那护山大阵依旧在那里，不摇不晃，固若金汤。

    “大人，这大阵有些棘手啊！”

    “该死，没想到区区下界势力竟然有如此强大的护山大阵！”神屠也是有些郁闷，看来这青云门的确不简单。

    “要不我们先撤吧，从长计议！”

    “就这么放弃，会不会有点没面子啊！”

    “不然呢，你想为了这大阵*******啊！”几名影卫神念交流着，虽然心里很不甘，却又无可奈何。

    眼下似乎也只能暂时先撤退了。

    “先撤！”神屠说道，他们的任务除了要捉住那些拥有强大体质和血脉的人，也是来探查青云门底细的。

    虽然他们连大门都门进去，但也可以确定着青云门的确是不简单。

    但就在神屠等人正准备离开之际，一道声音从天际传来。

    “来都来了，何必急着走呢！”

    ……

    【今天头痛的老毛病又犯了，实在是头疼的厉害，老七休息一下，欠大家一章明天还】

