    “当然，现在漕帮，仅仅是公开，统领徐州、元州，并没有说要灭我血掌帮和黑月宗”

    历擎天笑道，“所以，大家现在可以略微放心。嗯……今天中午，我就在这大厅摆宴，恭祝林堂主晋升为长老。”

    “今天一天，大家都呆在大厅内。”历擎天说道，“以我推断，漕帮如果要对我血掌帮动手，应该就在今天。如果今天还不派出人马……估计要等好些曰子。”

    众人点头，丝毫没因为历擎天的话而轻松。

    大家都明白，漕帮动手可能姓极高。

    ……

    血掌帮高层都聚集在大厅内，可以随时接受帮主命令，大家彼此交谈，同时也忐忑等待着……中午，一群人也就在大厅内吃了午饭。

    下午，雪停了。

    天地间一片白色，光芒也映照的大厅亮堂堂的，可大厅内的血掌帮高层们在聊天的同时，一个个都注意着外面，等待着传来的消息。不少队长、护城将领都深呼吸，或者闭眼养神，乃至轻轻敲打脑袋。

    显然，焦急的等待，产生的无形心里压力，已经令大家精神上有些不堪重负。

    咚！咚！咚！

    迅疾的脚步声迅速从门外传来，几乎一瞬间，大厅一群人都转头朝外面看去，只见那灰袍中年人沉着一张脸飞速地跑进血掌帮大厅，

    “呼！”不少人都忍不住站了起来。

    “帮主。”灰袍中年人立即将卷起的密信递给历擎天，

    历擎天皱着眉头，仔细地阅读这一封密信。

    大厅内所有人都屏住呼吸，看着历擎天……谁也不知道，这密信中到底写了些什么，大厅内一瞬间静的恐怕连一根针落下都听得见。

    “噼啪！”座灯燃烧产生的声响，令大殿内不少人心里都不由一颤。

    历擎天看着这封密信，看了许久……

    “怎么看这么久？”林天也因为气氛，压抑地好似缺氧，无法呼吸般，他盯着历擎天脸上的神情，

    终于——

    历擎天视线从密信上移开，抬头看向众人，随即起身。

    历擎天披头散发，一身黑紫色宽松长袍，可此刻，他站在帮主座前，气势凌厉，双眼仿佛射出一道精光，他目光扫过众人，淡淡道：“准备战吧！通知在各郡潜伏的兄弟，一但发现大长老的踪迹，马上把事情的严重性告诉大长老，请他回江城，”

    静！

    诺大的大厅内，寂静无声，‘准备战吧’，历擎天看似平静的一句话，却让在场所有人都好似看到，千军万马彼此血腥厮杀的场景，这不是普通的一战，而是血掌帮生死存亡一战！

    “呼！”两位长老站了起来，

      林天站了起来，

    史一笑、韩擒虎、历风等人也站起，其他队长、护城军将领，一个个高层也紧接着一个个站了起来，一个个看似都很平静。

    从今天上午开始，等待了三个多时辰！

    三个多时辰的煎熬，大家还存在一丝奢望，奢望那漕帮能不战，大家惶恐等待着，受着前所未有的煎熬。当最后，‘准备战吧’四字从历擎天口中吐出来，所有人却反而平静了。　　结果已经出来了——战！

    没得选择！

    “根据消息，漕帮驻在徐州边界的两万护城军，已经出发，全部杀向赞州！其中一流高手未知。”历擎天淡漠道，“显然，那漕帮打的注意，是第一个先灭掉黑月宗，随后再灭我血掌帮！”

    两万护城军？黑月宗三州的护城军加起来不过才一万，灭那黑月宗竟然派出两万？而且，一流高手数目还是未知的。这还是最先发现的第一波！谁也不知道，是否会有第二波人马，

    “我预计，漕帮不会给我们血掌帮与黑月宗联手对抗的时间和机会，对付我血掌帮人马恐怕已经出发，只是消息还没来的到达我这。”历擎天声音依旧平淡。

    “邹长老、林长老、历风，听令！”历擎天目光扫去，

    呼！

    林天、历风，以及两位长老中的头发花白老者都站了起来，

    “你们三人，带领我护城军两千人马以及帮中一千三脉以上的精英，三千人马以最快速度赶往我江城最南边的临江城！带领临江城护城队，守住临江城！”历擎天吩咐道。

    “领命！”

    三人尽皆拱手，齐声道，

    而后整个血掌帮和驻扎在城内的护城军都沸腾了，林天三人带领的三千人马，最多能和住在一起的亲人们说两句话，而后就立即换上重甲，骑上战马，手持着兵器，一个个开始迅速地在校场聚集，

    从历擎天之前下令，到林天、历风去传令，召集闲散在各处的军士，再到集合，不足半个时辰。

    护城军营校场，

    黑压压一片，三千人马尽皆骑着战马，一个个方阵列好，有的是长枪方阵，有的是战刀盾牌方阵，有的是弓箭手方阵……三千人马，好似一潜伏的巨兽，不发出一丝声音，

    林天一身重甲，头戴头盔，手持重新锻造的加重黑金剑，骑着马！历风、邹长老二人也都骑着战马，看着前方的历擎天，

    “林长老，你是此行第一将领，此行是以你为主！”接着又嘱托道，“你没过带兵打仗的经验，此行要多听邹长老的意见。”

    “是。”林天应道。

    “好了，出发吧。”历擎天郑重道。

    林天一扯缰绳，掉转马头，一高声喝道：“出发！”声音回荡在整个校场上空，

    轰隆隆~~~

    三千人的队伍开始有条不紊的出发，形成一条黑色长龙，连绵不绝地朝北门方向前进的护城军气势雄浑，一个个战士都知道此次是有大战，身为护城军士……在辉煌最耀眼的时候，就是为了身下这座城池血战之时！

    “此战，不知道多少人能回，曼儿身旁有大长老的保护，一定能安然无恙”放下担忧，林天也缓缓行进，

    “你真放心让林小子上前线？”历擎天身后的另外一位长老疑问道，

    “我这不是派了邹长老跟过去，他是七脉实丹高手，而且我这小兄弟他达到了虚丹境界，保命应该有把握。”历擎天说道，

    “他漕帮，就没实丹高手？”白发周长老再次问道

    “有。不过漕帮同时对付我们和黑月宗，肯定还有将不少高手留守老巢，第一波攻击临江城的不会太多”接着历擎天说道“我不可能保证林兄弟毫发无伤，一个真正高手，哪一个不是经历各种困境，经历生死磨练，才能达到巅峰？”

    不管是已经有了威名的前辈高手，还是现如今的青年高手，

    生死磨练，几乎是每一个高手必须经历的。

    否则，天赋再好也只是天赋，不经历真正的生死战斗，是无法成长蜕变的，

    江城外官道上，三千血掌帮的队伍正迅速地朝南方前进，而邹长老、林天、历风三人都是骑着马飞奔在队伍最前面，

    邹长老，您对那漕帮的护城军可熟悉？”林天说道。

    那银发的邹长老沙哑道：“漕帮的护城军由于常年在水上驻扎作战，所以被称作为水蟒军，而我血掌帮护城军则被称为血煞军，要是水蟒军，我血煞军还能拼……可是，漕帮最厉害的护城军，并非水蟒军，则是完全由五脉与六脉二流高手组成的飞蟒队！这支队伍据说有一千多人”

    “飞蟒队？”林天暗惊。

    最低的也是五脉？血掌帮一万护城军中，达到五脉、六脉境界的，恐怕也就三百多一点，

    飞蟒队如果真有一千个二流高手，恐怕自己这一行三千多人上去，根本就不够看！就算是七脉一流高手对上一千个二流高手，撑死能多拉上点垫背的，如果一旦被包围，就算是七脉巅峰的实在丹境界都无法突围，

    “一千个二流高手？”林天也倒吸一口凉气。

    难怪在血掌帮大厅内，其他高层紧张成那样，差距的确太大。

    “这飞蟒队肯定有不少要留守老巢，真正出来征战的，是部分。”邹长老说道，“而且想要调动这一千飞蟒队，是需要无数的财力支撑，就算是他漕帮，也不能随便调动，”

    林天面色严肃，这时候没有过带兵打仗经验的林天也不知如何是好，

    “邹长老，林长老。”我有个疑问，历风这时候开口说道，

    “嗯？”二人同时看向历风，

    历风缓缓开口低沉道，“漕帮派出的军队，会不会可能让一部分飞蟒队做先锋，先一步杀到临江城，以飞蟒队的速度，恐怕要比咱们这一队血煞军行军要快的多，如果那样，临江城护城军的能挡住飞蟒队？”

    听到历风这个分析，林天、邹长老二人也担心起来，

    临江城护城军，是血掌帮坐拥三座城中守军最多的，可也仅仅只是两万，两万城卫军，其中得有一万后天三脉武者，就算是先天高手，大多都是四脉，五脉，血掌帮的六脉高手都在江城总部，

    “只要数几十个飞蟒队，恐怕就能迅速地打开缺口，斩杀守将，破开临江城。”邹长老说道，

    “林长老，要不，你我二人，先赶往临江城。”银发邹长老说道，

    “你我二人？”林天，略微沉思，便点头，“好，有你我二人在，协助两万城卫军，只要飞蟒队不太多，便不足为虑。”

    这邹长老，乃是七脉实丹高手，林天和他同去，

    等于是两根支柱，如果真的慢慢杀，邹长老一人，就能杀死数百飞蟒队！

    “历风，这三千血煞军现在由你带领，快速赶过去，我与林长老先行一步”邹长老对历风吩咐道。

    “嗯，你们小心，我很快就能到”历风点头道。

    “呼！”

    “呼！”邹长老与林天同时一踩马背，飞了出去，

    “林长老，比比脚力如何，看你我二人谁先到临江城”邹长老边施展身法，边向林天说道，

    “邹长老您已经开始凝聚实丹了，我不过刚刚达到虚丹境，肯定比不过您啊，”林天在邹长老身后不紧不慢的追赶答道，

    “你小子别谦虚了，你的轻功身法我可是有所耳闻，应该是天级的功法，你不用让这老朽，全力施展便可，”邹长老加快了身型，

    “您老等等我呀，我不知道临江城在哪里……”

    两道黑影一闪，一个呼吸的时间，便消失在了百丈之外，一望无际的雪地上没有留下半分脚印，这便是真正的踏雪无痕，

    ……

