    武侠世界穿穿穿第一百一十四章活剐朗普俘获飞燕那三班衙役答应一声，就两两组合，便把这一十六人分别拉了下来，就在这大堂之上，当着西安府百姓的面就打了起来！

    　　谁也没有想到，张心杰竟然是在什么都不问的情况下，就有让这些衙役乱棍打死这十几个日月神教教众的节奏。这可惊呆了围观的百姓，没有任何人会想到这里会是这样的结果！

    　　当日月神教的教众都被水火棍打的鬼哭狼嚎之时，第一个受刑之人，贾老三已经不堪重负，被乱棍打死在百姓面前了。贾老三死时，已经是被打的四肢俱断，浑身上下没有一块皮肤是完整的，这真的是鲜血淋漓了！

    　　这时那些日月神教的教众都纷纷高声呼救起来，他们都在祈求着棒下留人！因为他们看到了贾半城被打死的惨状，而自己这些人的小命，相对于贾半城来说，就更是微不足道的。现在他们才相信，张心杰张大人是真的敢不问青红皂白，就敢打杀了他们之人！

    　　他们不知道的是，张心杰张大人在战场之上，光自己亲手杀死的敌军就有好几百人了。现在在自己面前的，这些日月神教教众的生死，在他看来，本来就不算是什么大事情。还敢和我讨价还价你们这些人也配吗

    　　张心杰道：“不想死的就老老实实给我说实话好了，这次如果我再问你们什么问题，你们还敢有所隐瞒的话，我就让人把你们这些人全都剥皮抽筋了。虐杀人的方法很多，在战场上用过的，比你们知道的花样可多多了。你们谁要是想领教领教的，就尽管继续折腾吧，我定当奉陪到底！”

    　　那些日月神教的教众，各个都是胆战心惊的，磕头如捣蒜一般，谁会真的不怕死呢包括田朗普一样是想保命要紧，他再也没有开始时的嚣张跋扈的样子了。

    　　张心杰让衙役们把这些人都带了回来，看着各个都被打丢了气焰的一群乌合之众，他的心内竟然没有一丝波澜。

    　　张心杰对着田朗普说道：“田朗普，我来问你，在这西安府内日月神教的负责人到底是谁我在此地等你的真实答复，你可要想好了再做回答啊，敢骗于我，你就要准备好承担我的怒火了！”

    　　田朗普犹豫不决，不知道自己是应该保护好自己，还是该替武媛祯打一下掩护。在场的众人里面，除了自己，也就只有死去的贾半城知道事情的真相了。

    　　自己只要不说，应该就不会有人知道，这一切都是由武媛祯操控的。而一直对外宣传的，都是贾半城所为。田朗普下定决心，无论如何，自己都要保护起西安府的团结稳定来。因为如果是自己泄露了武媛祯的秘密被教主知道的话，自己全家都会死无葬身之地！

    　　田朗普表现出诚惶诚恐的神色来，就如他要担心自己欺骗张心杰的后果，自己到底能不能承受的起似的……

    　　张心杰只是看了一眼田朗普神态，便继续问道：“田朗普，看你的样子，你现在应该已经想好了要如何回答我的问题了。没关系，我在此地洗耳恭听。只是我耐心不好，不会再给你第二次机会的，我等你的答复！”

    　　田朗普道：“张大人啊，西安府的负责人就是贾半城贾老三啊，这是众所周知的事情。不信你可以问这里的所有人，看看他们是如何回答的。小人如果有半句谎言，我甘愿受罚！”

    　　张心杰看着田朗普表现的痛心疾首的模样，心内暗自发笑，你开始的一个表情就已经暴露了你的内心想法了，现在都已经这个样子了，你还想骗我这不是痴人说梦吗

    　　张心杰把惊堂木一拍说道：“来人哪！”

    　　那堂上三班衙役一起齐呼：“威武！”二字来，惊的堂上众人都胆战心惊的看着张心杰和田朗普二人来。

    　　张心杰继续问道：“田朗普，你此话可当真吗。”

    　　田朗普把心一横道：“张大人，我田朗普所说的话并无半点谎言，不信的话你可以问问在场的日月神教所有人，看看日月神教西安府的负责人到底是不是贾半城贾老三！”

    　　那在场的日月神教众人看到此处，都纷纷响应道：“是的，据我所知，日月神教西安府的负责人就是贾老三贾半城！”

    　　张心杰看到这里，已经更加确定田朗普此话有假，他一个红带日月神教的人物，竟然让自己找黑带的教众验证身份信息，这话也太可笑了吧？更何况自己本来就没有打算留下活口！

    　　张心杰把玩着桌面之上的惊堂木，笑着看着堂下跪着的田朗普道：“看来田朗普田大人所言非虚了就是说我刚才已经打杀了日月神教西安府的负责人贾老三了。我再想知道西安府具体的执行人有那些，就只能听天由命，撞大运了是吗你们这些人都不知道这里的具体情况吗”

    　　田朗普道：“大人明鉴，我们这些人只是路过西安府的，所以对此地的具体情况并不了解。就是因为贾老三和我有旧，我才决定帮他娶妻纳妾的。

    　　只是没有想到帮忙竟然帮的如此之忙，这可真不是我想要的结果。要知道如此，我们就直接离开西安府，就不会有如此多的麻烦了。我真的是不该留在西安府啊。”

    　　再看堂下众人，一样是一副后悔不该一直留在此地贪图享乐的样子，很明显堂下众人也知道此行的目的地何在。既然如此，那再留田朗普还有何意义

    　　张心杰把惊堂木一拍，喝道：“来人哪，把田朗普给我拿下，让他们在场的众人看看，在我面前敢耍花招的后果会是如何的！”

    　　那堂上走来二人，一把就把田朗普提了起来，又放在堂上一个架子跟前。惊的田朗普心中大骇，我所说的基本上都是实话，唯一的谎话就是隐瞒了武媛祯的身份，这不该会走漏风声啊，难道张心杰张大人还是在试探我们的底限吗

    　　田朗普还在猜测张心杰的心意时，那二人已经把他的上衣扒掉，捆在了架子之上。然后用一块破布封住了他的嘴巴，此时他才知道后怕，可是已经为时已晚。在他眼里，这二人身上一直有股阴寒之气，让人感觉十分害怕。

    　　那堂上的众人都不知道为什么会把田朗普又捆绑起来，更不知道绑在这个架子之上会受到何种惩罚。再看那二人，已经分别各自拿出一把小刀来……

    　　然后只见这二人当着大家的面，开始一人一刀的割着田朗普身上的肉来。此时的田朗普嘴被封住，想说话都已说不出来了。这二人的刀法纯熟，只一会儿，二人面前的盘子里面，已经快铺满了片下来的人肉。

    　　这画面吓的在场的众人都是心惊肉跳的，都只是听说过有“千刀万剐”，此时的田朗普所受的刑罚应该就是这个“凌迟”吧。别人都只是感觉到惊吓，恐惧这种场面。但是堂上的众人里面，有三人却都是十分感激张心杰的。

    　　这三人正是上官虹一家三口，上官虹和柳氏二人看着在自己面前，那个壮的如大猩猩一般的恶人，终于被人捆绑了起来。受到了应有的惩罚，身上的肉被一片片的割了下来，心内都是充满了无限的感激之情。

    　　而上官飞燕更是知道，不管是刚才贾半城被衙役用乱棍打死也好;还是这时田朗普当着众人的面，被千刀万剐凌迟处死也好。这一切的一切，都是那个叫做张心杰的大人为自己做的。原来心内有一人牵挂竟然是如此的美好……

    　　他就是为了让自己的爷爷奶奶能够放下心内一直压着的这座大山，而特意手段这么残忍的吧。没有经历过被日月神教屠村灭门的人们，是不会知道的。只有是以恶制恶，才能让坏人学会收敛的。

    　　当你不打到他们痛的不能承受之时，他们永远就是压在你头上的那座大山！当你把他们打到疼，打到怕，打到见到你就知道躲时，他们才会真正的温顺如宠物猫一样，想怎么揉捏把玩都随你心意。

    　　张心杰看着已经被割的面目全非的田朗普说道：“把田朗普口中的破布取出，我要听听看，他此时还有何话要对我讲，我到要看看，他还能硬气到什么时候！”

    　　那行刑的二人把田朗普口中的破布取出后，只听到田朗普嚎啕大哭之声，那样子看起来要有多悲惨就有多悲惨！

    　　张心杰道：“田朗普，你听着，你若敢再哭，我就让他们二人继续行刑，直到把你身上的肉都割下来为止！”

    　　田朗普吓得不敢再哭出声来，对着张心杰求饶道：“张大人，我再也不敢欺骗您了，您不管问我什么问题，我都会据实相告的。只求您不要再如此折磨我就好。”

    　　张心杰道：“这西安府内，负责之人可是姓武吗我也是此时才想明白的。”

    　　那田朗普说道：“对对对，张大人，就是她啊。要不然贾老三也不会在西安府内敢这样折腾的。就是因为贾老三就是抓住了她的心里，才会如此去做的。

    　　张大人，我不是想骗您的，因为如果我说出来了，让东方不败知道后，我全家老小都会死无葬身之地的。日月神教把我们这些骨干的家眷，大多数都留在了黑木崖，就是为了起到恩威并施的目的。

    　　当你有功之时，你的家眷可以随时享受到天下最好的福利;但是当你犯错之时，这些人就是他手中的利器，让你只能听命于他。不止是我，这次出来执行任务的这十六人都是如此。”

    　　那些跪着的众人一起说道：“张大人啊，我们不是想要隐瞒什么，就是因为我们的妻儿老小，父母亲人都在日月神教的管理之下，所以出来执行任务时，我们必须要听命行事，我们一样是身不由己啊。”

    　　张心杰道：“田朗普，你既然一心是为了家人着想才欺骗于我的，而为何现在却愿意告诉我实情了你说说看，这又是什么道理你的话如果不能让我满意，你就等着被活剐了吧！”

    　　		

