
　　祖国大地。

　　西南部，山林中。

　　【战狼】剧组。

　　武装直升机，坦克。

　　穿着军装的部队，一帮雇佣兵。

　　双方都带着各种武器，战火一触即发。

　　“咔...”

　　剧组副导演拿着喇叭喊了声。

　　“吴导，杰森.斯坦森来了。”

　　副导演喊完咔后，立刻走到了吴京跟前低声说道。

　　吴京虽然是剧组导演，但是他也是主演。

　　所以必须有副导演，当吴京这个主角出现的时候来执导摄像机。

　　“走，去欢迎下。”

　　本来还在琢磨刚才的戏份，吴京闻言一愣，继而一喜，转头四处看去，看到了一行人站在远处。

　　“杰森，欢迎来到【战狼】剧组。”

　　离很远，吴京就张开双手一副欢迎的态度，大声的笑着打招呼。

　　“吴，我很高兴能出演这部电影。”

　　穿着一身西装的杰森.斯坦森，也笑着打招呼，双方抱了下。

　　虽然俩个人一个说华语，一个说外语，但是这个问题早已经在考虑之中。

　　杰森一行人当中有翻译存在，早已经为双方翻译了。

　　“哈哈...辛苦你跑一趟，这部戏拍摄尾期了，你露个脸很快就能结束，第二部的时候，那时候我们就需要长期见面了。”

　　吴京打量着眼前这个男人。

　　杰森.斯坦森，这个人也许不是全球著名的大明星，但是在国内也是有一定的名气的。

　　这个人的电影，在国内也上映过不少，不仅跟华夏著名的功夫之王杰哥一起拍过戏，还跟港岛一个三级女明星一起出演过电影，算得上全球新生代著名的打星。

　　也许没有出演过超级商业大片，但是出演的动作片不少。

　　“耶...我听秦说过，我是你这部电影大反派的哥哥，下部电影我来找你，为我弟弟报仇。”

　　杰森闻言一本正经的说道。

　　说到最后还伸手对着脖子一抹，做出威胁的手势。

　　“哈哈...欢迎来找我报仇。”

　　吴京笑了，他虽然不习惯这种外国人幽默，但是理解。

　　“哈哈...吴，来为你介绍下，我的女朋友罗茜，罗茜·汉丁顿·惠特莉，她也是我在你的电影里面的女朋友兼手下心腹，不知道秦有没有跟你说？”

　　杰森.斯坦森也笑了，刚才他也是开玩笑的。

　　笑过后，拉着身边的一个女人，对吴京介绍道。

　　“你好，欢迎来到华夏，杰森，这事情我知道了，完全没问题。”

　　吴京笑着跟女人打了个招呼。

　　这事情秦动走之前给他打了电话说过。

　　杰森.斯坦森这一次没有出席秦动的首映礼，因为他们不认识，也没有交集。

　　而杰森也不是CAA的旗下艺人，不过这一次秦动看到吴京出席首映礼后，想到了曾经答应吴京的事情。

　　第二天就通过马丁联系到了杰森。

　　对于出演反派，杰森没有犹豫就答应了，哪怕这一次跑来华夏只能出演个几十秒的镜头，杰森.斯坦森也愿意。

　　对于如今国际上名声越来越大的秦动，杰森太想认识了，以前没机会，现在机会送上门了，别说给钱了，不给钱杰森也愿意来拍摄，怎么也得给秦动面子，跟秦动搭上关系啊。

　　“嗨，你好。”

　　身材高挑的罗茜·汉丁顿·惠特莉闻言，也笑着点下头。

　　谷佐</span>紧身的牛仔裤，高跟鞋，小马夹，让这个模特出身的女人大方的展示着完美的身材。

　　本来按说打招呼怎么也得来个拥抱什么的，不过来之前男朋友杰森告诉她，华夏人喜欢含蓄，不要这些礼节的。

　　“来，带你们认识下其他人。”

　　吴京伸手邀请起来。

　　对于这个身材很好的女人，吴京不多看，因为他的女朋友此刻也在剧组帮忙。

　　杰森他熟悉，但是杰森的女朋友罗茜·汉丁顿·惠特莉，吴京真不知道，也不知道对方出演过什么电影，演技怎么样。

　　不过既然秦动定下了演员，那么靠着秦动公司投资电影的吴京，也只得捏着鼻子认下来。

　　何况这个女人只是未来【战狼二】里面，大反派的女朋友跟心腹手下，这种角色注定了出场时间不多，所以哪怕演技不行，也无伤大雅，顶多多消耗点时间拍摄。

　　“这位是我的女朋友谢楠。”

　　既然别人都介绍女朋友了，吴京也伸手招来女朋友介绍给对方认识。

　　“哇哦，吴，你的女朋友真漂亮，你真的有福气。”

　　杰森.斯坦森对着吴京伸出大拇指，赞了一下。

　　这也是外国人通常的聊天方式。

　　“谢谢夸奖，杰森，欢迎来到华夏，你的女朋友也很漂亮。”

　　穿着风衣的谢楠，闻言立刻用外语笑着说道。

　　比起男朋友吴京，作为主持人出身的谢楠，对于外语还是精通的，根本不需要翻译。

　　“嗨，谢，我的女朋友罗茜·汉丁顿·惠特莉，她是一位模特，也是演员，嗯，我想想...不知道你们华夏人熟不熟悉【变形金刚】，罗茜是这个系列电影第三部的女主角。”

　　杰森很意外谢楠竟然不需要翻译，不过很高兴，这样交谈方便的多。

　　闻言立刻再次介绍起女朋友来，这一次介绍的相对详细的多。

　　“【变形金刚3】？熟悉，我看过这部电影，我刚才看见罗茜就觉得眼熟呢，原来如此啊...罗茜，欢迎来到华夏。”

　　打量着这个比自己高一截的外国女人，谢楠恍然大悟。

　　女人跟女人，不管真实的关系如何，心里想法如何，表面上总是好像很能聊得来，哪怕第一次见面的女人也是如此。

　　于是谢楠拉着罗茜·汉丁顿·惠特莉，俩个女人走到一边嘀嘀咕咕起来。

　　不知情的外人要是看到，还以为俩个人女人是好朋友呢。

　　“杰森，这位是你的弟弟斯科特，斯科特·阿金斯。”

　　吴京招来这部电影的最大反派，介绍起来。

　　“哦，我的兄弟，哥哥来了，我们兄弟齐心，要打死眼前的人。”

　　没有了女人，男人们聊天也就放开了。

　　杰森.斯坦森一把抱住斯科特.阿金斯，亲热无比的很，顺便还挑衅着吴京。

　　“杰森，好久不见，我们兄弟联手放倒吴。”

　　斯科特拥抱下杰森后，俩个人搂在一起，对着吴京比划着。

　　俩个人不是第一次见面，甚至于曾经还合作过电影，是熟悉的。

　　“哼哼...来啊，我打...”

　　吴京跟斯科特拍戏了几个月，也算是熟悉了。

　　主要是熟悉了外国人的性格。

　　此刻看着俩个外国男人抱在一起挑衅他，顿时也是来了兴趣。

　　大拇指摩擦了下鼻子，做出一个架势，嘴里发出一声吼声。

　　“哇，哇，哇哦...布鲁斯.李...”

　　看到吴京的架势，以及那个让全世界人熟悉的吼声。

　　杰森.斯坦森跟斯科特.阿金斯顿时兴奋无比。

　　他们俩个人也是打星，都是以动作片出名的。

　　对于大名鼎鼎的李小龙，全世界的动作片演员都是熟悉的，李小龙的粉丝也是遍布全世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百三十四章 布鲁斯.李免费阅读。https://xs.23sk.com 