    青帝看了两人一眼，目光又落在灏儿身上，道：“云琛，你的实力比他们强，所以你要猎取的晶核是三百枚，同样得在一个月的时间里徒步独自回到云霄山，如果没做到，惩罚同上，而且加一点，就是推迟一年让你见你娘亲。”

    他知道三个孩子在意看重的是什么，所以这惩罚，看似不像惩罚，但，却是他们最在意最看重的一点。

    果然，灏儿听到他的话后，也郑重的点了点头：“师傅放心，徒儿知道，徒儿定会在一个月内回到云霄山的。”

    青帝点了点头，道：“你们三人都得独自行动，不可相帮，为师给你们挑的范围兽类品阶各有不同，云琛，你先下去吧！这一片森林的兽类实力较高，你自己小心。”

    “是。”灏儿应着，看向慕宸和慕玥两人，道：“你们也要小心，我们山上见。”

    “嗯嗯，大哥，你也要小心。”

    慕宸和慕玥异口同声的说着，看着他唤出飞剑，独自一人往下方森林而去，没过一会，便消失在他们的视线里面。

    “害怕吗？”青帝看向他们两人问着。

    “不害怕。”

    两人摇了摇头。他们虽然年纪小，但是，他们也遇过很多事情了，更小的时候他们就跟着大哥流落在外，更何况，他们回到娘亲身边后，娘亲教给了他们很多事情，而且跟在师傅身边一年，他们也学会了很多，至少，在他们有危险的时候，我们能想办法自救，更何况，师傅也说了，他会分出一缕神识守护着他们，再加上他们还有契约兽在，所以是一点也不怕的。

    只不过，不害怕却不代表不担心，毕竟这是他们第一次单独行动，而且还要一个月之久。

    看着他们眼中的神色，青帝唇角微勾，道：“不用担心，下去吧！”

    他将两人分别送到一片森林中，也没有停留，只是交待他们小心之后便离开了。

    三个孩子在同一个森林里面，却不同地方，当他们独自一人自处时，那种孤立无援的感觉也随着扑面而来，周围除了他们自己之外，就只是树木和杂草以及隐隐可闻的兽吼声。

    灏儿在落地之后，便迅速在林中探路寻找猎物，三枚枚晶核代表他得杀三百头兽类，再徒步离开这里，却又只有一个月的时间，可以说，时间上来说是很紧张的。

    纵是在这一年中他的实力又提升了，但，在这森林里面，他也不敢大意，而是打起精神小心应对。

    另一边，慕宸落下的地方不远处，正好有一头凶兽埋伏在草丛之中，那头凶兽看到他时，便小心翼翼的靠近着，咧着锋利的牙齿准备扑上前去时，却见那原本站着不动的人类小孩脚尖一点跃了起来，直接跨坐到它的背上去，一把泛着寒光的匕首就朝它的脖子处刺去。

    “嘶啊！”

    尖锐而嘶哑的一声惨叫声传出，甚是响亮的在空气间回荡着，一股浓郁的血腥味弥漫而出……