
　　一道道的血痕喂入血猎的口中，他们纷纷清醒，跟月夏道谢后重新去往战场。

　　月夏失血过多，站不太稳，还是严楚将她扶住，才没有倒地。

　　“够了，你不能再流血了。”

　　严楚拿出纱布将她的手腕包扎，地上清醒片刻的血族却怒视着他。

　　“额啊——为什么不救我们？

　　我们也需要解药！”

　　“求求你救救我们！”

　　七嘴八舌的声音在耳边环绕，月夏解开包扎，继续给他们喂着，同时跟严楚说道：“接受保护的百姓都是力量，你去教他们运用武器，起码等血族近身的时候可以保护自己。”

　　“月夏，可你……”严楚放心不下她，甚至对她这样救援大家的行为觉得有些过分，对，过分的是他们。

　　“关乎人类生死存亡的时候到了，你希望人类输吗？”

　　月夏厉声道：“那些躲着的人有手有脚，他们有什么资格不战斗！”

　　严楚当然不希望人类输掉，月夏的话不无道理，他点头道：“好，我去，但是你要照顾好自己！”

　　他拥抱住了她，“量力而行，千万不要勉强，别死！”

　　这个月夏可说不准了，她本就是来找死的。

　　只是伏特……她望向山那边，说了声好。

　　不知道伏特那边的药效能坚持多久，只希望在他醒之前，这场战争能结束。

　　月夏送别严楚后，刚服下造血丸，一个血猎就忍受不住的朝她扑来，张嘴就咬。

　　月夏一巴掌扇过去，直让那血猎愣呼呼的。

　　“别搞错了，我是来救你们，不是让你们欺负的。”

　　那血猎捂着脸在地上翻滚，“对不起，我太疼了，求求你救救我。”

　　月夏休息一会儿，继续把血给他们。

　　她流失的血液已经超过人体丧失的极限，双眼发晕，她倒在了地上。

　　……“你们血猎干什么吃的，现在正是需要你们的时候，竟然要我们亲自跟血族对抗，是疯了吗！”

　　“早知道你们这么没用，就不该把金钱时间花费在你们身上，还躲在这等死。”

　　“趁现在他们打的时候，我们赶紧逃吧？

　　逃得远远的，逃到血族找不到的地方。”

　　几名贵族自顾自的说着话，严楚将身后的门打开，无视掉他们。

　　“诸位，血猎需要你们的力量，再过不久，这里也会被攻破，你们的孩子，亲人，说不定会受到伤害，与其出去找死，或在这里等死，不如试试看吧。”23sK.com

　　他和一起来的血猎将东西分发下去，都是简单易上手的冷兵器。

　　枪和箭的话挑了身体强壮的男人，将操作方法教给了他们。

　　“能和我们一起战斗，保卫人类的，请跟我来。”

　　严楚往外走去，这一刻，那些人类仿佛看到了希望，若是抓住这一次机会，说不定能够活下去。

　　贵族们不愿意待的已经跑路，只是众人刚出来，就听见了他们的惨叫声。

　　没有武器的贵族被闯进安全点的血族抓住，就跟不能反抗的食物一样，被送进嘴里。

　　‘砰砰！’严楚朝那血族开枪，这么近的距离，枪枪致命。

　　才刚出来的人类吓了一跳，但在看见血族倒下时，也燃起了希望。

　　“你带着他们分布一下站位。”

　　严楚跟队员交代完毕后，立即去查看月夏的情况。

　　此刻的月夏失血过多，和血猎们倒在一起，但没有血猎敢去碰她。

　　因为统领这次血族来攻击的主人，正在她面前站着。

　　“田月夏，真怀念，能看见你这么狼狈的样子。”

　　白桑桑在她面前闲庭信步，单手伸出，月夏不受控制的往她手里飞去。

　　‘砰！’枪响，打中了白桑桑的手心，在她微愣中，一人迅速闪身在她旁边，将月夏救走。

　　“嘶——”银子弹造成的疼痛，让她面露扭曲之色，“严楚，你找死！”

　　在她成为血族以来，几乎没有感受到疼痛了。

　　这种让她重新有了人类的感受，令她厌恶。

　　“月夏，你没事吧？”

　　严楚没有第一时间回应白桑桑，而是询问月夏的情况。

　　“毒……没解完。”

　　月夏抓着他的手道：“小心，别受伤。”

　　严楚心中悸动，紧紧拥抱住她，“我先将你送往安全地点。”

　　尽管神父可恶，但他给严楚的药确实很有效果，那匹敌血族的速度，让白桑桑难以精准的抓住他。

　　迅速将月夏转换到另一安全点，他交代小香好好照顾月夏，一有情况就发信号。

　　“月夏，你怎么了？”

　　小香不知具体情况，将她放好。

　　等严楚将一个个血猎带回来的时候，小香才知道月夏变成这样的原因。

　　“我动不了了，你来吧。”

　　她将刀放在小香手里，喘了口气，浅浅呼吸着。

　　尽管知道这样月夏会死，但……更多的血猎都在等待获救，这是牺牲少数换来多数的操作。

　　小香流着眼泪，帮月夏把血接好。

　　“月夏，你会死的。”

　　月夏闭着眼道：“死也要死得值得不是。”

　　……“哥哥，你到底在哪？”

　　凯特和小弥骑马赶来，却没有找到伏特和月夏。

　　他靠着血族血缘感应，却也联系不上伏特。

　　“别急，伏特大人不会出事的。”

　　小弥下马，看着林中的痕迹道：“他们这两天应该都在这里，再找不到的话，就去血猎那边看看。”

　　他知道月夏还是放心不下人类那边，也只有他是自私的，只想陪在凯特身边，无论生死。

　　“快来，在这！”

　　凯特放出去的小蝙蝠回来，凯特立即带着小弥跟上。

　　在一处枯树堆积的地方，他们看见了昏睡的伏特。

　　“哥哥，哥哥！”

　　凯特摇晃着伏特的身子，伏特一点反应都没有，他这样子哪像睡着了，更像死掉了。

　　凯特都快哭出来了，“哥哥，哥哥，你醒醒，那个谁，月夏呢？”

　　似乎是听见了月夏的名字，男人眼皮微动，缓缓睁开眼眸。

　　看着凯特泪流满面，他沉声坐起身来。

　　“月夏呢。”

　　凯特摇头，“不知道，我们找到你的时候，只有你一个人在这。”

　　男人咬牙，想起月夏递给他的果子。

　　她就这么肯定，他不会支持她的行动吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第493章 你会死的免费阅读。https://xs.23sk.com 