
　　id="con1083061">

　　！

　　来济继续道：“殿下的优势，在于年轻。只要殿下有足够的耐心，就可以等，就可以熬。等李世民驾崩，等李世民的下一代继承帝位，殿下就有了机会。”

　　“因为那时候，大唐的武将谋臣，早已经凋零，剩下的文臣武将，都是不曾经历多少战事的人，他们必然不是殿下的对手。”

　　来济侃侃而谈，继续道：“至于殿下这里，我认为眼下的第一要务，是发展实力，是继续往西拓张。唯有如此，殿下的根基才会更强。”

　　“虽说眼下不清楚，殿下是如何令李世民退兵的。可这样的事情，可一不可再。有了一次，就不可能有第二次。所以唯有殿下发展实力，等到实力再度增强后，才有机会面对李世民下一次的进攻。”

　　来济面色肃然，道：“殿下，这是我对当下局势的了解。”

　　“不错，不错！”

　　杜启的脸上，洋溢着灿烂笑容。23sk.Com

　　这是不错的分析。

　　而且来济的分析，杜启是赞同的。李世民在，那么大唐军队就有极强的号召力。或许因为地理位置，以及武器等的缘故，杜启在西域自保有余，要反攻大唐，要杀到大唐，是不可能的。

　　来济谦虚道：“殿下谬赞。”

　　这一刻的来济，内心隐隐有欢喜。因为他凭借自身的眼界知识，得了杜启的赞许。来济的内心甚至隐隐觉得，这是他大展宏图的机会。

　　事实上来济来西域之前，其实找了兄长来恒的，希望来恒一起来西域，并非来济刚才所说的，要把鸡蛋放在不同的篮子里面。

　　可惜，来恒却是不愿意来。

　　故而来济一个人来了。

　　来济和兄长来恒之间，甚至有过争辩，来恒认为杜启不可能长久。来济却认为，杜启拿下了西域四州之地，还击败侯君集，足以立足西域。当来济到了西域后，得知李世民撤军，杜启安全了下来，来济更笃定了自己的分析，认为他的选择没有错。

　　杜启摆手道：“来济，你的官职本王要斟酌一番。你且下去等着吧，等候通知。”

　　“是！”

　　来济躬身应下。

　　只是来济转身离去时，眉宇间，多了一丝的凝重和皱眉。在来济的认知中，他得了杜启的赞许，应该会立刻得到安置。如今杜启什么都没有安排，只是让他下去等着。

　　来济倒是没有说什么，他走出了大殿，看到正等他的马周，上前行礼道：“兄长，估摸着我是没多少希望了，我准备返回大唐。”

　　马周眉头上扬，文道：“怎么了？”

　　来济说道：“平西王考验了一番，点头赞许。不过平西王却说，我的官职要斟酌一番，让我回去等着。兄长，这其实是委婉的拒绝。所以我认为自己没有多大的希望，即便平西王任命我担任官职，恐怕也无足轻重。”

　　马周笑道：“贤弟啊，我和你也是一样。平西王也说要考虑后再安排。你的担忧，根本是没有必要的。”

　　来济道：“兄长当真？”

　　马周道：“我骗你做什么？贤弟你聪颖过人，判断事情精准无比。但涉及到自己的事情，却是有些多虑，想得太多了。实际上，平西王根本没有其他的意图。走吧，我们先回去见一见先生，看先生怎么说。”

　　“对，对！”

　　来济一听，脸上露出笑容。

　　两人联袂出宫，径直回到城南的平安客栈。两人见到马周后，行了一礼，马周道：“你们两人见了殿下，情况怎么样？”

　　马周道：“还算不错。”

　　来济立刻问道：“先生，平西王对我的评价也不错，却没有立刻安排官职，而是说要仔细的考虑考虑，暂时没有安排，让我等着。马兄这里也是一样，也说让等着。先生，平西王没有给出一个准确的答复，是不是意味着，平西王暂时没有打算任用我们啊？”

　　“哈哈哈……”

　　王绩闻言，却是大笑了起来。

　　笑得颇为开怀。

　　来济有些懵了，问道：“先生，您笑什么啊？”

　　马周看向王绩，一脸疑惑的样子。

　　王绩解释道：“你们两人啊，都是杞人忧天，有些多虑。平西王没有安排你们，实际上，我这里也一样没有安置。你们没有立刻得到官职，我也没有立刻得到官职。”

　　来济道：“平西王为什么，都暂时不安排呢？以平西王的睿智，应该能立刻安排的吧，毕竟平西王是当世一等一的智者。”

　　对杜启，来济是极为钦佩的。

　　杜启的年纪，比他稍大一点，可杜启在这般的年纪，已经闯荡出偌大的一番基业，是来济也无比欣羡的，他更是佩服。

　　他做不到杜启这样的地步。

　　王绩微微一笑，说道：“平西王之所以没有安排，原因很简单，因为平西王在筹备立国的事情。一旦立国，一应官职都要做出调整，所以才没有任命官职。你们两个人，只需要等着就是。平西王如今，极度的缺少人才，你们到平西王的这里，必然会得到重用的。”

　　来济和马周闻言，都是激动起来。

　　杜启要立国。

　　按理说杜启被敕封为平西王，封地在西域，封国是什么，却是没有册立的。如今杜启立国，等于是形成了一个真正的政权。

　　这是能稳定人心的。

　　更能凝聚力量。

　　来济忍不住搓了搓手，道：“先生，没想到我竟误会了平西王。如今平西王立国，不知道平西王是选择依附于大唐，还是真正的自立出去。”

　　马周说道：“依我看，应该暂时还是依附于大唐的。眼下公然反叛出去，实际上对平西王来说也不好。”

　　王绩道：“你们两个人啊，就不要去多想。琢磨平西王如何，根本没有任何的益处。反倒是你们到高昌城，即将为平西王效力。你们当下应该好好研究西域四州的情况，好好了解西域四州的民生。把这些了解清楚，有利于你们入仕做官。”

　　来济神情肃然，郑重道：“先生提点，来济铭记在心。”

　　马周道：“弟子谨记先生的教诲。”

　　王绩又继续道：“不过做事情，也要劳逸结合。你们在研究事情的同时，该放松也放松。如今难得有机会，在西域看看，四处去走一走看一看，领略一下西域的风土人情。”

　　来济和马周都是应下。

　　两人这个时候，都已经是豁然开朗。

　　再无半点的担忧。

　　只有满满的期待。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第846章 定心免费阅读。https://xs.23sk.com 