
　　此时张强血量仅剩个位数，已经进入濒死状态，如果就这样放任不管的话，最多十分钟，张强就会流血致死。

　　从戒指中摸出一瓶次级治疗药水，灌进张强口中，很快，张强的血量恢复了一小截，并且不在继续下降。

　　许峰看张强已经脱离危险，站起身来，握紧手中长剑，脸上露出胜利的笑容，一步步朝着虫巢走去。

　　三星以下的虫巢，没有任何攻击能力，只有简单的制造虫兵，寄生虫体的能力，因此，一旦许峰将这个虫巢制造的所有虫族消灭干净后，这个虫巢就好似一个敞开衣服的柔弱少女，面对三个身强体壮的流氓一般。

　　“一起攻击！”许峰哈哈大笑着，挥舞长剑，朝着虫巢砍去。

　　这个虫巢的血量有三万多，即使没有什么攻击能力，也足以让三个人砍到手脚酸软，累得气喘吁吁。M.23sk.com

　　不知道砍了多久，终于，虫巢内部发出一身沉闷的嘶鸣，开始逐渐鼓胀起来。

　　“快跑，虫巢要爆炸了！”许峰大喊一声，转身就跑，马伟和张强连忙跟在他的身后，远离虫巢。

　　“我现在还是中度伤势状态呢，下次再有这事，能不能早点通知……”张强一脸抱怨的说道。

　　“嘿嘿，身体都数据化了，只要你没有残废，满血量和半血，跑起来是不会有什么区别的。”许峰心情大好，和张强开起了玩笑。

　　嘭~

　　身后虫巢鼓胀到一定程度后，猛的炸裂，好似一颗炸弹一般，庞大的身躯变成一块块碎片，溅射到方圆一公里的地方到处都是。

　　“哈哈，任务完成！”许峰哈哈大笑，从戒指中取出任务卷轴。

　　此时，任务卷轴散发着耀眼的金色光芒，看上去华贵无比。许峰打开卷轴，卷轴已经是任务完成状态。

　　“黄金级领主任务，建立营地已完成，是否开始建立营地？”

　　“开始建立！”许峰说道，话音刚落，手中的卷轴化为一道流光，钻进了虫巢所在的地方，不一会的功夫，从地底钻出一座石碑。

　　石碑越长越大，最后成为一面高九米，宽三米的巨大石壁，石壁表面光滑如镜，不时闪烁一道道流光，一看就是一件好宝贝。

　　在石碑停止成长的那一刻，一圈乳白色的光晕，从石碑中散发出来，缓缓朝四面八方扩散开去，顿时，整座山谷，都被乳白色的光芒笼罩。

　　“营地已经建立，接受任务的小队，将获得营地所有权……”

　　“搜寻接受任务小队人数……”

　　“该任务由您单独一人接受并完成，因此，该营地所有权的100%归您所有，恭喜您”

　　这个营地建立任务的奖励，就是这块营地的归属权，而且是由所有接受任务的人共有，按照完成任务的贡献值，归属权所占的百分比也不一样。

　　许峰这个任务，是由他一个人接受的，只不过是他雇佣了马伟几人帮他完成而已，并没有将这个任务给他们共享，因此，虽然马伟等人在完成任务的时候出了力，甚至还付出了郭宇生命为代价，但这个任务，也只认是徐峰单独完成的。

　　现在，许峰是这个营地的所有人了，而且这块营地的归属权百分之百属于许峰，在这里，许峰就是最大。

　　此时，许峰脸上并没有露出任何喜悦的神色，而是皱着眉，很是犹豫的样子，似乎面临什么困难的抉择。

　　半晌，许峰深吸一口气，大声喊道：“我要将这个营地的归属权，转移给地球意志！”

　　顿时，风云变色，这片山谷的天空，笼罩上一层厚厚的乌云，狂风夹杂着闪电，雷声好似野兽的怒吼，许峰的这句话，似乎将什么给激怒了。

　　“营地归属权的转让，需要所有拥有归属权的存在同意……”

　　“您现在拥有营地所有归属权，请确认归属权的转让……”

　　“提示：营地的建设，将会对您今后的成长，起到巨大的辅助作用，请认真考虑您的每一个抉择……”

　　“提示：归属权一旦转让，将无法后悔，请认真考虑您的每一个抉择……”

　　“提示：营地数量极少，价值极大，请认真考虑您的每一个抉择……”

　　一连几个提示音在许峰耳边响起，语音中竟然带着一丝丝愤怒，和恐惧……

　　“确认，将营地归属权转移给地球意志！”许峰依然大声喊道。

　　“转移确认……”

　　咔嚓~一道惊雷在许峰头顶炸起，漫天乌云来的快，去的更快，在确定归属权转移后，乌云竟然一瞬间消失不见，仿佛刚才电闪雷鸣，乌云满天好似幻觉一般。

　　“呼~”许峰长出一口气，好似以下轻松了许多。

　　营地的价值之大，有过十年末日经历的许峰自然知道的比谁都要清楚，但是，也正是因为有着重生的经验，许峰才知道，想要建设一个营地，需要花费的时间，精力有多大；

　　前世占领营地的，哪一个不是拥有成千上万人类精英的大公会，要知道，营地也是分星级的，从最低级的一星村，到最高级的九星国都，建设起来，需要的物资，能把人活活吓死。

　　除了建设困难外，还有一个让许峰放弃的原因就是时间……

　　在前世，凡是完成营地建设任务的团队，都没有放弃过营地的归属权，要么是自己辛苦收集资源，要么是将营地的归属权，卖给大行会。

　　正因为如此，使得前世十年期间，都没有一个国家，将营地建设成为九星的国都。

　　直到最后，在外星侵略者如火如荼的侵略过程中，人类节节败退，最后只能屈居很小的一块地方，离毁灭已经不远。

　　这个时候，有一个团队完成了营地建设的任务，地球意志竟然直接插手，将这个营地的所有权强行霸占，也正是因为这一举措，这块几乎是后期才建立的营地，在短短几个月的时间，就建设成为了九星国都，这也是地球上，唯一一个九星国都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第五十五章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 