
雷欧用各种手段得到了大量的炼金、制药材料，这些材料他并没有全部用完，而是从中挑选了不少优质的灵能材料，准备带到维纶世界，试试看将那个世界的灵能材料，和其他材料融合在一起，看看能够产生什么样的神奇功效。

但结果现在这些材料却因为未知的原因全部失去了所有的药效，并且高度腐烂，就像是放置了很久的时间一样。

发现灵能材料腐坏后，雷欧又赶忙检查了一下他用这些材料制作的灵能药剂，并且也检查了一下两人的盔甲和武器，结果让他稍微松了一口气，制作完成的成药，和武器、盔甲都没有变异的情况。

“总算损失不是很大。”雷欧将东西重新包裹好放在马上，沉声道。

“你看那边！”希尔维亚这时候拍了拍雷欧的肩膀，指向前方，说道。

雷欧朝希尔维亚手指的方向看了过去，只见在前方的雨雾之中，一个村镇若隐若现，看样子应该就是他们此行的目的地。

看到那里后，两人便转身上马，朝那边走过去，很快他们就来到了小镇的入口处。

这里和其他山中小镇的情况差不多，都是外面围着一圈木桩制作的围墙，只留下一张大门供人通行。

只不过，按照正常的情况，这里常年没有人居住，加上身处在山中这种阴冷潮湿的环境，无论是外围的木头围墙、木头大门，或者是村子里面的木头建筑，早就应该已经腐朽破败了才对，就像山下的洛贝镇一样。

可这里的情况却完全不同，这里的一切仿佛都是新的一样，仿佛一切都和最初城镇建造的情况一样，唯一的区别就是此刻城镇中没有一个人。

然而，这里的一切并没有骗过雷欧的眼睛，在他激发灵视，加持真实之眼的力量后，看了看周围，说道：“这里长时间受到夜神叹息的力量影响，已经形成了一个虚幻和真实共存的地方，就算没有了夜神叹息的残页提供力量，这个地方的残余力量也依然能够维持这里的真实幻境。”

只见在他眼中，这个镇子已经彻底破败了，外墙的木桩和大门已经腐朽倒塌，镇子里面的建筑也都破败不堪，仿佛只要山里的风刮得稍微大一点，所有的房屋就会立刻倒塌下去似的。

希尔维亚知道雷欧看到的景象不同后，便问道：“有办法让我也看到这里的真实情况吗？”

雷欧稍微想了想，摇了摇头，说道：“暂时不行，不过等以后我说不定能够给你制作一副蕴含真实之眼力量的眼镜，到那时你应该也能够通过那副眼镜看到这个世界的真实。”

说着话，他又朝村子里面看了看，随后像是看到了什么意外的事情，诧异的轻呼了一声。

“怎么了？看到什么了？”希尔维亚问道。

“你看到那个山丘王者的教堂了吗？”雷欧朝村子正中间指了指，说道。

希尔维亚点点头，道：“嗯，看到了！”

“你看到的教堂是完好的吗？”雷欧又问道。

“是完好的。”希尔维亚不解的看着雷欧，问道：“你看到的不是完好的吗？”

雷欧摇了摇头，说道：“也是完好的。”

一开始希尔维亚没有明白雷欧是什么意思，但他很快就想到了雷欧此刻动用了真实之眼，在他眼中的村子全都是腐败不堪的场景，照理说同样是木头建造的那个教堂也同样应该是腐败不堪才对，绝对不会是完好无损的。

希尔维亚在正教庭待了那么就，自然很清楚一些宗教建筑上的事情，虽然因为经常得到神力洗礼，真神教会的建筑会比其他的建筑更加难以腐朽，更加耐用，但这并不代表教会的建筑就是不朽的，它依然会腐坏，只是腐坏的速度比其他建筑慢不少。

所以在建筑工程上有了突破后，各个教会只要财力和条件允许，就都会建造砖石教堂，很少再用容易腐朽的木料了。

这个山中村落已经多年没有人居住了，哪怕那个教堂每天都有神力洗礼，也不可能阻挡自然腐朽，就算建筑上的木头腐烂不到村里的那些普通建筑一样，也不应该像现在这样保存完好才对。

“看样子那个地方有些古怪！”雷欧皱了皱眉头，想到了圣弗西斯提出的那个要求，将山丘王者的木雕放在教堂的神龛中。

想到这里他就从储物空间中将那个山丘王者的木雕拿了出来，只见原本平淡无奇的木雕此刻却散发出来淡淡的光芒，他拿在手中的时候，甚至能够听到一阵雄迈的战歌声。

“这里不是应该有一座巫师塔吗？”这时候，希尔维亚忽然想到了一件事，沉声道。

雷欧这时候也意识到了这个村镇少了一个巫师塔，这让他不禁疑惑道：“难道这不是我们要去的那个村镇？”

在稍微疑惑了一下后，雷欧又摇了摇头，眼前镇子的幻象很显然是夜神叹息制造出来的，这点他能够从梦魇之力的轻微共鸣中感应到一丝同源力量的气息。只不过他并不能够像是吸收那几张残页一样，吸收形成此地幻境的力量。

“走吧！不管是不是都要进去看一看！”雷欧说了一声，然后打马前行，朝村镇里面走去，希尔维亚紧跟其后。

雷欧在靠近镇子的时候，就撤去了真实之眼，让自己和希尔维亚处于相同的视野中，也看到了村子完好的幻象。

到了大门口，他明明知道眼前的大门是假的，是幻象，但用手去触碰，依然能够感到坚实的木头，依然会产生一种认知，觉得这扇大门是真的。

也正是这种认知的影响，使得雷欧只能按照正常的方法，将大门的门闩破坏掉，然后拉开大门走了进去。

进入大门后，就看到一个保存完好的村子，只是村子里面没有人，空荡荡的。

希尔维亚跟在雷欧身后走进来，她手中握着自己熟悉的连发手弩，警惕的看了看四周，没有发现任何危险后，不由得疑问道：“我记得有资料曾经提到过，这个村子里面有无数杀不死的怪物和尸人，现在怎么什么都没有？”

“该不会……”同样没有发现任何危险物体的雷欧也露出了疑惑之色，只是他忽然想到了什么，说道：“我们之前在森林里面解决的那些东西，该不会原本就是这里的怪物和尸人吧？”

希尔维亚愣了愣，点点头，说道：“有可能。”

虽然做出这样的猜测，但两人都没有就此彻底放心下来，依然保持警惕心，朝村镇正中心的教堂走去，很快就来到了山丘王者的教堂前。

“你感觉到了吗？”站在教堂前的那一刻，希尔维亚忽然朝雷欧问道。

“感觉到什么？”雷欧不记得的问道。

“深渊的气息。”希尔维亚沉声道。

雷欧闻言，皱了皱眉头，立刻调用手臂中结晶大蛇的力量。

通过结晶大蛇，他也清楚的感觉到了在这栋山丘王者的教堂中，的确有着浓厚的深渊气息，这里让他不由得想到了死亡谷。

发现这一点后，雷欧和希尔维亚对视了一眼，然后各自下马，将武器准备好，便退开教堂的门，看向了教堂内部。

这座教堂的外墙是用这个特有的一种白松建造而成的，再涂抹上用白松枝叶特制的白色涂料，能够更好的防腐防潮，而且在阳光的照射下，这栋白色建筑还能够向外散发出阵阵光芒，看上去显得非常圣洁。

然而，就是这样一个看上去无比圣洁的建筑内部，却充满了邪恶的气息，一具具血淋淋的尸体挂在了屋顶，这些尸体像是刚刚死去一般不断向下流淌着鲜血，一些鲜血顺着墙壁流淌，将墙壁染红了，一些鲜血则直接低落在地上，让地面形成了一滩血浆，踩在上面显得无比湿滑。

教堂内部一个巨人一般高大的赤裸身影跪在了山丘王者的神龛面前，而这个巨人跪拜的神龛中山丘王者的神像已经成了一堆碎石粉末。

只见这个巨人像是在忏悔一般，不断的用苦行者连枷鞭抽打着自己的后背，每抽打一次后背就会多出几道伤口，并且从伤口中留出混合了血液和黑油般的物质，黑油物质掉落在地上就会和地上的血浆融为一体，

“威尔森主教！”希尔维亚这时候忽然说了一个人的名字。

雷欧转头看了看她，她指着放在神龛便的圣冠冕，说道：“山丘王者教会以前有个威尔森主教试图解决这里的问题，只是……”说着，她没有说下去，因为结局已经不言而喻了，随后她又说道：“威尔森主教当时被认为最有可能成为山丘王者教会教宗的人，他也被认为是山丘王者之子，几乎所有人都认为他是世界上最虔诚的山丘王者之子，因为他是惟一一个能够永久性维持圣体的山丘王者信徒。”

“山丘王者圣体？”雷欧怔了一下，说道：“就是巨人身体吗？”

希尔维亚点了点头。

雷欧没有再说什么了，抽出深渊大剑，便往里走去，希尔维亚也将手弩换成了威力更加强大的国王和王后。

虽然地面铺满了一层血浆，极为湿滑，但对雷欧或者希尔维亚都没有什么影响，他们在脚底下分布一层力量，直接可以无视血浆的湿滑，如同踩在坚实的土地上一样。

两人走入教堂的那一刻，那名巨人就已经有所察觉，停止对自己身体的变大，用略带口音的玛瑞斯王国语，说道：“你们是谁？是来帮助我解脱的人吗？”

“是的。”希尔维亚说道：“威尔森主教，我们是教会来帮助你解脱的，并且让吾主的化身重归神位，清除这里的污秽。”

“那就好，那就好！”巨人喃喃说着，缓缓从地上站起来，跟着拿起旁边的盾牌，猛地转过身，冲着他们大声吼道：“那就让我解脱吧！”

只见，相比起巨人的背影来，巨人的正面已经彻底失去了人形，一个完全扭曲的头部不满了利齿壮的嘴巴，每一个嘴巴里面都有一条长着眼镜的舌头，从脖子以下全都变得透明，在他透明的身体里面不是内脏，而是一个个狰狞的怪物，这些怪物试图从巨人的身体里面钻出来，但却始终被一股无形的力量阻挡着。

希尔维亚毫不犹豫的举起国王朝巨人一连射出了数枚爆裂子弹，虽然巨人在寻求解脱，但并不代表他什么也不做，他的生存本能依然让他在面对攻击时做出防御和反击的动作。

只见几乎在希尔维亚开枪的同时，巨人就已经将手中巨型盾牌挡在了身前，瞬间挡住了希尔维亚的子弹。

然而，他很显然以前从来没有遭遇过爆裂子弹，在他以为挡住子弹的时候，子弹产生的爆裂力量，瞬间爆炸，直接将炸碎了他手中的盾牌，并且残余的力量还冲向了他。

不过，这时候，地上的血浆忽然涌出直接将他包裹起来，化作了一层层缓冲层一样，将子弹爆裂的威力一层层削弱。

看到爆裂子弹没有作用，希尔维亚立刻换上了王后，朝他射击出去。

只是子弹刚刚射出，那个巨大的身影就随着血浆一同沉入到了地下，轻松的躲开了穿透子弹的攻击。

虽然威尔森主教躲开了穿透子弹的攻击，但却无法躲开雷欧配合式样的攻击，就在希尔维亚射出子弹、对方沉入地下的同时，雷欧的身形快速移动，瞬间冲倒了教堂一角，紧接着便看到他将手中的深渊大剑狠狠的插入到了地下，并且在深渊大剑上还附着了他的血液之力。

一声巨大的惨叫声从地下传出，整个教堂也因为惨叫而剧烈颤动着。

然而，雷欧并没有就此停止攻击，一道结晶灵魂枪在他手中快速凝聚，直接被他砸在了被深渊大剑刺中的地方，整个地面瞬间结晶化，同时一些从未有过的难听声音从地下传出来，并且地面开始向上拱起，仿佛有什么东西想要钻出来一样。

见此情形，雷欧立刻拔出深渊大剑极速后退，而另一边希尔维亚也将手中的国王和王后对准了拱起的位置，接连开枪射击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51091237"  chaptername="第八百一十三章  苦行主教">加入书签</a>
</div>
