    　　郑晓成彻底傻眼了。

    　　王中山的脸sèyīn沉着看向郑晓成说道：“郑晓成，现在你还有什么话说。”

    　　于金文的脸sè比王中山的脸sè还要yīn沉，他的目光在李德林和郑晓成之间游弋着，他的内心此刻颇为不平静。

    　　其实，就在这个录音还沒有放出來之前，于金文的心中一直都在思考着一个问題，那就是这件事情到底应该如何处理，毕竟，从眼前的形式上看，郑晓成肯定是会牵连进柳擎宇被打的这次事件中去，但是那个时候，他心中考虑的依然是大局的平衡。

    　　因为于金文心中非常清楚，虽然自己是代表着省委下來的，但是自己的背后并不是只有省委书记一个人看着，后面还站着很多人，其中就包括李德林的靠山、邹海鹏的靠山，那也是两位省委巨头，如果自己不能很好的处理这次事件，让这两位省委巨头对自己的工作产生不满，那么自己以后在省委的工作就会受到一些掣肘。

    　　虽然他们不会玩明的，毕竟到了这个级别了，不可能会不顾及面子，但是问題就在于不來明的这一手，明枪易躲，暗箭难防，尤其是到了一定级别的对手放出來的暗箭肯定防不胜防。

    　　而且省里需要稳定，更需要照顾到整个苍山市市委班子的感受，考虑到苍山市市委班子的团结和平衡，否则，极有可能会造成苍山市政局不稳，如果那样的话，自己的此次之行就会受到诟病。

    　　所以，那个时候，于金文心中虽然对柳擎宇被打极其愤怒，但是当时的想法依然是息事宁人，让柳擎宇官复原职，但是现在，当刘小飞突然拿出了柳擎宇给他录音之时，他突然意识到，如果自己真的采取息事宁人态度的话，那么不仅仅是自己，甚至省委都有可能会陷入困境，因为他曾经听曾书记说过，柳擎宇这个年轻人做事特别善于用后招，而且后招接二连三，让人防不胜防。

    　　而现在，柳擎宇仅仅是甩出了一个后招，就足以将郑晓成给摆平了，因为不管郑晓成再进行任何的解释，他威胁柳擎宇的话已经是铁板钉钉了，就算是再傻、再想包庇郑晓成的人此刻也不敢再为他说话了。

    　　所以，于金文此刻也陷入了深思之中，接下來的事情应该如何去处理。

    　　于金文在沉思，但是王中山却不需要了，听完录音之后，王中山的目光冷冷的看向郑晓成：“郑晓成，现在，你还有什么可说的，难道现在你还可以说今天这件事情和你沒有任何关系吗。”

    　　郑晓成心中此刻已经是非常慌张了，但是他却知道，此刻自己绝对不能承认，所以他立刻咬着牙说道：“王书记，我和柳擎宇的对话不过是向他表明我的强硬态度罢了，顶多只能算是话说得有些过头了，但是我身为新华区区长，各种纪律我还是懂的，我是绝对不会公器私用做出这种事情來的，这件事情和我沒有任何关系，如果有证据可以证明这件事情和我有关，那么我愿意接受市委处理，但是我相信，在我沒有做过的情况下，恐怕就是神仙也拿不出证据來。”

    　　王中山听郑晓成这样说，眉头不由得一皱，他沒有想到，都这个时候了，郑晓成竟然还在坚持着。

    　　郑晓成的话音刚落，刘小飞却出人意料的说话了：“于秘书长，王书记、李市长你们知道为什么我和陈总决定坚决不在苍山市投资了吗。”

    　　于金文、王中山、李德林三人全都是一愣。

    　　这时，刘小飞直接拿出手机來，再次播放了一段录音。

    　　这段录音是郑晓成对刘小飞他们威逼利诱，要求他们必须在苍山市投资的录音，从录音中可以清晰的听到郑晓成对刘小飞和陈龙斌他们的威胁、恐吓，以及后面拿柳擎宇的官位、各种优惠条件來进行交易，甚至最后更是要求他们进行演戏，以应对省委的检查。

    　　听完这段录音之后，于金文再也忍不住了，他冷冷的看向李德林说道：“李市长，你们苍山市的干部真的是很有水平啊，威胁投资商不说，竟然还要联合投资商來欺骗我们这些省里下來的人，好手段啊，佩服，佩服。”

    　　李德林的脸sè一下子就红了。

    　　此刻的他真的有些无地自容了。

    　　他虽然猜到李德林肯定会采取一些非常规的手段來达到欺骗省委检查团的目的，却沒有想到，刘小飞竟然不顾各种影响和潜*规则，直接把这些录音给曝光出來，此刻，他真的感觉到有些无力了，他已经决定彻底放弃郑晓成。

    　　所以，他脸sèyīn沉着看向郑晓成怒喝道：“郑晓成，你到底是怎么回事，你怎么能弄虚作假糊弄省委领导呢，是谁给你的胆子让你这么做，你这个区长是不是不想干了。”

    　　郑晓成此刻恨不得找个地缝钻进去。

    　　他双眼充满怨毒的看了刘小飞一眼，深深的把头低了下去。

    　　他真的无法再抬起头來应对各种眼光了。

    　　然而，他虽然不想再抬头，但是刘小飞却逼的他不能不再次抬头。

    　　刘小飞直接从随身手包中拿出两份合同來，递给郑晓成说道：“郑区长，您先过目一下，这两份合同是不是您先后给我们的合同。”

    　　郑晓成接过两份合同一看，的的确确是他交给刘小飞的合同样本，而且上面还有他的签字和公章呢，这是他为了能够让刘小飞他们尽快签合同，同时也是为了表达自己的诚意特别制作的。

    　　此刻，郑晓成无法抵赖，只能充满疑惑的看了刘小飞一眼，点点头说道：“沒错。”

    　　刘小飞拿过合同，随后又从随身手包中拿出另外一份他和柳擎宇之间签订的合同，三分合同一同递给于金文说道：“于秘书长，您可以先看看这三分合同，我和陈总为什么不敢再继续在苍山市投资了，您看完这份合同，应该可以理解我们的心情了。”

    　　于金文拿过合同，仔细看了起來。

    　　此刻，王中山也拿过一份于金文沒有看的合同仔细阅读起來。

    　　等到于金文和王中山两人把所有合同全都看完了，于金文的脸sè已经黑得犹如猪肝一般。

    　　他的冷冷的看向郑晓成说道：“郑晓成，我想问问你，这难道就是你和刘小飞他们合作的条件，你怎么不把整个新华区全都给人家啊，你这个区长难道出了出卖国家和人民的利益，就沒有别的方法去捞取政绩了吗，你难道沒有看过刘小飞和柳擎宇所签订的那份合同吗，你难道不知道两者之间的差别吗。”

    　　郑晓成低头不语。

    　　此刻的他一句话都不敢说，他知道，此刻的自己说啥都是错了，如果要是把于金文触怒了，那就更加麻烦了。

    　　而这个时候，王中山也发火了，他冷冷的看向李德林说道：“李市长，难道你要求对柳擎宇所拿下的这些项目进行统筹分配最终的结果就是给投资商更多的利益來留住他们吗，难道你就不能像柳擎宇一样用同样的条件來留住投资商吗，难道你认为你所谓的统筹安排对于我们苍山市的利益和大局更有好处吗，难道我们的党员干部为了政绩，就可以像郑晓成这样肆意拿着国家和人民的利益去送给投资商吗。”

    　　王中山说完，李德林也有些蔫了，这个时候，他真的沒有办法回答王中山，因为现在，在确凿的证据面前，他的任何辩解都是苍白无力的，最为关键的是，自从他说要对柳擎宇拿下的项目进行统筹分配以后，他到现在为止还沒有拿下一个项目，而且其他县区也曾经向那些投资商提过要给出更加优惠的条件。

    　　这时，刘小飞一看局势已经发展到白热化了，但是双方却僵持起來，心中冷笑一声，决定再次火上浇油。

    　　刘小飞沉声说道：“于秘书长，王书记，你们先忙着吧，我和陈总就先回去了，我们已经和其他的一些河西省的投资商联系好了，包括河西省新能源产业集团，我们准备召开一个新闻发布会，宣布之前和新华区所签订的一系列合同作废。

    　　另外据我所得到的消息，南平市市委书记胡海波同志对柳擎宇十分欣赏，已经决定要把柳擎宇调到南平市去担任他的秘书，而我们所有的投资商已经决定，柳擎宇到哪里，我们的投资就到哪里，至于走出去的战略，我们宁可暂缓，当然了，由于之前和新华区有合同在先，我们愿意根据合同规定，支付相应的违约金。

    　　各位领导，大家先忙着，我们先走了。”

    　　说完，刘小飞和陈龙斌迈步就向外走去。

    　　如果说之前刘小飞接连抛出的一系列手段可以算是令人震惊的话，那么最后抛出的这段话，那绝对是属于重磅炸弹了。

    　　很明显，河西省那些投资商们已经联合起來了，决定跟着柳擎宇走，而河西省南平市市委书记竟然把苍山市新华区被逼辞职的柳擎宇调过去担任秘书，这明显是在打苍山甚至是白云省省委领导的脸啊。

