
柯凤按开了出口的开关，一道石门开启。

“走，他追来了！”柯凤紧张的说道。

她虽然不知道追来的是什么人，但在美人坊的时候，她见识过对方的本事，以她的武功，根本打不过他。但是，如果他敢对秦翘不利，即便拼掉性命，她也会保护秦翘离开。

贺兰青阳在石门关闭之前出了密道，直追着柯凤和秦翘去了。他伸手出掌，一掌就要打在柯凤后背上，秦翘忽然回身，与贺兰青阳对了一掌，贺兰青阳被迫后退，秦翘则往后退了几步，拉着柯凤勉强站稳。

比起刚刚在美人坊内迷茫的目光，此时的秦翘，目光清亮，仿佛换了一个人一般。

贺兰青阳在离秦翘一丈远的地方停下，“翘翘，跟我走。”

柯凤从秦翘身后冒出头来，“你是谁？咱们秦翘凭什么跟着你走！”

贺兰青阳并不理会柯凤，目光锁定秦翘，语气温柔缠绵，“翘翘？”

柯凤起了一声鸡皮疙瘩，她抱住秦翘的胳膊，问道，“秦翘，他是谁？不会是你情郎吧？”

“不是。”秦翘出声否定，目光冷冽的看着对面的贺兰青阳，“不管你是谁，我都不会跟你走。”

“哦？”贺兰青阳挑眉，语气温柔又有点漫不经心，试探的问，“即便你离开我身边，我会伤害你身边最要的人，你也非离开不可？”

此言一出，柯凤看贺兰青阳的眼神顿时警惕起来，“秦翘，别相信他！”

秦翘冷冷的注视着贺兰青阳，“每个人都有他的底线，你如果非要践踏我的底线，那么我必定会千倍百倍的还回去。”

“是吗？”贺兰青阳忽然笑了，没有再继续阻止秦翘离开，勾唇一笑，“我等着你的千倍百倍。”

说完，他脚尖一点，几个起落间便消失在小树林里。

“他什么意思？”柯凤不服气的对着贺兰青阳离开的方向吐舌，“你以为你是谁？她身边的人，也是你能对付得了的？自不量力！”

“阿凤，走了。”秦翘扯住柯凤的胳膊，往另外一个方向走。

柯凤从头到尾都没有发现秦翘的异样，她倒退着走了几步，这才转过身看向秦翘问道，“他是谁？为什么要你跟着他走？对了，你这三年去哪里了？”

“你一下子问这么多问题，我该回答哪一个呢？”秦翘哭笑不得。

“一个个回答。”柯凤说道。

秦翘的记忆刚刚恢复一些，面具男人是谁，她还没有头绪。她虽然有了一部分记忆，却是不完整的。就比如此时，她知道眼前的姑娘叫柯凤，和她是好朋友，却想不起她们是如何结实的，又是如何成为好朋友的。

“我不认识那个男人，也不知道他为什么一直要我跟着他走。至于我这三年去了哪里……我想，我们应该先去一个地方。”秦翘一边回答，一边努力在回想。

脑子里慢慢浮现睦州府秦家村几个字。

“这么奇怪？”柯凤歪着脑袋想了想，“不过，我怎么觉得那个男人有些眼熟呢？好像以前在哪里见过。”

她努力想了想，也没有想出什么头绪。

秦翘看她一眼，笑问，“你一个姑娘家，为什么扮作男人，还出现在美人坊那样的地方？”

“还不是我爹，非逼着我嫁人。我都告诉他了，我有喜欢的人，不要嫁给别人，他就是不听，非逼着我嫁给别人。这不，逃婚路过这里，刚巧又遇到美人坊白日里竞价美人，就过来凑一凑热闹。”

“还好我过来凑热闹了，不然怎么能救下你？”柯凤一说起话来，就像机关枪一样，根本就停不下来，“对了，你要去的地方是神医谷吗？你师父找了你好多年，南燕找不到你，他又去了南燕附近的国家，几乎都走遍了……你说你，到底是遁地，还是上天了？害你师父苦寻你数年，都没有你半点消息。”

“我都以为你已经……算了！你好好活着，还被我遇见了，真好！”

秦翘并未觉得柯凤聒噪，反而觉得亲切又熟悉。特别是柯凤口中多次提到的师父，每一次提起，她都觉得熟悉和愧疚。

二人离开小树林后不久，萧北七带着孙兰从密道出来。但眼前已经没了秦翘的踪影，他往四周寻了寻，发现有两处离开的方向，他不确定秦翘到底是从何处离开的。

“公子爷……”此时，他怀中抱着的孙兰发出声音，被点的穴道因为时辰到了，自动解开了。

萧北七低头看向怀中的孙兰，孙兰愧疚的垂着眼帘，“对不起，这一次是我鲁莽了，差点害得公子爷被抓。但是，大荣和南燕勾结的证据，我已经拿到了。”

她停顿一瞬，见萧北七看她的目光隐晦不明，她立即又道，“公子爷放心，在百里疾风抓到我之前，我已经将它藏在了安全地方。”

“藏在何处？”萧北七沉着脸，声音冷冰冰的没有情绪。

孙兰张了张嘴，似有些难以启齿，却还是硬着头皮说道，“我将它吞进肚子里了。公子放心，我用特殊的东西将证据包裹住，字迹不会糊掉。”

这种方法，萧北七自然听人说过。所为的证据，不过是南燕和大荣三皇子勾结的书信往来，将这些东西硬生生吞下喉咙，并用特殊的线栓住牙齿，最后利用线将吞下去的物件取出来。

孙兰为了吞下这些书信，并做到不留下蛛丝马迹，受了不少苦。

萧北七易了容，脸上没有什么表情，但那双好看的眼睛，却冷漠得近乎无情。他抱着孙兰，往另外一个方向离开。既不是贺兰青阳离开的方向，也不是秦翘和柯凤离开的方向。他去的地方，是和仲景他们约定好的安全地方。

益州城内今日发生了一件大事，城中的美人坊出现奸细，大荣国三皇子百里疾风派人抓捕，却被不明身份的人出手阻拦，损失过半。百里疾风没有抓住奸细，倒是抓住了奸细的两名属下，但这两名属下性子刚烈，被抓后不久，服毒自杀。

百里疾风得不偿失，十分愤怒，发誓要找到出手相助的人，将他碎尸万段！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585089"  chaptername="第133章">加入书签</a>
</div>
