    所谓人事任命，就是聘用杜东为松下京师总部的高级顾问，林天越郑重的宣布了这个决定，引来掌声的同时自然也少不了惊叹。

    毕竟能在顾问领域达到杜东这个高度，实在是少之又少，即便一些身家千万的老板，也要看杜东的脸色做事。

    “杜少，我们电子厂成立已经五年了，现在主要代工电路板，像国内的熊猫，西湖等二线电视品牌，都与我们厂有合作……”

    “我说鲁老板，人家松下是国际品牌，你一个给二线代工的电子厂也好意思说出来？杜少，我们厂可是给一线代工的，质量没得说，只要你能帮我搭上松下，有什么要求你直接提。”

    坐在杜恒身旁的老板，连忙奉承了起来，这让杜恒极其享受，翘着二郎腿道：“我这人有个习惯，只喜欢与自己人合作，你们也知道，之前我和大唐电子的李斯文闹的很僵，今天只要你们在记者提问环节站好队，我们以后合作的机会肯定会有。”

    “杜少放心，我们肯定站你这头。”

    “是啊，李斯文如今是行业毒瘤，谁也不可能为他发言的。”

    杜恒满意地点点头，他不自觉地回头看了眼紧闭的房门，内心有种莫名的期待。

    “李斯文啊李斯文，你今天如果亲自到场该多好，我很想看你被踩在脚下的窘样。”

    这是杜恒内心的想法，但他也知道，李斯文不可能出现，但这又有什么关系呢，毕竟结局已经敲定，没有李斯文也不过是少了点乐趣与快感罢了。

    与此同时，台上的林天越继续发言：“除了本次的人事任命，还有一件非常重要的事要向大家做出解释，也就是关于近期我公司起诉大唐电子侵权一事。”

    话音刚落，电子设备的声音瞬间急促了起来，众多记者把镜头全部对准了林天越。

    “其实这是一次误会。”

    林天越平静的说道。

    “误会？”

    众多记者你看看我，我看看你，有些不理解林天越的意思，都起诉了，怎么还能是误会？

    林天越早有准备，淡定的道：“事情源于去年的十一月一号，松下集团倭国总公司接到匿名举报，具体内容是大唐电子涉险套壳松下2188系列彩电。随后，松下总公司责令相关人员赶往京师与我们相关部门进行接洽，以查证举报消息是否属实。

    因为总公司那面派来的人员缺少相关经验，根据鹏城的舆论现状以及相关媒体报道，便确认了大唐电子的侵权行为，随后便提交给总公司，总公司方面又下达相关文件到京师总部的法务部，才对大唐电子进行了起诉。而当时我正巧在霉国出差。

    等到回国后，我对案件重新梳理，才发现这件事存在着严重的欺诈问题。”

    众人听到这里，神经都跟着紧绷了起来，会议大厅内静悄悄的，大家不太明白何来欺诈一说。

    “根据我的调查，自从传出大唐彩电是套壳松下产品之后，相关媒体在最近这两个月，经常会以此为标题进行炒作，热度居高不下，这导致很多消费者误以为大唐彩电就是松下的套壳产品，所以才会心甘情愿的花钱进行购买。

    而大唐电子在这段时间，从未进行过正面澄清，任由事态不断发酵，这也是导致总部员工做出错误判断的根本原因，试想一下，面对着铺天盖地的套壳言论，任谁都会被蒙蔽双眼。

    在起诉期间，大唐电子更是变本加厉的进行炒作，这似乎更加坐实了套壳的传言，也间接导致大唐彩电的爆火以及脱销。

    但实际上，经过我们技术人员的拆机查看，发现大唐彩电根本不是松下2188，如果偏要往松下的产品上靠，也只能说其是一款山寨产品，但和我们松下产品比起来，它的质量，它的工艺，都是不可同日而语的。

    说到这里，大家应该明白我为何说这是欺诈行为了，因为根据利益关系，我有理由怀疑，某些受益者，就是想要靠我们松下彩电的名气，售卖自己产品。

    所有的恶意炒作，所有的流言蜚语，都是某些受益者故意捏造出来的。这在商业里是极其可耻的碰瓷行为。”

    林天越说完，一些后知后觉的人摆出一副恍然大悟的模样，对方口中的受益者指的是谁？不就是大唐电子么。

    这一刻，大部分人才明白，他们被骗了。

    为何这样说，因为在此之前，现场有不少记者被李斯文误导了，甚至还购买了大唐彩电。

    然而此刻听见林天越的话，众人才清楚，大唐彩电根本不是松下2188，而是一款山寨产品。

    “李斯文这么做也太无耻了。”

    “亏我之前还帮他写过两篇正面报道。”

    “这种恶意碰瓷的山寨厂就应该倒闭。”

    “没错，大唐电子就是山寨厂。”

    众多记者义愤填膺，中间坐着的老板们也是添油加醋，什么李斯文就是个大忽悠，什么李斯文就是靠欺骗起家，各种话接踵而来，几乎顷刻间，这个在鹏城迈向成功的品牌，直接被踹回了谷底。

    杜东阴冷的笑着，他十分满意现场的反应，这就是他要看见的效果，今天的新闻发布会过后，李斯文的根基必将毁于一旦。

    林天越也同样挂着满意的微笑，当初他想要通过法律解决掉大唐电子，但现在看来，最残忍的方式，无疑于此刻对大唐电子的贬低，以及当着记者的面揭穿李斯文的预谋。

    与此同时，董嘉城，柳忠烈，周明成，陈新华等大佬，也在第一时间知晓了发布会的内容，他们心情各异，但所预料的结局都是一样的。

    那就是李斯文的大唐电子，将会面临空前的危机，而且是一次难以解决的危机。

    “看来这次老杜赌赢了。”董嘉城露出若有所思的笑容。

    “董总，手下的人翅膀硬了，你说这是好事还是坏事呢？”一位和他相视而坐的老人微笑着问道。

