    崞县县城已经被宋军攻破，乙典北海听说奥衍多罗战死，他自己也没了半点战意。

    当即便上马呼喝了一声，率先从北门逃出城去。

    刚刚被聚集起来的两千余女真军，也急忙跟着乙典北海往北门外涌去。

    宋军骑兵冲进城之后，只不过斩杀了数十名慌乱的女真兵士，便看到女真人的大队跑出了北门。

    而崞县城中的惨状，也尽被宋军收入眼中。心中愤怒之下，哪里容得女真人逃走，大伙一带马缰便追了出去。

    其实崞县城中的女真人还有不少，并没有被聚集起来。只不过是乙典北海不敢再等，先一步逃走了而已。

    待着胡赞所派的宋军斧枪兵入城，仍然不断的有女真人从城中各处出现。

    只不过，在宋军看到城中许多百姓的尸首之后，这些女真人的下场都不太好。凡是被宋军找到的，无不乱斧加身被剁为碎片。

    胡赞在城外领兵入城之时，发现城内已经没有几个活着的女真人了。

    偶尔会被宋军从城中的角落之中拽出来一个，但是很快便会被一刀剁头，根本留不下活口。

    要不是胡赞向麾下提出留两个活口，怕是连个问话的人都没有。

    从仅存的两个女真人口中得知，这次南下的只有两万不到的女真人，后面还有数万辽军。

    而胡赞手下的一千骑兵们，此时也追杀逃走的女真人去了，应该很快便会送消息回来。

    没让胡赞久等，不到一个时候的时间，便有骑兵回来向胡赞报信。

    “胡将军，那些女真人没逃多远，便碰到了代州过来的刘亦将军，已经被我军前后夹击给歼灭。”那信使禀报道。

    “嗯？不是北面还有数万辽军，怎么代州的刘亦敢出城南下，莫不是他放弃了代州城？”胡赞不由皱眉问道。

    那信使笑道：“下属得到的最新消息，刘将将已经将辽军击败。那萧孝穆所带领的数万辽军，被刘将军前日里夜袭伤亡惨重，已经退出雁门关外。刘将军收回雁门关之后，便集结了北面几个堡寨的宋军，打算来个关门打狗合击女真人的。”

    胡赞不由点点头，很是惊喜的道：“这刘亦倒是真有本事，数万辽军，他也能将之打的大败。据我所知，代州城内也只有两千余宋军，他如何能将数万辽军击败的。”

    信使拍了下脑袋，当即从怀中取了份文书道：“刘将军已经写了详细战报在此，他与我军将那些女真人斩杀殆尽之后，便又回了代州。”

    刘亦并没有过来拜见自己这个忻州兵马钤辖，而是回了代州，胡赞也不以为意。

    眼下军情紧急，谁也不能保证辽军会不会去而复来，刘亦回去坐镇才是正经。

    待看完了刘亦的战报，胡赞也是捏了一把汗。

    险，真是好险！

    若无辽军连番失误，代州城此时只怕已经陷落多时。

    而刘亦应对得当，也起到了极大的作用。尤其是当辽军夜袭之后，当机立断的反夜袭，实是精彩之极。

    “刘亦是个人才，做个营指伤挥使，有些屈才了。”胡赞点点头很是赞许。

    当日胡赞也并没有领军前往代州，而是分了一万人马先去代州，归由刘亦指挥。

    胡赞自己，则领着剩余的一万人马，安置崞县诸事。

    崞县被女真人攻破，城破之时，城中情形实是惨烈之极。

    许多百姓的尸体，便那么横于街头。老人断头，妇人开膛，便是婴孩也有被一刀斩为两半的。

    否则的话，宋军对待女真人也不会如许的愤怒。见一个杀一个，最后所有的女真人都被杀了个精光。

    就是被刘亦堵住的乙典北海，也在刘亦活捉之后，问完了话给一刀斩了。

    这些女真人自从做了辽军的仆从军，便没有一个落下好下场的。

    辽军对于大宋的主动出击，也使得大宋朝廷为之震动。

    河东路与河北路的战报，被两位转运使以最快速度上报到了汴梁城，并且将兵力再次往边界集中。

    张存身为河北路的转运使，他得知神卫军将入寇的十万辽军击败，也是吃了一惊。

    事先并没有半点风声，突然便暴发出了这样的一场战事，实是让他后怕不已。

    如果不是神卫军将这些辽军击败，怕是河北路的宋军要费不小的力气，才能将这些辽军挡住。

    神卫军乃是天子亲军，是宋军的精锐之师。无论是待遇还是装备，都非是普通的宋军所能相比。

    也就是辽国南院大王萧孝友昏了头，才会主动去攻打神卫军的防区。

    河东路的转运使陈贯，得知辽军破了雁门关之时，更是吓了一跳。

    他急忙调集了三万人马前去忻州城，准备与忻州守军一同拦截辽军。在陈贯的想法之中，代州恐怕已经丢失了。

    结果却是给了陈贯一个不小的惊喜，辽军粗心大意之下，竟被代州三千宋军给打的大败而逃，实是意外中的意外。

    两位封疆大吏虽然都没出什么差错，可也吓了一身冷汗。

    因此，在给官家的奏本之中，便提出大宋应该出兵报复辽国。

    大宋据有中原乃华夏之苗裔，为天朝上国。今既灭桀骜不逊之西夏，又何惧腥膻蛮横之辽国？

    两位封疆大吏的意见十分统一，那就是对辽国出兵。

    这两份本章送到朝堂之上，便使得朝中大臣们分成了两派。

    一派主张出兵，另一派主张斥责辽国一顿并以和为贵，不予兴兵。

    只是与以往不同的是，随着大宋的灭掉了西夏，又在辽军突袭大宋之时，只由地方的宋军，便将辽军打的大败，这使得朝中大臣们普遍提高了自信。

    放眼天下，能在武力上与大宋抗衡者，竟忽然没有了。

    儒家之道能屈能伸，并非是一味的求和退让。一旦张狂起来，也是让人头疼。

    诸多大臣请官家下旨，命大军北上讨伐辽国。

    更有人上书，天予不取则必受其咎，此时辽国既已挑起战事，何时休战当由我大宋说了算。

    面对朝中汹汹战意，赵祯并没有立时下命。而是将这些上书，都留了下来。

