    那地上的女人本该是要借着白染的脸趁机毁了颜墨琛的清白，颜家与白染的婚事到时自然就完了。

    然而颜墨琛两鞭子甩下去，那女人莫说是要碰颜墨琛了，此时她连站起来都费尽。

    白笙却是不着急，左右她就是为了毁掉白染与颜墨琛的婚事，若是就此能叫颜家退婚，那就全当她做善事，放过颜墨琛一马，说不定日后她与颜墨琛还能有机会。

    这样的小老虎娶回去她也不敢碰，到时候兵权到手，她再好好收拾他，看他还敢不敢这么嚣张。

    可白笙计划的再好，也挡不住变化。

    她找来的那女人除了会易容术外，武功也还不弱。

    如今莫名挨了这么两鞭子，那女人自是咽不下这口气。

    咬着牙摸过一旁的衣裳裹住身体，不知从哪儿抓到一把剑，竟是直直地朝颜墨琛刺来。

    白笙立感不妙，想要阻止却已来不及。

    若是今日颜墨琛死在她眼前，尽管杀他的是“白染”，她也脱不了干系。

    伸手就要去拉颜墨琛，那两个暗卫却已先行一步。

    颜墨琛被暗卫往后一拉扯，脚下没有站稳就朝后倒去。

    而白笙伸过来的手就在他身后，还不等白笙碰到颜墨琛的手臂，一抹黄色便已将颜墨琛抱了个满怀。

    白染看见白平放的信号都没来得及与皇上说明缘由就冲出了皇宫，红色信号，事关生死，白染哪儿敢耽搁。

    连朝服都未来得及换，路上碰见去寻她的白平，白染就抢了白平的马冲了过来。

    从白染刚才的角度看来，就是颜墨琛被白笙推倒下去，所以在接住颜墨琛的同时，白染已经一脚踢向了白笙。

    “阿琛，你可真是不乖啊！”

    白染看着颜墨琛手臂上的伤，眼神愈发冰冷。

    颜墨琛后怕地抱紧了白染的腰，哼哼唧唧的也说不出什么讨饶的话来。

    他就是想为她做些什么，这才不惜以自己为饵。

    那今日也不算毫无所获，最起码抓住了这个假冒三皇女的人，就能问出不少东西来。

    况且，白笙欺君不去上朝，却出现在倚红楼这样的地方，这事儿她便是无论如何也洗不清了。

    “留活口，将人送进宫，令去请颜大将军一并入宫，想必母皇会有定夺。”

    今日白笙未曾上朝，所以并不知有多少朝臣在弹劾她，她一心只想着对付白染和白简，却忽略了自己过往做过的那些荒唐事。

    假“白染”被暗卫擒住，被踢吐血了的白笙也被颜可和白安押送进了宫里。

    颜青在听闻有人利用白染骗自家儿子去了倚红楼后，气得眼睛差点儿冒出火来。

    于是，倚红楼幕后的东家也被人挖了出来，还有那些被拐来的各地男子呈上来的状词，句句都在指向白笙。

    皇上本就知道白笙做的事情不干净，如今既是已经放弃了她，她又自己不争气打起了颜墨琛的主意，这么一折腾，白笙自己倒是把自己折腾进牢房了。

    白染边替颜墨琛涂抹着伤口，边面色不善地说道：“你自小也是长在我身边的，什么时候见我去过那等子烟花之地？”

    “阿琛知道那不是你……”

    颜墨琛有些心虚地说道，其实从窗户里往进看的第一眼，他还真的有些没分清那个抱着别的男人亲热的人到底是不是白染。

    但这话他可不敢与白染说，自己本就惹了麻烦，他现在可老实着呢！

    “知道不是我还去，那白笙但凡没那么大的贪心，你现在就已经下去见阎王了。”

    白染现在想想还有些后怕，若白笙一味地只想颜墨琛死，而不是还打着颜家兵权的主意，现在颜墨琛还能不能在这里与她顶嘴就不知道了。

    “可谁叫她贪心呢！明明都已经露馅了，还要在我面前装温润如玉，真是恶心。”

    颜墨琛话才说完，屁股上就挨了一巴掌。

    “你还敢顶嘴。”

    白染替颜墨琛包好伤口，又小心地替他套上那只袖子，手指擦过滑腻的手臂，惹得颜墨琛忍不住一颤。

    眼前忽得扶起倚红楼里的那一幕，颜墨琛的耳尖又跟着红了起来。

    他从未见过那些，也不知道男人和女人之间的亲密需要那般……

    真是好羞人！

    为了看着颜墨琛养伤，这几日他便偷偷搬到了三王府来住。

    为了他的名节，他每日都待在白染院中，从来不踏出去半步。

    身边还有那两个暗卫看着，就算他想踏出去也没那本事。

    晚上的时候白染会把他哄睡了才去外殿的软榻上歇着，二人虽同处一室，却从未做过逾矩之举。

    然而这天夜里颜墨琛竟做了个春梦，梦见了那张薄纱里的男人变成了自己，而压在自己身上的人则是他心心念念的白染。

    “啊……”

    被梦中激烈的情景吓醒，颜墨琛惊呼一声，外面睡着的白染只着了中衣便匆匆跑了进来。

    “阿琛，怎么了？可是做噩梦了？”

    白染飞也似地冲到床边，揽过颜墨琛已经汗湿了的身子轻轻安抚着。

    “莫怕莫怕，我在呢！”

    还以为是颜墨琛做了什么可怕的梦的白染不住地抚着他的后背，然而此时的颜墨琛只觉得身体像火烧似的，有些声音卡在喉咙里，忍不住就会冒出来。

    “现在才是子时，乖乖再睡一会儿。”

    白染将唇贴上了颜墨琛的额头，却是觉得一阵发烫。

    “起热了？”

    急忙抬手去触颜墨琛的手腕，想帮他看看，去被那孩子慌乱地躲了过去。

    “没……没有……”

    颜墨琛红着小脸儿摇了摇头，他不住地告诉自己不许再胡思乱想，可眼睛就是忍不住想往白染身上瞧。

    她只着了白色里衣，由一根细带系着。

    颜墨琛忍不住咽了咽口水，他好像有些难受。

    “阿琛，告诉我，你到底是怎么了？”

    白染自是发现了颜墨琛的异样，双手钳住他的身子，柔声问道。

    寂静的夜里只能听到彼此的喘息声，颜墨琛本来紧紧握着被子的手终是没忍住伸向了白染，紧紧环住了她的腰。

