    回到家。

    老妈她们已经吃过午饭了。

    陈爸他们带着今天的鱼获回家，陈放将周柏送回去，顺便带一些鱼骨头回来……

    陈放用鱼骨头熬和着鱼肉做了一个鱼汤。

    自己钓的鱼，就是鲜。

    “喝，今天把我累惨了。”陈爸喝着鱼汤，说：“鲜美。”

    “嘚瑟。”赵爸吃了一块鱼肉，Q弹，软糯：“味道确实不错。”

    陈放将赵吉阳喊了下来，喝鱼汤：“今天钓到一条七十多斤的大石斑，晚上吃剁椒鱼头。”

    “你钓到的？”

    “我爸钓到的。”

    赵吉阳嘻嘻一笑：“别整太辣了，我不能吃太辣。”

    “你吃酸辣椒部分，涮一下。”陈放说着给赵吉阳夹了一块鱼皮。

    吃过饭，陈放和赵吉阳上楼休息了。

    陈爸和赵爸今天也累到了，回屋休息。

    海上垂钓，钓到大鱼，真挺累。

    就陈放最舒服，今天只钓到一条小鱼……

    钓鱼群，周师傅私聊了陈放，让陈放加一下梁师傅。梁师傅也是个老钓手了，大家一起出去钓鱼更好玩，热闹。

    “小陈总，你的游艇出海一趟要多少钱？”梁师傅好奇问道：“我也想买一艘小游艇？”

    “我那艘是运动艇，出海一趟……每公里接近2升油。”陈放说。

    丽娃44加满油是1330升，要是运动模式，能跑365海里的样子，也就是675公里的样子……每公里接近2升燃油。

    “这个费用，挺高啊。”周师傅道。

    “买休闲钓鱼游艇，使用成本就低了。看游艇大小，以及游艇航速……最高航速二十几节的那种游艇，费油就少。”陈放说。

    “游艇挺好码头，一年费用多少？”

    “加会费一起，几十万。要是只租一个码头，便宜一半。但是游艇在码头总的有人照顾着才好……”

    “嗯，也是。”周师傅道：“鱼卖完了，总共卖了3470元。这笔钱，我们大家一起分……这总不好让你们吃亏。”

    “吃什么亏啊。我们拿了一个大鱼头的。给我一份，给周柏一份，剩下两份你们分。晚些时候看天气预报，明天的天气要是好，你们多准备些饵料、窝料。今天钓两个多小时就没有饵料了，有些亏……不然可以钓更多鲷鱼的。”

    “这个……还是按人头分。要不然我们以后不敢坐你游艇出去耍了。”周师傅道。

    “就是就是……其实吧，我们钓鱼主要也是为了娱乐，打发时间。老周在东北有个养牛场，养了一千多头牛。我在东北做木材生意……钓鱼是为娱乐，其次赚些零花钱。”梁师傅说。

    “好吧。明天要是好天气，咱们继续……”

    “行。”

    群里面王龙冒出了头。

    “嗨，陈总……”王龙：“您回去花海岛了？”

    “嗯。”

    “你们钓了多少鱼啊，竟然在商量分钱。”

    周师傅发出一个笑脸：“今天大收获，大陈总钓到一条72斤大石斑。不过大石斑被我们分着吃了……还有别的鱼，卖了三千多块。好久没看到你在群里冒泡了，最近忙什么呢。”

    “我现在在给陈总做事。陈总，能说不？”王龙。

    “说啥？”

    “我现在在您收下打工啊。”

    “你不是说了么。”陈放笑着打字道。

    王龙：“我在四川去了，不在海南。好可怜，过年还要留在公司值班……”

    “哎，留在公司值班不是你自己申请的？怎么还埋怨上了。”

    “过年值班好啊，保底三倍工资，基本相当于多拿一个月薪水。”梁师傅道。

    “哈哈哈……”王龙发出一串笑容。

    陈放私聊了王龙，询问公司情况。

    张晨现在还在公司里，准备明早回老家了。

    王龙师父也已经放假……

    后面公司就留下赵吉安，王龙，黄枭龙他们三个。

    他们留在公司，主要是看着一下，平时没什么事情的。当天，他们还要继续测试安装再香果山的小火车……

    过年值班除了不能回家，就跟放假差不多。而且陈放给了他们七天的五倍薪水……

    距离过年还有七天了。

    晚上来了天气预报，明天有小雨，同时有5级风。

    零级无风烟上冲，一级看烟示西东。

    二级树叶瑟瑟响，风标时刻动不停。

    三级风起红旗展，四级尘土飞空中。

    五级河面起微波，有叶小树迎风动……

    5级风，在内地不算大风。可是去了大海，5级风会扬起比较大的海浪。这个比较大也是相对来说……

    主要是陈放那艘游艇太小。

    陈放的那艘游艇，3级风可以出海，停船的时候游艇会有晃动。到4级风，海浪就能推着游艇走了。

    5级风，海浪稍微有点大。如果想悠闲垂钓，还是算了。

    海钓有这么一说，无风不钓鱼，有风不一定好钓鱼。

    适宜海钓的风力一般为3—5级，如果风力超过6级则不宜出钓。

    5级风也是可以出去的，但不要跑太远了。陈放不太喜欢风天出去，在船上摇晃的厉害，不舒服。不过要是有人开船，那又是另说了。

    “喂，晨晨，啥时候过来啊。”陈放给张晨发过去了语音。

    “买的后天机票。明天家里面办招待……”张晨说：“公司已经放假了，我明天就离开公司了。”

    “好。”陈放按了语音，又道：“早点过来，等你钓鱼。”

    钓友群：“明天五级风，应该不能出去钓鱼了？”周师傅。

    梁师傅：“休息一天。这几天一直钓鱼，挺累的……特别是今天出去钓鱼，过大瘾了。可惜没有钓到大鱼……”

    “明天休息一天吧。过几天我弟要过来，我们可以尝试拖钓。”陈放道。

    “现在这个季节不好拖钓啊。要是拖钓，要去七洲列岛，那边的鱼种多。我们今天去的那个地方，鱼种类比较少的，最主要是钓大石斑和真鲷……今天能钓到黑鲷、大鲣鱼这些，全是运气了。”梁师傅道。

    “七洲列岛我看看……”到七洲列岛差不多两百五十公里，陈放算了一下来回需要的时间：“七洲列岛可以去。先研究一下攻略，找个好天气我们出发。”

    “陈老板大气啊。”周报冒泡了：“别丢下我。”

    陈爸也冒出头：“七洲列岛在哪儿，能钓什么鱼？”

    “在文昌那边，什么鱼都能钓到。主要是现在天气凉，能钓大型鱼的地方不多……”

