
　　那妇人看见古兰汀的穿着，惊吓间手中的碗掉落，松手的一瞬间她心中悔恨不已，这可是救命的粮食。

　　而一道黑色身影掠过，精准的接住了下落的碗，并在空中稳稳的移动，将散落的汤水接住，停稳。

　　“别怕，我们不是什么坏人。”

　　陆晨露出自认为亲和的笑容，把汤碗放在大石上，期间瞟了一眼，也就大概有十几粒米。

　　这个世界的人也吃米，但并非地球上的那种大米，他们称为咕米，比地球上的大米要有营养许多。

　　但因为人的体质也不同，实际上从饭量需求来看，也是差不多的。

　　“公公，这两位是？”

　　妇人惊魂未定，主要是因为她险些打碎碗，疑惑道。

　　“过路的旅人，村头聊了会儿，请人家喝口水。”

　　老者解释道。

　　妇人听闻不是请吃饭，心中松了口气，觉得公公总算没有干蠢事。

　　陆晨和古兰汀也不在意环境的简陋，从院落中搬一块小石头，就在大石旁边坐了下来，而妇人又从屋子中拿出两个小木杯，倒了两杯她之前做饭时烧得水，递给陆晨他们。

　　席间用餐时，这一家三口人都很沉默，期间那名妇人还一直警惕的看着古兰汀。

　　“老人家的儿子呢？”

　　陆晨捧着杯子，也没有喝。

　　老者抱着碗，叹了口气，“可不就是我之前说的，年轻人血性，冲动下人就没了。”

　　提起这件事，刚把碗面舔干净的小女孩儿眼也红了起来，她亲眼看到自己的父亲被杀死。

　　她带着恨意和怯意看向古兰汀，就是像这样穿着的人，杀死了她父亲。

　　“抱歉。”

　　陆晨歉意道。

　　老者摆了摆手，“又不是你的错，道什么歉，只是我们北境人命苦罢了。”

　　“爷爷，你怎么不吃饭啊……”

　　小女孩儿走到老者身边，踮起脚尖，看了看对方的碗，里面的汤水下去了点，米粒一点没有减少，她说话时嘴角还流出些口水。

　　不吃饭还好，稍微吃了些，感觉肚子更饿了。

　　古兰汀在旁边看着这一幕，起身对陆晨道：“公……大人，我想出去透透气。”

　　陆晨心说这个理由也太差了，因为没有围墙，这院子里和外面有什么区别？

　　不过他也明白对方的心情，作为一个会把自己粮食分给乡亲们，自己靠着强健体魄硬撑的男人，古兰汀确实看不得这种场面。

　　尤其这种场景，还有军队的锅，即使他已经不再是军中位高权重的人了，也仍旧有些愧疚。

　　陆晨点了点头，古兰汀才走出去。

　　老者有些疑惑的看着这一幕，之前不是说结伴而行吗？可看样子这分明像是你的护卫啊，地位分明，刚刚他是想叫什么来着？

　　古兰汀离开后，陆晨坐在那里沉默思考，空间的主线任务第一环是视察北境，那自己究竟都要做些什么呢？

　　了解北境如今的状况，就可以了吗？

　　“爷爷吃饱了，剩下的给小莉卡吃吧。”

　　老者把碗递给小女孩儿，小女孩儿纠结的抬手，在理智和饥饿感之间作斗争。

　　“莉卡！”

　　妇人严厉的呵斥道，让小女孩儿缩回了手。

　　她吸溜了下口水，“莉卡也吃饱了，爷爷吃。”

　　陆晨叹了口气，“给，吃这个吧。”

　　手中出现一块咖啡色的，有些像巧克力的东西，但这其实并非是巧克力，而是空间产出的压缩食品，100起源币就可以一百公斤，没有什么特殊作用，只能充饥。

　　陆晨进入世界前，也考虑过可能会碰到被投入无人地的情况，因此储物空间存有大量食物和饮用水。

　　压缩食品就陆晨感觉，味道其实还不错，味道还可以挑选，他主要兑换的是各种肉味儿的，绘梨衣兑换的就是甜品味儿。

　　他知道这解决不了问题，但感觉不做点什么，这会儿心里有点憋屈。

　　那块巴掌大的压缩食品暴露在空气中后，散发出淡淡的牛肉香气，令人食指大动。

　　小莉卡仿佛是控制不了自己的身体一般，不知怎么回事，就走到了这个身材高大，看起来阳刚俊朗的叔叔面前，伸出了手。

　　“莉卡！”

　　然后又被妈妈的呵斥给打断了，老者起身将小女孩儿给抱了回来。

　　随后他看向陆晨：“让你见笑了，你们作为旅人应该也很需要食物的，喝完水就赶紧走吧，我家莉卡就是个乡村丫头，乡村丫头。”

　　老者心中有些警惕，他刚刚见到那块表面光泽，散发异香的食物是凭空出现在对方手中的，食物看起来很高级，像是贵族们才吃得起的东西，而凭空出现，更意味着对方有储物戒。

　　那可是帝国的贵族们，才会有的东西！

　　在他印象里，贵族都不是什么好东西，一个个都是死变态，性趣独特，说不定就是看上他的孙女了。

　　陆晨愣了下，看着老者警惕的目光，合着对方是把自己当成某些有怪癖的叔叔了，有些尴尬的解释道：“老人家误会了，我们随身的粮食很多，一时有感罢了。”

　　看着年轻男人尴尬的表情，和真挚的眼神，老者松了口气，意识到对方的确只是发了善心。

　　但他还是在想办法拒绝，北境民风朴实，而且还好面子，本来邀请人来家里只是喝杯水就很丢人了，还吃人家的……

　　他思索好了拒绝的措辞后正准备开口，却听到旁边的声音。

　　“好好吃！”

　　老者低头看向自己的孙女，发现对方手中已经抱着那块高级食物开始啃了……

　　“唉，你这孩子……”

　　老者有些不好意思的看向陆晨，“谢谢。”

　　陆晨摆手，“就当是住宿费了。”

　　老者又拍了下小女孩儿的脑袋，使了个眼色。

　　小女孩儿舔了舔嘴角，回神后连忙抬头甜甜的道：“谢谢大叔叔～”

　　陆晨感觉有些别扭，以前在龙族世界，都是叫自己哥哥的。

　　不过他现在的年龄，好像也确实是叔叔了。

　　小莉卡幸福的抱着那块食物，啃了有十分之一后，就停了下来，递给爷爷，“吃饱了，爷爷和妈妈也吃点吧。”

　　妇人宠溺的摸了摸小莉卡的头，“那莉卡就先收起来，妈妈和爷爷不饿的。”

　　小莉卡想了想，举起那块食物，“那妈妈帮莉卡收起来。”

　　妇人无奈的接过，找东西包了起来。

　　…………

　　晚间，陆晨和古兰汀拒绝了老者的邀请，只在院墙旁边的角落找东西铺了下就当做休息的地方。

　　其实他这次进入世界前，是有把那张后援者特制的便携可缩小式床带着的，但这种东西可没法跟古兰汀解释。

　　一夜无话，次日清晨，陆晨和古兰汀准备上路，北境很大，他还只是看到了一角。

　　老者一家人送他们到村口，还帮陆晨他们指出了最近的歇脚处方向。

　　“叔叔，这个给你～”

　　小莉卡踮起脚尖，举起一个草人娃娃，那是她心爱的玩具。

　　陆晨摸了摸这个小女孩儿的头，“小莉卡留着吧，叔叔身上没地方带。”

　　小女孩儿正纠结，忽然看到空中有一只盘旋的帕米尔鹰，孩子就是很容易被转移注意力，看着那只威武的神鹰立马被吸引住了。

　　“好大啊，要是我也能变成帕米尔鹰就好了，可以无忧无虑自由的飞。”

　　小莉卡天真的道，但她觉得这辈子是不可能了，要是有下辈子，她希望自己能转生成一只帕米尔鹰。

　　陆晨俯身，从地上捡起一块人头大的石头，掂量了一下。

　　在村子中人疑惑的目光中，他身形微微下蹲，手臂下压，在大地的震颤和刺耳的破空声中，那块石头竟直接击穿了空中那只帕米尔鹰的胸膛，开出巨大的洞口。

　　这只魔兽瞬间气绝，如同断了线的风筝般从空中坠落，掉在陆晨身后十几米外。

　　他拍了拍手上的灰尘，“先顶一顶，活着就有希望，一切都会好起来的。”

　　由于发力和大幅度的动作，此时他的暗夜之风前襟打开，露出了他下面的服饰。

　　漆黑的贵族服装上，一只雄狮在咆哮。

　　老者看着那个家族纹章，又想起昨天那名侍卫所说的话，那将出口未出口的称呼，一时间大脑简直要麻痹了。

　　等他回神时，发现男人和他的侍卫已经踏上道路。

　　老者颤巍巍的跪下，高呼道：“公爵大人，您终于回来了！”

　　陆晨没有回头，只是抬手摆了摆，和古兰汀走向远方。

　　…………

　　午时，因为陆晨和古兰汀加快了行程，很快就来到了一处城镇。

　　布轮城是北境的小型城市之一，城内情况比村庄要好不少，起码看忙碌的人们，应该不至于说是饿的几天才吃一顿饭。

　　街头也有乞丐，见陆晨穿着干净整洁，想上前乞讨，但看见军人大半的古兰汀，都退却了。

　　穿过大街小巷，路过一处时，陆晨发现人格外的多，似乎是在围观什么表演。

　　陆晨和古兰汀挤开人群，现实看到立在地面上的一个木板，上面写着的是：

　　“出气筒，只要一把米，不至伤残，随你来！”

　　场地中央站着一个身高近两米，虎背熊腰肌肉虬结的男人，此时上身赤果，带着憨笑，面向自己的“客户”

　　客户是个穿着打扮华贵的黑发蓝眸的女子，此时正对男人拳打脚踢，但打在男人身上好像不痛不痒，一边乱打，她口中还一边喊着：“让你出轨让你出轨！”

　　显然是被男人给绿了，然后把眼前的人当成了发泄对象。

　　中年汉子带着憨笑，十分从容，直到那个女人一脚踹在了他的下体，他的脸才涨红起来。

　　实在忍不住，弯下腰：“俺、俺说小姐，这个地方不能踢……嘶——”

　　那女子娇横的从腰间的小包中掏出一枚银币，“能不能踢！？”

　　中年汉子眼前一亮，纠结的松开了手，一脸英勇就义的样子，准备委屈二弟以换银币。

　　就当女子抬脚准备继续发泄时，一个声音从外面传来。

　　“格力，你怎么在这儿！”

　　开口的人是古兰汀，声音中带着震惊和不解。

　　被打断分神后，格力下意识的进行格挡，挡下了女子的脚，因为反震的力量，女子摔倒在地。

　　他也一脸惊喜的看向古兰汀，“古兰汀！”

　　古兰汀看着场中的情况，和围观人的哄笑与指指点点，他怒道：“我们的脸都让你丢尽了！”

　　而格力却没听清对方的怒骂，心神都被站在古格身后的那个男人吸引住了，连忙单膝下跪，行了个骑士礼节，目光狂热，“公爵大人！”

　　陆晨此时也在脑海中回想起了眼前的男人，对方曾是长城守军三支精英军团之一，钢铁雄狮团的军团长，算是除了自己和古兰汀外，最高层的一批将领，也是最早跟随哥斯拉公爵的班底之一。

　　古兰汀还想出口职责，但意识到这里是公共场合，而且公爵大人也没有开口，就又沉默了下来，后退一个身位。

　　“跟我来。”

　　陆晨转身走出人群，这里不是说话的地方。

　　见到哥斯拉公爵的格力连上衣都顾不上穿，地上的钱也不捡，直接兴冲冲的想要跟上去。

　　“喂，你这出气筒怎么还反击啊！退钱！”

　　那个被摔倒的女人气怒的指着格力道。

　　“不要了不要了，拿着你的臭钱滚吧。”

　　格力根本没有回头看，直接拨开人群，此时围观的群众才发现这个卖艺的男人是何等蛮力，简直像是一头上古魔牛。

　　那个出气计划失败的女人愣了下，在原地直跺脚，出气没成功，这会儿更气了，但她脸上也露出了若有所思的神情。

　　公爵？

　　她刚刚没注意卖艺人的话是对谁说的，但听到了那两个字眼。

　　帝国公爵来北境了？会是哪位公爵？

　　另一边，到了城镇的小巷中，僻静之处，古兰汀才气怒的继续对格力进行教训：“你丢不丢人！？好歹曾经也是军团长级的人物，在街头卖艺？还给人当出气筒？让一个小娘们儿踹你的卵蛋！？”

　　格力倒是一幅无所谓的样子，憨笑着挠了挠他的板寸头，“要吃饭的嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百五十三章：卖艺的军团长免费阅读。https://xs.23sk.com 