    “确实很难。”冷药师跟着皱眉。

    苏落完全一副云里雾里的迷茫状，她悄然走到一边问徐管家：“绿阶晶石是什么？”

    竟然有人没听说过绿阶晶石？徐管家大惊，错愕地望着苏落。

    “怎么？不知道很奇怪吗？”

    徐管家先是点头，又是摇头，继而清咳一声对苏落道：“众所周知，要想快速提升修为有两种方式，一种是潜心修炼，还有一种是吸收晶石修炼。而第一种人往往是没有晶石，所以必须靠自己修炼，可见对于修炼者来说，晶石非常重要。”

    还有这种事？苏落皱眉不语。

    也难怪了，以前的她是传说中的废柴，自然对修炼之道一无所知。

    徐管家又道：“晶石根据品质据说又分为七种，跟天赋灵力一样，分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种。但是大陆上的晶石极少，而且大多数都是赤橙黄三种，绿阶的极少，至于后面的青蓝紫三种则更是稀少无比。”

    所以，想要在极短的时间内找到绿阶晶石，是极难的一件事了？

    “以皇族的实力，大内库料里应该有，但这里距离帝都极远，就算是坐龙鳞马时间上也是来不及啊。”徐管家急得在房内团团转。

    苏落心中也是着急。

    这什么晶石到底是什么玩意儿啊！别说让她找，就是见她也不曾见过啊。

    凌风倏然站起身，直接就往外跑，只留下一道声音：“我去找！”

    凌风拿着晋王的令牌去了城里守备处，将库存翻了个底朝天，几乎将郡守大人急出毛病，这才凑到三颗绿阶晶石。

    赤橙黄三色晶石倒是不少，但是这些对于普通人来说是修炼至宝，于南宫流云这种六阶高手来说，已经没什么用了。

    凌风紧接着又跑了趟佣兵工会，发布了收购绿阶晶石的任务。

    一颗绿阶晶石可兑换十万金币！

    这样的兑换比例，可算是极高的，所以整个城里都热闹起来，无数的人开始传递消息。

    最后，凌风压着一车的石头回到庄园内。

    苏落出来的时候，正好看到凌风抬着一筐足足有上千斤重的石头，步履匆匆地进来。

    “快，每个人一筐原石，若有人切出绿阶晶石，奖励万两金币！”凌风豪气十足。

    一声令下，顿时，庄园内的下属都沸腾了。

    人不为财天诛地灭。

    更何况，这笔财还发的名正言顺。

    “这些石头？”苏落的视线落到这些石头上时，不由地有些愣神。她怎么觉得这些黑乎乎的石头这么眼熟，似乎在哪里见到过？

    “这些就是出晶石的原石。”凌风淡声解释道，“原石非常奇怪，再强大的武者也不可能一眼看到原石的内里。这些原石里面，有的只是石头，有的会切出赤色晶石，有的会切出橙色晶石，还有黄色晶石和绿色晶石，没有切出来之前谁也说不准。”

    苏落的视线紧紧盯着这些黑乎乎的石头，脑中忽然闪过一道灵光，“这些就是晶石的原石？”

