    在最开始的时候，清风阁阁主确实是很不信任陈强。

    可当陈强说他有八成的把握能够出得了三大深渊的时候，确实是让他震惊了不少，八成的保护那机会，可是大的很。

    清风阁阁主确实是很想出去，不想待在这个破地方，他还没有活够，清风阁他还没有彻底掌握，怎么会死在这里呢！“叶林，你别以为你自己有多厉害，你若真是厉害就不会转了这么多圈都没有转出去了。”

    这话说的确实是很对，陈强也没有办法反驳，不得不承认这清风阁阁主实在是太耗时了。

    就这么几分钟的功夫，他居然就想到了回怼自己的话，这要是换了自己也不一定能够做到。

    可是这清风阁阁主实力不够强就是不够强，就拿他这实力想要对自己做什么，那可是太欠缺了。

    见陈强不说话，清风阁阁主以为自己真的说对了，他看向了面前的人辨识骄傲不已。

    自己可是跟这人不同，自己一次都没有尝试便就没有失败的时候，自己还是可以骄傲一下子的。

    “小爷我就不同可，我天赋可是比你更强的存在，你出不去不代表我出不去！”

    老阁主听着自己儿子的话，嘴角抽了抽。

    自己儿子该不会是疯了吧？

    这个时候还想着挑衅陈强，说起来若是自己儿子和陈强比，他是宁愿相信陈强也不会相信自己那个儿子的。

    他那儿子若真的走了阵法，可能根本就回不来，不只会一直在阵法里不停地转，有可能连活下来都不可能。

    这个时候听到和自己儿子这样大放厥词，他想杀了自己儿子的心都有了。

    陈强看着面前的清风阁阁主，看着她那兴奋的模样，仿佛是已经看透了这阵法，马上就能走出去的样子，倒是让他有了不少的兴趣。

    这人既然这般高兴又想要出去，那自己就给他一个机会，看他到底能不能走出这阵法吧！“怎么，你是想要看一看能不能走出去吗？”

    陈强的语气很是平静，就连杨家老祖都不能知道这陈强葫芦里到底卖着什么药，甚至不知道陈强是开心还是生气。

    他只是看着平静的陈强，觉得有些奇怪，陈强不会是这般好说话的人，尤其这清风阁阁主不停的回怼着他，他不会这般就妥协的，一定会有什么后症。

    想着，杨家老祖眼睛亮晶晶的，他就想要看一看这清风阁阁主是如何被打败的。

    虽然陈强觉得自己很是平静，可清风阁阁主却觉得陈强是在挑衅于他，甚至那语其中有着不少的蔑视，向着他便是气愤不已。

    “不要用这种鄙视的语气跟我说话，你做不到的事不代表我也做不到！叶林，你嚣张的已经够久了，该换我了！”

    他这副嚣张的模样倒是让陈强有些人不禁笑了，自己可真是没见过这般作死的人。

    当初那些人在面对他的时候，个个都是藏着尾巴，谁也不敢这么对他说话。

    这个阁主当初看到自己的时候也是对自己毕恭毕敬，唯恐自己发火，可如今他居然敢回对自己人看来这个是真的不怕死了。

    看着清风阁阁主那嘚瑟的样子，陈强摇了摇头。

    他转过头来看着一旁的老阁主，发现老阁主的脸色有些奇怪，有些可怕，他便是笑了笑，走上前去，对着老阁阁主便是说道：“老阁主，不知道你儿子说的这些话，你是否赞同呢？

    你若是赞同你儿子的话，那可以跟你儿子一起走，我可不缺拖累。”

    这一个拖累便就将清风阁阁主和老阁主的位置给定了下来，确实这两个人在陈强看来就是大大的累赘。

    若不是因为这几个人拖累了他，他早就已经出去了，哪里还会等在这里？

    如今看着这两个人还在自己面前不停地叫嚣着，陈强便是气不到一出来，尤其是这清风阁的阁主，可是让他头疼，不比他的父亲要更加的可怕不少。

    陈强早就知道自己若是单独走是能够走出去，可要是带着这几个人，他就要分神保护这几个人，所以很难自己出去向着他，便将自己的心里话给说出来了。

    “我自己还是能够安然无恙的出去的，若是带着你们俩可就不一定了！”

    陈强觉得自己说的是心里话是事实，可是听在了清风阁阁主的耳朵里边完全不一样了。

    这哪里是在说话？

    这明明是在打击他们，而且还是狠狠地打击。

    清风阁阁主觉得自己从来都没有这般的生气过自己就行了，清风阁这么久，所有的杀手见到他都是毕恭毕敬。

    虽然有时候会被陈强气，可从来就没有这么狼狈过，如今陈强居然说他是累赘！开什么玩笑，他自以为自己实力够强，天赋也够呛，怎么可能会变成累赘这样的东西？

    看着面前的人，他便整个人都不对了。

    看着面前的人，清风阁阁主咬牙切齿的。

    “你居然说我是拖累！叶林，你别以为你修为比我高就能够无敌了！等出了三大深渊我定要向你挑战！”

    清风阁阁主十分怒极了，才会指着陈强说出这么一句话，此话一出，老阁主可是害怕不已，而杨家老祖却是无比的高兴。

    他没有想到自己能够听到这样的话，只要清风阁敢对陈强出手，那么清风阁就离死不远了。

    他就可以乘胜追击，这清风阁的阁主可真是个败家子，要因为他一个人可是将这清风阁给害的不清。

    陈强一听这人需要向他挑战，他便是觉得有些好笑，就凭着清风阁阁主这点实力也敢向他挑战，向着陈强别墅冷笑不已。

    “向我挑战？

    就凭你也配吗？

    我倒要看看你到底有多厉害！不如就在这里挑战吧！”

    陈强从来不惯别人毛病，尤其是像清风阁阁主这样的人，既然他如此的不是抬举，那么也没有必须要给他好脸子了。

    陈强一直不想对清风阁阁主出手，就是怕自己出手太狠，打死了这清风阁阁主，出去之后被别人知道了，他有嘴也说不清了。

    可是如今这清风阁阁主既然主动向他挑战，那就怪不得他了。

    

