    第二个进行射击的是罗昊，同样单手持枪，同样短时间内完成，同样的十十中。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过，罗昊的运气比孙远要好一点，因为在他的那张射击数据单上，赫然印着“1unetbsp;   在周围人羡慕的眼神中，罗昊从工作人员手中接过一枚金色的唐老鸭警长徽章，并且把徽章递给了宋冰儿，从小丫头的手里换来了一颗水果糖。

    这下子，鸡毛掸子男就有点不淡定了，在身边女朋友手掐脚踩的折磨下，鸡毛掸子男只能对自己女朋友报以苦笑的同时，声称对方是外强中干，只有这两个人是他们队伍中最厉害的。

    第三个进行射击的是司徒空，同样是单手持枪，也同样是十十中，只不过在耗时上要比罗昊和孙远两个人长了一些。

    “早知道就不应该让你们先玩，风头都被你们抢干净了！”

    司徒空有些郁闷的嘀咕了一句，随后将那枚银色的纪念章递给宋冰儿，并且成功的从她手里“骗”来了一颗水果糖。

    第四个是周柏，十十中；第五个李毅峰，十十中……陪着宋冰儿来迪斯尼乐园游玩的几个人，依次射击，每个人都是十十中的成绩，惊呆了周围所有围观的游客。

    最后一个进行射击的陈怡，不过在开始前，陈怡走到鸡毛掸子男面前，看着他问道：“你自己刚才说过的话，算数吗？”

    鸡毛掸子男的脸色变得有些难看，他知道自己这次是遇到硬茬子了，不过最后他还是把脖子一梗，故作硬气的说道：“当然算数，不过前提是你们九个人都要拿到纪念章，现在还差一个！”

    显然鸡毛掸子男并不认为陈怡也能像前面那几个人，表现的那么变态。

    察觉到鸡毛掸子男语气中的轻视之意，陈怡当即柳眉一竖，瞪了对方一眼，转身走到射击位置前，双手拿起桌子上的道具枪，开始进行射击。

    陈怡是九个人射击耗费时间最长，而且也是唯一一个双手拿枪的，但是她的成绩并不弱，射击过后，拿到射击数据单一看，同样也是十十中，不仅如此，在陈怡的数据单上，跟罗昊的一样也印着“1unetbsp;   陈怡从工作人员手中接过金色的纪念章，交给宋冰儿后，拦住正准备偷偷溜走的鸡毛掸子男，伸手道：“拿来吧，大男人就有点大男人的骨气，输不起就别出来玩！要是敢耍赖，就别怪本小姐不客气！”

    作为东海市缉毒处一枝花，陈怡因为平时经常跟男警员，毒贩子打交道的关系，所以说起话来，有些时候也会很彪悍。

    鸡毛掸子男咬了咬牙，在自己女朋友杀人般的眼神中，把自己手中的银色纪念章递给了陈怡。

    “邱东，你这个混蛋！我要跟你分手！”

    看到自己喜爱的唐老鸭警长徽章被鸡毛掸子男就这样给了别人，那个女孩顿时就急了，甩手给了鸡毛掸子男一巴掌，扭头就走。

    “丽丽，你等等我！”

    鸡毛掸子男撒腿追上已经走远的女孩，将女孩拉住，解释道：“丽丽，你听我说，我一定再帮你打一个纪念章回来！”

    “滚！有多远给老娘滚多远！”

    女孩无比彪悍的一脚踹在鸡毛掸子男的小腿上，转身便走。

    看着消失在人群中的男女，徐旭东忍不住唏嘘道：“这一男一女以后真要是结婚了，这男的也注定是个妻管严！”

    “是啊，就跟那个逗比蜜蜂一样。”司徒空认同的点了点头。

    “你说谁是妻管严？！”徐旭东顿时不乐意了。

    “谁答应了，我就说谁！”

    “你说我是妻管严，你看我是那种人吗？明明都是她听我的！”徐旭东强硬的说道。

    “你说什么呢？”陈怡冷着脸走到徐旭东身边，冲着他微微一笑，右手的食指和拇指拧上他右手的胳膊，“你刚才说都是我听你的？”

    “哎哟，我的手……”

    陈怡的小手刚拧上徐旭东的胳膊，这货就捂着自己的右手，一脸“痛苦”的呻吟。

    看到徐旭东一脸“痛苦”的样子，陈怡顿时就慌了，“你要不要紧啊？伤口又疼了吗？让你不要跟着来，你偏不听！”

    在陈怡忙着检查自己手臂上伤口的时候，徐旭东那货趁着陈怡不注意的时候，对着司徒空、罗昊等人比出一个剪刀手。

    靠！不要脸！欺骗女人眼泪的禽兽！利用女人同情心的畜生！

    罗昊、司徒空这些人把徐旭东鄙视的无以复加之后，又整齐划一的对他伸出中指。

    进入西部乐园，收获最大的非宋冰儿莫属，整整拿到了十个唐老鸭警长徽章，其中更有两个是金色的纪念章。

    宋冰儿把其中九个装进了自己身后的高飞布偶背包中，将陈怡赢来的那个金色唐老鸭警长徽章，递给陈怡，“姐姐，这个给你，谢谢你陪我一起玩。”

    陈怡欣喜的接过宋冰儿递给自己的金色唐老鸭警长徽章，用手捏了捏宋冰儿柔嫩的小脸蛋。唐老鸭对于女性的杀伤力可不分年龄层次，即便是陈怡，也同样无法抵抗唐老鸭的魅力。

    几个人在西部乐园逛了一圈，又简单的玩了几个项目后，时间已经到了中午，罗昊带着司徒空和林晓阳排队去买午餐的时候，宋冰儿看到了不远处正在现做现卖，卡通形状的棉花糖，便想去买一个尝尝。

    不过赵天宇、周柏、孙远他们都对小孩子喜欢的东西，兴致不高，所以在叮嘱了陈怡几句后，就让陈怡带着宋冰儿去买棉花糖。

    虽然这边的棉花糖口感跟普通的棉花糖一样，但是因为把棉花糖做成了各种各样的花式形状，甚至拉通形状，所以还是吸引了不少游客的光临，排了很长的队伍。

    陈怡叮嘱宋冰儿待在原地不要乱跑后，便排队去买棉花糖。可是当陈怡拿着两支棉花糖返回让宋冰儿等待的地方事，顿时傻眼了，因为那块地方完全没有了宋冰儿的身影！

    “冰儿！你在哪儿？！”

    陈怡这个时候也顾不上手中的棉花糖了，急的如同热锅上的蚂蚁，不断的呼喊着宋冰儿的名字。但是回应她的，却只有周围游客的注视。

    听到陈怡呼喊的赵天宇、罗昊等人快地陈怡跑来，向她打听情况。陈怡抹了一下眼泪，把宋冰儿走丢的过程简单详细的说了一遍。

    “你是怎么搞得，不是让你看好小冰儿的吗？怎么还给走丢了呢？”徐旭东瞪了陈怡一眼，质问道。

    陈怡抹着眼泪，回答道：“我去排队帮冰儿买棉花糖，谁知买完棉花糖回来，就不见冰儿的身影了。”

    “东子，这件事跟陈怡没关系，你不用怪她。”

    罗昊阻止了又要开口责怪陈怡的徐旭东，微皱着眉头，说道：“小冰儿很懂事，既然她答应了陈怡在这里等着就绝对不会乱跑，所以，小冰儿很有可能……”

    “被人拐跑了！？”司徒空突然接口道。

    “这里毕竟不是我们自己国家，小孩被拐跑的情况基本不会生。”赵天宇抿了抿嘴唇，冷静的分析道：“如果真的是被拐跑，那还容易处理。查看监控，报警，加上宋萱公司在霓虹国的影响力，总能够找到蛛丝马迹，怕就怕生比拐跑更严重的事情！”

    绑架！

    周围的几个人脑子里不约而同的跳出这样一个词！

    “东子，你行动不方便，留在这里陪陈怡，也有可能小冰儿去别的地方，一会儿就会回来。”

    罗昊取出手机，戴上蓝牙耳机，建立起联系网络，说道：“如果真的有人绑架了小冰儿，绑架的人这么短时间内，不会走得太远。我们分头找，随时保持联络。”

    几个人分别在挂上蓝牙耳机后，以宋冰儿失踪的地方为圆心，向四周进行寻找。几个人的眼睛就像雷达一样，从四周游客身上扫过，观察着可能存在的蛛丝马迹。

    也许是本身狙击手的关系，李毅峰身形敏捷的爬上了一栋两层楼高的卡通建筑，利用制高点对四周进行观察。

    而这一番观察后，李毅峰很快就现了宋冰儿的行踪。她正被一个穿着深蓝色卫衣，水蓝色牛仔裤，身后还背着一个nike运动双肩包，看不清面目的男子，抱着往侧门的方向走去。

    李毅峰按住自己的蓝牙耳机，说道：“我现小冰儿了！狂龙，她在你九点钟方向，被深蓝色卫衣，水蓝色牛仔裤，背着nike双肩背包的男子抱着侧门的方向过去。”

    罗昊根据李毅峰在耳机中的提示，朝他所提示的方向看去，果然看到了背对着自己，抱着宋冰儿的男子。不过看宋冰儿不吵也不闹的样子，应该是被人使用了镇定剂、麻醉剂这类的东西。

    “龙猫，我看到他看了。”罗昊对着自己的蓝牙耳机，说道：“目标在你七点中方向，我们两个人一起行动，把人截住！其他人注意向我们靠拢！”

    罗昊眼露寒光，挤开挡在自己面前的游客，朝抱着宋冰儿，步履匆匆的神秘男子靠近。

    ...