    如果施琢渠修改底价的事情没被立马发现,金晓源确实拿对方没办法，只要人一跑，谁还抓得到？

    金晓源不懂拍卖行内幕,他当然就哑巴吃黄连,但现在真相被戳破，自然咽不下这口气，必须要找回场面来！

    金晓源受到楚千黎的启发,正义凛然道：“暮星，你想想这回也就是遇到我们，这要是其他普通人碰到这种事，他们怎么为自己讨说法！？我们绝不能助长这种歪风邪气，必须给他们一些教训！”

    谈暮星弱弱地吐槽：“……总觉得金叔说这话格外违和。”

    他感觉金晓源在某种意义上也属于G市的歪风邪气。

    不过对方的改价操作确实违法,楚千黎和谈暮星也没再多说，他们索性溜到后面去,让金晓源和拍卖行来处理此事。

    片刻后,黑衣大汉们敲门进屋,施琢渠等人被裹挟其中。施琢渠还避开身边人的接触，他眉头紧皱地进来,相比同伴镇定得多。

    楚千黎和谈暮星躲在小屋，他们偷看外面的情况，瞧见施琢渠都分外惊讶。两人曾经陪梅茹Z去酒店，施琢渠是雇主的弟弟，现在不知为何出现在这里。

    施琢渠整理一番衣领,他脸色如冰,冷声道：“我要求见律师和警方。”

    他格外冷静,似有恃无恐。

    金晓源发现施琢渠态度冷硬、不知悔改，厉声道：“你小子居然还挺横,也不在G市打听打听，不知道这片归我金爷管啊！”

    楚千黎在后面看热闹，她兴致勃勃地点评：“还真是标准的反派发言。”

    谈暮星：“……”

    “听闻金总的大名。”施琢渠从话中得知金晓源身份，他面对威胁却不动声色，甚至沉着拉开椅子，慢条斯理地入座。

    金晓源当即横眉：“哎哎哎，谁让你坐下啦！”

    施琢渠取出一张名片，将其缓缓放在桌上，推向对面的金晓源，又抬眼示意对方去看。

    “什么意思？装什么呢？”金晓源没好气地摸过名片，他看清上面的徽标却一怔，“……你是蒙德森的人？”

    眼前的人居然是蒙德森高管，这是巨大的世界级集团，旗下产业深入各领域，势力范围覆盖全球。

    施琢渠点头：“金总，我觉得我们有些误会，不如坐下聊聊。”

    小屋内，楚千黎遥遥瞥见施琢渠新名片，发现跟自己以前拿到的不一样，委屈道：“他上回给我的不是这样的，就拿拍卖行的名片打发我，是不是看不起我！？”

    谈暮星好言安慰：“没准是他刚刚升职。”

    施琢渠或许感到拍卖行名片制不住金晓源，现在亮出真正的身份，想让金晓源有所分寸。

    果不其然，金晓源看到名片后犹豫起来，他随手将其递给身边人，又用眼神指派底下人查查。

    “如果您不相信的话，我现在可以打电话，让人来证明身份。”施琢渠紧盯对方微表情，平静道，“我不知道您为什么要拍1134号标的，但还是希望您能割爱。”

    施琢渠原想以较小的代价回收样石，谁料到一波三折，事情颇不顺利。金晓源突然冒出来竞拍样石，还离奇而飞速地识破改价手段，甚至有胆子直接将一行人抓回来，将施琢渠逼到麻烦的境地。

    他花高价回收样石绝对被问责，但现在一行人被困也不合适。

    金晓源不满道：“什么叫割爱？我要没发现你做手脚，直接就被你糊弄了！”

    两人一路竞拍到高价，施琢渠后面没有再跟，却私底下搞小动作，换谁都不乐意。

    施琢渠闻言没否认，他丝毫不见羞愧，沉稳道：“您拍下1134号标的也没用，何必要为这点小事置气？不如做一个顺水人情，或许双方后续还能有合作。”

    “你怎么知道我拍下没用！？”

    “因为这块石头确实不值钱，甚至没办法制作成珠宝，您完全可以找人来鉴定。”

    金晓源将信将疑：“真要不值钱，你们还会拍？”

    施琢渠：“实不相瞒，这是集团项目被窃的样品，我们现在愿意花重金回收，只是不想后续项目泄密，但样品本身价值并不高。”

    楚千黎躲在旁边，她听到施琢渠逻辑缜密的表达，若有所思道：“他这话讲得真假掺半，一听就是老骗子了。”

    谈暮星：“他好像知道石头是什么。”

    楚千黎感慨：“何止，听他这口气，他断定其他人用不了，不然不可能这么说。”

    施琢渠似乎确信金晓源拿1134号原石没用，他仍然在游说：“金总，这个项目对集团很重要，我们在全球涉及的业务很多，我知道您跟这家拍卖行很熟，如果您愿意行方便，以后很多事都能再聊。”

    金晓源闻言迟疑起来。

    蒙德森确实赫赫有名，难怪施琢渠被扣也不紧张，他是料定其他人不敢怎么样。

    楚千黎望着金晓源，她摸了摸下巴，思索道：“现在就是考验人的时候了，是要抱以前大腿，还是抱崭新大腿，可以说是选择节点。”

    金晓源是看重谈家，这才对谈暮星热络，但蒙德森比谈家厉害，他不一定还站在楚千黎这边，这是自然的人情冷暖。

    谈暮星喏喏道：“我原来跟金叔不熟，我也不知他怎么想。”

    施琢渠客气道：“您可以开个价，多少钱能割爱。”

    金晓源此时纠结不已，主要他说好将东西送给谈暮星等人，话都已经放出去，现在临场又反悔，怎么想都不合适。

    金晓源气质粗俗、嚣张跋扈，但他脑袋并不笨，门道看得挺清楚。

    虽然蒙德森远比谈家厉害，但施琢渠说到底是打工仔，将石头给对方起不了什么作用。谈暮星是谈家的人，亲疏关系就不一样，刷他的好感明显比施琢渠有效。

    再者，蒙德森确实声名远播，但金晓源又不出去发展，他很清楚自己只能在G市混，两相对比还是谈家靠谱一点，起码看得见摸得着。

    金晓源想通个中利害，他顿时趾高气扬，粗声道：“什么蒙德森？今天就是天王老子来了，我都不可能割爱，这石头我要定了！”

    施琢渠：“？”

    金晓源思及谈暮星等人还在隔壁，他的表演越发夸张，斩钉截铁地跟施琢渠划清距离，恨不得浑身散发“休想用权势压我”的凛然气场！

    施琢渠：“但它并不值钱，如果错过我们，以后很难转手……”

    “我管它值不值钱，我买回家摆着看，拿着玩儿不行吗！？”

    “……”

    施琢渠完全无法理解金晓源脑回路，他现在是软硬兼施，然而对方却是死脑筋，似乎抓着样石不肯放，事态就棘手起来。

    小屋内，楚千黎听到此话，惊叹道：“想不到地头蛇立场这么坚定，这确实出乎我意料。”

    谈暮星面露诧异：“……我也没想到金叔对家里那么执着，毕竟蒙德森比我们家厉害多了。”

    谈暮星不知是不是家里人都不太吃恭维套路，导致金晓源在傍大腿时频频受挫，反而涌生出不肯服输的执拗，不惜放弃更辉煌的蒙德森，都要在谈家继续死磕下去。

    这究竟是什么心态？马屁精的匠心精神？

    可能任何事都要有极致信念才能成功吧。

    楚千黎突然想到什么，她看向谈暮星，殷切地催促：“你是不是有他微信？快快快，给他发一条消息，话先别说太死！”

    谈暮星不明所以地取出手机，按照楚千黎指示进行编辑。

    另一边，施琢渠凝眉道：“这样吧，您有什么条件，可以直接提出来，如果我的权限不够，也会跟集团做沟通，只要您愿意让出样石。”

    他看出金晓源对自身不够信服，估计是不确定自己在集团影响力。

    “让？让什么让？我的字典里就没有……”金晓源正夸夸其谈，他突然瞥见手机消息，看清谈暮星发来的建议，又忙不迭改口道，“……条件随我提？”

    “对，我知道您在G市有不少生意，就算是公司间合作也行。”

    “别生意不生意了，痛快一点吧，要石头可以……”金晓源得到指令，他双手的五指都张开，掷地有声道，“你们出这个数！”

    楚千黎想得知1134号原石在施琢渠等人心中的分量，她干脆就出一个歪主意，让金晓源报出天文数字。既然施琢渠信誓旦旦地说样石不值钱，那他们索性就用此招一探虚实，没准还能炸出施琢渠后面的人。

    “一个亿？”施琢渠沉默片刻，他眼底闪过不愉，却没有更好办法，作势就准备起身，“好的，我先去跟集团沟通一下。”

    他本来想要压低竞价，谁料到被金晓源倒杀一枪，一个亿比七千万还要更多。

    金晓源怒道：“谁跟你说一个亿，打发叫花子呢？我要十个亿！”

    施琢渠刚刚就无法接受，他现在听到离谱的巨额报价，难以置信道：“不可能，这跟抢劫有什么差别！？”

    “我现在确实就在抢你的嘛！”

    “……”

