    “喵~”

    小黑猫发出了柔柔的叫声。

    “哇，小猫咪真可爱。”

    一个黑色头发的女孩跪在沙滩上，小心翼翼的抱起了这一只可爱的小黑猫。

    紫栀幽幽的目光望了望宇智波辰，然后便被女孩抱在了怀中。

    “那么...”

    “以后多多指教了。”

    宇智波辰低了一下头无视了黑猫小姐威胁的目光。

    然后抬起了头对着面前的一个皮肤黝黑的青年说道。

    “我叫做辰。”

    “不..不，哪里...敢谈的上指教。”

    皮肤黝黑的青年抓了抓头皮有些结结巴巴的说道，勉强挤出来了一点笑容。

    目光打量着面前的这一对夫妻，都是穿着朴素的年轻人。

    看起来也就是十六七岁的样子，但从说话的口音上来讲明显不是当地的人。

    这种字正腔圆的发音只有城里的老爷们才会拥有。

    或许只是喜欢这里的风景，所以才在这座小渔村内短暂停留。

    “这是我的妻子，叫做晴。”

    宇智波晴也穿着一身普普通通的粗布衣衫，有一点像男人的衣衫，凸显着身材。

    看不出来任何宇智波家族大小姐的样子，黑色的短发熟悉的也不是很整齐。

    除了靓丽的外表和细节处表露的气质，剩下的与一名寻常女子无异。

    但对于这个贫困的海之国小村落来说，城里的寻常人家在这里都是大户。

    “请多指教。”

    宇智波晴微微施礼。

    “夫人您好。”

    咳嗽了一声，皮肤黝黑的青年格外的谨慎，然后自我介绍道。

    “我叫做启介。”

    抬起头看了一眼不远处蹲在地上正在逗猫玩的女孩，眼神几分宠溺摇了摇头然后开口道。

    “她是我的妹妹。”

    “名字叫英子。”

    听到哥哥提起了她的名字，黑色头发的女孩微微抬起了头，怀中抱着小黑猫。

    “英子，快打个招呼。”

    启介呼唤道。

    小女孩收拢了双腿从地上爬了起来，微微笑了一下，笑的很干净，露出洁白的牙齿。

    “辰哥哥，晴姐姐。”

    “你们好。”

    ...

    海之国母岛的风景格外的优美，小渔村便坐落在这漫长的海岸线边缘。

    走出家门迎着鱼腥味的海风便能够看到这空旷，海天合一的景象。

    宇智波辰和宇智波晴在小渔村的一座闲置房屋内暂时住下了，一下午的忙碌把整间屋子收拾的干净整洁。

    屋子外看起来有些破旧，饱经风霜。

    但屋子内部确实焕然一新。

    而启介英子兄妹正是他们的邻居，他们的家中还有一位腿脚不便的母亲。

    但因为年纪大了不便出海，这个艰巨的任务已经落到了年轻力壮的启介身上。

    夜晚。

    两家人吃了一顿美味的海鲜。

    英子的母亲，中年妇人亲自下厨，把海鲜的鲜味发挥到了极致。

    对于小渔村的人来说海鲜已经是再寻常不过的食物了，所以为了发挥出来它最独特的味道，钻研颇深。

    香味飘散。

    馋的两个从遥远地方来的客人直咽口水。

    ...

    深夜。

    小渔村已经陷入到了黑暗之中。

    蜡烛在这里都是一种珍贵的东西，全都依靠海运从水之国甚至是火之国贸易而来。

    寻常人家到了黑夜都会选择倒头就睡，第二天在迎着最朦胧的晨光苏醒过来。

    “大海上的自然能量真是充沛。”

    宇智波辰踏在永远都不会停歇的潮汐之上。

    眼角出现了几抹深色的印记，眉心一朵莲花徐徐绽放。

    “喵~”

    肩膀上的紫栀微微发出了叫声。

    似乎是赞同他的观点。

    “越是淳朴的自然环境，自然能量就越充沛。”

    宇智波晴有些好奇的看着宇智波辰的修炼。

    仙术查克拉，就像是一种查克拉的进化版，可以把所有查克拉能够做到的事情放大数倍甚至是数十倍。

    同样一种忍术。

    就如同溺杀半藏之时一样。

    宇智波辰手中施展出来加上查克拉增幅术，仙术查克拉的推动便会变成巨大的量变。

    进而发生质变。

    “进步很快。”

    黑猫小姐开口道。

    这是宇智波辰第一次没有借助于她的力量，自主开启了仙人模式。

    辰仙人。

    眼眸微微眯起，身上的粗布长袍在海风的作用下微微飘动。

    脚下平稳的踏着海浪，再加上这眼眸左右的仙人眼纹果然有几分仙人的气质。

    “我能够学会仙人模式么。”

    一旁的也宇智波晴看着有一些眼馋。

    两人之所以在海边停留了这么久的时间便是为了让宇智波辰在这里巩固成果。

    “仙人模式有一点危险。”

    宇智波辰和小黑猫对视了一眼后说道。

    其实他是不想让妻子接触仙人模式的，因为他亲自体验过，所以明白其中的危险性。

    如果不在被自然能量的同化过程中打断施术者的话，那么那个人便会成为一块石头，彻底变成了自然地一部分。

    宇智波辰在黑球空间内没有任何时间概念的被关了十八天，才勉强学会了仙人模式。

    这还是依靠了紫栀的帮助凝练仙术查克拉才能够做到。

    宇智波辰在这一方面的天赋有一些欠缺。

    “我想试试。”

    宇智波晴轻声开口道。

    “我不想被你甩下太远。”

    宇智波晴一直在默默的苦苦追赶着宇智波辰前进的脚步。

    然而每一次都是好不容易看到了一点背影后再一次被甩得无影无踪。

    宇智波辰的进步速度太快了。

    但这不是一件坏事。

    只是...

    辛苦了永远都不会放弃追赶的晴。

    海浪轻轻翻滚。

    宇智波辰微怔了一下。

    深夜的海面上除了浪花翻卷的声音以外别无声息，天空明亮的月光洒了下来。

    他看到了妻子眼中的追寻。

    “好。”

    轻轻握住了宇智波晴的手掌。

    “不过不能勉强自己。”

    猫婆婆说过忍猫一族的圣地不如忍界的三大圣地，龙地洞，湿骨林还有妙木山。

    但黑球空间内的自然能量也是极为充沛的，在其中修行仙人模式也是事半功倍，但是相对来说危险性也大大提高。

    稍有不慎便会被自然能量同化。

    宇智波辰在修行的十八天中遇到了不知道多少次的危机。

    但是如果在忍界天然的环境中，虽然修行缓慢，几乎很难成功，但安全性大大提高。

    宇智波辰不希望妻子的实力有多么强。

    但...却一定要保证她的安全。

    ...

    时光转瞬即逝。

    远方。

    大漠之上。

    硝烟弥漫，一座破碎的寺庙，遍地死伤的砂隐忍者无不印证了这里发生的事。

    破碎的牌匾歪歪扭扭，用手轻轻擦拭表面的积灰才能够勉强看清上面书写的文字。

    ‘茂林寺’

    