    “老魔你说要是拿这朱凯的尸骨给你重塑肉身会不会效果更好？”朱清忍不住问道。

    老魔翻了翻白眼，对于朱清的这个提议，他是一点兴趣都没有。

    “你别这样看着我啊，我只是开个玩笑，他好歹是我的长辈，我怎么可能做这种猪狗不如的事情？”朱清缩了缩脖子。

    朱清打了一个响指，一撮艳红色的火焰出现在了指间。

    “封号不朽的尸体不知道要烧多久？”朱清无奈的摇了摇头。

    为了保证火焰的温度，朱清甚至不惜动用了圣体之力，足足煅烧了三年的时间，才将这一具尸体烧成了灰烬，装在了一个陶瓷罐子之中。

    朱凯最后那一句一定要回去，不仅仅是在对朱清说，也是在告诉朱清一定要将自己的尸体带回那个地方，带回那个家。

    三年的时间，足够让朱清将这一座天王宫的枢纽炼化完成，滴上一滴血，然后用血气不断的淬炼，在这枢纽之中留下自己的印记！

    当朱清炼化成功之后，他和这天王宫多了一丝血脉上的联系，天王宫的每一个角落都在他的掌控之中。

    “那些人竟然还在？”朱清惊讶的现，玉寅他们竟然还在天王宫之中，虽然只是在第一层晃荡。

    玉寅他们可没有这么好的运气，没有朱家的血脉在这天王宫之中每前进一步都要付出不小的代价。

    朱凯当年游历各界的时候，都会将一些各界独有的生灵放进天王宫之中。

    对于已经是封号不朽的朱凯来说，这些生灵充其量也就是宠物罢了，但是对于玉寅他们来说就是催命的恶鬼了。

    朱清微微叹了口气，心念一动，将玉寅他们扔出了天王宫。

    一行数百人，现也只剩下寥寥二三十人，剩下的全都葬身于天王宫之中。

    “怎么回事？我们怎么出来了？”玉寅脸色铁青，他马上就要斩杀一头铁北猿熊，得到那一门大神通了，没想到被弄出了天王遗迹。

    仇隐也是脸色铁青，他已经看中了一株灵药，马上就要弄到手了。竟然出现了这种事情。

    至于那些损失的弟子，谁会在乎，进入天王遗迹本就是九死一生，自己没本事保不住自己的性命还能怪谁，对于玉寅和仇隐这些实力绝的武者来说，在这天王遗迹之中获得更多的好处才是最实际的。

    朱清微微叹了口气，将天王宫收入自己的丹田血海，身形一晃出现在了外界。

    “不好，天王遗迹消失了！”当仇隐再一次冲入地底的时候，地底竟然是空空如也，存在于聚元界域十几万年的天王遗迹竟然消失了。

    当宫夕瑶降临在这聚元界域的时候，得到的第一个消息便是天王遗迹消失了，这让她脸色铁青。

    这一次血气塔为了这一次远征可是下了大功夫，可是却什么好处都没有捞到，聚元界域被九幽尸魂界给占了，连最重要的天王遗迹都消失不见了。

    “死了这么多弟子，他怎么不死！”宫夕瑶一眼便看到了混在人群之中的朱清。

    朱清无奈的笑了笑，似乎是在挑衅！

    “一个个查，进入天王遗迹的人一个都不要放过！”宫夕瑶冷哼了一声。

    作为血气塔的塔主，同时也是作为无疆塔在聚元界域的领头人，最强者，宫夕瑶说什么也要去拜见一下九幽尸魂界的那位。

    虽然同为不朽境界的强者，但是无疆塔自然是无法和尸祖山这样的庞然大物相比。

    无疆塔之所以能够纵横各大界域，他们本部的那一座无疆塔可以说是起着绝对的作用。

    不过据传说这无疆塔是来自于九天飘渺界的神器，无疆塔的老祖偶然得到了这一件神器，才有了如今的无疆塔。

    而九幽尸魂界是和九天飘渺界同一层次的强大界域，尸祖山更是九幽尸魂界之中的级宗派，谁会鸟你？

    “宫夕瑶见过杀无影前辈！”在面对杀无影的时候，宫夕瑶竟然是以晚辈自居，同为不朽，在气势上就弱了一筹。

    不过哪怕是同为不朽，宫夕瑶也远远不是这杀无影的对手，九幽尸魂界的功法神通玄妙无比，这杀无影又是尸祖山有名的强者，宫夕瑶自然不会触这个霉头。

    杀无影微微点了点头，算是回应了宫夕瑶的见礼！

    虽说九幽尸魂界也算是不可知之地，但是对于宫夕瑶这等已经踏入不朽境界的强者来说，无论是九天飘渺界还是九幽尸魂界都没有那么神秘，甚至他们已经进入过这两个界域。

    宫夕瑶会降临聚元界域，便是想要和杀无影解释清楚，无疆塔并不想和九幽尸魂界起什么冲突，他们所需要的仅仅是这聚元界域之中的各种资源，绝对不会影响到九幽尸魂界在这里建造天葬之地。

    同为不朽，双方都要给对方一些面子，杀无影也没有太过逼迫宫夕瑶。

    现在九幽尸魂界各派的比武已经到了关键时刻，杀无影大部分的注意力都集中在结界之中。

    这一次比武要说有什么让杀无影惊喜的话，恐怕也就是小尸门的聂长风了，虽然刀帝这个封号很臭屁，但是这小子在刀道上的造诣的确是非同小可。

    小尸门一个不入流的宗门，竟然能够在诸多宗派之中脱颖而出，进入十六强。

    只是进入十六强之后聂长风显得很吃力，能够进入十六强的都是九幽尸魂界的翘楚，这些人可不是那么好对付的。

    朱清也是在结界之外观看着比试，聂长风对战的是铁尸宗的一名强者，他们炼制的尸兵肉身格外坚硬，还有一种秘法能够将尸兵和自身融为一体，极大程度的提升自身防御力和力量。

    聂长风的刀意的确是举世无双，但是在面对铁尸宗的铁尸的时候，他的长刀往往只能在这些尸兵身上留下一道痕迹，而铁尸宗的强者随意一击都能让聂长风遭受重创。

    “噗！”聂长风被一拳轰飞，心脏被硬生生打爆！

    颜北斗无奈的闭上了眼睛，聂长风已经是小尸门最后的底牌了，如今连聂长风都止步十六强，这一座天葬之地和小尸门是没有一点关系了。

    出乎所有的预料，杀无影竟然出手接住了聂长风。

    堂堂不朽境强者竟然为了聂长风出手，哪怕是宫夕瑶脸上都露出了一丝惊讶之色。

    对于不朽境强者来说，不朽境一下几位蝼蚁，杀了他们都嫌脏了自己手。

    宫夕瑶之所以会对朱清事件如此愤怒，更多的是因为朱清修为太弱，区区土劫的蝼蚁竟然折了她的颜面。

    这说起来很没有道理，但是对于宫夕瑶这等不朽境的强者来说却在正常不过了。

    若是朱清的师尊凰秋风拆了血气塔，宫夕瑶也最多就是几天火，她认同凰秋风的实力，但是朱清算是个什么东西！

    言归正传，聂长风不过是一个蝼蚁，这样的蝼蚁死再多也无所谓，宫夕瑶不明白杀无影这样的强者为何会救下聂长风。

    善心作？

    别开玩笑了，对杀无影有所了解的宫夕瑶很清楚，这杀无影就是一个杀人不眨眼的魔头，如果需要他屠杀一个界域的生灵都不会手软。

    “资质不错，虽然在天葬之地之中埋了很长一段时间，有所缺陷，但都是小问题，你可愿意拜我为师？”杀无影看着聂长风就像是看着一块宝玉。

    聂长风傻愣愣的看着杀无影，他看不清杀无影的修为，但是知觉告诉他这是一名无比强大的武者，比他所想的还要强大的多。

    不仅仅是聂长风，在场所有的武者都怀疑自己听错了！

    堂堂不朽境的杀无影竟然要收徒弟了！

    “傻小子，你不愿意拜我为师？”杀无影眉头微蹙，周围的空气都凝滞了。

    聂长风不禁看了颜北斗一眼，他已经是小尸门的弟子了，改换门庭这可是武者的大忌，“白痴啊，前辈看中你，你还不赶快答应！”颜北斗身形一晃，按着聂长风的头给杀无影磕了三个响头。

    这可是大机缘啊，或许不朽境强者在九幽尸魂界之中地位没有那么夸张，但是杀无影的背后可是有着尸祖山这一尊庞然大物啊，聂长风能够拜在杀无影门下，这是他的大机缘啊。

    至于之前聂长风拜他为师这种小事情颜北斗早就忘记了，只要聂长风能够和尸祖山扯上关系，小尸门的地位也会水涨船高。

    “师傅在上，请受弟子一拜！”聂长风磕了一个响头。

    “好好好，这杀生刀和《无生刀谱》！”杀无影将一把黑刀和一块玉简交给了聂长风。

    半神器和下位大神通，这杀无影一出手就是大手笔，下位大神通啊说送就送出来了，哪怕是在就有尸魂界之中想获得一门大神通也不是那么轻松的。

    聂长风也是激动万分，他没想到刚刚拜师就有这么珍贵的宝物。

    “我修炼刀道，你在刀道上的天赋不错，可以继承我的衣钵！”杀无影说道。

    这就是嫡传弟子了，一个人一生可以收很多弟子，但是如果不出意外的话嫡传弟子就只有一个，也是弟子之中身份最尊贵的一位。

