    冷静下来的林亦，心绪渐渐平顺。

    “为什么……我要跟镇北王分高下？为什么提到他，我会有这么大的愤怒？”

    林亦微微皱眉。

    镇北王的那封信，有给他这个太子下马威的意思，内容也有颐指气使的意思，但自己完全可以不屑冷笑。

    淡然洒脱。

    “我跟镇北王之间，该不是有什么前世仇怨吧？哈哈哈……”

    林亦想到这一点，忍不住笑出声来。

    就离谱！

    片刻后，他摇头低喃：“想那么多干什么？我什么都不知道，有机会当面会一会他。”

    干活！

    林亦摒弃杂念，专心撰写修行总纲。

    按照他的设想，学堂只教人读书修行，参悟宇宙奥妙，格物致知，凡是他所知道的圣贤书籍，一股脑搬过来，真正的为往圣继绝学。

    但现在镇北王的那封信，他决定也要吸纳军事人才，《孙子兵法》这本兵家圣典不安排上？

    对了！

    大衍诸子百家，也有兵家的存在。

    拉拢？

    林亦陷入沉思，心中有种莫名的冲动。

    诸子百家是一股庞大的势力，也是大衍境内不可忽视的力量，底蕴深厚，若是能够收为己用……

    “不去想，难度太大，步子不宜太大，免得扯到蛋！”

    林亦抛弃这个不切实际的念头，起码现在不可能。

    ……

    翌日清晨。

    天还在蒙蒙亮的时候。

    林亦便直接赶往邻近皇城的婚房，他穿着太子常服，整个人说不出的神俊非凡。

    不知道的还以为是新郎官。

    礼部员外郎李景，大清早也赶了过来，见到太子林亦，连忙上前行礼，“参见太子殿下！”

    然后。

    他像个木桩，站着不动，等待林亦的吩咐。

    “你怎么不去忙？”林亦道。

    “太子殿下没吩咐……”李景道。

    “……”

    林亦沉默，他点头道：“好，孤吩咐，去把你今天该做的事，都好好完成。时间不早，该派人去酒楼，给许清姑娘送上凤冠霞帔，安排喜娘过去‘开面’（化妆）。”

    “让花扒光安排好炮仗，孤大衍周报开张没热闹，这次得好好热闹一下！”

    李景疑惑道：“太子殿下结过婚？”

    林亦没好气道：“没吃过猪肉，总见过猪跑吧？赶紧去！”

    “好！”

    得到指令的李景，便开始忙活起来，安排人员做好接亲准备。

    大红花轿已经备好，红地毯从宅中，直接铺到巷子外面，不少早起的百姓还在围观。

    轿夫都是清一色的龙卫，穿着礼部特制的缎子马褂，一个个精神抖擞。

    “出发！”

    ……

    与此同时。

    许清家外不远的酒楼中，一个喜娘打扮的妇人，带着几个一队人马，直接上楼。

    此时，房间中。

    许清坐在铜镜前，穿着简单的红色嫁衣，奶奶在旁边为她梳妆。

    “小清，奶奶总算看着你结婚了，今后你跟小郑这孩子，要相互扶持，相夫教子。”

    “当初你爹将你娘明媒正娶过来，也是奶奶跟你爷爷操办，一辈子，两代人，可惜你爹娘没能看到你出嫁。”

    “不过，他们在天之灵，也一定是在看着你，为你们祝福。”

    眼泪顺着眼眶落下。

    许清抱着奶奶。

    奶奶也擦了擦眼泪，轻轻地安抚着许清，她这辈子最大的心愿也完成了，她很庆幸，将孙女抚养长大，看着她嫁作人妇。

    虽然没有大富大贵，但平安简单也是福分。

    足够了！

    “安宁，娘将你的闺女养大了，看着她出嫁了，娘这辈子，不后悔你许身报国，最大的遗憾是没能见你最后一面。”

    老妇人抹去眼泪，从带来的包裹中，拿出一个小方盒，“小清，奶奶没什么东西给你当嫁妆，但当年奶奶的一些嫁妆还留着，或许有些难看，但总好过没有。”

    “不难看，小清觉得很好看，谢谢奶奶养我长大，看我出嫁，今后我跟宇哥会好好孝敬你！”

    小清哽咽哭泣。

    “好，好！”

    就在这时，房间外面传来小二的声音，“就是这间房里，有出嫁的新娘子……”

    砰！

    房门被人推开。

    喜娘带着人马冲了进来，一眼就看到了许清，眼睛一亮：“哟，还真是个俊俏的姑娘。”

    她一挥手，对端着凤冠霞帔和首饰的几个年轻女子道：“给姑娘更衣！”

    “你们要干什么？”

    老妇人被喜娘这一伙人吓到了，将许清护在身后。

    “老人家别紧张，我们不是坏人，我是喜娘，来给新娘子开面换嫁衣的！”喜娘开口安慰。

    “我已经穿上了，你们是不是找错人了？”

    许清愣住了，她看着那几个女子抱着的凤冠霞帔和首饰，根本没想过这些东西跟他有关。

    “不会有错，许清姑娘是不是你？”

    “是！”

    “那就是了，来，来，给徐青姑娘换上，老人家你放心，你家孙女嫁了个好郎君，日后有福了！”

    在喜娘的安排下，徐青被强行穿戴上了凤冠霞帔，金银首饰也都安排上。

    同时喜娘开面，一个年轻漂亮端庄的大家闺秀，便出现在铜镜之中。

    “你们是宇哥请来的吗？这些租的应该很贵，我不要，你们退回去吧……”许清也想过宇哥将来高升，会给她这样一个婚礼。

    但她很清楚现实。

    嫁给对的人，哪怕没有亲朋好友的祝福，没有凤冠霞帔，没有八抬大轿，她也不悔。

    可这种打肿脸充胖子的婚礼，她不想要。

    “小郑这孩子，糊涂啊！”老妇人叹息，大喜的日子她又不好指责。

    “什么宇哥不宇哥？没这人！”

    喜娘愣了一下，她没听礼部大人们，说什么宇哥，只知道……这是当今的大衍皇太子安排的。

    她不敢怠慢，连忙吩咐道：“大红花轿都准备好了，莫要耽误时辰，走走走……”

    “你们干什么？放开我孙女！”老妇人吓坏了。

    “老人家，大婚的时辰耽误不得，您老放心，你家孙女有福气了！”喜娘安慰道。

    同时让几个女子将许清请下去。

    毕竟礼部大人给的时辰，绝对不能错过。

    “你们到底是什么人？是不是马家派来的？放开我……”许清挣扎着，但架不住人多。

    被直接架出房间。

    与此同时。

    郑宇穿着红色的长衫，骑在马上，身上斜挂着红色绣球，身后是大衍周报官署的四个同僚。

    他们抬着一顶小花轿，抵达了酒楼外。

    “今天除了我，还有其他人迎亲吗？好大的排场……”

    郑宇看到酒楼外面，上百人的迎亲队伍在等候，那大红花轿精工细镂吉庆的小人物剪纸，那吹奏的乐夫，个个披红，精神饱满。

    “真希望我也能够这么迎娶小清，可惜……”

    郑宇苦笑一声，但很快他便眼珠子一瞪，脸色瞬间煞白，他看到许清穿戴着凤冠霞帔，被人硬是往大红花轿里推搡而去。

    嗡！

    他脸色煞白，整个人都懵了。

    紧接着，一个礼部官员带着几个龙卫走了过来，拦住他的去路，道：“郑宇是不是你？”

