    云清话音刚落，乔植的手机就响了。

    他接起，电话那头传来乔野的声音：“大伯，沉香我拍到了。我想找个人，晚点过去找您……”

    乔植直接挂了。

    很明显，乔野根本玩不过眼前这个女人。

    包间内很安静，云清听出了电话那头的声音是那只花蝴蝶的。

    他叫这男人……大伯？

    乔植又虚咳了几声，冷笑道：“我这条烂命，是这世上最不能威胁我的东西……”

    云清被噎了一下。

    这男人完全不按套路来。

    乔植闭了闭眼睛，自言自语地低喃：“死了倒也好……”

    蓝水心早就死了，她留下的那个孩子，如今肯定也不在人世了……一直都是他抓着执念，自欺欺人不肯放手罢了。

    “……”

    云清看着乔植那副哀莫大于心死的模样，皱了皱眉。

    走近，她才发现这个看似兰枝玉树，气场强势罕见的男人，整个人都散发着一种颓靡腐烂的气息。

    他肉体活着，灵魂却好像已经死了一样……

    既然他想死，那就随他。

    云清起身，留下一句警告：“不管你要做什么，离我家人远点。”

    乔植想起霍景深那晚来找他，初次见面，就被他要挟，那是因为他知道，霍景深的软肋就是这个女人……

    他倒是有些羡慕这种感情……那是曾经，他以为自己唾手可得的幸福。

    乔植忍不住抬头看了眼云清离开的背影。

    纤瘦单薄的身躯，却有种说不出的坚韧孤傲……

    这一瞬间，他恍惚想起了二十一年前离开他的蓝水心……

    眼前云清的背影，和当年的蓝水心重叠。

    乔植忽然激动起来，他颤颤地伸出手想抓住什么，心脏却承受不住这种剧烈的情绪，他膝盖一软，整个人猛地栽倒在地……

    ‘砰——’

    刚走到门口的云清就听见身后传来一声钝响。

    她回过头，就看见乔植吐血倒地的身影，他浑身还在机械性地抽搐。

    几乎没有犹豫，医者的本能，让云清当即就冲了过去。

    这人可以死，但不能死在她眼前！

    “坚持住！”

    云清迅速解开乔植衣领的盘扣，让他透气，她目光扫过乔植衣服底下的皮肤，微微一怔。

    他身上留下了一大片火烧过的疤痕，看上去分外狰狞，跟他整个人的气质都很不搭……

    云清分了下神，想起昨晚，霍景深叫那只花蝴蝶叫……乔先生！

    而花蝴蝶刚才在电话里，叫面前这个男人叫大伯……

    也就是说，他们很可能都姓乔。

    乔……

    云清总觉得这个姓氏，在哪里听过。

    不过眼下救人要紧，她没时间细想，先伸手按在乔植苍白的手腕脉搏上，替他诊脉……

    但一分钟后，云清表情变得有些古怪。

    她收回手，眉心拧紧，看向已经昏死过去的男人，迟疑了片刻，云清还是摸出随身带着的针灸包，施针救人！

    同时，她还从乔植身上摸到了特制的烟，里面卷的不是烟草，而是用奇楠沉香当引子的药。

    云清直接用茶水冲泡，然后掀开乔植的面具，捏开他的嘴强行把药汤灌了进去。

    随后，她把乔植搬到了旁边的贵妃榻上。

    哪怕乔植瘦，可到底是个一米八几的大男人，分量摆在那儿，等云清把人安置好，自己也出了一身汗。

    好在没过几分钟，乔植就苏醒了过来。

    他转了转眼珠，目光落在身旁去而复返的云清身上，又看见了旁边只剩下药渣的茶碗，很快就明白发生了什么。

    “……你不是想我死？”乔植艰难虚弱地出声，“为什么还救我？”

    “我是个医生。我不可能见死不救。”云清擦着汗，顺便丢给他一个白眼，“所以下次，你死远点。”

    “……”乔植微怔了怔，嘴角终于浮现一丝真心实意的笑意。

    这个女孩的性格，倒是跟蓝水心有几分相似，嘴硬心软，善良……

    看来他之前听信那些流言，对她先入为主偏见太深了。

    乔植有些羞愧。

    一把年纪，反倒忘了耳听为虚……

    “你救了我，作为回报，我可以答应你一件事。”乔植轻咳了几声，提醒道，“你好好考虑，我的承诺，可不是谁都能拿到的……”

    云清打断他：“我想好了。”

    乔植有点无奈地摁了摁眉心：“……那你说吧。”

    云清直勾勾地盯着他：“告诉我，你的身份，还有来北城的目的！”

