
　　“不介意我们过来吃一点吧。”

　　炎霄身着一身天青色宽松休闲服，口吻极为熟稔的样子，将手里带过来的礼物递给了赵婶，随后就顺势坐到了餐桌前，炎熠也一屁股坐了下来。

　　乔时扫了他一眼没有说话，自顾自的吃着。

　　那两人也不客气，招呼周舟拿了碗筷就吃起来。

　　乔时：“……”

　　臭不要脸的，不知道的还以为这是他们家呢。

　　乔时速度极快，风卷残云的就吃了一大半的饭菜。

　　等到炎熠和炎霄两人吃完时，桌子上已经没有了一丁点的饭菜。

　　周舟适时的送过来一些茶水。

　　乔时扫了他一眼，周舟手一抖，急忙退了出去，赵婶也被周舟给带了出去。

　　“说吧，你们过来做什么？”

　　炎霄不仅是基地的第一强者，基地的高层一大半都是炎家的人，所以这个基地就是炎家的一言堂。

　　不过好在炎家还算靠谱。

　　“听说基地又出现了一位高级强化者，过来拜访一二，乔姑娘不欢迎？”

　　炎霄笑眯眯的放下手中的茶杯。

　　乔时却点了点头。

　　“我不喜欢生人来访。”

　　炎霄：“……”

　　“大哥你说什么废话，不就是北方有人发现赤窝的踪迹，所以想组队。”

　　本来还是小透明一般的炎熠不耐烦的将来由都说了出来。

　　大家都是直白的人，绕什么弯子。

　　炎霄：“……”

　　→_→

　　这真的是自家亲弟弟？

　　不过自家亲弟弟这么说了，想来是认可了这个乔时，否则他可是从来都不耐烦说这些。

　　“呵呵，阿熠就是心直口快，我们的确有组队的意思，不知道乔姑娘怎么想？”

　　“不去。”

　　现在距离她的任务时间不远了，一旦中途出现什么意外，她的任务也不要做了，她没必要舍大取小。

　　“这次任务的报酬是一块赤窝，如果乔姑娘愿意去，我们还有额外的报酬。”

　　“没空，不去。”

　　“乔姑娘当真豁达，对赤窝都难心动。”

　　炎霄依旧笑眯眯的，一副春风和煦的模样。

　　有了赤窝就相当于多了一条命，谁人不想要。

　　乔时却撇了撇嘴。

　　“要问就问，别跟我绕这些试探的事，我手里有，你想如何？让我上交？”

　　“额……”

　　炎霄从来没有见过这般直白的人。

　　即便她否认他们也没办法，可是就这么直白的承认了……

　　“乔姑娘说笑了，不过若是乔姑娘有心想卖……”

　　“好啊，你出什么价格？”

　　乔时仿佛是随口一说，炎霄却彻底哑言。

　　他们这种人，最怕的就是这种不按常理出牌的。

　　“噗嗤……”

　　一旁的炎熠憋笑出声，炎霄淡淡的扫了他一眼，炎熠立刻将笑憋了回去，可是嘴角却还是弯的。

　　他都多久没看见自家大哥这么吃瘪的模样了。

　　“不知道乔姑娘想要什么样的价格？”

　　“不是你想买吗，我又没卖过，哪里知道什么价格？”

　　乔时无语的看着炎霄。

　　炎霄彻底不淡定了，心中感觉到一阵憋屈。

　　他都许久没有过这种感觉了。

　　“……既然这样，那……”

　　“就买你的一个承诺？”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时这时忽然开口。

　　炎霄想都没想就拒绝。

　　“不行。”

　　“大哥，赤窝哎，你就卖了吧。”

　　炎霄：“……”

　　→_→

　　他就不该带臭弟弟来。

　　一个承诺可大可小。

　　“放心，不会触及你的底线。”

　　得到乔时这句话，炎霄毫不犹豫的答应了。

　　见此，乔时从身上掏出那一块赤窝，随后当着两人的面掰下了一半丢给了炎霄。

　　“喏，给你。”

　　“……”

　　真的好随便的样子，这真的是赤窝？

　　炎熠想要接过看看，被炎霄一巴掌打了下去。

　　他的承诺换的东西，他看什么看。

　　“乔姑娘真是豁达，就是不知道剩下来的一半……”

　　即便觉得不可能，炎霄还是问出了声。

　　这种东西研究出来可以为基地带来多大的保障，为了基地他容易吗他。

　　“炎熠，你有没有觉得，有什么东西开始蹬鼻子上脸了？”

　　乔时一本正经的询问炎熠。

　　炎熠愣了一下，嘴角的笑再也憋不住，忙不迭是的点头。

　　“你说的对。”

　　被自家亲弟弟合着外人一起损，炎霄摸了摸鼻尖，有些不自在，他不过是随口一问，可是话还是要继续谈下去的。

　　“听说乔姑娘此次出去收获颇丰，不知紫荆棘果……”

　　“不是给炎熠一颗了吗？剩下的两颗我有用，不卖。”

　　炎霄：“……”

　　╮(﹀_﹀”)╭

　　他还什么都没说呢。

　　不过这次过来也不是没有收获，起码不用再急着去北方了，这么一块应该是够研究一段时间了。

　　“今晚炎家有个宴会，到时候去吗？我让人来带你。”

　　乔时刚要说不去，炎熠眉宇间却染上了一抹得意。

　　“今晚宴会上有两只五级的飞虾。”

　　是他让人特意为这次宴会准备的。

　　足足准备了两个月才弄到。

　　闻言，本来准备说不去的乔时将到嘴边的话咽了下去。

　　飞虾是海里的生物，一只成年的飞虾约莫有百斤重，虽然是五级的末兽，可是飞虾还会飞，数量又稀少，这里距离海边又远。

　　最重要的是，海里末兽更加凶猛，一般很少有人敢涉及，所以很是罕见。

　　听说飞虾味道极其的鲜美，可以烹饪成多种多样的口味。

　　乔时之前并没见过飞虾，如今有机会倒是可以尝试一番。

　　“好，不过到时候你们只当我不存在就行。”

　　她去是为了吃，不是为了结交。

　　“……好。”

　　炎霄无奈的点头。

　　他觉得，如果不是自家弟弟说出飞虾，可能这个女人对宴会不会有丝毫的兴趣。

　　要知道炎家举办的宴会多少强化者趋之若鹜，可是却没那个资格。

　　她倒好，只是为了吃。

　　……

　　中午吃了顿好的，晚上又要吃顿好的。

　　炎熠离开没多久就让人送了一套礼服和鞋子过来。

　　很简约的一字肩黑色小礼服，鞋子是裸色的高跟鞋。

　　乔时试了试，尺码非常的合适，这可不是临时就准备的，显然是早就准备好了。

　　只是让乔时没想到的是，原本她只是去蹭只虾，却因为炎霄，成了杀鸡儆猴中的那只鸡。

　　玛德(*´◐∀◐`*)智障~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第175章 废墟（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 