    ()    姜小凡心下有些震撼，他手中的金铁书，其中所记载的竟然是元神之道。要知道，元神之道的修炼，纵然是道经中也不是很详细，远不如这部古法。甚至于，其中连天地奇物元神道甲都有记载，而他恰好有这样一副铠甲！

    “好东西！”

    姜小凡心中暗喜。

    他将这套古法珍而又重的收了起来，而后探手抓向其它古籍。反正管它是什么等级，秘法多一点总不是什么坏事，以后心血来cháo还可以创建个教派什么的，自己当个一方教主玩玩，多有意思啊。

    “哗啦啦！”

    他为人皇领域的年轻至尊，大手一抓，顿时就有成片的秘籍朝着他飞了过来，被他直接丢入空间戒指中。早在很久前他就换过了储存法宝，如今的空间戒指已然堪比顶级宝器，其中的空间足足有数百丈。

    “斩月刀……”

    “流云剑……”

    “通幽诀……”

    “上洞心经手……”

    他的神识很庞大，微微一扫就将所摄取过来的古籍望了个通透。

    当然了，他也仅仅只是大概的扫了一下，其中有些甚至只是看了功法的名字而已，对于其中的内容并没有过多涉猎。毕竟就算他的神识再强，也不可能瞬间将所有古籍的内容全部看上一遍，除非达到三清境界还差不多。

    “嗯？”突然，他微微一顿，一幽黑的秘出现在他手中，上面刻有五个冷幽幽的大字：“主仆子母咒，这东西，当初苏星子那混蛋好像说过来着……”

    主仆子母咒，这是一种契约秘术，分为子咒和母咒。施术者自己掌控母咒，而将子咒置入被施术者体内，如此，被施术者将永生永世不得反抗掌控有母咒的人，只要生出一点异心就会承受炼狱之苦，甚至直接身死。

    而另一方面，持有母咒者可完全掌控被种下子咒之人的命运，可以随时通过母咒结束被种下子咒之人的xìng命。可以说，这是一种非常不平等的契约，也正是因为如此，这道秘术被称为是魔道，为正道所不容。

    “想不到这里竟然藏有这道秘法……”

    姜小凡微微凝眉。

    当初苏星子就想让他种下子咒，从而苟且偷生，让姜小凡饶过其xìng命。只不过当时姜小凡正在气头上，哪里会让他活下去，直接一道剑气结束了他的xìng命。

    “唔，收起来，没准以后会用上。”

    他略微沉思，直接将其丢进空间戒指中。

    这座藏经殿中，各种秘籍数不胜数，引来成群的修士争夺。很就有修士因为一部强大的术法展开了激烈的交锋，有人被斩，血染这片石殿，腥味刺鼻。

    “轰！”

    有了第一个动手的人，自然就会有第二个，第三个……不久之后，这座藏经殿再次陷入了争夺之中，神力四处扩散。且，因为这些都是与修行有关的秘术，所以修士间的争锋比之藏宝殿还要激烈和残酷。

    “啊！”

    惨叫在回荡，很将这座石殿染上了一层血红。

    血水在流淌，地面上满是残缺的尸骸，五脏六腑滚落一地，甚至可以看见白sè的脑浆在横呈。

    姜小凡眼中再次浮现出了寒芒，微微跨前一步，就要对吴明和夏风鸣动手。然而就在下一刻，他猛的一颤，一股极端危险的信号瞬间浮现在他心间。

    “唰！”

    他偏过头去望向这座石殿深处，眸子中shè入两道璀璨的金芒。

    “怎么了？”

    辰逸风传音。

    “有古怪！”姜小凡神sè凝重，以一缕神识将吴明和夏风鸣锁定，眼中金芒加炽烈了，像是两轮太阳在燃烧。片刻后，其神魂剧颤，，直接传音辰逸风和另一边的苍木恒：“走，离开这里！”

    辰逸风不解，苍木恒也微微皱眉……

    然而就在下一刻，整座大殿剧烈颤动起来，一股滔天的死亡气息浩浩荡荡而下，像是鬼域降临到了这里，瞬间笼罩了所有人。

    “呃！”

    “这是……是……”

    “救……救……”

    诸多修士惊恐，脸上的血sè急速退去，片刻间就栽倒在地，生命波动完全消失，化成了一具具干尸。

    “啊！”

    “不……是谁……谁！”

    仅仅只是一瞬间而已，这片殿宇中充满了惊恐的叫声，几乎每一个人都神情悚然，慌乱不安。他们的生命力在速流失，源渐渐变得暗淡，肌肉慢慢开始萎缩，很就衰老了下去，走向人生的尽头。

    “唰！”

    姜小凡闪身，出现在辰逸风身边，但是眸子却始终盯着最深处。

    这一刻，他通体流转金芒，头顶是直接浮现出一张巨大的封魔印，将他和辰逸风完全覆盖在下方。

    “这股气息……”

    辰逸风微微皱眉。

    这座殿宇完全被死亡骇浪所覆盖了，yīn冷的气息铺天盖地而下，比身处在万丈雪渊下还要让人觉得冰冷。且，这已经不是躯体的寒冷那么简单了，已经扩散到了之内，让人灵魂都在发颤。

    苍木恒眼中闪烁璀璨剑芒，但是脸sè却变得很凝重。

    另一边，吴明和夏风鸣站到了一起，以一件仙器守护在头顶，将所有的死亡气息全部阻拦在外。然后纵然如此，两大年轻至尊也依旧脸sè微白，齐齐望向这座殿宇最深处，眼中闪过一抹忌惮和凝重。

    “簌簌……”

    地面之上，血水开始自主流动，如同小河一般汇聚，朝着古殿最深处流去，很就让这个地方的血水消失，仅仅只是地面上留下了一滩红sè。而之前那些残肢碎体，它们很也都干瘪了下去，变得如同枯木一般。

    “啊！不……不！”

    “有鬼！这里有鬼啊！”

    未知的才是最恐惧的，这一刻，诸多修士没有见到任何一道身影，但是他们体内的生命力却在飞的流逝。除却人皇级数的强者以外，没有一个人能够抵御生命力的消失，一个个惊恐不安，悚然助。

    他们想要冲出这座殿宇，但是最终却都失望了。这个地方不知什么时候多出了一道形的结界，强如人皇九重天的高手都突破不出去。甚至于，他们将夺得的仙器炼化，以仙器之威都法打开。

    恐惧！不安！惊悚！

    三种情绪充斥在整座殿宇之中！

    “那里有什么东西？”

    辰逸风立身姜小凡身边，眼中有淡淡的光雾在流转，但是却很难看透。

    “一口棺材，里面……有一具尸体……”姜小凡体外流转仙光，体内佛经自主运转起来，沉声道：“它……开始动了！”

    “轰！”

    他的话语刚刚落下，最深处传出一道剧烈的声响。

    那里的墓壁被震碎了，众多修者一起朝着那里望去。在他们的视野中，那里是又一间密室，其中被密密麻麻的刻画着数繁奥的纹络，交织在整座密室中。而在这些纹络的最zhōng yāng，那里横呈着一口通体血红的石棺，此刻有一道道血水朝着石棺内部涌去，尽显诡异和妖邪。

    “那……那是什么……”

    有人皇九重天的高手惊悚，嘴唇都有些哆嗦。

    姜小凡，辰逸风，苍木恒，包括吴明和夏风鸣在内，五大年轻至尊个个神sè凝重。强大如他们，这一刻也都感觉到了威胁。面对那口石棺，简直比面对一尊巅峰玄仙还要让人心悸，灵魂都有些发颤。

    “吱呀……”

    突然，一阵轻微的响动传来。

    所有人的心神都为之紧扣了起来，因为前方的那座密室中，血红的石棺竟然开始动了起来。其棺材盖开始上下震动，似乎有人在其中推动，看的所有人都生出一层白毛汗，头皮都有些发麻。

    “砰！”

    一阵巨响，血红sè的棺材直接飞了出去。

    刹那间，一股加yīn冷的气息扑面而来，让人皇之下的那些修士们发出了为凄惨的叫声。这一刻，他们体内的生命力流逝的加迅速了，甚至于，可以看到一条条血肉在朝着石棺内部流去。

    “啊！”

    “魔鬼！魔鬼啊！”

    惊恐的叫声在回荡。

    众多修士满脸惶恐，一些觉尘境界的人很就被抽走了一身jīng元和血肉，只留下了一张肉皮飘飘然落在地面上，看上去分外悚人。

    “咚！”

    两只血红的手臂从石棺中探了出来，指甲比之筷子还要长，闪烁着幽冷的光泽，给人一种死亡的压迫感。纵然是人皇九重天的高手也为之心颤，下意识的朝着身后退去，满脸戒备和jǐng惕。

    “很危险！”

    辰逸风低语。

    姜小凡暗自点头，这一刻，他体内的佛经超速运转，显然感知到了这股浓郁到极点的yīn邪之气，捕捉到了邪魔妖鬼的气息。且，一些他未曾施展出来的佛道秘法竟然开始自主运转起来，流转出了一缕缕神圣之光。

    “咚！”

    又一道响声传出，像是一面鬼鼓在震动。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一些修为较低的修士直接炸开，化成了一团团血雾。

    这些血雾朝着石棺之内涌去，像是小流入海一般，消失的影踪。这个场景看得不少修士脊背发寒，额上冷汗直流。不少人已经退到了古殿最角落，紧紧的贴在墓壁之上，似乎觉得离那棺材远上一寸距离也会安全很多。