    这一刻，听到这方旭的话。

    夏子辰脑海之中，直接炸开了。

    宛如雷鸣一样，轰鸣不绝。

    只感觉一阵天旋地转。

    满眼的不可思议。

    我的天啊！

    他真的回到神荒大陆了。

    这里真的是神荒大陆。

    夏子辰直接无法想象。

    之前他虽然有所猜测，但是却是怎么也不敢相信。

    现在得到了证实。

    夏子辰是真的完全震撼了。

    这也太巧合了吧！

    直接就离谱。

    没想到他夏子辰被拉入空间裂缝之后。

    还能回到这神荒大陆来。

    简直是不可思议。

    然而，当夏子辰心中难掩震撼的时候。

    与此同时，他的心中又同时冒出来了一个个问题。

    “这里是神荒大陆？”

    “那现在怎么会变成这个样子？”

    这问题一出，直接把夏子辰都整懵了。

    因为，夏子辰很清晰的记得，他离开神荒大陆的时候。

    神荒大陆绝不是这个样子的。

    这才过去多久啊！

    神荒大陆怎么就变成了这个样子？

    因为，这样子说是死地也不为过吧！

    这也太玄乎了。

    夏子辰越想脑子就有些发胀。

    于是乎，夏子辰转头看向方旭。

    深吸一口气，问道：“这里是神荒大陆？”

    夏子辰的语气，显然带着深深的困惑。

    闻言，方旭叹了口气，眼神变得暗淡了起来。

    狠狠点了点头，道：“不敢隐瞒前辈，不过，这确实是在神荒大陆之中。”

    闻言，夏子辰才点了点头，指着四周一片焦黑，宛如死地一般的环境。

    问道：“那这是怎么回事儿？”

    夏子辰还是打算把这一切问个清楚。

    之前不知道这里是不是神荒大陆。

    夏子辰也不想多管闲事。

    可是，现在知道这里是神荒大陆了。

    夏子辰断然不可能坐视不管。

    好说歹说，他夏子辰也是这神荒大陆之主。

    如今神荒大陆变成这个样子。

    夏子辰若是不管的话，当真难以心安。

    听到夏子辰的话。

    那方旭愣了一下。

    有些奇怪地看了夏子辰一眼。

    有些茫然。

    心说这个事情，在整个神荒大陆也不是什么秘密了。

    就是一些隐世强者都知道。

    怎么眼前这前辈感觉一无所知的样子？

    而此刻，夏子辰见到方旭没说话。

    便是转头看着他。

    看到后者眼中的疑惑。

    夏子辰瞬间明白了什么意思。

    当即说道：

    “本尊在此闭关修炼 ，已经很多年了，对外界的事情，那是一无所知。”

    “所以，神荒大陆现在是什么格局，本尊是一无所知。”

    “若是之前尔等未曾来此大战，本尊说不得还不会出关。”

    夏子辰编了一个谎。

    根本没有打算透露真正的身份。

    他现在还不知道神荒大陆是个什么情况。

    就算说出身份，那也无济于事。

    说不定到时候还会被当成傻子。

    倒不如直接说是闭关才出关的比较合理。

    反正，他只需要了解现在的情况便好了。

    而听到夏子辰的话。

    那方旭也是点头。

    明白了过来。

    难过这眼前是前辈如此之强。

    原来是常年闭关的大强者啊！

    难怪对神荒大陆现在的事情一无所知。

    原来如此。

    如此想着，方旭也是躬身抱拳道：

    “前辈有所不知。”

    “自当年我大夏夏皇以盖世之威，击退魔帝，打败魔族，一统大陆之后。”

    “我神荒大陆也是陷入了极强的平静安宁期。”

    “有大夏的庇护，神荒大陆之上一片祥和，而整个神荒大陆的格局也是彻底被打开。”

    “无数天骄强者宛如雨后春笋一般冒出。”

    “因此，整个神荒大陆都是达到了前所未有的强盛。”

    说到这些的时候。

    方旭眼中露出了恭敬之色和向往之色。

    或许，这是对那一统天下的夏皇发自内心的敬畏吧。

    不过，紧接着，方旭的脸色便是急转直下，彻底阴郁了下来。

    只见他脸色发寒，冷漠开口，道：

    “可是，天有不测风云。”

    “当一统大陆的夏皇，带着他的人离开大陆，前往更高位面之后。”

    “整个神荒大陆就在变了。”

    “在夏皇离开之后十几年之内，大陆倒是相安无事。”

    “但是，十几年后，整个神荒大陆却是变了。”

    “一个名为天女魔教的势力，宛如火山喷发一般。”

    “猛然冒了出来，以恐怖的趋势，很快席卷整个大陆。”

    “甚至可以说是侵蚀整个大陆。”

    “他们修炼魔功，实力强大无比。”

    “很快便是聚集了无数教徒，那些教徒遍布天下，直接和大夏方面做出了抗衡之势。”

    “在天女魔教抗衡的初期，大夏方面还能轻松抵抗。”

    “可是，这越到后来，大夏抵抗的就越是艰难。”

    “到了后来，大夏也只能抵挡住南域不被侵蚀，而其他几大域，恐怕是已经沦陷了。”

    “时至如今，那天女魔教已经对南域下手了。”

    “我们就是最好的例子。”

    “天女魔教已经开始明目张胆派人追杀我们了。”

    “而由于他们修炼魔功，教徒众多的情况下。”

    “我们真的是抵挡艰难。”

    说到这里，方旭叹了口气，眼神很是暗淡。

    “我们也不知道还能抵抗多久。”

    闻言！

    夏子辰的脸色彻底阴沉了下来。

    听了这方旭说的这么多。

    夏子辰大概也是了解了这大陆的格局。

    那就是，整个大陆已经被这个叫什么天女魔教的势力侵蚀了。

    而且，情况很严重。

    连大夏都是艰难抵挡。

    想到这里，夏子辰心中一沉。

    自己才离开多久啊！

    这怎么就变得那么快？

    深吸一口气，夏子辰压下心中的火气。

    问道：“难道当初这天女魔教出现的时候，大夏方面没有出手镇压吗？”

    按照夏子辰是猜测，如今大夏由范无仁执掌。

    按理说，有这种势力出现。

    范无仁不会让他成长起来才对。

    怎么会变成这样？

    居然让这什么天女魔教在短短时间内侵蚀整个大陆？

    闻言，方旭叹了口气，道：“当然有，在天女魔教爆发期间，大夏就派强者镇压了。”

    “不过，却是没用，那天女魔教成长的太快了。”

    “几乎没有用多少时间，便是发展到了一种可怕的地步。”

    闻言，夏子辰一阵皱眉。

    问道：“所以，这天女魔教到底是什么来历？”

