    话说回来，好日子是否真的到头了，那要看当事人用什么样的心态来面对。

    那些高高在上惯的贵族子弟肯定是不适应，利用最后的时间，这些人要么将财产以各种方式转移，要么直接带着家眷出国。

    当然，不出意外的他们会被边防军区拦下。

    而那些真正心系百姓有担当的贵族，则完全不在意，只有国家稳定，国泰民安，安逸的生活才是真的安逸。

    大部分贵族主动上交了贵族勋章，连同封地和超过标准的私人财产都一并交给了帝国财政厅。

    随后，每一位原贵族成员都领到了一张印有新帝国印章的公民证。

    ....

    维娜的举措只是为了清除蛀虫，让国民切身的感受到公平，平等。

    只有国民的内心平等了，他们才会真正为了国家发展付出。

    至于那些真正属于帝国发展中流砥柱的大家族，新帝国同样另有安排。

    贵族阶级取消了，但这些真正有经验有能力的人才可不会去种地，现有的政体正在推翻重建，各职能机构都很缺人。

    比如原北部1级大贵族马伦家族，大部分家族成员就在帝国中担任了很多重要职位，夏风的老朋友马伦莱格也被任命为了皇家学院的院长。

    总体来说，新的春天仍旧保有很多从前的影子，这些痕迹需要慢慢消化。

    ....

    每当夏风听到新帝国的一些决策时，他都会露出微笑，只是淡淡的说一声“挺好的”。

    他没有再参与任何关于政治的事宜，甚至醒来后连维娜的面都没机会见一面。

    直到一周后，他收到了帝国的邀请。

    旧去新来需要仪式感，为了让国民铭记历史，维娜决定在伦蒂尼姆举行一次开国大典。

    典礼的日期大约在十天后，看到皇家骑士团新任军团长亲自送来的邀请函，夏风没有拒绝，答应了当天会去参加。

    ....

    春风拂面，温暖人心。

    新帝国的决策正在逐步实施，但哈皮市好像并没有什么明显的变化。

    因为这座城市之前就是感染者特权城市，无论是普通人还是感染者，都已经习惯了居住在一起的生活。

    即便帝国将哈皮市设为了感染者城市，生活在这里的普通人也没有搬离的打算，仍旧保持原样。

    西郊的轻锰矿区重新开工了，但这次已经由帝国派专人来管理，连黑羽出资建造的那座庞大的轻锰矿加工厂，也一并无偿上交给了帝国。

    感染者们又有了工作，但却没了歧视和压迫，生活简单而充实，平淡而安逸。

    ....

    至于黑羽的源石加工厂，已经正式停业了。

    起初夏风建立源石加工厂的目的是获得金钱，地位，筹码，以应对未知的风暴。

    现在风暴已经结束，这种世界各国都在抵制的源石私加工自然也没有存在的必要，毕竟，他不能给维娜添麻烦。

    当初从哥伦比亚订购的源石加工设备，他免费捐给了皇家学院的源石学科，用于学员们的学习研究。

    而普氏兄弟，普鲁和普达，则受邀加入了帝国科学院，成为了源石加工领域的教授。

    用老普自己的话说，那就是“咱这辈子也没想到，搞这种偷鸡摸狗的事竟然还能成为国家级教授，果然，当初来维多利亚来对了，光宗耀祖啊。”

    源石是一个国家的命脉，相关工作自然也待遇优厚，不用担惊受怕，不用为了成本偷工减料，普氏兄弟的工资甚至比之前还多。

    而且帝国还在伦蒂尼姆的市中心为他们分了别墅，汽车，甚至还给配了司机。

    科学院的同事们一口一个普教授，别提多美了。

    ....

    圣迪市的海门帮也跟随潮流，完成了转型。

    统治沿海一带的海运走私势力已经消失，取而代之的是正规国际海运公司，海门集团。

    之前人们恐惧大海，国家也对海运相关业务进行了限制，时隔多年，海运是时候再次恢复了。

    由帝国资助，圣迪市的码头完成了大规模升级，并有数十条大型货轮投入到了建造中。

    林海褪去风尘，换上了西装，变成了帝国的海运经济支柱，林董事长。

    ....

    至于加耶尔市的云天集团，也并没有因为这起动荡而全面撤出维多利亚。

    李云天是个天才商人，现在维多利亚已经改头换面，新帝国的市场有多大没人比他更清楚。

    南部唯一的民用机场【云天机场】很快恢复了起航，并与多个国家完成了对接。

    因为政策的优待，机票的价格也有所降低，变的稍稍亲民了一些。

    总体来说，新生的维多利亚就像春天的大地一样，处处焕发着新的生命。

    在阳光，雨露，土壤的呵护下，这些新生的力量会撑起整个春天，然后迎接夏天，度过秋天，挺过冬天。

    万物流转，周而复始，让这片大地越来越富饶。

    ....

    黑羽烧烤店还是从前的老样子。

    因为之前的动荡，南希转到龙门银行的钱也全都转了回来，大概有20多亿。

    之前移动到北部的诺丁市已经返回了南部，从前在哈皮市的西边，现在扎根在了东边。

    为了顺应城市发展的号召，夏风将之前因天灾而溃散的【黑羽商会】重新组建了起来，当然，这次没有走私，没有黑帮，只是单纯的商品，原材料，及物流公司。

    南风变成了帝国军务总长，自然不会再继续在商会忙前忙后，而夏风本人也变成了看破红尘的“老大爷”。

    为此，商会的运营只能由南希负责，当然，她还有一个得力的帮手，对她唯命是从的堂华少爷。

    南希在皇家学院本就是学的工商管理，在黑羽管了这么长时间的账，对于商会的业务也是耳濡目染，虽然忙碌，但也还算得心应手。

    就这样，黑羽商会的名誉会长，由南风变成了南希，哥哥变成了妹妹。

    ....

    比起什么帝国发展，商会运营之类的事宜，现在的夏风则更喜欢那些触手可及的东西。

    那些平常人不会在乎，但对他来说十分珍贵的瞬间。

    ...

    大清早。

    龟龟一头闯进夏风的房间，抓住他的胳膊就是一通猛摇。

    “大风车快起床啦，今天是游乐场开业的日子，快起来啦！”

    伊芙利特像条兴奋的哈士奇般，也从房门冲了过来，跑到夏风床前凌空一跃。

    “溜溜球！”

    “噗！”

    伊芙利特的身子直接砸在了半睡半醒的夏风胸口，差点让他喷出一口老血。

    “哎哟，祖宗，快....快下来。”

    这时，楼下的院子里传来二狗的呼唤。

    “龟龟，伊芙利特，老夏起没起来啊，抓紧点，游乐场放气球的时间快到了。”

    被伊芙利特骑在身下的夏风奄奄一息道。

    “莫慌，放气球是狼大负责，一会儿我给他打个电话，让他等咱们到了再放。”

    伊芙利特噘着嘴。

    “哎，反正你快点，就等你了。”

    夏风颤颤巍巍的比了个OK的手势。

    “毛闷台。”

    ....

    今天是哈皮市市中心，游乐场开业的日子，这个游乐场有一个莫名其妙的名字，【伊芙龟龟游乐场】。

    曾几何时，伊芙利特问过某人，游乐场要什么时候才能开业。

    那个憨笑的光头这样回道。

    “游乐场嘛，当然要到春暖花开的时候才能开业。”

    现在春天来了，只不过，已经物是人非。

    ....

    龟龟她们离开房间后，夏风从床上坐起，眼中流露出一丝真切的怀念。

    随后，他利落的翻身下床，没有将隐藏的情绪表露给任何人看。

    窗外是催促的呼唤。

    “溜溜球，快点。”

    “老夏，就等你了。”

    “大风车，快来呀！”

    夏风将绣着小兔子图案的红色围巾戴好，深吸一口气。

    “来了！”

