    王太卡的话差点吓到这些人。

    　　“王太卡，你在胡说八道些”泰妍的话说到一半，王太卡却挥手制止了。

    　　“努娜啊！”王太卡认认真真的问道：“我刚刚说那句话的时候，有没有很帅啊？”

    　　泰妍：“？？？”

    　　“Sunny呢？徐贤也来谈谈，有没有一种经典的感觉？”王太卡忽然笑了，然后转头看到白贤：“喂，别哭哭啼啼的了。你想报仇吗？”

    　　白贤看向王太卡，想起王太卡之前那些所作所为，那些“滔天恶行”之后，忽然有所期待的点点头。

    　　“OK！你终于办了一件像是男人的事情！”王太卡走到停车场一侧自己的车前，从车后面找出几个玩偶。说起来这还是之前给蠢卡的那些礼物，不过当时蠢卡没法拿，王太卡换了车之后，这些东西也一直在王太卡的后备箱里面。

    　　拿出一个中等大小的玩偶，然后王太卡一用力直接撕开，把脑袋那层丢给白贤：“毕竟是个偶像，跟着我露面不太好，把这个扣在脑袋上当面具吧！”

    　　别说白贤了，连泰妍、Sunny和徐贤都愣了。为什么这个家伙这么熟练啊！

    　　王太卡从车里有出一把样式很奇怪的铲子，正是他的工兵铲，然后放到驾驶座的旁边，然后说道：“哦，女生们先生们，你们还等什么呢？上车啊！”

    　　白贤这时候对王太卡的仇恨已经被压下，更的是对那位前辈的怨念。于是二话不说，直接进了车里。

    　　泰妍看着王太卡：“你疯了！”

    　　“努娜啊！”王太卡似笑非笑，但是在夜色下总有一种癫狂纵情的邪劲，似乎是浑身上下的暴力分子都被激发了一样。

    　　面对这样的王太卡，即使是泰妍三人也微微有些心里没底的感觉。

    　　“放心啦，我不打女人的。”王太卡嘿嘿一笑：“努娜啊，按道理说，你和白贤的事情，还有那个什么前辈啊，我不应该插手。但是你之前帮了我一次，我不喜欢欠别人的。所以呢，我也帮你一次。”

    　　泰妍劝道：“王太卡！这个世界上不是只有暴力能解决问题！”

    　　“但是暴力解决问题永远是最快的！哈哈！”王太卡看向Sunny和徐贤：“你们两位带着泰妍一起上车吧，一会不要下车，一面被发现就不好了。如果你们心疼泰妍的话，就听我的话。”unny和徐贤对视一眼，按道理这时候最明智的选择应该是回宿舍，毕竟看起来最危险的明明就是王太卡这个人啊！但是泰妍的遭遇也让两个人都很不平，于是在刹那间，两个人做了决定。

    　　泰妍简直是要疯了，之前她就是担心白贤和那位前辈有冲突，所以才一直隐瞒。现在可真是无奈了，躲过了白贤，却遇见了更疯狂的王太卡！这件事完全没办法好好解决了！

    　　“王太卡，你知道你在做什么吗？”泰妍气道：“我不会允许你犯傻的！你难道忘了你为什么来韩国吗？这件事就这样吧，顺其自然就好了。我不会去见那位前辈了。”

    　　王太卡看向泰妍，笑了：“努娜啊，每当人在无能为力的时候，就爱说顺其自然。好像低着头接受命运，是一件很正常的事情一样。”

    　　“不是吗？”泰妍看向王太卡：“还记得那条小白狗吗？你当时起名叫‘命运’，我还觉得傻。现在我觉得很对。所以我一直养着它。”

    　　王太卡想起来了，这条狗是和泰妍第一次见面的时候，随手救治的流浪狗而已，没想到泰妍现在还养着。

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　“努娜你觉得这就是命运？”王太卡看向泰妍：“当初我大概真的是很颓废吧，所以随口起名叫命运。不过，经历了这么多，现在我不这么觉得那是命运了。”

    　　泰妍看向王太卡：“你想说什么？”

    　　“命是弱者的借口，运是强者的谦词。”王太卡忽然笑的很灿烂。

    　　泰妍这一刻忽然很羡慕王太卡，不管什么时候，都能说出这种看似很有道理，然而没有毛用的心灵鸡汤！

    　　王太卡把泰妍直接推上了车后座，然后让Sunny和徐贤陪着她。白贤在副驾驶，然后自己上了驾驶座。还好这辆车空间很大，所以坐下五个人也不显拥挤。unny忽然很不合时宜的觉得为什么感觉要做很刺激的事情了？

    　　徐贤，忽然有点后悔，想着自己是不是应该先报警啊！

    　　王太卡启动车子，问道：“努娜，你们约在什么地方了？”

    　　泰妍迟疑了一下，说了一个公园的名字。白贤表情忽然有些难看，因为这个公园，是之前他和泰妍经常去的地方！

    　　“那是地方啊？没听说过？”王太卡问道：“我之前送外卖，可是没有往公园送的。”

    　　“我知道！”白贤面色发青，冷冷说道：“直走，我给你指路。”

    　　“好的！”王太卡一踩油门：“起飞！”

    　　公园门口，一个男人在一辆轿车前，表情很是不耐烦。

    　　“真的是够了，还要矜持到什么程度？”那个男人点起一根烟，自言自语的埋怨：“该给的面子我都给了，和白贤是真是假，真当我是傻子看不出来吗？还想放我鸽子？呵，真的是够高傲的。”

    　　“呵呵，真以为少时火起来，自己就无所畏惧了吗？这么厉害，干嘛当初和郑敦亨那个胖子一起拍《我结》？我不计较这些，不嫌你恶心已经很给面子了吧！”

    　　就在这个人在这发牢骚的时候，远处忽然听到汽车的马达声。因为已经是晚上，这片地方距离居住区也有些距离，所以人来人往的很少。而且这阵马达声很是急促，让人不得不注意。

    　　那个男人奇怪的看着来向的车，想知道是不是泰妍来赴约了。

    　　而车上，王太卡正一脸阴森笑容的开着车，还问道：“就是这个人，没错对吧！”

    　　白贤咬牙点点头：“就是他！”

    　　泰妍看这个王太卡那个样，真的害怕王太卡直接开车撞过去，无奈之下，只好打开车窗，喊道：“前辈！快跑！”

    　　“前辈！快跑！”夜幕中忽然回荡着泰妍的话。

    　　那个男人闻言，顿时发觉了不对劲，于是再也管不了太多，直接返身进入车子，然后用最快的时间启动车子，随后车子如离铉之箭一般飞驰而出。

    　　白贤不敢相信的转过头：“努娜，你在干什么？”

    　　“我在阻拦那么犯错！”泰妍急道。unny感觉现在的遭遇就像游戏里面一样刺激，徐贤则是已经开始劝王太卡：“王PD，你自首吧！”

    　　只有王太卡不慌不忙，看着那个人开着车离开，于是直接跟上，然后笑道：“接下来，游戏到了猫捉老鼠的阶段。”

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>