    只就在这个时候，旁边忽有一席淡紫拂起。

    绫罗中藕臂若隐若现。

    是陈幼熙。

    这千钧一发之际，她的反应竟是比吕方快了许多。

    右手双指并成剑，直迎而上，在刺客的短刀劈在吕方脑门上之前刹那，点在刺客的手臂内弯处。

    刺客眉头猛的皱得更深，神色大动。

    这瞬间，他只觉得自己整条右臂都麻了。

    短刀脱手，贴着吕方的鼻尖掉了下去。

    吕方只觉得一片凉意，鼻子凉了，下边也凉了。

    好在是总算完好无损。

    刺客毫不拖泥带水，行刺不成，便向外面窜去。

    吕方自然而然偏头，拔腿想追，又硬生生止住。他会内气，但是不会打架。

    随即气沉丹田，大喊：“有刺客！有刺客！”

    还瞧了眼旁边的陈幼熙。

    但后者似乎并没有要追出去的打算。

    门外芙儿、凝儿两个丫头慌忙向里头张望，面对蹿出门的江湖客，却是也不敢拦着。

    她们只是宁远县的普通女孩而已，没有吓得花容失色，踉跄跑开已是不错。

    江湖客很快蹿到了屋外去。

    至于街上，这会儿本是冷冷清清，自是没有人管吕方的闲事。

    吕方拔腿跑出门，只看到这江湖客向着城门方向狂奔。心里明白，肯定是追不上了。

    “他娘的！”

    心里有些恼火，愤愤骂了句，回头。

    陈幼熙还站在柜台旁看着。

    那书生也是满脸惊愕，杵在原地。

    这时候，许大娘总算是跑出来，刚露头就问：“怎么了？怎么了？”

    后面跟着个衣衫不整，看起来近四十岁的壮硕汉子。正是何二。

    壮硕归壮硕，但这家伙的脸实在是当得起贼眉鼠眼四个字。脑袋小，身子大。

    吕方直接走过去，劈头盖脸问道：“何二，你们醉花楼怎的会有刺客？你想害我？”

    他这是要先发制人，其实心里很明白这事铁定和何二没有关系。先借着这个由头找何二麻烦，等会儿也好说给陈幼熙赎身的事。

    还有些茫然的何二果然失措，连道：“吕少，这、这和我没关系啊！刺客呢，刺客在哪？”

    “跑了！”

    吕方指着地上的刀，“老子这颗脑袋差点就在你这搬了家！”

    又回头对屋外正往里面走的芙儿、凝儿道：“快去通知我哥带人来！他娘的，竟然有人敢光天化日行刺我！先把这封了！”

    “别！别啊！”

    何二更是焦急，连道：“吕少，我的吕大少欸！这事真和我没关系啊！您这不是要我的命吗？”

    要是衙役兵丁把醉花楼封了，他就别想做生意了。

    而且要是醉花楼闹刺客的事情传出去，以后还说不准会对他的生意造成影响。

    吕方斜睨他，“你说没关系就没关系？好端端的，怎么会有刺客要杀我？”

    但还是对芙儿、凝儿道：“罢了，先不去惊动我哥吧！”

    何二是个十足的机灵人，这会儿自是明白吕方只是在做戏了，忙谄笑着请吕方坐下，道：“吕少，您放心，这事我肯定给您交代。”

    说着对许大娘使了使眼色。

    许大娘会意，又向着后院走去。

    何二又瞧瞧地上的短刀，眼神中也泛出浓浓疑惑。

    等许大娘再出来，手里拿着两张银钞。何二接过，直接递到吕方面前，“来，吕少，您压压惊，压压惊。”

    但这回，吕方却是出乎他意料的没有伸手接钱，轻描淡写瞥了眼，“这可是杀人的事，本少差你这点钱么？”

    何二都有些摸不着头脑了，“那吕少您？”

    许大娘在旁边适时插话，“当家的，吕公子今儿个是来替幼熙小娘子赎身的。”

    她刚刚去叫何二起床，还没得及说陈幼熙的事，外面就响起吕方的喊声了。

    何二眼中闪过了然之色，微微皱了皱眉，对吕方讪笑两声，道：“吕少，咱们借步说话？”

    吕方大剌剌站起身，又向着屋外走去。

    何二回头深深瞧了眼陈幼熙，跟着吕方出门。

    到门外边不远处，他对吕方道：“吕少，您当真要给幼熙小娘子赎身？”

    “自然。”

    吕方道。

    “唉……”

    何二轻轻叹息了声，“就冲您吕少的名号，我这醉花楼您要给谁赎身，那都是她们的荣幸。只是不瞒您说，这幼熙小娘子赎身的事情我实在做不得主。若是我放她出去，怕是我这醉花楼过两天就得关门大吉。”

    吕方不禁惊讶。

    陈幼熙身上到底还牵扯着什么秘密？

    何二是有前任县令照拂的，而且那县令现在已在潭州任职布政司经历，就这，还护不住醉花楼？

    他凝神问道：“这中间莫不是还有什么隐情？”

    何二瞧瞧左右，低声道：“吕少，我要是与您说了，您可不能到处去张扬。”

    “放心。”

    吕方道：“本少虽然不是什么聪明人，但也不会无端为我和我哥哥招惹麻烦。”

    何二这才接着道：“您也知道，幼熙小娘子是从潭州来的。您想想，就我这样的身份，能把在潭州都是花魁的她给请到我这区区的醉花楼来么？”

    吕方有些不满，“直接说重点。”

    何二点点头，“幼熙小娘子是潭州的飞仙楼找上门送到我这来的，分文不取。她啊，以前是现任录事参军李孝才李大人的相好。”

    “李孝才的相好？”

    吕方这回是真正惊了。

    李孝才，就是那个因为投壶而被潘南漳女儿看上的走狗屎运读书人。“投壶得道，鸡犬升天”的主角。

    “是啊！”

    何二又说：“这李大人在没和潘家小姐成亲的时候就常常去飞仙楼，只要是他去，幼熙小娘子便分文不取，这在潭州也不是什么秘密。可后来李大人不是和潘家小姐成了亲么，潘家小姐担心他对幼熙小娘子念念不忘，所以让飞仙楼把幼熙小娘子弄出了潭州。”

    吕方愣道：“就算这样，和给她赎身有什么关系？”

    何二苦笑，低声道：“潘家小姐善妒，我听说她之前因为李大人之事和幼熙小娘子争风吃醋过，估摸着，是不想幼熙小娘子得遇良人，想让她这辈子都留在咱们这样的地方不清不白。总之她托人带话给我，说谁想给幼熙小娘子赎身都不行。”

    吕方皱起了眉头。

    荆南郡节度使潘南漳的女儿……

    这可不是个好惹的角色。

    以吕梁的品级，在人家面前远远不够看啊！

