    六月初三，在繁峙县顿兵几日之后，李侃始终未等到传说中的李国昌万余大军。看看如今部队这个状态，李侃也不打算继续北上深入大堡戍、瓶形寨一线了，于是下令班师，返回晋阳。

    大军来的时候浩浩荡荡，走的时候又是浩浩荡荡。其实这不错，“浩浩荡荡”说明主力还在，没在代州吃亏，相反还威逼得李国昌父子不敢进攻。至于李氏父子是不是避实击虚，待大军走后再行发动，那就是另外一回事了。反正李大帅此行是挣得了不少威望，还有攻破繁峙县这么个功劳，河东土著势力要想赶他走，得多拿出点手段了。

    六月下旬，从晋阳出师的万余兵马，几乎全须全尾返回，各回营区驻扎不提。而这个时候，朝廷派来的使者也已等待了差不多一个月。使者奉皇帝命令，给河东军士发赏赐，大概钱四缗、绢十匹的样子，不多，但也不算少。

    朝廷这年月，财政上并不宽裕。黄巢等人在南方的活动，几乎把原有的社会秩序给搅了个天翻地覆，输送到中央的钱粮大大减少。在这样一个背景下，长安方面依旧挤出了如许多的钱财犒赏河东诸军，其实挺够意思了。

    邵树德的铁林军当然也领到了赏赐，包括暂归他统领的河阳士卒。领了钱，大伙自然都很开心，连带着河阳士卒看邵树德眼神也好了许多——虽然这钱是朝廷发下的，但依照之前的经历，他们这些客军还真不一定能领到多少。

    班师回来后，先让陈诚、李延龄二人各点了两队兵马，押运着大批财货，分头前往上党和岚州，给战死士卒发抚恤。答应弟兄们的事情一定要做到，这是邵树德的原则。

    其他的，唔，似乎又无事可做了。没事做就练兵！邵树德现在最需要的就是沉淀，即好好消化手头这两千多兵，将其捏合成一个整体。人心不齐，从来都是战斗力的最大妨碍，新补充了那么多心思不定的河阳镇兵，邵树德怀疑铁林都的战斗力可能还不如在代州与程怀信骑兵大战的那会。

    对了，最近还发生了一件大事，那就是李侃挟大胜之威，下令戮叛乱的前苏弘珍亲兵家族数百人，一时间三城震动，人心惶惶。动手的并不是邵树德，因为他三番五次劝谏李侃不要这么做，让大帅心里很不爽，这事最终交给了封隐来办。他的亲军现已扩充至三百多人，都是虎狼桀骜之士，杀起人来毫不手软，那二十余家，上至老人，下至孩童，皆被屠戮一空，家财亦被赏赐给了这些人，邵树德听闻后颇觉不忍。

    武夫做派，何其过分也！

    这样相对平静的日子一直持续到了七月中。因为李劭的关系，铁林都士卒训练的损耗都可以去他那里足额领取，甚至还有多的，让邵树德直感叹，当初合河县那趟还真走对了，不然能有这种便利？

    七月二十，李延龄回来了，顺利完成任务。此时代州前线又有消息传来，李克用将骑兵数千人南下，绕过官军重点防御的坚城堡寨，四处抄掠乡野，一度打到了忻口附近。代州方面出动骑兵与其交战，结果大败，损失千余人，目前又龟缩了起来，并向晋阳求救。李侃闻讯大怒，令牙将伊钊领步骑一万二千余人北上，救援忻、代。

    河东大爷外出打仗，那阵仗可真不小。晋阳三城，外加几个畿县的军士家属们，纷纷至驿道送别。看他们那样子，就和生死诀别差不多，看来李氏父子给河东人民带来的阴影很深嘛。不过话又说回来了，上次出征，怎么没这么多百姓来送别？难道河东百姓以为巡边就真的只是去“巡视”一番吗？杨广还带五十多万人巡边呢，那是真的单纯巡视吗？

    邵树德懒得去管河东老百姓怎么想的，他现在整天窝在军营里，狠抓训练。除了每隔几日例行去节帅府上议事外，基本都吃住在军营，让一干大头兵们颇为信服，尼玛这年头还有不在家和娇妻美妾厮混，终日睡营房的军头？稀罕哪！

    七月二十八，陈诚也回来了。这天下午，邵树德刚刚带兵巡视完大营，却见李侃亲兵来召，言节帅有十万火急之事相商。邵树德不敢耽搁，匆忙点了两火军士，赶至帅府谒见。

    “树德可知封隐遭贼人所伤？”李侃坐在节堂内，脸色铁青，颇有些怒气勃发的感觉。

    “不知。”邵树德摇头，道：“晋阳城中，节帅脚下，竟能发生这种事，捕盗司可已展开追查？”

    “此事靠捕盗司怕是无用。”李侃起身，声音有些颤抖，显然怒气已经累积到了一定程度，只听他说道：“封副将是在大明宫附近遇刺的，贼众数十人，皆持强弓劲弩，杀伤军士十余人，封副将亦受重伤。此等贼人，树德可知来历？”

    “怕是军中兵卒。”邵树德答道。

    “不错。”李侃点头道：“本帅已暗中查清，此乃苏弘珍亲兵余众，受牙将贺公雅指使，自称‘报冤将’，意图截杀封副将，幸未得逞。”

    “大帅想要……”

    “本帅欲收斩贺公雅，以儆效尤。”

    “大帅不可！”邵树德一听便有些急了，道：“贺公雅乃河东大将，斩之会引发军乱，慎重啊大帅！”

    “我当节帅还是你当节帅？贺公雅纵兵袭杀大将，此事焉能容他？我闻你与封隐志趣相得，颇多来往，就没想过为他报仇？”李侃怒斥道：“此事勿复多言，今晚就围了贺公雅府邸，死活不论，本帅早欲斩此辈。”

    “大帅……”邵树德还欲劝说，却见李侃一抬手。

    “官位、钱财、美人，本帅都可以满足你。此事做是不做，邵十将，给个痛快话。”李侃盯着邵树德的眼睛，逼问道。

    没办法了。邵树德明白，李侃要杀贺公雅，不是一时兴起。这人心胸狭窄，早就对桀骜的河东将门非常不满。巡边代北之时，还被人晾在河北岸，任凭程怀信骑兵冲阵，能忍到现在才杀人，对他来说已很不容易了。

    “大帅于我有恩，邵某不能不报。这便回去整顿兵马，定将贺公雅首级献上。”邵树德单膝跪地，应道。

    说罢，大踏步走出了帅府，竟是头也不回。

    ******

    二十八日的夜晚看起来颇为寻常。新城附近的一处邸园内，数十名军汉正在大吃大喝。

    贺公雅据说是投笔从戎之辈，人到中年，愈发附庸风雅。乾符二年的时候，斥巨资在府城内置园建林，作为自家居所。园林中筑山理池、栽花植木，还精心打造了亭、台、楼、榭、阁、廊、轩、舫，看起来就像是一位追求清淡舒适、陶冶情操、升华自我的富贵闲人。

    邵树德曾听陈诚聊起过贺公雅的宅院，言其园林春暖花开之际，满园芬芳，姹紫嫣红；夏日炎炎之际，池水泛凉，竹林送风；天寒地冻之际，瑞雪覆园，腊梅争俏，端地是一座绝妙所在。当时他还吟了一首诗，可见其羡慕嫉妒恨之情：“独坐幽篁里，弹琴复长啸；深林人不知，明月来相照。”

    只是这么一座品位高雅的园林，此时竟然涌入了数十名粗鄙的军士踞案大嚼，高声喧哗，乌烟瘴气。园林主人也出来喝了几杯，与众人大声谈笑，言语间涉及府衙官将，如“惜未得手”、“下次斩了邵树德”、“崔季康杀得，李侃也杀得”等词句，声浪之高，几乎冲破院墙，让路人听去。

    酒至半酣，诸军士拿出钱来赌博，兴高采烈之处，嬉笑怒骂，旁若无人。忽尔，却见多枝羽箭飞来，直射倒数人。有那受伤未死的，趴在地上惨叫，同时忍痛示警，招呼同伴们去取弓刀。久在军中的他们，当然知道这是经制部伍才有的强弓，准头还这么足，不是老卒是什么？

    “杀了他们，一个不留！”十余军士从院墙上落下，领头之人直接下令。在他们身后，更多的军士正翻墙而入，有人直接扑将过来，有人去开院门。

    “昭义军的狗崽子，是邵树德的人！”有人惊声高呼，不过未等他有下一步动作，又是一波箭雨袭来，此人身上中了三四箭，双目瞪圆不甘地扑倒在地。

    “好贼子，知道这里是什么地方吗？这是贺将军的府邸，你们——”院门附近响起了兵刃交击声，有人斥问道。

    “杀的便是贺公雅！”回答他的是更凶猛的斩击。

    院门附近的贺氏家将很快被屠戮干净。院门打开后，成群结队的士卒持槊而入，仔细听的话，应该是河阳口音，此时只要不是傻子，都知道贺公雅要遭大难了。

    喝得醉醺醺的“报冤将”们显然打不过结阵而至的铁林都士卒。清理他们太容易了，以至于领兵的卢怀忠怀疑这些人是不是没抵抗。

    “杀了贺公雅，十将说了，财货任自取。”

    “他奶奶的，这院子几乎迷了我的眼，贺公雅定贪墨军中赏赐了。”

    “恁多废话！左营的人已经突进去了，快上！”

    “将军有令，只诛贺公雅和报冤将，不得伤及无辜。”

    “知道了知道了，将军就是太过仁义。奶奶的，前队，给老子射！”

    贺府的变乱瞒不住外人。新城附近有不少民家宅院，虽值深夜，但依然有不少人被外头的喊杀声给惊醒。他们一开始以为又发生了兵乱，军士们要劫掠地方了，因此纷纷把房门加固，瑟瑟发抖地躲在后面，乞求漫天神佛，让这些乱兵赶紧饱掠而去。

    可谁成想，这次真不是兵乱，而是铁林都士卒有组织、有秩序地捕杀府城大将贺公雅。贺府很大，家将也不少，大概上百人的样子，再加上那伙报冤将，大概有一百三四十人。不过今夜园中饮宴，防备松懈，又是深夜遭袭，猝不及防之下一败涂地。

    寅时，邵树德带着百余名亲兵进了贺府。此时全府基本已被铁林都士卒控制，唯有一处阁楼尚未被攻破。贺公雅带着二十余家将，借着地利，还在做困兽之斗。

    “将军，抓了贺公雅妻女，不若绑上前去劝降？”任遇吉从阴影中走出，问道。

    “荒唐！”邵树德斥道：“本将怎么说的？罪不及家小，尔等莫要做这等腌臜之事，也就多等一会的事情。你带人看着其妻女，莫要让人折辱了。贺公雅乃大将，体面还是要的。”

    小半个时辰后，阁楼上的打斗渐渐稀落。披头散发的贺公雅身受数创，嘶声喊道：“邵树德，可敢来见我？”

    “将军安心去也。”邵树德不动，在远处答道：“我杀你是为公，并无私怨。将军之家眷，本将会护得周全，不令其为他人所辱。多说无益，还请将军上路。”

    “好！好！”贺公雅哈哈大笑：“将军百战死，壮士十年归。邵树德，我等着你！”

    笑罢，再无声息。

    须臾，数名军士捧着贺公雅血淋淋的人头出来。邵树德见了，却没任何欣喜，只有满腹的意兴阑珊。

