    -

    季忆洗完澡，换了一条款式简单的裙子，乘坐电梯从楼上下来时，贺季晨和苏寒已经坐在大堂的休息区了。

    贺季晨最先看到的她，和平日里清清淡淡的模样一样，没对她开口说话。

    反倒是旁边正跟他讲话的苏寒，察觉到他盯着电梯看来的视线，也跟着顺着他的目光转头看了一眼，在望见季忆时，立刻抬起手，遥遥的冲着季忆晃了晃，“季忆。”

    季忆回了一抹浅笑，加快了步伐。

    等她走近后，贺季晨和苏寒一前一后的站起身。

    出了大堂的旋转门，发动好车子侯在门口陈白，立刻从驾驶座上下了车，绕过车头，先打开了副驾驶座的车门。

    陈白连个“请上车”都还没说出口，苏寒就往前猛跨了两步，毫不客气的先弯身钻入了车里。

    陈白随手帮苏寒关了副驾驶座的车门，然后才往车尾走了两步，打开了后车门。

    副驾驶座被霸占，无从选择的季忆，只能对着陈白礼貌的道了声“谢谢”，先坐进了车里。

    贺季晨紧跟其后坐了进来，他在她洗澡时，大概也洗过澡，随着他的动作，季忆清楚的闻见一股清淡的茉莉花香迎面扑来。

    季忆也不明白自己紧张什么，指尖无声的抓紧了一下随身携带的包，身体下意识地往车门处挪了挪，将自己和贺季晨之间的距离，稍稍拉开了一些，她的呼吸蓦地一窒，过了一小会儿，才恢复如常。

    和年少时一样，胖子的话依旧很多，陈白发动车子后，他的嘴巴就没停过。

    最初都是再跟季忆聊，绝大多数的话题，也都是围绕着她最近过得好不好和剧组生活怎么样转的。

    季忆想，胖子应该是知道她三年前出车祸昏迷三年的事，也明白那是她的痛处，所以才没提起从前。

    不过后面的绝大多数话，胖子都是跟贺季晨说的。

    和高中时的场景一模一样，胖子说十句，贺季晨回一句。

    从他们的谈话里，季忆知道胖子高考成绩并不理想，没考上什么好的大学，也没复读，直接去当兵了，去年才回来，在苏城华南区的警局里上班。

    扯到最后，胖子扯到了自己这一年碰到过的案子。

    起先季忆还有心思听，到了后面，因为今天戏份有点重，她本来也有点累，所以就闭上眼睛入了眠。

    迷迷糊糊中，季忆感觉自己整个人被清香的茉莉花香包裹住，好闻又舒适，让她唇角都忍不住扬了扬，整个人睡得愈发沉了。

    从横店到杭州，要两个小时的车程，季忆再醒来时，车内很安静，胖子在看手机，陈白在专注的开车，车窗外的天色已经有些发暗。

    她摸不清自己到底睡了多久，整个人茫然了一会儿，才稍稍动了动因为长时间未动而有些发麻的双腿，这才察觉到自己脸庞贴着的是一块触感很好的布料。

    她眉心轻蹙了蹙，随后就反应过来这是贺季晨肩膀，她下意识地垂眸望去，然后在看到贺季晨原本整洁的衬衣上有一片口水时，眼睛忽的睁到了最大。