    第25章 幻龙狐

    什么猪刚鬣大战贞子！

    什么童年的阴影！

    什么情况紧急！

    假的，一切都是假的！

    猪刚鬣根本就站在自己身边没动过，自己也没有后退过，前方也根本没有什么贞子。

    一切都是程云他自己幻想出来的。

    而造成这一切的罪魁祸首显然正是眼前这只正眯着眼，一脸笑眯眯的看着自己的“萌货”。

    是的，这一次的凶兽看起来不但不凶，反而很萌。

    它的外形很像狐狸，有褐色的眼睛、像兔子一样的长耳朵和小小的黑鼻子，腿短而细，各长有三趾和粉色的爪垫。

    可就是这样的一个“萌货”，在还未照面时，就令程云陷入了自己心中最不想或者最恐惧的一面之中。

    若不是有命魂之力恢复了他的清明，恐怕程云真的要自己“杀死”自己了！

    “该死的小日……子过的不错的本国人，拍这么恐怖的恐怖片干嘛，害得劳资从心怕鬼，靠！”

    程云把自己刚才的一切“丑态”都归结给了日子过的不错的本国人。

    随即，他凝神看向了眼前“萌货”的属性。

    【幻龙狐】

    【属性：超能、空间、龙】

    【实力：黑铁级高等（成长期）】

    【血脉：黄金高等】

    【天赋：1.黄金级超能属性亲和；2.黄金级感知能力；3.白银级速度天赋；4.白银级空间属性亲和】

    【技能：1.幻龙杀；2.瞬间移动；3.念力；4.影子分身】

    “嘶……”

    幻龙狐的属性令程云倒吸了一口凉气，心中被震惊的不要不要的。

    “这幻龙狐是要上天啊，这属性里居然超能、空间和龙，而且天赋和技能居然也完美的契合在了一起！”

    要知道，属性是属性，天赋是天赋，技能是技能，这三项能够完美的结合在一起的一向很少。

    而且虽然御兽的二十种属性中没有哪一种堪称无敌的存在。

    但公认的，有四种属性却是站在这二十种属性中的金字塔塔尖位置。

    这四种属性为时间、空间和超能、龙属性！

    时间称尊，空间为王，超能最全，龙属最强。

    都说时间称尊，空间为王，那是因为它们的属性技能基本上都是无解的；

    超能最全是指超能属性可以开发出各种各样的技能。

    它克制一切属性但同时又被一切的属性克制。

    至于是谁克制谁，这就完全得看御兽师的开发了。

    最后的龙属最强，是指龙属性技能的攻击力是最强的，辅助性的除外。

    幻龙狐一兽占了三个，怪不得程云会发出那样的感慨。

    不顾幸好，它还未到成熟期，属性技能并未完全觉醒，不然就不用打了。

    “猪刚鬣，除了【巨化】技能，其他三个技能全开，给我好好感应幻龙狐的位置。”

    程云做出了战术安排，“一旦感应到，也别近身浪费时间，给我用【九齿钉耙】控制住它，不要给它施展技能的机会。”

    之所以不用【巨化】技能，是因为他觉得巨大化后可能不但帮不上忙，反而会有利幻龙狐躲避。

    “吼！”

    猪刚鬣浑身气息暴涨，一个“九尺钉耙”技能直接甩向了幻龙狐。

    同时，8倍的感应能力遍布整个空间，力争在幻龙狐躲避后出现的第一时间感应到它。

    “嘭！”

    九尺钉耙打到了地上，这一击不出所料的没有打中。

    “狐！”

    “刷”的一下，幻龙狐从另一个方向现身，它歪着头，一脸萌萌哒的看着一人一御兽，似乎在说：你们为什么要打我？

    程云顿时被萌出了一脸血，“喔，这该死的歪头杀！”

    可随即，刚现出身来的幻龙狐再一次的消失在了原地，原来下一把九齿钉耙到了。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    【九齿钉耙】技能不断落下，幻龙狐不断瞬移，一时间，战场成了焦灼状态。

    “猪刚鬣，好样的，就是这样，给我轰，一直不停的轰，不要给它留下喘息的时间”，程云给猪刚鬣加油打气道。

    焦灼了好啊，只要让幻龙狐没有使用其他技能的时间，将战斗拖入消耗战，这场战斗获胜的概率百分百。

    说着，他看了一眼手中握着的那一把极品能量方块。

    时间一分分过去，幻龙狐毛茸茸的脸上不知何时已经布满了汗水，生生的将一个萌货给变成了一个邋遢鬼。

    终于，再一次的瞬移时，它的动作慢了一步。

    “轰”的一声，九齿钉耙结结实实的轰击到了它身上。

    【九齿钉耙LV6：打断敌人技能，如果成功打断，则将会使敌人沉默5秒，并使用钉耙狠狠打击敌人一次，造成85%的物理攻击力伤害。】

    这一击，力量虽然只是常态下的85%，但它可是经过了10倍增幅的。

    所以这一击不但打断了幻龙狐的瞬移技能不说，还直接的将它打成了重伤。

    “吼！”

    开心的低吼一声，猪刚鬣趁胜追击，又补了一刀。

    顿时，在爆炸声中，“萌货”幻龙狐化成了随风飘荡的光点。

    “干的漂亮，猪刚鬣，来补充营养！”

    吸取了开头的教训，程云第一时间的将手中能量方块塞到了猪刚鬣手中。

    随后便将他收回到了御兽空间，让他好好的恢复一下。

    【第七关，通过！】

    【第八关，开启！】

    “靠，要不要这么快，你这是报复，赤裸裸的报复！”

    程云暴跳如雷的叫嚷道：“我要投诉，投诉你公报私仇，你这是在针对我。”

    “你他娘的怎么不把白银级的凶兽给弄出来，这是现在的我能应付的了的吗？”

    正像他所叫嚣的那样，或许是处于报复，或许是出于惩罚，在遗迹说【开启】的刹那，凶兽就已经完整的出现在场上了。

    根本就不像前几次那样，是缓缓出现，给人留以反应时间。

    而这次出现的凶兽，也是强大的出乎人意料。

    【钢铁霸王龙】

    【属性：钢、龙】

    【实力：黑铁级极品】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋：1.星耀级力量天赋；2.星耀级防御天赋；3.星耀级速度天赋天赋；4.黄金级嗅觉天赋】

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.钢铁利牙；4.神速】

    这钢铁霸王龙可以说是完克猪刚鬣，不论是在天赋上还是技能上。

    论天赋，三个星耀一个黄金，其中三个星耀还都和猪刚鬣的天赋重叠了；

    论技能，又撞了两个。

    (本章完)

