    另外一边，逍遥王府。

    此刻，逍遥王府的密室内，逍遥王，慕容复，姬蒿三人就坐。

    就见姬蒿神情紧张开口道：“锦衣卫不良人遍布帝都，陛下没有发现吧？”

    逍遥王开口道：“如今本王还是不良帅，严阁还是大都督，我们二人配合，陛下不会知道今日之事！”

    闻声，慕容复和姬蒿松了一口气。

    随即，逍遥王直接开口道：“时间不多，咱们也就开门见山了，老丞相是什么意思？”

    说着，逍遥王看向了姬蒿，慕容复也顺势看来。

    姬蒿这时候出声道：“很早的时候，丞相就算到了未来秦域必定一统，他的意思是在陛下明确要对四方出手，趁着陛下还没开朝收回你们权利的时候，以丞相，御史，摄政王的名义提前对各方进攻，而今晚，北凉王，西北王那里都会同时动手！”

    “毕竟陛下手里的暗棋，都在不良人和锦衣卫手上，只要大家一起动，结局是一样的，只是这最后背弃联盟之名，不会落在陛下身上！”

    话音落，逍遥王出声道：“既然如此，大家意见一致，就别废话，传召下方之人，以烟花为讯，白枭队伍抵达北凉城之时，就彻底开战！”

    “好！”

    ……

    这一夜，夜晚似乎特别的漫长，秦正本已经休息，因为明日要早朝，可不知道为什么，他心里隐隐不安，醒来的时候，唤内侍官询问，距离早朝还有三个时辰。

    揉了揉额头，想要再入睡，总感觉有些不安，便起身出大殿，刚出太极殿大门，就见帝都上空出现了几道烟花。

    忍不住问边上一内侍官道：“怎么这个时辰还有人放烟花？”

    掌事内侍官连忙开口道“陛下，说来奇怪，就这会儿，已经有四道烟花升空了，估计是年刚过，没放完家中烟花，图个喜庆罢！”

    秦正一听这话，却是面色一变。

    连忙道：“四道？”

    “是的，分别从东西南北而起！”

    内侍官见秦正语气不对，连忙回答。

    秦正眼神转动，看向四个方向，瞬间开口道：“严阁呢？”

    “严总领一个时辰前便离开了！”

    听闻此话，秦正脸色一沉，没再多问，直接冷声道：“天煞！”

    很快，一道人影自大殿之上落下，边上的禁军瞬间按住佩刀，看清落下之人的龙纹面具，才收刀。

    那是不良人！

    随即，天煞单膝跪地道“陛下有何吩咐？”

    秦正带着一丝怒意道：“四个城门的不良人可有禀报？”

    天煞低头，眼神犹豫之时，秦正内炁爆发，探手一招，一禁军的佩刀落入秦正手中，刀已经落在天煞的脖子上道：“你在犹豫什么？”

    天煞抬头，眼神中闪过决绝，秦正看到这里，就知道自己心中猜测是对的了。

    一甩手，刀入边上宫墙，刀身摇晃之时，吓的所有禁军和宫女太监跪地求息怒。

    秦正冷声道：“一群混账！”

    天煞这时候开口道：“陛下恕罪，不良帅之令，并没有伤害陛下之意，我等不良人，生是陛下的人，死是陛下的鬼，只要对陛下有好处的事情，甘愿受罚领死！”

    秦正气的牙痒痒，他怎么都没想到，这个时候逍遥王，严阁等人会联合到一起，而他们的想法，他秦正岂能不明白，可现在想阻止已经来不及了。

    有严阁和逍遥王的帮助，再配合欧阳杰，慕容复这些朝廷重臣的话，怕是四方之战已经开启了。

    拳头紧握，他们到底是为自己好，可这真不是他想要的，这骂名，他秦正背了又如何呢？

    此刻的江南，东珠王所在府邸被不良人和锦衣卫包围，府外更是兵甲聚集，东珠王亲卫与其对峙。

    府内，欧阳杰和东珠王对坐凉亭，王重楼靠在边上。

    下一秒，东珠王讽刺一笑道：“到底，你们还是下手了，秦正这个卑鄙小人！”

    欧阳杰神色一冷道：“东珠王，此事不关陛下的事情，而是我们自己做主的！”

    东珠王冷笑道：“欧阳杰，你当本王是傻子吗？”

    话音落，欧阳杰眼神一冷，从怀中拿出一份卷轴，直接道：“废话就不多说了，交出你们的王国玉玺，以后你便是大秦的东珠王，爵位世袭罔替，进帝都修养，至于未来的封地，老夫保证，一定会有的！”

    东珠王拳头紧握道：“欧阳杰，你够狠的！”

    “老夫虽不是武夫，但一辈子在庙堂，不是老夫狠，是大势，东珠王你应该比谁都明白，好好合作，对你来说不亏，你的东珠国，已经亡了，老夫看在之前你拼死对抗域外的份上，给你留了几分颜面，不然的话，让人假扮域外高手将你暗杀，岂不是更简单？”

    欧阳杰说完，东珠王眼神一缩，看着这个年迈老人，他咬牙过了十几秒，最后还是出了一口气。

    是啊，东珠国已经亡了，如今的他还有什么力量反抗呢？

    哪怕他想回到东珠国做域外势力傀儡的机会都没了。

    从怀中拿出东珠王玺，放在石桌上的时候，东珠王开口道：“世袭罔替本王就不想了，只要徐字王旗在秦正这一代没有彻底湮灭就行，这是我归顺的最后条件，我可以去帝都，但是东珠徐字旗，还要在这里作战，望老丞相能答应！”

    说到后面，东珠王起身抱拳，欧阳杰见状，思考了几秒后，沉声道：“好，此事老夫做主，答应你便是！”

    东珠王闻声后，也没废话，直接拂袖转身道：“何时出发，通知我便是！”

    “拂晓！”

    欧阳杰回答，东珠王看向欧阳杰，忍不住开口道：“秦正有今天，不是意外，有你这么个外公，就比秦域诸王侯要强了！”

    说完，东珠王直接离开。

    欧阳杰拿起那玉玺，长出了一口气，王重楼这时候道：“算算时间，小家伙也该知道了吧？”

    欧阳杰开口道：“是的，而四方之乱，也该开始了！”

    顺着欧阳杰的目光看向另外几方，西狄部落爆发了战争，因为在大部落酋长宴会上，蒙坦族长联合了几个小部落酋长对另外的大部落酋长动手了。

    一夜间，大部落酋长尽数死在了宴会上，出手的自然是不良人和锦衣卫，而后，西北王的大军长驱直入，路过塔尔部落的时候，没遇到任何的阻拦，因为如今的塔尔族长，本就是秦正扶持起来的人。

    同一时间，南荒之地，赵萧宇，慕容哲元发动了攻击，兵分两路，直冲秦月所在属地。

    至于北莽之地，靠山王秦宣率领北凉三十万铁骑，冲向了北莽，至此，秦域联盟瓦解！

