    第261章少了玉佩

    “哎哟，多年不见姐姐竟然还会琴棋书画了，当真是让人大开眼界啊！”

    这话是沈明珠说的，一旁便有人问她

    “你竟然认识催姑娘？”

    沈明珠笑的一脸讽刺

    “我当然认识了，你忘了我就是被她那后娘给换走的，这才让我在农家生活了八九年。

    好在老天有眼，让我又重新回到亲爹娘身边,不用再过苦日子。

    只是那偷了别人富贵的人，可就要受苦喽。”

    见她说话还撇向像一旁的催永琴。

    催佳云看她一眼

    “你前头既然说了多年不见，又怎知我会什么不会什么？

    虽然也巧了，正是在你走后我才遇到的我师父。”

    沈明珠面色一僵，冷哼一声

    “那还真是巧！”

    “是啊！说来你也回伯府几年了，想必琴棋书画应该学的不错,要不要也下来比试一场？”

    沈明珠很是动心，毕竟那么多首饰呢！

    可她对自己几斤几两，还是清楚的很。

    艰难的扯出一个笑

    “既然是你和两位姐姐们的比试，那我就不下场了。”

    说话的功夫，桌案和笔墨纸砚都已经准备好。

    催佳云走到一张桌案前，上面早就铺好了宣纸。

    提笔作画，只是她并不会这古人的泼墨山水，只会素描。

    将毛笔放下，她从袖子里拿出一支炭笔

    “让众位小姐见笑了，这毛笔作画我还当真不会，毕竟以前家里穷买不起毛笔。

    因此我多是用的自制的炭笔。”

    “炭笔？不会是烧剩下的木炭吧？”

    沈明珠说着掩嘴笑。

    催佳云也笑

    “你说对了还真是。”

    见催佳云一边和她说话一边作画。

    沈明珠眼神一动

    “姐姐还真是节俭，不是说姐姐你拜了烨亲王为师吗？怎么还这般拮据？”

    催佳云，手上不停眉眼，不抬地回一句

    “别乱叫，我可不是你姐姐。”

    沈明珠有意干扰她

    “你认人家做妹妹，人家认不认你这个姐姐呢？

    真好笑，难道你忘了冯氏是怎么对你的吗？

    那可是非打即骂，不给饭吃更是家常便饭，这些姐姐也能不计前嫌吗？”

    “这些和她没关系，和你倒是关系不浅，我没有忘记你在其中所起到的作用。”

    她这话让沈明珠面上僵了僵。

    “你的记性还真好,这么看来你对那个催永兴还真是宽和，只可惜人家不把你当姐姐呢！”

    “我这人对谁都挺宽和的，毕竟人非圣贤，孰能无错？

    就不劳烦沈姑娘操心了。”

    催佳云说话抬头环视一周，继续作画。

    说话之时，马婉茹和那位桐小姐已经将手中的诗画做好，纷纷收笔。

    催佳云的手还不停。

    “催小姐该不会是只顾着说话，忘了手中的诗画吧？”

    马婉茹话音刚落，催佳云也抬笔收手

    “多谢马小姐关心了，这么几句话还干扰不到我。”

    “我倒是很好奇催小姐画的是什么？

    好了，三位将你们的画作展开，让我们观上一观吧！”

    那宛如画的是高山流水的水墨画，旁边题诗也是充满着山水意境的诗词。

    在她旁边是那位户部尚书家的桐小姐，桐小姐画的是一株牡丹。

    旁边题诗也是关于牡丹的诗词。

    众人从前往后看到催佳云画的画时，不由眼前一亮

    “催小姐画的，这是咱们这里所有人吗？”

    催佳云看一眼后来的丫鬟道：

    “是的，是从我停笔之前，这里的所有人。”

    他的话说完,沈明珠便走到她的画前念起了画上题的一首诗词。

    “千秋无绝色，悦目是佳人,倾国倾城貌，惊为天下人。”

    “好诗！”

    “诗是好诗，只是这千秋无绝色，悦目是佳人，倾国倾城貌，惊为天下人，说的到底是哪位姐姐呢？”

    听沈明珠问，催佳云就道：

    “我这画的是所有人，自然说的就是所有人，又没有单独画一人。

    当然你若是觉得我说的是你，那就是你好了。”

    她这话让众贵女嘴角抽了抽，就凭她沈明珠也敢称倾国倾城貌？

    沈明珠显然也意识到了这一点，笑容僵硬了一下

    “我可不敢认这倾城倾国貌。

    我倒是觉得桐小姐的牡丹更有意境。”

    “我反倒是觉得催姑娘的众美图，更有意境。”

    “是啊，尤其这上面将我们每个人的面容都画得清清楚楚！

    这样一看还当真是一幅众美图，悦目是佳人，我反倒觉得崔小姐的做美图众胜一筹。”

    林氏见此便道：

    “那要不这样，我们投票决定吧。

    每个人手中一张纸，上面写着一二三，对应三位小姐的序号。

    然后放到我这里汇总。

    看看那位小姐的票多，便是哪位小姐胜出，这样可算公平？”

    “姐姐这法子可真好，这样最是公平了！”

    最先附和林氏的自然是那位崔小姐。

    东道主都这么说了，让她们自然也就应着。

    众贵女们纷纷在纸条上写好她们选的人，然后送到林氏手上。

    林氏让人将纸条分好，很明显，催佳云所在的第三组纸条最多

    “现在看来胜负已经很明显了，催姑娘是名副其实的赢家。”

    “多谢各位小姐抬举。”

    林氏也笑着，对身边的丫鬟一挥手。

    不等她的大丫鬟动手，崔珍就先一步上前，将那些帕子都装不下手镯玉佩给抱起来，递到催佳云面前。

    “催小姐，这些彩头是你的了！”

    “多谢！”

    催佳云伸手接过那用帕子包着的一小包首饰，就听林氏问

    “催小姐这画法从未见过，难道是烨亲王在世之时独创的？”

    “算是吧！据说是师父梦中，从千年后的世界习得的。”

    她说着将那小包首饰放进袖子里，这古代的宽大袖子就是有这点好处。

    实际上却是放到了空间里。

    面上笑着的表情不变，心里却是冷笑，她拿出来的玉佩不见了。

    从众人面上看过去，是谁拿走了自己的玉佩呢？

    看起来林氏和崔珍是最有可疑的，可是，她们拿走自己的玉佩到底要做什么呢？

    有意思！

    不动声色的和众人说着话。

    “催姑娘这幅画可否送给我？”

    “可！”

    林氏一笑立刻让人上前将催佳云画的画给收起来，道：

    “这会儿时间也不早了，咱们往宴会厅那边去吧！”

    正在这时候，有小丫鬟从此跑来禀报

    “大姑奶奶，大皇子妃带着小郡王来了。”

    (本章完)

