
“我才不管呢，我现在需要力量，就让你看看，我通过自己的努力，得到的力量吧！”

正木敬吾启动了光粒子转换器，一阵电流刺激着神光棒不停地旋转，并且把正木敬吾整个人也包裹进去。

然后，将旋转到达一个阈值的时候，神光棒打开了，一阵光芒出现，正木敬吾整个人被光芒包裹着，进入了伊文石像的能量器中！

正木敬吾变身的石像和楚末变成的石像不一样。

楚末变成的伊文，让你一眼看上去就知道，他不是个好人，可是就算是黑暗形态，那也是拥有一些神圣的力量加持。

可是正木敬吾变身的奥特曼，只能看到的是邪异，给人一种一看我就知道，你这个家伙肯定超级坏的感觉。

新城和丽娜正在进行巡逻，并且也在寻找失踪的大古。

“放心吧，大古一定会没事的！”坐在后面的新城还在安慰着丽娜。

丽娜没有回答，只是神色依旧非常的担忧。

不过，就在这个时候，天空中突然出现了一个冒着白光的奥特曼。

“迪迦？”丽娜小声的说了一句，“等等，它不是迪迦，也不是其他的奥特曼！”

在丽娜越来越惊恐的目光中，正木敬吾举起了自己的手，然后从手中发射了一枚光弹。

丽娜用力的拉着操纵杆，险之又险的躲过了这次攻击。

一击未中的正木敬吾也不再多管丽娜他们了，直接伸开双手，朝着市区飞去。

通卡拉铃的地下遗迹中，又迎来了一位新的客人！

“胜利队的队长？”楚末原本想出去的，没想到居间惠也进来了，不过，他看了看大古，又看了看在地上又开心，不过也有些小伤感的盖迪。

还是决定没有出现！

盖迪眼睁睁的看着正木敬吾飞进了自己主人的体内，内心非常的愤怒，它直接把胸前的勋章咬在嘴里，很快，金黄色的光芒闪现，盖迪也出现在遗迹之中。

同时，它的身上也发出一阵夺目的光芒。

“盖迪，你是那个巨人的朋友吗？那么，就请你去阻止他，一定要阻止他！”

盖迪答应了一声，身体伴随着光芒朝着外面飞去。

大古又看了一眼在光粒子转换器上面的神光棒，咬了咬牙，慢慢呃呃呃踱步朝着神光棒伸去。

只是，伴随着一阵滋滋啦啦的声音，大古队员的身体就像是一个断了线的风筝一样，倒在了地上。

这个时候，居间惠队长也来到了这片空间内。

一眼就看到了倒在地上的大古。

“大古队员！你怎么样？”

“没事吧？”

队长把大古扶起来，大古看了一眼队长，眼神坚定。

正巧这个时候，整片空间都开始震动起来了。

“我们快离开这里。”说着，居间惠就要扶着大古离开。

“不，队长，你先走吧！”大古的眼神坚定。

“什么？”

“求你了，队长，我还有一件非常重要的事情要做！”

“那么，大古队员，你自己小心！”

队长好像读懂了大古眼睛里的内容，一个人朝着外面跑去。

“我要做我能做的事，身为一个人能做的事！”

大古直接再次冲锋，朝着神光棒冲去。

电流打在大古的身上，再次发出了滋滋啦啦的声音，只不过，这一次，大古队员并没有退缩，而是顶着电流上前。

“啊！”

顶着电流前进的大古眼神坚定，一步一步的走向自己的神光棒。

终于，他突破了电流的封锁，来到了神光棒的前方。

大古拿起自己的神光棒，高举过头顶，伴随着光芒闪过，迪迦奥特曼的身影朝着城市飞去。

而刚刚跑过拐角的居间队长，只感觉到了一阵光芒闪过，再次转头看去，迅速的回头，然后当她再来到那个空间的时候，早就没有了大古的身影。

“你也知道了，对吧？”一个声音猛的在她身后响起。

“是谁？”居间惠反应非常迅速，她直接转身，掏枪，瞄准，一气呵成。

“竟然是你，大古队员去哪了？”居间惠问道。

“你的心中不是已经有了答案了吗？”楚末笑了笑，然后看向石台上的光粒子转换器。

虽然以前知道正木敬吾是个天才，可是现在亲眼看到这家伙用这些简陋的设备变身，也是挺感慨的。

当然了，这些设备再简陋，也不是一般人能够玩的起的，这好像就是那句话，穷人靠变异，富人靠科技。

这在奥特曼的世界里也是一句真理啊！

“我不知道你在说什么？”对于楚末的话，居间惠还想装傻。

“你的队员，圆大古，他是奥特曼，你不是已经确定了吗？”

楚末的身体直接穿过了电流，来到了高台上，手掌轻抚在设备上。

“是不是一时间感觉有些无法接受，还是说，你要就已经有了判断？”

“我不想和你说这些！”居间惠放下了枪，“我想，大古队员隐瞒自己的身份，一定有他的道理。”

“好吧，随你怎么说！”楚末耸了耸肩膀。

“不过，这个地方也快塌了，我劝你尽快离开为好。”楚末当着居间惠的面，直接消失不见。

同时，在她离开的时候，楚末似乎还听到了一丝不明所以得声音。

“是，幽蕾莎吗？”楚末说了一句，然后也消失不见。

外面，城市中，正木敬吾因为控制不住自己体内那疯狂涌动的力量，正在大肆破坏。

同时，通过赛迪克公司的网络传出来的声音，也让民众一阵恐慌。

当然了，恐慌当然不是因为他放出来的声音，而是因为这个奥特曼就像是喝了假酒一样，到处疯狂的破坏。

尤其是当他身体表面的那层白色的能量消失之后，这种破坏的程度更大了。

看着一栋栋房子被击倒，大家都有些伤心，毕竟，这些可都是大家平常生活的地方，被摧毁了，还怪可惜的。

而就在这个时候，在奥特曼的前方，出现了一只怪兽。

那只怪兽好像是认识这个巨人，虽然出现的时候并没有攻击巨人，可是面对巨人的攻击，怪兽也没有慌乱，每次也都是能够挡住。

没错，这就是被强化之后的盖迪。

它走到正木敬吾的前方，能够清晰的感应到，主人的挣扎，还有，主人体内能量的暴动。

盖迪的眼睛一下子就坚定下来了，就让我帮助主人冷静下来吧！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69216213"  chaptername="第109章、奥特曼身份大曝光">加入书签</a>
</div>
