    奋斗就奋斗，二更送上，求票票，投个票票呗。

    ……

    宿主：程旭

    境界：大乘初期

    第二元婴:大乘巅峰（戾气所生，只差感悟，主角突破一个境界，分身直接到达最强，金仙之后有变化另说）

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地、太阳真火、心随万化

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术

    物品：飞刀、玄火鉴（八凶玄火法阵）、金乌神针（小周天星斗大阵）

    装备:噬魂棒、七星剑、帝心剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶

    技能点：0

    十万大山！

    一处偏僻的山谷之中，一道身影渐渐浮现，正是从昆仑离开的程旭。

    而这里正是原先同七星真人，前来探索的七杀魔君行宫，程旭的一身锁链就是在此解开。

    当时修为过低，行宫里许多的殿堂都没有进去过，只是解开了修为，得到了一个外挂的存在。

    如今自己修为大进，再加上不知道去何处好，就想到了这个地方。

    程旭身影一闪便来到了行宫之内，多年来这里依然没有人发现，依然没有丝毫的生机，一眼望去，只有许多殿堂林立。

    “哟哟哟，寻宝开始！”

    程旭走到一处殿堂门前，到这里都是靠近大门，因为这里的禁制只有靠近大门才会开启。

    刚刚靠近，就有一只巨大的钢铁巨兽出现，是一个巨大的八爪蜘蛛，全身由万年寒冰玄铁铸造，一只巨大的钢铁傀儡。

    程旭刚刚上前一步，傀儡就攻了过来，这傀儡果然威力强大，程旭人仙的修为才刚刚占上风，要不是正好发现了这座殿堂大门上还有一个禁制，且将蜘蛛傀儡引到边儿上。

    “法相天地！”

    变的和傀儡大小的程旭抓起一只蜘蛛腿，直接将傀儡掀飞出去，只见傀儡撞在大门上，一道雷光直接激射而出，劈在傀儡身上，傀儡无伤。

    突然冒出无数藤蔓，将八爪蜘蛛死死缠住，傀儡不断挣扎，而藤蔓却越缠越紧。

    程旭见此不由感叹，怕自己被缠上，也不好挣脱。

    这处殿堂，空间广阔，其内部的法宝，居然有十几件，虽然没什么用，但可以带回去，给你自己的女人，因为到现在，除了陆雪琪和碧瑶有自己喜欢和趁手的法宝，其余都没有趁手的法宝。

    不仅如此，居然还在此得到了九天星辰诀，此殿堂正是被七杀魔君覆灭的星辰宗所收集，星辰宗在上古时期算是一个大宗，可惜却被七杀魔君所灭。

    而这九天星辰诀是一门能够修炼到金仙的法门，从此看出星辰宗是一个多么强大的宗门，要知道在蜀山传中没被七杀魔君，屠杀修士前，可以说是地仙遍地走，天仙不如狗，而金仙也是有几十位。

    此时最强的却只是地仙而已，可见一个能修炼到金仙功法，也证明这九天星辰诀在蜀山传位面绝对是数一数二功法。

    程旭得到此功法，也不由感慨，既然有通往金仙的修行法门，也自然证明了这个世界该有金仙，想到这不得不说，当年的七杀魔君真是凶残，难怪能引得天下修士，不管正邪之分，全都围殴七杀魔君。

    随手将着记录九天星辰诀的功法收了起来，不管好坏也可以回去参悟参悟，反正自己也会将其衍化，并入自己所修仙的功法当中。

    时间总是流水，眨眼间半月已经过去了，程旭将所有的殿堂纷纷闯了一遍，将收集的功法，全部收入系统空间，准备回去，闭关将其衍化，不仅如此还得到了各种天才地宝，数十件高低不同的法宝。

    闯完七杀魔宫的殿堂后，程旭便准备前往海外，其他地方没处混呐，说吧，蜀山正道得罪了长眉，十万大山吧，又得罪了幽泉老怪。

    特别是十万大山，也算是幽泉老怪的地盘儿，还是溜之大吉吧。

    于是身影冲天而起，程旭站在七星剑上，御剑而行，选了一个方向直奔海外。

    北极之地！

    北极之地有着无边的汪洋，汪洋大海中有着许多的海岛林立，每个海岛上几乎都有散修的身影。

    海外散修在蜀山世界名气并不大，而且海外散修也很少进入大陆，既然是散修，当然嘛，不可能组团儿啦，但是要是看做一个整体，那么海外散修的力量可不比十万大山，蜀山正道差，修为高强之辈反而更多。

    天边剑光划过，御剑而行速度之快，比遁术要快上好几倍。

    程旭御剑而行，就见前方出现了一条飞舟，这飞舟看上去极其奢华，却透着几分阴柔之气，再加上那姹紫嫣红的装饰，不用说也可以断定这飞舟的主人绝对是个女子。

    飞舟之上，天狐夫人坐在船舱之内，这间船舱散发着靡靡清香，此时天狐夫人正坐在一张椅子上，聚精会神地打量着一张兽皮，兽皮上画着曲曲落落的路线，显然这是一幅地图。

    看着这张地图，天狐夫人眼中不断的闪烁着精芒，朱唇轻启，自言道：“凤凰岛，自古传闻，凤凰不落无宝之地，这凤凰岛上绝对有至宝。”

    这张地图其实是一张藏宝图，乃是天狐夫人无意中所得，上面还记载着一些隐秘。

    这地图上除了曲曲落落的路线，更有了整个北极汪洋大海上，无数的大大小小的岛屿，而上面有一条不同的路线，正好通往一处最不起眼的岛屿，这座岛屿的名字被称为凤凰岛。

    这藏宝图上记载，凤凰岛上有一颗先天灵珠，此灵珠乃是先天灵宝。

    天狐夫人得到藏宝图，获得这个消息之后，自然是非常激动，这可是天地灵珠，不管是当做法宝还是炼制什么，都是至宝中的至宝。

    主要先天灵宝这种东西，蜀山传这种中千位面，绝对不可能诞生超过九个，因为世界不允许，天道不允许。

    所以一件先天灵宝，绝对可以让无数人眼红。

    此时的天狐夫人之所以犹豫，完全是因为，诞生天地灵珠的地方，绝对凶险无比。

    以天狐夫人的性格来说，哪怕有一丝凶险，天狐夫人都会发挥自己长袖善舞的能力，拉人帮忙去取，比如程旭盗取峨眉的上清仙经，不正是被天狐夫人所迷惑吗？

    但这次不一样，这可是天地灵珠，先天灵宝，谁知道对方会不会得到东西不认人。

    在天狐夫人沉思之时，一个身材艳丽的侍女，匆匆从外面走了进来，道：“夫人，外面有人御剑而来。”

    闻言，天狐夫人神念扫出，眼中不由闪过一丝惊讶，自语道：“咦，竟然是他，没想到不仅没有被长眉所杀，连幽泉老怪的追杀都能躲过，不错，不错。”

    以天狐夫人人仙巅峰的实力，当然发现了程旭的存在，心神一动，站起身来，身披一席薄纱，媚眼如丝，迷惑众生，带着妖媚万千的气质缓缓的向外走去。

    腰肢扭动，玉腿修长，肤白貌美，走动之间，那玲珑有致的身躯，在薄纱中若隐若现，这种朦胧之感，让人心痒难耐。

    不愧是狐狸精啊！

    作者：切，不怀好意。

    ……

    二更完活，求票票。

    五千字，终于又一次打完啦！

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，作者在这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持，多多订阅。

