    此时，待香雪兰俯下身来往姜云的方向探去时。

    她那诱人的身体曲线在衣服的笼罩下展现出了惊人的弧度，让人看得眼珠子都快瞪出血来。

    这......这情况是不太妙？

    姜云可没想到今天晚上自己还得遭遇这种困境。

    看着香雪兰闭上眼睛，将那粉润粉润的饱满嘴唇朝自己这边嘟起时，要说哪个男人没有想入非非，那这个男人肯定是某个地方有毛病。

    姜云不是那种有毛病的男人，甚至他早就体验过了男女间的那种欢愉，已经是一个成熟的男人。

    但也正是因为知道了女性的美妙之处，所以他在香雪兰的面前才变得更加难以抵抗。

    浓郁的酒气，好闻的桃子香味儿，嘟嘴索吻的美人儿。

    这一切就摆在他的面前，简直就像是一个装满了火药，随时可能爆开的火药桶。

    现在房间里虽然躺满了人，可除了姜云和香雪兰之外，其他的都在酒醉后的酣睡当中，根本没人注意他们。

    而且香雪兰现在也是处于明显的醉醺醺状态，无论对她做些什么，说不定明天一早起来就全都忘光了。

    但即便有着这么多天时地利人和，姜云还是连忙摇头道：“香雪兰，你喝太多了，早点回去休息吧。”

    “哦？是吗？”

    香雪兰闻言眨了眨眼，纤长的眼睫毛一闪一闪的非常可爱。

    可她却在下一秒笑着说道：“可是如果人家这样回去的话，有些事情就不会这么容易忘掉了哦，比如某人亲了妲芙之类的。”

    ......有没有搞错，这真的是香雪兰吗？居然拿那件事来威胁我？

    被香雪兰这样威胁时，姜云顿时有种气不打一处来的感觉。

    我又不是自己想亲妲芙的，要不是她一直缠着不放，我至于做那种事么？怎么现在说得我好像是个变态一样。

    不过很显然，面对着这么一位明显喝多了酒，神智不是那么清醒的女士时，说再多的话来辩解都是没什么意义的，醉鬼不听人话又不是秘密。

    于是姜云只好朝她那边凑去，想在香雪兰那软绵滑嫩的俏脸上亲一下，然后这事儿就算完了，反正之前妲芙也是亲的脸。

    亲脸什么的，算亲吻吗？肯定是不算的。

    亲上去的时候，姜云的心中就是这么默念道，这也算是一种另类的自我欺骗吧。

    然而，但就在姜云的脑袋靠过去，准备在那软绵绵的桃子脸上亲一亲的瞬间，香雪兰却以闪电般的速度转过了头！

    本来姜云是打算亲脸的，结果这一转头，就非常精准地亲在了正确的位置......都知道是哪儿。

    贴上去之后，姜云的眼睛立即瞪得老大。

    他立即想退开，可是脖子却被一对柔弱无骨的手臂直接环住，导致他根本无法后退。

    相比起妲芙那冰凉嫩滑的小脸蛋，香雪兰这边显然更加炽热，酒精味道也更浓。

    可是让人感受更深的，还是那犹如蜜桃般成熟的气息。

    姜云和并不是第一次有这种接触，之前跟苏月见、白檀也都这样过。

    但怎么说呢，香雪兰给人的感觉是最特别的，比起前面那两位都要更加特别。

    亲上之后，少女立即顺手将自己修长柔软的双臂缠在了姜云的脖子上，感觉简直像是一只要命的美女蛇缠住了被害者似的。

    如果说香雪兰是房间里最美的美人，那么这说法多少还有待商榷。

    毕竟房间里头现在春花秋月各有特色，什么型号的美少女都有，谁也不敢说谁是最美的。

    但如果说香雪兰是让男性把持不住的美人，那肯定就没什么争议了，因为事实就是这么回事。

    “美貌”这种属性说起来其实有很多细分品种，沉鱼落雁鸟惊喧，闭月羞花草含羞，各自都有各自的美。

    可是从生物学的角度来看，最能引起男性的却并非是单纯的美貌，而是那种强烈的雌性荷尔蒙。

    单纯的美貌会让人喜欢，但是强烈的雌性荷尔蒙却能刺激起别人的奇怪心理。

    对每个人而言，美的喜好是不同的，可是荷尔蒙的刺激却是同等的。

    这并不存在什么审美差异，纯粹就是生物学上的概念。

    此时，在喝醉了之后的香雪兰，可以说是将女性荷尔蒙的威力散发到了极致。

    她的浑身都散发出难以形容的味道，正深深地刺激着姜云的神经。

    这种从人体释放出来的具有芳香性的气味一般自己无法闻到，只有别人才能深切感受，特别是异性。

    当这些气味和汗液混在一起分泌出来后，便会产生天然的奇怪效果......是什么效果应该都懂的。

    所以在这瞬间，姜云只觉得脑子里轰的一声炸了开来。

    当天晚上，夜色很是清冷，房间里......（其后省略一千字）

    嘶！在眼看着差点就要闹出点意外之喜的时候，姜云终于咬了咬牙，同时按住香雪兰的肩膀将其用力地推了开来。

    被推开后，迷迷糊糊的香雪兰无力地倒在了地上，而姜云则是大口大口地喘起了气。

    呼！呼！呼！好......好险！差点就没把持住，这家伙是专门吸引男人的魔女吗。

    推开了香雪兰后，姜云连忙转头看了一眼正趴在地上和躺在床上的另外七人，发现她们都还在沉沉睡着时，这才勉强松了一口气。

    好家伙，这场酒会办得，差点给自己办进去，真是自作孽不可活。

    如果老天再给姜云一次重来的机会，姜云肯定会直接把带着酒过来要求庆祝的苏月见一脚踢回去。

    但现在说什么都晚了，他只能微微叹了口气，看着这横七竖八躺了一地，多到床都快睡不下的美少女们，做起了最后的收尾工作。

    先是将趴在地上的那几位抬上床，然后挨个给她们把睡姿调整好，盖好被子。

    美少女之大，一张床放不下。

    整理完毕后，姜云看着自己床上一排排躺着的八位美少女，忍不住摇了摇头。

    姜云的床根本没法并排睡下八个人，所以他只能把苏月见、香雪兰、风铃音和夏葵放在床头睡，把白檀、卡蜜拉、妲芙蒂尔和樱姬放到床尾睡。

    这样的话八人的身子互相穿插，倒也能够勉强挤得下去......就是姜云本人甚至连坐的地方都没了。

    待姜云把这八位小醉鬼在床上摆放整齐，又收拾了一下房间，再跑到小厨房那边煮起了密制的“八珍醒酒汤”，简直忙得不行。

    过量饮酒会导致宿醉等后果，而酒后饮用醒酒汤则能有效避免或减轻因过量饮酒引起的不良状态。

    虽然很多地方都有醒酒汤，但姜云制作的醒酒汤是不同的，他甚至用上了自己储存多年的野生白心灵芝。

    白心灵芝是灵芝里十分罕见的品种，不但利关节，保神益精，坚筋骨，久服延年益寿，而且还有个特殊的效果是能帮助人体快速分解体内的酒精。

    取野生白心灵芝，加上白果、百合、橘瓣、红枣、青梅、山楂、黄糖，将以上材料加水煮成较稀的羹汤，这就是姜云拿手的“八珍醒酒汤”。

    待姜云正在小厨房那边咕嘟咕嘟的煮着醒酒汤时，一股清新的香甜气息逐渐弥漫在了屋内，而其中一位醉得比较浅的大小姐也抬起了头。

    唔......这是......咦！

    最先醒过来的是酒量本来就比较好的苏月见，她闻到那股甜香气息就微微睁开了眼，然后支起身子看着满床的美少女，眼睛却一下子瞪得老大。

    这，这是天堂吗？

    此时苏月见左边躺着风铃音，右边躺着香雪兰，脚下挨着卡蜜拉和妲芙蒂尔。

    这满床莺莺燕燕，红花翠柳，粉臂皓腿，温香软玉，飒是好看。

    隐隐的酒气混合着众女身上的体香，还有她们从被子里露出来的嫩滑肌肤，那真叫一个“睡眼朦胧酒力微，姑射肌肤真似雪”，让人看得是垂涎三尺。

    最关键的是，对于本来就有些歪，虽然被掰直了但还是有些心术不正的苏月见而言，这简直就是恍若天堂的美景。

    啊，我一定是在做梦，一定是。

    所以，就让我好好享受享受吧，嘿嘿嘿嘿。

    想到这里，还有些不太清醒的苏月见便怪笑着转过身去，打算在风铃音的脸上香一口......

    但就在她转过身、嘟起嘴，准备来场好戏的瞬间，出现在其面前的却是姜云那张似笑非笑的脸。

    “......”

    一时间，苏月见的表情僵在了那里，她那嘟起来的红润小嘴慢慢放下，表情要多尴尬有多尴尬。

    而姜云则是伸手拍了拍她的脑袋，笑道：“以后但凡再有这种情况出现，我保证把你塞到衣柜里去睡，免得你又对其他人动歪心眼。”

    “你舍不得的。”苏月见闻言微微一笑，笑道：“其实你是时候换张大床了，这张床顶多并排睡下四个人，太窄。”

    “废话，正常情况下也不会有七八个人一起跑我这儿来睡觉。”

    “现在是不会......但以后不一定没有哦，说不定还不止呢。”

    对姜云抛了个媚眼后，苏月见便伸了个懒腰站起身来，又连忙抽了抽精致的小鼻梁，看向了小厨房那边。

    “好香，你煮什么吃的了？”

    “醒酒汤，给你们这几个家伙喝的......现在得把她们弄醒，然后一人来上一碗才行，否则明天一大早就要头痛了。”

    “喔喔喔！这个任务交给我来！我会一个个温柔地把她们弄醒的！嘿嘿嘿。”

    “......去厨房那边待着，不准到床上来。”

    眼见苏月见这厮一副兴致勃勃的样子，姜云连忙将她赶走，自己则是准备挨个给大小姐们弄醒......当然是正常的弄醒。

