    数量既多，兑换价格也并不高，即便是最好的八品法器也才五十贡献点左右，这类法器对普通虚丹肯定是足够用了，但对王重这种将假想敌都设置为实丹境的精英，显然就有点不太够看，八九品的法器，在真正的高手面前连保持本身的稳定都做不到，就像上次乔纳斯帮老王炼的飞剑，直接被王重一个频率波震就给弄碎了一样，高手交手，拿这种玩意出去就是自杀。

    最起码也得七品，甚至是六品法器，但这价格就相当喜感了，跨度可真不是一般的大……

    只见剑类的法器中，六品里最差都是上千贡献点起步，七品要稍微好一些，但大多也都在三四百左右，只有极少数只需要一两百贡献点的。而算上这段时间在炼丹堂的积分，总共才兑换十几个贡献点，加上自己之前的积累，二百三十六点，能挑选的范围实在是有限。也是层层筛选，最后进入王重视野的只有两柄剑。

    ‘陨落星辰’，一柄看起来相当有质感的重剑，通体由黑帆金打造，奇重无比，光是重剑本身的重量就有足足两千多斤，这可是相对地界的重力单位而言，要放到地球的重量单位来衡量，只怕至少在五万斤以上！普通虚丹强者别说挥动，拿起来都吃力，而且按照剑身的说明，只需要稍稍灌注灵力，重量还能百倍千倍的增加，但在使用者手中的感觉却仍旧还是恒定的本身重量。正是剑如其名，一剑劈下宛如陨落的星辰，随便简简单单的一砸都是核武器般的威力……胜在威力强大，比得上一些七品巅峰的法器，但灵活性稍差，对使用者的力量要求很高，因此价值相对偏低，只需要二百二十贡献点。

    第二柄则名为‘金风细雨’，听名字就知道和前者是完全相反的特点，宽不过五寸，长不过两尺，重量仅只有数斤，轻盈灵活、锋利无匹，看似脆薄的剑身，实质是出自名家之手，极具韧性的同时，还配有一招法剑自身所带的特殊剑式：金风细雨，看说明，施展时可将剑影化为漫天风雨，笼罩一切、洗尽一切，虚丹以下无可防御，属于大面积杀伤的绝学，而且后续绵绵，即便是虚丹强者也很难抵挡。

    价格比陨落星辰要稍稍贵一点，二百七十个贡献点，自己还差着好几十贡献点呢，但问题不大，自己每年能有一次用金星换取贡献点的机会，限额是一百，也才一千金星而已，虽然上次给乔纳斯的钱掏空了老王大部分家底，可一千金星还是拿的出来的。

    法剑中蕴藏独特的剑招，这并不稀奇，就像曾经的星云神剑就是这一类，买这种法器，不但法器本身价值不凡，内藏的剑招也是福利。

    老王现在倒是渐渐意识到，自己曾经那柄星云神剑只怕并非普通的八九品法器，能内藏三式剑招的法剑可是很稀少的，像自己看到的这些七品法剑，最多也就内藏两式剑招而已。三式，要么是本身的品级特别高，要么就是属于某个势力的真正传承信物之类，根本不是星盟考核任务中那些翅膀考验所携带或者赐予的东西，而无论是那两种可能中的哪一种，星云神剑的价值都必然极高，绝对要远远超出七品法器的范畴，有可能是六品，甚至五品都未可知。

    看来米索布达比文明早在进入星盟之前，就已经和星盟有过很多次接触了，否则这样的东西不可能出现在他们的世界中。只是可惜了星云神剑，当初在天宝街老牛家门口睡马路的时候被盗，那时候还只是略微有点心疼而已，甚至当时更心疼的是被盗的那几十个星币……要是当时穷困潦倒的老王知道星云神剑到底价值几何，估计那时候就得悔得肠子都青了……

    挑选法器也是个脑力活儿，特别是对老王这种来自低等文明，没有接触太多这方面经验的‘弱者’而言。

    两柄法器，一柄重力量，增幅力量，另一柄则是重灵活，锋锐无边，且还有着剑招暗藏，而且这次的海皇星任务，很可能会面对大批量的低层次修行者，金风细雨这种大面积杀招用来对付一个低等文明相当合适。

    老王有点纠结，各有各的好处，金风细雨的价值明显要更高一些，从天门的定价就看得出来，可那就意味着掏空自己身上的所有，贡献点也好、金星也好，得全部砸进去，一点余地都没有。

    想了半天，老王最后还是选了陨落星辰。

    在天门购买的法器是可以卖回给天门的，把你不需要的让给天门其他的人。当然，价值肯定比你在这里买要便宜得多，大约六七成左右，这可不止是什么租金的问题，毕竟是私人法器，被你认主，天门要重新将之洗练回白板状态，也是需要耗费资源和炼器师精力的，只是收你个成本价，这也是天门培养人才的一些隐形福利。

    选定了目标，在机械族那里办理了相关手续，贡献点扣除。

    天物阁只是挑选宝物之地，申请之后还有很多流程要走，宝物也并不是直接存放在天物阁随时拿取的，老王办完手续回到蘑菇屋，才不到一个小时，一个圆碟般的飞行器就飞到了老王门外，有机械族抬着一个一人高的箱子敲响房门。

    “王重殿下，这是您在天物阁兑换的宝物，请查收。”

    “老大老大，什么好东西！”旁边乔纳斯兴奋的凑了过来，一看那大箱子上天物阁的字样立刻就感觉各种高大上，自己虽然也有去天物阁兑换宝物的权利，但一来进内门需要重重申请，二来就自己那点积分，能兑换的贡献点简直就是少的可怜，就算加上每年能用金星兑换的贡献点，那也才二十点而已……普通门徒和天尊班的兑换额度可是完全不同的。

    老王笑着拉开那箱子，只见一柄通体黝黑的大剑静静的躺在其中。

    这大剑看起来能有王重这么高，宽度也足以比肩他的肩宽，表面是一层磨砂黑，外表乍一眼看起来并没有太多威能和气势的显现，似乎十分普通，但那显然只是重剑本身收敛得好，表面遍布的无数玄奥秘纹，若是细细观察，就能发现那些秘纹好似在缓缓流动，仿佛拥有生命一般。

    老王试着提了起来，进入虚丹境之后，平时感觉顺手的很多重物，在老王手里都变得轻飘飘的毫无重量感了，可此剑入手的感觉却是相当沉重，单手拿起来纵然不说有多吃力，但要挥洒自如也是感觉有些勉强。一股灵力顺着手臂直接灌入，无主的重剑对这灵力丝毫都不排斥，一道黑色的光芒被灵力激活，沿着那大剑表面的所有秘纹飞速流转了一圈。

    噌~

    王重感觉有一股信息从剑身中迅速的反馈回来，外至这剑身表面的尺寸、重量等等数据，包括每一个秘纹的奥秘、作用等等，内至剑身内部的结构、承压能力等等，无数信息瞬间呈现，就像在脑子中多了一幅这件‘陨落星辰’的三维全数据立体图。

    再试着改变自身的魂力波段，这是自己施展各种术的基础。对法器来说，魂力波段是法器认主的密码，改变波段等于不断的换密码，这种方式并不是不行，也不会出现法器无法识别，但如果法器本身不够强悍，频繁的改变这种‘密码’就很容易爆机了……

    先是慢慢试探，明显能感觉到剑身内部剧烈的震颤了一下，让老王也是心中一紧，停止魂力波段的改变，所幸那震颤很快就稳定下来，就像是已经适应。老王再继续改变波段，如此接连七八次，剑身从一开始时的震颤、适应，到后面的随便改变波段、完全通行无阻……

    “好！”老王这才完全放下心来，忍不住称赞，刚才一路都是提心吊胆，要是这七品陨落星辰直接爆掉，那可是血亏。

    之所以放弃金风细雨而选择这陨落星辰，也有一部分原因是这重剑本身的承受力能力要比轻剑更强，这种还不到六品以上的法器，随便改变魂力波段是相当危险的事儿，很容易就会让法器内部出现崩溃，就像上次乔纳斯锻造的那柄九品法剑一样。可显然，陨落星辰抗住了压力，毕竟通体都是号称六品以下最坚硬最重质量的黑帆金打造，加上内部的工艺也是水准之上，这种东西，只要适应过了，后面就不会出问题。

    他忍不住顺手一挥，仅仅只是随意的挥动，根本都没有催动大剑上的秘纹和灵力，可一股无匹的罡风已经直接在屋子中荡开，脆弱的蘑菇房瞬间就有种快要被直接解体的感觉，摇摇晃晃，‘咔咔咔咔’，墙上直接出现了清晰的裂痕。

    “好帅的剑！”乔纳斯的眼睛都快看直了，这威力，感觉比得上很多六品法器了，关键是造型还够拉风，这么大，一看就很威猛的样子：“老大老大，给我也玩玩呗！”

    他兴奋的讨要。

    王重大笑，心情正好，顺手就递了过去：“拿去。”

    ‘哐’！

    老王才刚刚放手，就听到那重物直接坠地的声音，只见乔纳斯整个人头重脚轻的一头栽倒，脑袋额头上一个大包，八根手指还被那重剑剑柄死死的压在地上，一张脸憋得青紫。

    “啊啊！！！”

    他惨叫出声，悲痛欲绝。

    （伙伴们，国庆假期快乐，三更完毕，求一张保底月票，感谢！）