    “好好的天气，怎么突然电闪雷鸣了。”

    突然变化的天气，将沈天吓了一跳，无语的骂了句：“也不知道在搞什么？”

    他没有注意到牧乐鱼、牧青和花颜的面色微微一变。

    他们三个敏锐的察觉到电闪雷鸣中有着熟悉的气息。

    是老祖他们，这是跟谁打起来了？

    万巧阁这里，也只有魔祖了吧！

    而在卧室里的食魔罐，伸展出来黑漆漆的小手，揉了揉自己肥胖的身体。

    “这家伙怎么搞得主人情绪不好了。”

    “就不该把他给放出来，招惹主人生气了。”

    食魔光摇晃两下，罐口诞生一股强横的吸力。

    正在战斗的魔祖直接被这股吸力给吸了回来。

    “食魔罐！你干嘛呀！”

    魔祖无语的质问着，他刚刚还在几个小辈的面前装逼呢。

    好家伙，你这直接把我吸回来。

    我堂堂魔祖不要脸面的嘛？

    食魔罐摇摇身子，没理会质问的魔祖。

    作为绝对压制的一方，它时刻保持着自己的高冷。

    魔祖无奈的蹲坐在食魔罐里面，画着圈圈。

    万巧阁上方的虚空中，四州的老祖愕然的看着突然出现，又突然消失的魔祖。

    “什么情况？”牧老三。

    “魔祖刚刚好像是说了食魔罐吧！”牧老六。

    “难道沈天将魔祖放出来，就是仗着拥有食魔罐？”云州皇族老祖。

    “哼！”桑州皇族老祖：“牧老三！有了食魔罐，青州的魔祖威胁消失了，对你青州资源的倾斜也该取消了吧！”

    “取消个屁！”

    牧老三骂道：“魔祖是不是还在青州？”

    由于魔祖被封印在青州大地，神牧皇朝对青州是有着资源的倾斜。

    其他州羡慕是羡慕，但想想要将魔祖封印在自家的地下。

    多少都觉得像是睡在炸弹的上面，不是很舒服，也就没有要同样的好处。

    但不羡慕是假的，现在魔祖的被沈天弄在食魔罐里面。

    威胁消息了，青州的好处也该到取消的时候了。

    但，白来的好处，牧老三肯定不答应送出去。

    这都是要后面商榷的事情了。

    目前争吵，短时间内也吵不出来个眉头来。

    主要的还是去找沈天了。

    “我们下去吧！”

    牧老三提议着，身子已经从虚空中走出来。

    魔祖都发现他们的踪迹了，封印了魔祖的沈天怎么能发现不了。

    其他几人也是跟着走出虚空，就要落到万巧阁的后院。

    这时，青峰老祖道：“对了！归剑小子给我说过，沈天是潜修在这里，尽可能的以世俗人的模样下去见他。”

    听他这话，其他人都是撇撇嘴，并不觉得自己用得着配合沈天。

    “好！就按照他的规矩来吧！”

    牧老三一口答应下来，沈天帮他封印了魔祖到食魔罐，给他帮了个大忙。

    只是配合沈天潜修来拜访，他还是没有意见的。

    说完，牧老三挥手换了身袍子，平平常常，隐蔽下浑身的气息。

    其他几人见状，反正牧老六几位皇族老祖都是跟紧了牧老三的步伐。

    他们是有想要将沈天拉到自己州的想法，毕竟，沈天不属于任何的门派和势力，是位自由的散修。

    几位圣地老祖见此，也就没有了怨言。

    打扮好后，他们将落在后院的位置改成了万巧阁的门侧的位置。

    落下，他们径直的来到门口。

    牧老三敲敲门，道：“掌柜的可在？”

    “在的！”

    沈天起身正要继续说，瞧见门口站着的十二位老者。

    怎么一次来这么多的人？

    我屋里都快要装不下了。

    沈天从未想过自己会为了店铺里来的人过多而上愁过。

    但人来都来了，沈天招呼道：“几位请进。”

    牧老三等十二人走进拥挤的店铺中，供他们走动的空间极少。

    沈天伴在旁边，道：“你们随便看看，可有喜欢的艺术品？”

    艺术品？

    牧老三几人扫量着货架上不多的货物，看着模样，都是拼凑起来。

    尤其是那些瓷瓶，空间都是破碎成一个个不规则的模样。

    严格来说真不能算是正常的宝物。

    艺术品...倒是符合对这些货物的评价。

    沈天真有点意思！

    牧老三伸手从货架上拿下来两个破碎后黏贴的瓷瓶，道：“掌柜的！这两样多少钱？”

    “两个银子！”

    沈天赶忙报价。

    只是用破碎的瓷片修复城的瓷瓶，两个银子算是高的了。

    牧老三也是皱了皱眉头，从着储物戒指里掏出两颗灵石，道：“掌柜的！我没带银子，灵石可以吗？”

    “.......”沈天。

    你们这群人都是修士嘛？

    搞什么啊！

    是我店铺的地理位置不好，还是怎么地？

    这么搞我！

    沈天收下两颗灵石，道：“当然可以！”

    不多时，其他人也都掏灵石买了两样的东西，准备回去送给小辈当玩意儿。

    沈天揣起来盈利的二十四颗灵石，道：“几位下次再来。”

    “我们还不着急走呢！”

    牧老三笑呵呵的道：“是有点事情要跟掌柜的聊聊。”

    有点事？

    你们修士找我能有什么事？

    紧跟着，沈天想到牧乐鱼来跟自己通知的事情。

    剑痴在四州夺旗中搞事情了，好家伙，你们一下子就来这么多人算账啊！

    剑痴到底是干嘛了？

    沈天心里思衬着，面上是很冷静的喊道：“俊凯！俊凯！”

    怎么没回应呢？

    沈天等了片刻，提高声音道：“俊凯！俊凯！俊凯！”

    “来啦！掌柜的，我来啦！”

    俊凯从食魔罐内兴奋的跑出来，喊道：“掌柜的，我来了！”

    他刚刚还上愁怎么讨好食魔罐，好让它早点将自己放出来。

    没想到仙魔祖就需要他了，食魔罐更是乖巧的将他给吐了出来。

    俊凯兴奋的来到店铺，瞧见屋内站着的牧老三几人，脸色顿时僵住了。

    下刻，就听沈天吩咐道：“俊凯！去给几位客人泡茶，搬几个凳子来。”

    牧老三他们不同于牧乐鱼这些小辈们怂，他们的实力就在各州的顶峰，还真的不怕魔祖半夜来偷袭。

    都是玩味的瞧着魔祖，好似在说：你不是当我们小辈嘛？

    现在，给我们小辈泡茶搬椅子吧！

    这个感觉，属实是有点爽啊！

    牧老三几人都有种扬眉吐气的感觉。

    毕竟，刚刚他们联手对抗魔祖，是被魔祖给打回去了。

