    墨欣桐慢慢知道，自己身边没有一个正常人，而且很大可能并不是真正意义上的人类。

    人的一生不可能做出和先前做过的完全一样的事情，人如何复刻自己做过的东西，也难以出现一模一样的场景。

    但在这个世界，这种事情时刻发生，并且被她观察到了。

    她没办法得知这些生活在自己身边的人究竟是什么生物，她曾去到医院，在外科室蹲着，看到他们的身体构造，他们和她一样有血有肉，流的血是红色的，受伤时也会叫痛。

    他们是生命，并且拥有一切人类的特征。

    既然是生命，那就像电影里面的那样，是一个个电脑程序也说不过去了。

    更可况，墨欣桐从来没见过这个“电脑世界”出现了bug，也不愿意承认自己活在虚拟世界中。

    从自己的鲜活跳动的心脏，到难以用数据代表的感情变化，她都不相信电脑世界能模拟这一切。

    无论这个世界是如何的，墨欣桐在短暂的惊愕后，便开始接受现在的生活。

    因为现在的生活和她原本的生活没有任何差异，都在安稳地运作着，几乎所有事情对她而言都是可以接受的。

    这个世界甚至在保护她，呵护她。

    她想要下雨，天空下起了雨。

    她坚定自己是这个世界的宠儿，并且变成主观唯心主义者，是一次在在马路上的试探。

    她为了辨别这个世界的真假，突然闯入马路，拦在一辆朝她驰来的车前，那辆车以不可思议的减速刹停了四个轮子，她安全无恙。

    从那以后起，她再也没有探索这个世界的欲望了。

    就算这个世界是不正常的，全部人都是循规蹈矩的非正常人类，就像NPC一样又如何呢？

    换一个思考角度，说不定在其他人眼里，她才是这个世界不正常的人。

    墨欣桐叩问自己有没有能力去发现这个世界的真相。

    回答是：无。

    所以，倒不如安心地在这里度过自己安全的一生，大胆追求自己想要的事情。

    墨欣桐承认自己有阔达的胸怀，什么大事来到她这里，很快就变成小事，然后小事随她的心情消失。

    她哼着小歌，恰意地走回小区，并没有过多在意今天遇到的丁仪，认为他不过是一个话比较多的这个世界的人而已。

    让她开始对丁仪产生真正的注意，是在第二天的早晨。

    当她一如往常的从床上起身时，耳边没有了往日淅淅沥沥的雨声，她快速拉开窗帘，望向小区外边。

    雨，停了。

    早上六点半的冬日初阳，给小区带来可贵的阳光。

    墨欣桐心生纳闷，她明明让雨继续下的。

    怎么突然停了呢？

    在家里洗漱好，换上校服，穿上鞋子，前往学校。

    墨欣桐的班级在高三7班，因为是艺术生的原因，老师对她的纪律要求并不严格，只要不打扰其他同学就行。

    就算老师真的要求墨欣桐严格遵守班里的要求，墨欣桐也会拒绝，并继续我行我素，按照自己的心情行事。

    因为她知道自己和身边的人不一样。

    回到班级时间为早上七点，此刻班级里响着郎朗念书声。

    墨欣桐拿出牛奶和面包，坐在座位上，慢慢享用早餐。

    望向窗外，太阳慢慢升上天空，温暖的阳光泻到大地上。

    墨欣桐心想，偶尔来一次晴天也是不错的。

    丁仪准备睡觉时，是宿舍最后一个还没上床的人，宿舍外下着雨的夜晚格外漆黑。

    床上潮润的床单，宿舍没干过的地板，满阳台晾晒的衣物，爬在玻璃上的水雾，都让丁仪回想起雨天的糟糕事情，他心情变得烦闷，连忙关上宿舍门，回到床上。

    但在雨声中，他很快睡着了。

    丁仪想：这是下雨天唯一的好处。

    第二天早上，丁仪一起床就望见宿舍外的阳光，整个人震惊地呆在原地，明明昨天晚上还下着大雨，今天突然就变晴了。

    重获新生的滋味很快涌满心头，丁仪快速下床洗漱，然后走出宿舍，迎接晴天。

    饭堂里，三分之二的学生的讨论都是关于放晴的天气，丁仪回想到昨天在钢琴室和墨欣桐的谈话，以及自己在弹钢琴时的无稽祈祷。

    不可能吧……

    丁仪暗叹一声。

    “丁仪，今天天气总算放晴了。”

    梁珊坐到丁仪旁边，开心地笑着。

    丁仪点点头。

    “你不是最想要晴天的吗？怎么这副反应怎么冷淡呢？”

    梁珊一边吃包子，一边问丁仪。

    丁仪收拾心里关于墨欣桐的思绪。

    梁珊很快说起其他话题，他一如既往地充当聆听者。

    主要是，他对梁珊的生活并不感兴趣，她每次和他讲的，都是些女孩子之间发生的八卦事情，久而久之，就没有了新鲜感。

    两人结伴回到教室。

    丁仪在早上时还担心着会不会重新下雨，然后天气越来越好，到了上午九点，太阳高挂天空中央，气温比下雨天高了三四度不止，丁仪便把穿着的毛衣脱下，只剩下一件短袖校服和校服外套。

    他心不在焉地望着窗外的晴天，总会想起昨天他弹奏的那首卡农，手指情不自禁地在桌子前沿轻按压。

    在课间休息时，他站在走廊上，忽然望见楼下的高三七班走出一个熟悉的身影。

    墨欣桐。

    原来她在这个班。

    丁仪心想，转身向墨欣桐离开教室的方向走去。

    他在前往钢琴室的途中见到了墨欣桐，墨欣桐双手放在身体两侧，一只手拿着一个帆布袋，一只手自然垂摆。

    他连忙走过去，看着她的背影，刚开始想拍了拍她的肩膀，后来想了想，就作罢了，改成喊她名字。

    “墨欣桐？”

    墨欣桐转过身，见到丁仪，惊讶地“丫”一声。

    “是你呀？”

    “老实说，你是不是妖女？”

    “见到人第一句话说这种东西，很不礼貌的吧。”

    墨欣桐微皱眉，看向这个话语比较特别的NPC ，她还把丁仪当成这个世界的人，只不过比较特别，她还没有琢磨出他说每句话、做每个事情的前提条件是什么。

    只要他重复一句话，或者重复某个动作，墨欣桐就能往前倒推，得出他做某件事、说某句话的时间长度和前提条件。

    “现在不是快上课了吗？你来这里干什么？”

    墨欣桐问丁仪。

    这个世界的人绝大多数都会遵守规章制度。

    经她这样一说，丁仪该回班了。

    “来找你。”丁仪说，无视身后正在响铃的上课铃声。

    这下子墨欣桐惊讶起来了，随即很有兴趣地望向丁仪。

