    不过到底还是艰难的喊了一声“大表姐，你--怎么来我这里了？”

    “我来看看你是不是还活着，你搞什么啊，小姨说你在学院，可是我这些天都去了学院，没有找到人，只好找人打听了一下，才知道你竟然请假了，请假了还不回家，我还以为你这里有什么情况呢，果然有情况啊，看看你现在这个样子。”

    “琴琴啊，你这是要做什么啊，你真的不担心小姨他们啊，不就是离婚了吗，离婚了就不活了吗，多大的事情啊，大不了我们再找一个就是，这个世界上两条腿的蛤蟆不好找，两天腿的男人还是不少的吧，你--不至于将自己折腾的人不人鬼不鬼的吧。”闻敏推开欧阳琴走了进来，屋子里面一股子味道，可以想象这个表妹这些天怕是将自己给封闭在了屋子里面。

    赶紧的过去拉开窗帘推开窗户，将一屋子的味道给消散出去，又赶紧的进去厨房烧了一些开水进来给欧阳琴倒上一辈温开水，看看那要死的样子，再次进去厨房，给欧阳琴做了一碗面端给她，看着欧阳琴将东西吃下去。

    再开口询问到“你们不是已经早就离婚了吗，怎么突然的有如此了，琴琴啊，你这是要闹什么啊，你已经不小了，就不要惦记着，那不能当饭吃的爱情了吧，你看看你都将自己折腾成什么样子了，其实婚姻中，只要互相关心互相体谅尊重也是能过的很好的。”

    “大表姐”欧阳琴叫出来这三个字，眼泪就在眼眶中打转，看到如此闻敏也不好在如何，安抚的抱着欧阳琴，小声的开口道“好了，好了，不委屈了，有什么告诉大表姐，我们一起想想看，看看你的事情要如何做才算完美。”

    “他骗了我，他骗了我，呜呜呜，大表姐，我不甘心，真的不甘心啊，这十多年，我居然一直生活在一场骗局里面，大表姐······”欧阳琴到底没有将莫文宇不能生育的事情说出来，只说他骗了她，说他妈妈对自己的刻薄，还有褚希念的一系列情况，当然也说了他们根本就没有离婚的事实，听到闻敏眼眸都瞪圆了。

    过了好半天闻敏才吐出一口气，缓了好一会才慢慢的开口“这个莫文宇不会不是莫家的种吧？”

    额，欧阳琴那将落未落的眼泪，被欧阳琴给吓的都不敢掉落下来了，就那么挂着眼睫毛上，仔细的回想了盛羽的话，震惊的转过头看着闻敏到“如果你愿意的话，记得提点一下莫文宇，自己上点心吧，谁家的阿娘是这样做的，难到他就一点都不需要猜疑一下吗？不为其他即便是为了你们将来的--幸福，也需要谨慎一点的吧。大表姐这样的话是什么意思啊，你给我分析一下，嗯，这是我一个很厉害的--朋友警告我的，我一直不敢想。”

    如此说的时候，欧阳琴心理已经有了把握，只怕有些事情，真的需要和莫文宇本人见面了才能解释的清楚，只是好几天了，这莫文宇还陷入了昏迷，按照小羽的意思是，自己才是莫文宇的解药，那他现在怎么样了，欧阳琴瞬间就又推翻了前面的狠心定论，心理焦急到不行啊，哎，这女人啊，果然就是反复无常的生物啊。

    一边的闻敏听到欧阳琴的话，看着欧阳琴的动作神情，眼眸好看的眯在一起，不过到底没有想清楚欧阳琴到底要怎么样，不过既然来了，她还是要做点什么的，于是开口到“想来你家的那一位，应该也不是一个傻的，现在应该也只是陷入了自己的亲人感情漩涡中，一时间被蒙蔽了双眼而已，不过，就你说的看来你们夫妻，怕是真的成了人家粘板上面的鱼肉了啊，琴琴啊，你真的要好好想想，嗯，和你家那一位都要好好的想想，这是你们的一生，啧，表姐不能回答你，以免影响了你的决定，不过表姐还是觉得--问问自己的心吧，反正已经坚持如此久了。”肯定也不在意多耽误一两年的，这是闻敏没有说完的话，不过意思确实表达清楚了。

    哎，再一次断定了，女人反复无常是真理的事实。

    闻敏原本过来是想来劝欧阳琴回家看看的，结果来了这里后，反倒被欧阳琴这样的状况给折腾的，不自觉的就倒戈了，不但如此还莫名其妙的就开始担心起了他们来，哎，这对可怜的小夫妻，果然真的是没有得到家长肯定的婚姻啊，多少磕磕绊绊要多那么多的啊，不过闻敏可不是欧阳琴，她到底比欧阳琴大，也有自己的主见。

    当然最主要的是，自己嫁的男人对自己好，从来不会为了迁就家人而委屈了自己，他从来都是宁愿委屈了自己，也不委屈他们娘两，想到自己家男人闻敏的眼眸眯了起来，好像他家男人和莫家有着一些关联，闻敏立刻就开始陷入了回忆里面，很快的好些关于莫家老太太的信息就出现在闻敏的脑海里。

    貌似她知道一些了不起的事情啊，还是关于莫家老太太的隐秘事情，如果是以前她肯定不会如何去想这个消息，只是今天听到了关于欧阳琴和莫文宇的消息后，她这样一琢磨，还真的也觉得于文静那个老女人，真的不是个东西，当年那般不堪就算了，如今居然也如此折腾自己的表妹，那自己还给她留什么脸啊。

    就看到闻敏凑到欧阳琴的耳边到“我告诉你一消息啊，嗯，就是你那个婆婆吧，啧啧，你也知道我家那口子年纪比我大不少的，所以他的那个圈子里面，我听到了一个传言，据说当年和你家公公要好的不是你现在的婆婆，而是另外一个温柔有好看的女人，据说两人都到了谈婚论嫁的地步了，你这个婆婆是后来来到他们单位无意中看到了你公公，结果一样就看到了眼睛里面拔不出来了，用了一下不太能见光的手段，强硬的插入两人之间的，嗯，我记得当时她还很能---总之是用了舆论的压力。”