    阿呆转头看了他一眼，眼神很平静，但叶少阳恍然感到了一种强大的气势，一闪而逝。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    阿呆松开芮冷玉的手，凝视着她，说道：“你为什么对我这么好？”

    芮冷玉笑笑，没有回答。

    阿呆继续用一种羊一样乖巧的眼神打量着她，道：“若是我有一天能复原，冷玉，你要什么，我都给你。”

    叶少阳哼了一声，是真的有点不爽了。

    芮冷玉也正了正色，说道：“我救你，是出于人道主义，你把我当朋友也可以，千万不要过于感谢我，我也什么都不要，我要的，他都能够给我。”

    芮冷玉站到了叶少阳身边。叶少阳双臂抱在胸前，一脸得意。

    阿呆分别看了看两人，似有所悟的点了点头，对冷玉道：“只要你开心，你做什么，我都喜欢。”

    “这样才对。”芮冷玉笑笑，说道，“你刚才说等你复原……你是不是想起了什么？”

    “每次被这东西吸走灵力，我的头脑就会清醒一些，能够稍微想起一些事情，我想我以前，应该是一个拥有权力的人……”

    阿呆歪着脑袋用力思考起来，最后还是摇了摇头，“可是我想不起来更多了。”

    “我来看看。”青云子说了一声，飘身来到阿呆的背后，仔细打量着上面的火麒麟图案，似有所悟的点点头，然后在他脑门上轻轻一拍，化作一道烟飞入他体内。

    叶少阳本想提醒他注意道化虫的封印，会吸走一切生灵的修为和法力，不过想到以他的实力，肯定不会中招，干脆站在一旁等着。

    过了好半天，青云子离开阿呆的身体，眉头紧锁，背着双手走到床边，坐下来，沉吟道：“这道化虫的符文，的确是茅山北派的，里面揉合了北派的一些密宗手法，我也解不开……”

    叶少阳一听傻眼了，“总不能再去找一个北派的宗师来吧，我可是一个都不认识，也没工夫去找。”

    青云子想了想，道，“我也很好奇这家伙是什么来历，罢了，我帮你走一趟。”说完居然直接从窗外飞了出去。

    芮冷玉看看叶少阳，惊道：“师父哪里去了？”

    “不知道。”叶少阳耸了耸肩，说道，“别担心，他肯定是有办法，他这人就这样，想到一出是一出，常常忘了关照。”

    芮冷玉皱眉道：“那我们怎么办，先睡着，还是等着他？”

    叶少阳想了想道：“当然先睡啊，谁知道他什么时候回来，他要是天亮回来，我们难道还等到天亮不成？”

    芮冷玉关照了阿呆几句，留下瓜瓜照顾他，跟着叶少阳一起来到客厅，一回头看到叶少阳搓着手，一脸羞涩尴尬的表情，立刻明白他在想什么，故意问道：“你干什么？”

    “呃，那个，我们怎么睡？”叶少阳嘿嘿一笑，“房间是多，但卧室都被他们占了，只有一间房有床了。”

    芮冷玉道：“那你去睡就是了。”

    “你呢？”

    “我可以跟雪琪去睡。”

    叶少阳低声道：“别去，我听雨晴说，雪琪睡觉的时候会打呼噜，很吵，你绝对睡不着的。”

    “不会吧。”芮冷玉半信半疑，“我去试试，如果是真的，那我就在沙睡。”

    “沙怎么能睡，很不舒服的……”

    芮冷玉笑了笑，“说了这么多，我看你就是想跟我睡呗，你去铺床吧。”

    这么轻松就答应了！

    叶少阳感觉幸福来得太快，立刻去客房铺床，芮冷玉也追了进去，从橱柜里又拿出一床被，放在床上，让叶少阳先上床，然后把自己的松纹古定剑摆在两床被子中间。

    叶少阳精到：“这是干什么！”

    “梁山伯与祝英台同床的时候，摆了十八碗水在中间，我没那工夫，把宝剑压这里，你如果有什么异动，我立刻就会知道。”

    “你这么说我好伤心的，我是那样的人吗？”叶少阳义正言辞。

    芮冷玉脱了外衣，钻进被窝里，说道：“男人上了床，都是一个德行，除非……你不举！”

    叶少阳涨红了脸，关灯之后，也钻进被窝里，两人并排躺着，叶少阳能闻到她头上的香味，忍不住把手从被窝里伸了出去，刚过了松纹古定剑，立刻被芮冷玉的一只手抓住，冷笑道：“你想干什么！”

    “拉拉你的手。”叶少阳道，“我现在睡不着，你转过来，咱俩说说话。”

    芮冷玉真的转过来，说道：“你是不是又想到什么线索了？”

    “呃……现在是睡觉时间，我不想那个。”

    借着窗外的月光，叶少阳望着她皎洁的脸庞，她没有杨宫梓那么完美的容颜，也没有小九醉人的魅惑，但是她身上，自有一种迷人的魅力，只属于她自己，无可替代。

    看着看着，叶少阳就笑了。

    “你笑什么？”

    “感觉像在做梦，前一刻我们还一起在隔壁屋为了阿呆忙活，现在……却躺在一起睡觉，嗯，我从来没想过自己有一天能跟你睡一张床。”

    芮冷玉撇撇嘴，“同一张床怎么了，我跟师兄也这么睡过，实在没有地方可以睡的时候。”

    叶少阳哼了一声道：“你师兄肯定没对你这样做过。”

    “什么？”

    叶少阳突然把头凑上去，亲到了她的嘴。芮冷玉只躲了一下，就不再退缩，两个人侧身相对，各自裹着一床被，像一对蚕蛹挤在一起，只有嘴巴紧紧贴着。

    亲了有几分钟左右，叶少阳体内涌起了一股邪火，终于不满足再这样浅尝辄止，一只手猛然伸出去，从芮冷玉的被窝下面探入，猛地抓住了一个柔软的东西，叶少阳也没想到自己随手一抓，命中率居然这么高，当然就愣住了。

    芮冷玉浑身颤抖了一下，因为是躺着，没法借力，一时无法脱身，只好反手压住叶少阳的胳膊，一只手掐着他的脉门，微微用力，叶少阳嗷的叫了一声，不由松开了手。

    叶少阳不敢再乱动，一边回味刚才的触感，一边说道：“你居然没穿内衣！”