    “老朋友来了，连眼都懒得睁一下吗？”陆小天打量了半晌之后淡声道。

    原本还躺在那里气息虚弱的八足魔牛兽听到陆小天的声音，顿时身体一震，从那石床上一蹬而起，双目圆睁，满脸难以置信地看着陆小天，“陆，陆兄弟，是你！你，你怎么到这里来了？不会也被关进了这鬼地方吧？”

    “我要是被关进来，会是现在这个状态？你也没被关多久，怎么脑子就不灵光了。”陆小天笑道。

    “陆兄弟，你的意思是自己找过来的？这，这可太好了。”牛昆激动得不知所已，在这相对狭小的区域内团团转，纵是身体疲弱，可好歹看到了陆小天这个故人。

    “情况也说不上太好，负责关押你的地方非同小可，而看守你的人，修为远非我能比，想要把你捞出去可不容易。”陆小天如实说道。

    “不妨事，不妨事，陆兄弟你都能找来，后面总归能想到办法才是。”牛昆先是有些失望，不过很快这一丝失望又抛诸脑后，毕竟在此绝境之中，原本身负重伤，被困在此地，实力恢复难如登天，更谈不上脱困，原本牛昆都指着等死了，只是没想到在此绝境之中，也是他有些难以为继的时候，陆小天竟然找了过来。

    “我既然找过来了，自是会想办法把你弄出去。不过你那生啖人肉的臭毛病，出去了得给我改改，现在毕竟不是在秘境内，这里是人族的天下，你原本就是个妖修，在人族的地盘便要受到排挤，还有这恶习，别人不对付你对付谁。”

    陆小天没好气地道，这八足魔牛兽还算给他几分面子，以前在望月修仙界时，他曾明言反对，只是出了望月，这种事他倒是不好管。毕竟天下人族那么多，人吃妖兽，妖兽吃人，本就是天理循环，陆小天对此倒不是特别排斥，只是如果是在眼皮子底下，多少会觉得有几分别扭。

    “我那魔牛天尸诀需要吸收不少尸气，人族只是其中一种，你不在的那段时日，已经吸收得差不多了，倒是不需要再啖人肉。”牛昆嘿然一笑，然后又道，“对了，陆兄弟你是怎么找到这里的，可有找到罗潜还有乔蓝两人？他们怎么样了？”

    “他们现在没什么事，正在养伤。离你这里也不算远，只是你这里倒是来不了。”陆小天说道。

    “那就好，那就好。”牛昆听得松了口气，转而笑道，“说来也奇怪，陆兄弟你不在，咱们几个便跟没了主心骨似的，一路东奔西走，落得这般田地。没想到关键时候又要靠陆兄弟你搭救了。”

    牛昆这说的倒是大实话，虽说陆小天在时，牛昆横行无忌的习性要受些约束，可牛昆也不介意。只是与陆小天一经分开，同罗潜，乔蓝两个在一起时，牛昆可就没这么听话了。捣腾起来也是够人受的。

    “总归是患难与共过，咱们之间，倒是不需要这些客套话。这里面的灵物你拿去先用着，我先想想办法，看能不能把你尽快弄出去，看管此地的是大修士，背后是一个修仙王朝，强者不计其数，又是在对方王都，想要把你捞出去，只能靠与此地的修仙者拉近关系，对此，你要有耐心。”陆小天如实说道。

    “陆兄弟你放心，我们妖族寿元比你们人族来得长，陆兄弟你切莫心急，慢慢想办法，我等得起。”

    牛昆一听陆小天说到竟然是大修士，连忙点头，唯恐陆小天太过心急，大妖的厉害，在当初与三首蛇妖碧琼斗法时，牛昆便有了认识，看守此地的是大修士，若是用强，他们就是全盛时期，都是以卵击石，更何况现在状态完好的只有陆小天一人。

    对于罗潜与乔蓝，牛昆虽是信得过，三人也算是生死与共，不过两人实力比他也强不到哪里去，不具备陆小天这种屡次化险为夷的能力。无论是当初在凌云窟内对战项一航，还是后来进入古月洞府，甚至面对大妖碧琼的时候。虽是惊险无比，好歹都度过来了。而陆小天眼下还好好地站在自己跟前。牛昆自是信得过陆小天。唯恐陆小天操之过急，坏了眼下的好局面。

    “这里有你以前服过的疗伤类灵草，你且拿着，尽快恢复实力。我会想办法尽快将你弄出去。”见牛昆并不心急，陆小天点头，将一只储物袋投进牛笼之内。之前项狂已经跟他交待过，这牢笼能进不能出。灵物投送倒是不影响。

    “好，此事便有劳陆兄弟你了，没说的，今后陆兄弟你说向东，我绝不向西。”牛昆接过储物袋顿时大喜，他身上的灵物自从落入元家之手之后，早就被人收走了。导致后来受伤只能靠身体的自愈能力。又被关进了这黑狱之中，受地煞之力的影响，伤势就没有改观过。得到陆小天给的这些灵物，后面伤势恢复大为可观。

    “你先在此地等着，我回去见此地的主人，看把你捞出去需要哪些条件。”牛昆眼下急需恢复，两人见上面便可，陆小天话音稍落，人便已经出了这地缝重新又回到了上面。

    “还是这般雷厉风行。也不知道陆兄弟这几年迹遇如何，都还没问。”牛昆一只牛蹄十分人性化的挠了挠脑袋，“也罢，等出去了，有的是机会。”

    项狂不是偏受享受之人，这黑狱之中，倒是有一座洞府，只不过项狂不习惯呆在里面闷着，便在一处土灵气最为丰裕的地方，天当床，地当被，除了一处酒窑，喜好饮酒之外，倒是没有别的什么爱好。

    陆小天回来时，地面多了一张玉质的桌子，桌子上摆了两坛灵酒，酒香袭人，飘逸而来。

    “这酒香，恐怕至少是几百年的陈酿了吧。寒阳烈，好酒。”陆小天鼻子闻了几下，爽良一笑。当初跟莫问天两个酒鬼呆一起，他也得到过不少酒方，其中除了醉仙酿之外，莫问天颇为喜欢的一种灵酒便是这寒阳醉。只是莫问天身家有限，身上的灵酒也不过是几十年的陈酿。这几百年的，无疑是极品了。

