    “姜姑娘，有话你可以直说了。”

    进到小院，李陵连茶都没喝一口，就直接开门见山道。

    姜玉儿从白玉君身上收回目光，掩口一笑：“李公子，自从上次一别，婉儿妹妹可对你想念的紧呢……”

    李陵对此言嗤之以鼻。

    当时自己喷了她一脸吐沫星子，怕是恨死自己了才对吧？

    “姜姑娘顾左右而言他，既然毫无诚意，那咱们就没有继续谈下去的必要了，白兄，咱们走吧。”

    李陵站起身对白玉君说道，接着又补充道。

    “另外，紫鸢姑娘和绿萝姑娘已经成了本官客卿王策的妻妾，而且绿萝姑娘已有身孕，两人跟红袖坊再无关联，姜姑娘可不要再做出让双方都为难的事了，其他的就不用本官明说了吧，做人留一线，万事好相见！”

    姜玉儿愣神的功夫，两人就走到了门口，没有任何停住脚步的意思。

    奸细都送到自己府里来了，明摆着就是居心叵测，李陵也懒得跟她相互试探，索性直接捅破这层窗户纸。

    若是这红袖坊老老实实的接客做生意还好，倘若不老实，老是隔三差五的就给自己整活儿……

    等处理掉澄明寺将收获都消化了，此外再彻底掌控县衙之后，腾出手来第一个收拾的就是这红袖坊！

    “阴阳道，我红袖坊是阴阳道的一个分支。”在李陵拉开门栓正要开门出去的时候，姜玉儿忽然开口道。

    “可是那四邪之一的阴阳道？”

    李陵豁然转身。

    姜玉儿盈盈一笑道：“当然，天下还有另一个阴阳道么？”

    无论在哪里，黑与白，正与邪，阳光与阴影，这些都是共同存在的，虽然说有时候其中的界限并不是那么明显。

    在这方世界，九大圣地代表的是正道，四邪就是邪道的代表，而阴阳道，则是四邪当中最为特殊的存在。

    虽说阴阳道是一个宗门，但它实际上却比较松散，而且矛盾重重，总的来说，其内部大体上分为两个派系——

    又又修派与采补派。

    前者寻找心仪的男子或女子，与之结为道侣后，便可以又又修之法提高彼此的修行速度，并有提纯法力之效。

    不过，一旦又又修开始，双方气机交融，天长日久之下就会不分彼此，如果其中一方意外身亡，另一方若毫无准备，轻则境界跌落，重则再无寸进。

    虽然有些极端，但也不失为正道。

    后者则不同，直接走上了众筹博爱之路，大行采补之道，天下有八成甚至更多的男女银贼都是出身于此。

    又又修一脉瞧不起采补一脉人尽可妻/夫，而采补一脉则认为又又修一脉假清高，当女表子还立牌坊。

    双方矛盾由来已久，不可调和。

    阴阳道的弟子可谓良莠不齐，鱼目混珠，纯洁与银乱并行。

    不过，无论是王公贵族，亦或是广大的修行者，对阴阳道门下的双修派弟子都是趋之若鹜。

    阴阳道借此广行送女（男）之术，上至大离皇帝的后宫，下到九品小官的后院，除了禅隐寺，几乎无孔不入。

    久而久之，阴阳道就发展成了臭名昭著的情报贩子。

    至于李陵为何这般了解，谁让他有一个出身阴阳道的便宜师娘呢……

    “如此说来，姜姑娘是出身阴阳道采补一脉了？”李陵放下门栓道。

    阴阳道开青楼，既能赚钱又能舒舒服服的提升修为，倒也是绝配。

    “大人可冤枉奴家了，奴家又岂是那等不知检点的女子？只是碍于上面的命令，这才不得不委身于此罢了……”

    说着，姜玉儿眼波流转，盈盈的目光就落在了白玉君身上。

    “奴家清清白白，依然留着纯洁之身，至今都未曾找到心仪的有缘人，倘若白公子不嫌弃奴家的蒲柳之姿，奴家愿意自荐枕席，永结同好……”

    看着一脸娇羞的姜玉儿，白玉君顿时就惊呆了，同时还有些茫然。

    这种事她从未经历过啊！

    想了想，求助似的目光看向李陵。

    “咳咳咳！”

    李陵险些一口气没上来，赶紧挪动脚步挡在两人中间，心中颇为气愤。

    已经到了本官碗里的祝英台，又岂能便宜你这马文才！

    “姜姑娘，你带本官和白兄来此，想说的不会就是这个吧？”

    姜玉儿看了看一脸护食模样的李陵，又瞧了瞧女扮男装的白玉君。

    先是皱眉不解，接着就想起了门中某位见多识广的前辈提及的东西，顿时恍然大悟，一脸震惊的指着两人。

    “你们两个……竟然……竟然……”

    李陵差点把鼻子气歪了。

    娘希匹，你特么的想哪去了！

    螃蟹死哪去了？

    还不滚出来给本官夹死她！

    “姜姑娘！”

    李陵上前两步，盯着姜玉儿一字一顿道：“现在咱们谈正事呢！”

    “对对对，咱们谈正事。”

    震惊过后，姜玉儿脸颊泛红，隐隐的还有着一抹期待与兴奋。

    这阴阳道很妖啊！

    接着，姜玉儿发现，自己的状态似乎有些不妥，立即恢复之前那副精明的模样，笑吟吟的道。

    “李大人，奴家请你和白公子到这里来，刚才又表明身份，就是想告诉二位，往贵府送了两位姑娘只是阴阳道的惯例，并非是有意针对，既然大人不好女色，那此事便就此作罢吧。”

    “同时为了表达歉意，奴家免费赠大人一条消息，小心县丞钱大人，他已经手书一封，让人送往郡中，现任的郡丞，也就是本县上任的县尊田大人，他与钱大人关系不浅呢，两个人经常一起去澄明寺厮混……”

    闻言，李陵眼睛一眯：“玉儿姑娘可知道那澄明寺的底细？”

    “哎呀，险些说漏了嘴呢！”

    姜玉儿假意惊呼了一声，随即掩口轻笑，颇为幽怨的看着李陵道：“李大人好生功利，刚才还一口一个姜姑娘，现在用到人家了就变成了玉儿姑娘……”

    “说人话！”李陵皱眉道。

    “澄明寺的底细奴家当然知道，不过这价钱么……”

    姜玉儿吃吃一笑，然后俏生生的伸出五根手指。

    “八百枚灰钱，八十枚白钱，亦或是八枚黄钱，都可以，概不讲价！”

    听到这价钱，李陵嘴角一抽。

    别说是八百枚灰钱，就是距离八十枚他都差了不少。

    “告辞了，不送！”

    李陵直接拉着白玉君离开了红袖坊。

    路上，白玉君问：“你很缺钱？”

    李陵挑了挑眉：“你很有钱？”

    白玉君摇头：“也不是很多，折合成灰钱的话，大概有几百万的样子。”

    李陵瞪大眼睛：“多……多少？”

    白玉君有些疑惑：“几百万啊，本王突破到神通境的时候，就用掉了十几万，剩下这些还够本王突破到化形境，挤出几万应该不成问题的。”

    原来，真正的金大腿就在自己身边啊，以前怎么就没发现呢？

    “白姑娘，从今天开始，咱们就是刎颈之交了！”

    李陵一脸真诚，然后大手一挥。

    “走，回红袖坊，我要充会员！”

    