    待岳坚结束修炼，出了洞府，闻道可以去见识一番仙宫的风采，顿时也激动了起来。

    而越尘则望向了火云洞的方向，问道：“前辈可出来过？”

    越恪摇头：“未曾出来，已经快三年了。”

    越尘点头不再问。

    像火离这般的纯阳法宝，一次闭关百年都是正常，这才三年，估计离他出关还早着哩。

    他拖家带口的从火云崖回到了洞府内，又着李岚去唤孔瑜前来，想了想，到底是吩咐她将小天凤一起带来。

    钟元本想将草龟一起带着，但想到全都走了，只剩独角雷兕一个也太孤单了些，遂也作罢。

    “小妞，你是来看本大帝的么？放心，在这神雷峰上，有本大帝罩着，你可以横着走了，不必如此的兢兢业业！”

    一见到李岚，孔瑜就大言不惭了起来。

    李岚暗中翻了个白眼，还不敢给它看到，否则，那只孔雀又要胡搅蛮缠了起来。

    “主人唤您和小天凤过去。”李岚言简意亥。

    孔瑜眼珠子转了转，顿时一口叼起小天凤，也顾不得再调戏李岚，急忙扑棱着翅膀去找越尘了。

    李岚跺跺脚，赶忙御剑跟上。

    九天之上，孔雀拖曳着尾羽，带起五彩的虹光，一朵超大的云团，正跟在它的身后飞速的移动。

    “师兄，你这法力也太雄厚了些，带着我们这许多的人也能飞的如此之快！”云嫱两眼发亮地说道。

    在她的眼里，自家师兄无所不能，无一处不好，那龙族的四公主能做了师兄的道侣，真是捡了天大的便宜！

    钟元也忙点头：“不错，师姐说的对，师兄，俺要是多吃点，是不是也能多增加点肉身之力？”

    顿时就见那团白云急冲了百丈远，才又稳稳地飞行。

    云上众人瞪大了眼珠，惊恐地看着钟元。

    还要多吃！难不成他要将整个宗门都吃穷么？

    越尘抚了抚额，这个莽货！

    他训斥道：“肉身之力是修炼来的，哪里是光靠吃的就能增加的，莫要胡吃海塞，那些灵食也只前几回吃了才能增加肉身之力。”

    “是，师兄！”得了训斥，钟元垂下大脑袋，瞬间没了精神。

    倒也不是他想吃，自从他觉醒了四象圣体后，这胃口越来越大，吃起来他自个都害怕！

    见此，越恪岔开话题，道：“也不知王师兄他们的任务执行的如何了？”

    越尘笑道：“你王师兄早已传信回来，他们已经在去往仙宫的路上，说不得比我们还先到哩！”

    云嫱接话道：“你们可别忘了五公主的九天白玉辇，说不得，他们已经到了。”

    越尘哥俩相视一眼，顿时摇头失笑，还真是将五公主的车架给忘了！

    云嫱猜测的半点无错。

    此时的飘缈仙宫山门前，值守弟子正看着那呼啸而来的九天白玉辇，惊诧莫名。

    好在，此处到底是震世大宗，值守弟子的眼界也不寻常，知晓这是有贵客到来，看着那九条狰狞的蛟龙，倒也不见惧怕。

    王铭携敖玥下了车辇，敖玥挥挥小手，瞬间将那神豪的九天白玉辇收起，一同来到山门前。

    仙宫内，越忻与敖琳也才回宗未有几日，听到侍女来报，越忻拉着敖琳就往山门飞去。

    “四姐姐！”

    一见到敖琳，敖玥就扬起了笑脸。

    这一年里，她经历了无数次了战斗，胆子大了许多，人也开朗了许多。

    越忻一手拉着一个，回头对王铭道：“我们姐妹去说话，你自己跟来罢！”

    王铭无语地看着那三个飞快的身影，赶紧跟上。

    说来，这还是他头一回被越忻如此嫌弃，真是有了新人忘旧人！

    还有几日就是越忻十八岁的生辰，瑶光仙子并未邀请客人。

    若不是有凌云圣子提亲这一出，越尘不大放心，他也不会到场。

    说到底，修行之人还是修炼最为重要。

    越尘算着日子，赶在越忻生辰的头一天，到了飘缈仙宫。

    眼见着前方落下来一团巨云，值守弟子再次瞪大了眼眶。

    "小子，青鸾鸟出关了没？"

    一落地，孔瑜就迫不及待地询问起青鸾鸟的下落。

    越尘满头黑线，将它按了下去，遂又请值守弟子进去通报。

    那弟子很快就回来了，不多时，山门的禁制一闪，从里飞奔出个人来。

    “夫君！”

    敖琳奔到越尘身前站定，双颊绯红地看着他，眼中满是喜悦。

    越尘仔细打量了她，见她好生生地并未受伤，才将心中的隐忧放下。

    如此，一行人终于聚齐，只等着凌云圣子来提亲了。

    第二日，碎星宫里张灯结彩，庆贺越忻的生辰。

    越忻一身银凌仙衣，亭亭玉立，如明月高华，皮肤晶莹，周身有灵气缭绕，好似那月宫仙子落入人间。

    此时她正立身殿内，接受众人的祝贺。

    身为这瑶光宫宫主的弟子，同门之间也很是有些人来祝贺她终于成年。

    当然，其中不乏来看热闹的。

    眼见着吉时已到，凌云圣子还未到，观礼之人中就有人看起了笑话。

    “不是说凌云圣子很是喜欢越师妹么？今儿怎地不来了？莫不是变心了不成？”

    “谁知道哩，且看看再说！”

    “夫君，这凌云圣子是何意？莫不是记错日子了？”敖琳不解地问。

    越尘面色阴沉，不管如何，这生辰礼是必定要办下去的，否则，姐姐的脸面何在。

    “报！宫主，凌云圣子在飘缈峰下与人大打出手，弟子不敢耽搁，先来禀报！”

    有侍女大声传信。

    越忻蹭地站起，正要说话，瑶光仙子摆手，闻道：“可知他与何人大战？”

    那侍女眼中喷火，义愤填膺地说道：“太阳神教！”

    说来这也是一桩老话了，瑶光宫的门人弟子谁不知晓，那太阳神教的教主曾说过要娶少宫主为妾，当时瑶光仙子就恨不得一掌劈了他。

    如今眼见着越忻的好事将近，这太阳神教又来找茬，真是其心可诛！

    越尘早已冲天而起，出了山门，就往飘缈峰下冲去！

    敖琳几人赶紧跟上，越忻本也想跟，被瑶光仙子死死地按在座位上，不得动弹。

