    一转眼下半场开始。

    临上场卢克教练叫住秦昊和巴特勒、小卡，道：“等下对方多半还是会利用路威这个点，没关系，我们该怎么打还怎么打，要比进攻我们可不怕任何人，你们三个要多得分，明白吗？”

    “明白。”三人应道。

    比赛就是一个你来我往，互相见招拆招的过程，不论老鹰队出什么招，76人队都不怕，来就是了。

    第三节开始，双方回到场上，老鹰队进攻。

    老鹰队上的还是首发阵容，蒂格来到前场，果然又是找路威这个点，既然76人队不调整阵容，还是打“一大四小”，那他们就继续针对路威，就打这个点了。

    只见蒂格和科沃尔交叉跑位，科沃尔挡住秦昊，形成蒂格对位路威，蒂格立马就是单打，先是一个变向突破。路威心头一跳，他对自己的防守也没信心，立马就侧身，准备追击。

    结果蒂格并没有真的突破，见路威如惊弓之鸟，自己才刚做出变向突破的样子，他就已经侧身准备追击，做好了被过掉的准备，也不禁心头暗笑，当即一个后撤。

    唰！

    蒂格跳投命中。

    “淦。”路威不爽的咒骂。

    “行了。”秦昊拍了他一下，“没事，打好进攻就是，该我们进攻了，等下注意看我的球。”

    路威重重点头。

    原本他都以为卢克教练会调整阵容，把斯贝茨换上，代替自己，结果并没有。

    既然教练选择相信自己，自己就更不能让大家失望了。

    来到前场，秦昊停在三分线外，看了一眼场上的情况，老鹰队的防守和第二节没什么不同。

    “挡拆。”秦昊打了个手势，内内上来挡拆，秦昊顺势突破，速度并不快，往前两步之后停下脚步，他要的就是老鹰队收缩防线，等对方围拢过来，他才抓住球，作势要传给左侧的巴特勒，可在球传出去的一刻却是骤然改变了方向，往右侧传。

    右侧三分线外，路威身前空了。

    路威接球，跳起，手腕一抖.......

    唰！

    球进。

    “耶！”路威兴奋地挥舞拳头，虽然没放不住蒂格，但总算是还了一个。

    ......

    片刻之后，老鹰队连续挡拆，几个球员不断地跑动，最后人被拉开到了右侧，左侧空了出来。

    球给到了米尔萨普的手上。

    “不好。”

    主场球迷惊呼。

    这时候才发现又形成了错位，对位米尔萨普的不是巴特勒，而是路威，这不白给吗？

    果然，米尔萨普都没有背身单打，一个试探步之后抱住球就突破，强行碾压，将路威挤开，随即上篮打进。

    老鹰队的进攻一直是针对路威，但打法还是有很多变化的，因为太简单的话一次两次还想，次数多了76人队就会有所准备，比如提前上来准备协防等。

    不过很快76人队就还了一个。

    这次是巴特勒，秦昊把球传给他，随后将人拉开，巴特勒单打米尔萨普，做了个投篮动作之后突破，杀进内线迎着补防的人把球打进，还造成了对方犯规，打成2+1。

    一转眼第三节过半，双方你来我往，老鹰队还是没能占到便宜，分差还是在十分以上。

    “嘟......”

    布登霍尔泽教练叫了个暂停。

    几个老鹰队球员来到场下，大口大口的喘着粗气，脸色很难看，米尔萨普一脚踢翻了座椅，不爽的骂着粗话。

    蒂格和霍福德对视一眼，无奈的摇头，只能苦笑，他们已经很努力了，可就是打不过啊。

    看到手下球员这副模样，布登霍尔泽教练暗暗皱眉，深吸一口气，拍拍手，等球员们看过来，他才开口，激励了众人一番。

    暂停很快过去。

    双方都换了人，76人队这边秦昊、巴特勒齐齐被换下，只留了小卡在场上，老鹰队一边则是也换上了替补阵容，主力球员只留了一个米尔萨普在场上。

    “今天这比赛应该稳了。”

    “嗯，一直领先着十几分，两节多比赛下来情况已经很明朗了，老鹰队不是咱们的对手。”

    “咱们这边可是有三巨头，老鹰队谁能和他们对上位，所以老鹰队输球是必然的。”

    观众席上，主场球迷在议论。

    尽管这时候才第三节，但人们都看得出来，老鹰队已经是使出了浑身解数，手段尽出，但还是占不到便宜。

    并且，老鹰队球员也似乎失去了信心，打得越来越急躁，打铁连连，失误增多，被76人队抓住机会，分差进一步扩大。

    “怎么打的。”布登霍尔泽教练眉头紧皱，冲着场上喊道：“打耐心一点，不要着急，注意控制失误。”

    听着教练的呼喊声，几个球员并没有冷静下来，反倒更加的急躁，已经失去了信心和耐心。

    场上。

    迈克-斯科特持球，一个虚晃之后突破，抱住球就冲向篮筐，小卡贴着他移动，一路杀到内线，斯科特也是红了眼，跳起就要来一个单手劈扣。

    小卡也跳了起来，手臂伸向篮球，一把摁在了篮球之上，将这个球给封盖掉。

    啪！

    一声脆响，格外清晰。

    主场球迷顿时瞪大了眼睛，随即就有人惊呼起来，尖叫声此起彼伏。

    与此同时，小卡虽然将这个球封盖掉，但斯科特这次是全力要扣篮，力道很大，也让小卡失去了平衡，两人几乎是同时身体一歪，等到落地之后小卡忽然感觉左膝一痛，不由得倒向地面。

    斯科特也倒了下去，不过他很快就爬了起来，而小卡却还躺在地板上，抱着自己的膝盖，一脸的痛苦。

    这个球扇飞之后76人队拿到篮板球，并完成了一个反击，等打完了这个反击才发现小卡还在另一头，顿时都慌了。

    “糟了。”

    “小卡怎么了？”

    场边上，秦昊、巴特勒等纷纷站起，担心的看着小卡。

    观众席上的球迷也不禁变色，为小卡担心，裁判吹响口哨，官方暂停，来到小卡身边。

    哨响的第一时间，秦昊和巴特勒就冲上球场，来到小卡身边，只见小卡面孔扭曲，满脸都是痛苦。

    而他依然抱着自己的左膝。

    秦昊看向小卡的左膝，心头不由得咯噔一声......

