    都是认识的人，也好说话。

    几个小时的会议被缩减到了半个小时，秦风等人公司的代表直接答应所有要求。

    对于合资公司的事情，那是百分百愿意。

    毕竟，对他们来说只会多赚，不会损失什么。

    签署合约之后，新公司环西集团控股百分之六十，其余的三家平分。

    注资超过了两亿，分为两年逐步投入。

    而这个项目牵扯到锁阳胶囊的专利，新公司还需要给集团交一千多万的授权费等其他的环节费用。

    总之，这次商讨之后，环西集团不会因为资金而困扰。

    陈浩更是将自己刚获得的三千万投入进去，当然这是属于私人结款，集团要还的。

    虽然公司都是自己的，可该有的法律程序还是要遵守。

    中午，所有人聚在一起吃了顿饭，久违的叙旧，让大家都热情洋溢。

    但是，陈浩又忘记了一件事，惹得卢香寒恼怒不已。

    “你说话跟放屁一样，说好的药物呢？”

    陈浩一阵语塞，“那个。下次吧，现在公司也不怎么缺钱，下次我把东西研究好给你。”

    “懒得跟你在这扯，最多一个月我要看到东西，否则我不会让公司转型的。”

    说完，卢香寒有些恋恋不舍想走又不想走的样子。

    陈浩顿时看出了女友的心思，两人在酒店里大战一番！

    下午四点多，两人乘坐飞机经过十几个小时飞行到了玉山。

    时隔多日，重新回到了这里，颇为感慨。

    当然了，他们也通知了秦明月等人，都感到惊讶，甚至还问起从哪里得到的消息。

    经过交流之后，两人才发现，只有他们知道的最晚。

    沿着熟悉的道路进入了群山峻岭。

    此时已经是五点多，太阳已经开始落山了。

    峡谷内开始显得有些昏暗，一座隐蔽的山洞，里面有淡淡的光芒闪现，隐约可以看到火光周边，围了一圈奇怪的野兽。

    这些野兽头顶有角，趴在地上很怪，而这还不算完，不断的有野兽进来。

    走了没多久，陈浩就发现了大量的药草。

    索性开始一边走，一边采摘。

    “采摘的差不多了，在找到两味主药就能炼制丹药了！”

    “没事，现在他们还没到，多采摘些以后备用，正好我也缺少丹药啊。”

    张大奕满脸笑意，看着陈浩如同看到了一个宝。

    也难怪，这炼丹师可是稀有生物啊！

    尤其是在现在这个年代，能炼制丹药不算什么，但是懂得一大堆丹方可是很难找到的。

    “你有没有感觉有一股气息爆发？”

    突然，两人警惕起来，周围一股浓郁的妖气疯狂散布。

    噗嗤！

    左边不远处，一只浑身雪白的小鹿，被一把长剑直接穿透了脑袋，倒在血泊之中。

    “真是费劲，找了一大圈才找到这么一只。”

    一个女子将长剑扒了出来，还抱怨着，边上得和尚则是一脸不忍，“阿尼陀佛！”

    “臭和尚，别在这装善人，还不帮我把妖丹取出来？”

    和尚纠结了没多久，微微叹息，最终还是帮忙取出妖丹。

    一颗透明，内在一只极小的小鹿形状在其中，妖丹外围散发着强烈的妖气。

    “秦明月、灵智，你们早就来了？”

    这两人，自然就是秦明月和灵智，陈浩和张大奕立刻跑上前。

    “你以为呢？不过，本来以为你们中午就能到，没想到拖到现在。”秦明月看着陈浩惊讶的样子，还是没忍住吐槽。

    陈浩也不在意，“这不是有点事耽搁了，不过，大家聚集了就好。”

    “我觉得我们现在处境很怪异！周围各种气息掺杂，而且我还看到一个地方，大量的恶象兽聚集，估计是受到了驱赶，或者是受惊了。”

    众人立刻面色变得严肃，这种情况可大可小。

    妖兽动乱往往伴随着杀戮，他们贸然参与进去会被波及。

    “这样，赶紧寻找我们要的，然后离开这！”

    “嗯，现在也只有这个办法了。”

    气息越发浓厚，而且一股强烈的妖兽气息也在一个方向同时出现。

    陈浩和张大奕感觉得气息之后，立刻朝着那方向找去，果然与灵智说的一样，大量的恶象兽在聚集。

    这些妖兽仿佛受到了惊吓，疯狂的乱窜，鸣叫着呼叫什么。

    看到这情况，让人心存骇然！

    一眼望不到边，密密麻麻的妖兽，气势恢宏。

    陈浩无法想通，这才短短几天没来，怎么就发生了这样的事情。

    “你们快看！”

    随着范建一声大吼，众人连忙来到一个山头上，发现大量的妖兽开始围攻不远处一座山。

    “那不是闫土宗吗？”

    “奇怪了，这群妖兽围攻那个宗门是干什么？”

    就在这时，三道身影出现，就在妖气横生的中心区域。

    仔细一看，可不就是轩逸吴家的人，之前还在西区见过面！

    “难道，他们杀了这群恶象兽？”

    伴随这疑惑，陈浩展开了感知力去查看这些突然冒出来的修士境界。

    那三个修士修为至少都是地级初期，而在周围虎视眈眈的修士们，显然不是一伙的，修为也就人级巅峰。

    “有这个可能，我们想办法出去吧，药草下次来采摘，这种事最好不要参与！”

    “我觉得范建说的没错，还是赶紧走。”

    几人隐匿起来，然后有将自己的气息隐藏，朝着峡谷外面走去。

    就在这时，异变出现！

    那妖兽集群疯狂大吼，紧接着无数各种各样的妖兽全都开始疯狂奔跑，朝着周围聚集。

    仿佛溃堤大坝，潮水般涌出！

    并且，这样的情况同时发生在多个方向，那些宗门来的修士不断的被压缩所处空间。

    陈浩两人还没离开兽群，只能顶着疯狂而密集的攻势，不断朝着中间靠拢。

    “朝右边跑，那边有个山洞！”

    说话间，两人隐匿的身形突然纵身跃起，依靠周围的树木逃脱冲到了一个山洞口。

    这山洞看起来很宽广，也不知道是自然形成还是人为挖的。

    不过，里面早就挤满了大量的修士。

    想来，一个个也是害怕被波及，躲到这里。

    甚至里面还有些攻击性不强的妖兽挤在里面，估计也是害怕。

    不过，修士也没有去和妖兽出手，显得比较和睦。

