
　　“我是谁？”于清风想了想，随后嘴角微微上扬，摊开双手开口笑道：“我是冥府，七大罪之一的懒惰！”

　　这并非是清风随便想到就随口说出来的，而是经过清风一定打算，思考。

　　现在的他。

　　需要马甲！M.23sk.com

　　有了七大罪这概念之后，清风马甲也就多了。

　　壮大九州...

　　晋升圣武大陆世界位格，需要频繁的去其他世界，积累足够的底蕴，过程中肯定会遇到不少麻烦，而有了马甲，后续的麻烦也就能够少了很多！

　　放下过错！

　　仇敌上门。

　　直接推锅！

　　那都是冥府七大罪干的，关他冥府之主，关他于清风什么事情？这也是于清风为何要用[七大罪]这个名头的原因之一，背黑锅刚刚好，简直合适的不得了！

　　其次是参考了七宗罪。

　　毕竟里面...

　　也有懒惰。

　　还有其余六大罪：傲慢、嫉妒、暴怒...色欲。最最最主要的是后续如果有需要，其余马甲的名字都不用他想了...

　　...

　　莫里斯，修，轻声自语念叨了下：“七大罪？懒惰？冥府！”冥府两个字让他立即反应过来，迅速抬起镶刻金银珠宝的右骨手。

　　那些还在攻击的财宝守卫者，瞬间停止了攻击！并有秩序的退后了数百步。

　　清风原本拥挤的四周，一下子就空旷了起来。

　　狂风吹起。

　　空气回流。

　　因数千财宝守卫者不停地挥砍，一次次劈开空气所造成的真空区域立即恢复正常!

　　莫里斯仔细打量了下于清风，思索道：[是那位端坐在冥府主殿内的至高存在...发现了亡灵界吗？如果是冥府，是那位存在。那一切都能够解释得通了，他有死灵赞歌之书，闯入亡灵界就不怎么意外了。]

　　他看着清风再次确定道：“你真是冥府中人？”于清风懒散点头，回应道：“嗯，怎么了？”

　　“你在冥府的等级是？”

　　“lv2！”

　　清风直接道。

　　莫里斯：！！

　　他眼中那如同火焰燃烧般的灵魂核心猛然亮起，不经意间将清风残留在内的精神印记抹除。

　　于清风：...

　　[印记没了，我要是重新进去，该不会我要重头开始看起了吧？]

　　思索间。

　　莫里斯语气变得有些尊敬，再次开口询问道：“是那位冥府之主让您来的吗？”

　　清风打了口哈气。

　　想了想，

　　懒散道：...

　　“不是，只是...傲慢垂钓时钓到了本死灵赞歌之书，他将这书送我了。”

　　[误打误撞进来得吗？傲慢？懒惰！七大罪...恶行为名称吗？冥府之中与懒惰一样的强者肯定不止七位，懒惰在冥府的等级是lv2，那lv1呢？]

　　[懒惰回去之后他肯定会将亡灵界告知冥府之主，要是冥府之主有心算计，那到时候亡灵界各个领主一定会被迅速推翻，届时我恐怕无法亲自杀死光明神！

　　那怎么办...

　　反抗,抵抗？

　　太不现实。

　　冥府在诸神大陆肆意妄为，摆弄诸神，甚至可能六位伟大神祇都被算计其中，我怎么可能抵抗得了，打不过那就提前搞好关系，加入吧！]

　　就在他思考时于清风的声音缓缓传来。

　　“好了吗？”

　　“问完了？”

　　“那么轮到我了，我想知道那审判者图什么，还有就是你后续咋成亡灵了，按照你的虔诚来看，死后进入光明神的神国，应该不难。”

　　莫里斯，修：...

　　他叹口气。

　　苦笑了下。

　　坐在主位上淡淡道：“你说的是那位光明教会的审判者吗？”

　　“图什么....”

　　“图战争！”

　　“国家与国家之间的战争，那位审判者是叛徒，莱因帝国后续越来越腐败，最终亡国！”清风闻言了然的点了点头，继续问道：“你刚刚将我精神力打散了。”

　　“我再次进入你的灵魂核心。”

　　“该不会要...”

　　“重头看起？”

　　莫里斯愣了愣，点了点头道：“是得从头看起。”于清风顿时就无语了，虽然现在的他很闲可也不至于闲的再看一遍。

　　内容实在...

　　太单调了！

　　他轻轻“啧”了声，随后想到莫里斯，修，态度明显转变，确定暴露冥府背景明显有效后，他直接挑明道：“你被绑在十字架上的后续情况能和我说说吗？”

　　“若是不行。”

　　“那便算了！”

　　“和我说说是你的权柄是什么？亡灵界又是从何而来？各个势力分布等...”

　　莫里斯，修，闻言心中暗道：[果然还是盯上了亡灵界。]

　　他仔细想想...

　　想到这些...

　　并非秘密。

　　他记忆中，讨厌诸神，刚刚好能与当前冥府相互匹配。

　　因此，想要合作或者加入冥府可能会轻松不少，毕竟目的一样，并且对方身为冥府高层人员，靠着冥府在亡灵界待上几天也能了解。

　　便斟酌了下措辞开口道：“后续...罗吉尔主教将整个特桑镇城居民连夜叫了出来，向外宣称是我和詹宁斯主教贪污腐败，将种种罪名扣在了我头上，民众们原本并不相信...”

　　“这时有人带头。”

　　“朝我丢...”

　　“蔬菜,污水！”

　　“然后同样给我挂上了莫虚乌有的罪名：骚扰，盗窃，斗殴！侵犯幼女，甚至建造福利院是为了敛财！说得头头是道...

　　这些人中，我印象最深刻的是巴里，霍尔，布罗得阿姨等其他摊贩，以及一些贫民窟难民。”

　　“我并不怪布罗得阿姨他们，我被处刑之前布罗得阿姨偷偷来到我身旁，哭着说：对不起，对不起，说他们一家人全都是被罗吉尔所威胁...”

　　“我能理解，布罗得阿姨他们那么做是对的，毕竟唯一有点反抗能力的我，就活生生的吊在他们面前，他们没有背景，没有超凡，一家人都被威胁着...”

　　“至于...巴里，霍尔本应早就死了，吃喝嫖赌，死性难改！只是被罗吉尔主教救活了，得知我在治愈术下动了手脚怀恨在心！”

　　“一些居民看见我被熟悉的好友，朋友，痛骂，痛斥！加上帝国派审判者将我抓捕这事，他们也逐渐开始相信了起来。”

　　“觉得我的和善。”

　　“我的阳光..”

　　“我的信仰..”

　　“全都是装出来的！”

　　“骂我异端！”

　　说道这里，莫里斯停顿了下，随后继续道：“最后动静实在是太吵了，还是惊动了福利院那些孩童们，他们见我被抓，被骂，哭得真是不成样子...”

　　...

　　【ps：我发现，我多多少少有些自不量力了，总感觉自己能写6000字和以前一样，可是写起来的时候，2000字都难以做到。

　　明天我打算早上就开始写，写多少，发多少，一天时间，这样子应该不至于4000字都写不出来。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百七十六章，七大罪之一，懒惰。免费阅读。https://xs.23sk.com 