

               “谁他妈……！”

    “啪！”

    彭万里话音刚落，一个大巴掌立马就抽在了他的脸上。

    山炮怒火十分的说：“还有一个人在哪里！”

    彭万里这才抬头看清了山炮的样子，顿时腿就软下来了不少。

    那天在ktv山炮的威风他是见过的，更何况现在谁都知道山炮跟苏启站一起。

    有些发蒙说：“炮哥，能告诉我是怎么回事吗？”

    “怎么回事？你带人打了许老师，你还跟我说怎么回事？”

    “许老师？是哪个人啊！”彭万里一阵苦逼，不是说打的人是个评委吗？

    难道他们打错人了？打了学校老师？

    心里一下就沉了下来，如果他们真打了老师，那这事绝对不简单了。

    赶紧说：“炮……炮哥，我们刚刚是去戏剧学院打人了，有可能是误会，我们是要去打一个评委的！”

    “这事对不起，炮哥，你看你想怎么了结这事，赔礼道歉我绝对一个不落下。”

    山炮盯着他：“我问你还有一个人在哪里！让你道歉了吗！”

    “炮哥……”

    “你还给我多嘴，我打不死你！”

    彭万里赶紧四处张望，想找到辛硕，可这找来找去，哪里还能看到半个影子。

    心里一下子就着急了。

    这时侯山炮走到了舞台上，拿着话筒，望着舞池里扭开扭曲的人群，开口说：“我来找人的，请你们把音乐停了，谢谢配合。”

    没有一个人搭理山炮，音乐声依旧震耳欲聋。

    山炮对着话筒吼了一句：“这个店的老板在哪里！给我出来！”

    顿时，音乐声戛然而止。

    舞池里面的人不解的望着他，侧门处，马上就走一群人手持棍棒跑了出来。

    一个三十多岁的人未至，吼声先传了过来：“不知道这是谁的场子？找死啊！”

    山炮在台上盯着他，声音很大声的说：“那你告诉我这是谁的场子！”

    这男子一愣，眯着眼睛望着山炮，在看清了是山炮后他神色大变，赶紧小跑了过来：“炮……炮哥，是你啊，发生什么事情了吗？”

    山炮指了指旁边冷汗直流的彭万里：“谁晓得刚和他在一起的一个男子人在哪里？”

    语气很冷，气氛一下子压抑了许多，仿佛周围的温度都下降了很多一样。

    彭万里心里已经彻底慌神了，他越想越觉得不对，为什么他们打了一个老师。

    会引起山炮这么大的火气，心里也把辛硕给从头到尾的骂了一遍。

    这时，前台酒保赶紧小跑了过来，说：“我知道，他刚刚搂着一个女孩去厕所那边去了。”

    山炮把话筒一放，对着他带来的人一挥手，几个人呼啦啦的全部都走向了厕所那边。

    冲进厕所后，几个人一个个的踹开厕所门。

    吓的里面的鸳鸯男女惊叫连连。

    这时，厕所尽头传来一阵娇喘声。

    “快！快点！”

    “能不能还快点！”

    里面的男女，似乎根本就没有意识到外面的事情。

    就在最为关键的时刻，山炮冲过去一脚踹开了这张厕所门。

    一对啥都没穿的男女吓的慌乱无比。

    辛硕在里面吼了句：“他妈的，找死啊！”

    关键时刻被人打断，这是非常令人恼火的事情。

    一个山炮带过来的人从后面走了过来，一把抓住他头发就往外面拖。

    辛硕吓的魂都没有了：“你们谁啊！我惹你们了吗”

    “松开我！”

    刚一拖出来就看到了一脸怂相的彭万里。

    心里立马明白了怎么回事。

    赶紧说：“哥们，松开我，绝对有误会！真的！”

    山炮冷笑了下说：“误会？”

    “你知不知道你打了什么人！操！明星你也敢打！”

    “许老师是我最喜欢的明星之一，狗日的，你把他脸打成了那样子，让他怎么去演戏！”

    “还有，耽误了拍摄，损失谁来负责！”

    “明……明星”彭万里猛的一个激灵。

    心里更加操蛋了起来，这公共人物比老师更加麻烦。

    猛然的，他突然想起了今天最近看的一个新闻。

    《人在囧途》正在戏剧学院选角，山炮嘴里不停的说许老师许老师。

    不会是打了许争吧。

    赶紧抓着辛硕说：“你让我手下去打的人叫什么！”

    辛硕无比恼火，这会他妈还光着身子呢，全靠两手护鸡，从来都没有这么窘迫过。心道刚刚还一起喝酒有说有笑的。

    感情这一会就翻脸了？什么态度！

    说：“打的就是他。”

    彭万里眼前一阵发黑，他是中海大家族子弟，并不是无脑之人。

    而且也小有成绩，明白舆论的道理，人家身后一堆的粉丝，这事对方真要闹的话，对他手下的一些生意肯定会有一定的影响。

    再说了，现在谁不知道许争是滴滴音影的签约导演？

    滴滴音影是谁的？还不是那个变态苏启的！

    没想到，自己这么久以来一直小心翼翼的避开苏启，可到头来又撞在枪口上了。

    赶紧对山炮说：“炮哥，我有眼不识泰山，这事我做错了。”

    “那会太黑，然后他们套麻布袋的速度也太快了，我要是知道是许争，给我一百个胆也不敢动手啊！”

    辛硕不知道其中的纠纷，冷哼了一声：“兄弟，我他妈看错人了！”

    山炮抬手就是一个巴掌抽了过去，而后说：“把你那些打人的手下全部给我叫过来！”

    说着就背手走了出去。

    他那些手下把他内裤丢给他穿上，而后抓着往门外走。

    当然了，那个手下情急之下拿错了，把那女孩内裤拿给了他，逼着穿上。

    是透明冰丝的。

    厕所外面的大堂压抑十分，在看到一丝不挂的辛硕后，不停的传来小声议论声。

    “啧啧啧，看着这个人人高马大的。”

    “可没想到就这么一丁点儿。”

    一个旁观者用拇指比着小手指说。

    另外一个人深吸了一口气：“我现在能想到的比喻，只有牙签！”

    ……

    一个小巷子里，猪头一样的许争早就等在了那里。

    看到一丝不挂的辛硕走了过来后，他赶紧冲过去，对着辛硕就是一阵拳打脚踢。

    “我让你打脸！让你打脸！”

    “该死的，怎么还没有肿起来？”

    “我打死你！”

    辛硕呜呼哀哉，最后许争还不解气，一把抓住了他那条女式内裤。

    辛硕突然惨叫了一声，无比悲痛：“打住！”

    “哥们，我身上就剩这点了！能保留点面子行吗？”

    “滋！”许争一把就把这条女式内裤给扯了，顿时倒吸了一口冷气。

    “斯……牙签啊！”

    辛硕一头黑，晕倒在地。