    随着时间推移，明军逐渐在襄樊一带站稳了脚跟，襄樊民众也多有亲人相认、团聚的事情。

    而亲人的出现也让一些想要寻短见的女子没有了那份心思，但也有一些看似想通的女子在见过亲人之后便寻机自杀了。

    如此之大的创伤，明军想管，但实在是管不过来，最后还是温安志亲自出马，带着一群指导员来到女子的病房中，整日给她们宣讲一些关于剥削和压迫的话题。

    然后提起了明国国内那些手工工场内的女工们，提及了她们努力工作赚钱并且得到了家人、父母兄弟的称赞的事情。

    温安志还把自己听说的复兴会第一个女子会员肖翠的故事讲给这些女子们听，又多次给他们讲《白毛女》的故事。

    苦头婆心不厌其烦的宣讲、劝说，还真的起到了不错的效果。

    有一些女子当场就拉着温安志的手恳求他，表示她们想要去外地工场工作，她们不想留在这个伤心地，想要远离这里，那样的话说不定就能重新开始。

    只要不寻短见，当然什么都好，温安志答应了不少人帮她们协调工作，远离襄樊。

    当然，还有一大批被宋兵凌辱之后怀孕的女子处理起来比较困难。

    没人性的混蛋当然不会在意怀孕与否，照样凌辱不管不顾，有些女子已经小产，有些女子也不知道是运气好还是不好，还是怀孕状态。

    当然，大部分是不愿意生下孩子的，于是在这些女子的强烈要求之下，温安志点头让医生们准备堕胎药协助这些女子堕胎，然后帮她们调养身体。

    另外则有极少数女子认为罪不及孩子，不忍堕胎，温安志也尊重她们的选择。

    最棘手的还是和家人产生分歧的，女子想生下孩子，家人则强烈反对，一定要求堕胎，整的医生们左右为难。。

    他们激烈争吵，几乎动手，温安志不厌其烦的反复做工作, 拦着要打人的, 自己还挨了好几下, 忍着疼痛协调了不少矛盾。

    战争打起来倒是简单，无非是攻克与否，死亡与否, 但是战争之后的民事处理，总觉得没有小半年根本解决不掉。

    当然了, 宋廷根本不在乎这种事情, 明国在乎, 不得不为此投入大量的资源的精力。

    对此，张越景表示很抱歉。

    “抱歉了, 安志，这些事情都丢给你来处理了……我实在是不知道该怎么办，比起这些事情, 我居然感觉行军征战才是最轻松的。”

    “我本来也该负责这些事情, 你管着军队管着打仗就足够了, 这仗咱们还没有大获全胜呢, 民政，本就是千头万绪, 照顾着这边，那边也不能不照顾，往往两头为难, 两头受气……”

    温安志揉着被打肿起来的脸，无奈的摇头。

    张越景叹了口气。

    “疼吗？”

    温安志摇了摇头。

    “脸上不疼, 心里疼，那些女娃子, 才十几岁，就给折腾到这个地步, 最小的一个才十二岁，家人让她们堕胎，心里何尝又不疼呢？我看着他们一边哭一边吵闹，只恨自己没有早一点带兵杀进来……”

    张越景听后，沉默了很久，他感觉自己有很多话想要说，但是话到嘴边，却又什么都说不出来。

    襄樊二城之中民众的混乱情况持续了大半个月左右的时间，所有的矛盾集中爆发在这段时间。

    温安志为此付出了大量的心血，协调了很多很多的家庭矛盾。

    他不厌其烦的带领复兴会宣讲队宣讲明国的政策和手工工场的事情，安抚民众，尤其是安抚那些创伤严重的女子。

    他的努力终究起到了一些效果，民众之间的矛盾渐渐平息，后续随着更遥远的地方的襄樊居民回归，估计也会有一些矛盾相继爆发，但是有了处理经验的温安志已经不怕了。

    而在这段时间内，明军完成了对襄樊周边的光化军、均州、房州、随州、信阳军等地的攻略。

    两支主力军队十二万人被明军歼灭之后，宋军在京湖一带彻底失去了抵抗力，京湖已经成为明军的囊中之物，取下这里如同探囊取物。

    宋军战败之后，最先得到消息的各地官吏、权贵富户等等大规模逃跑，明军能追上的就追击，追不上的就放走，反正也就是早晚的事。

    南宋的灭亡已成定局，没什么好说的。

    这些权贵富户大抵也是读过《洪武政论》并且知道里头的一些内容的，所以一看明军来了, 赶快逃跑，根本不敢停留, 生怕自己被明军抓起来吊死。

    也就是他们跑得快，否则他们还真的要给明军组织民众吊死不少。

    反正襄樊二城内那些依靠宋军苟活下来的地方富户、权贵官僚就被明军一网打尽了。

    这帮家伙有一個算一个, 全都是罪行满满，没有干净的, 所以对待他们的方法也非常简单。

    公审，没收财产，发配积石州流放等等，罪大恶极名声极坏的直接和宋军军官一起公审吊死。

    一套组合拳打下来，襄樊地区周边不少地方的富户权贵和官僚被一扫而空，还省了明军到处抓捕消灭的功夫，也算是一种贡献了。

    与此同时，在最初的死伤潮之后，襄樊二城内很多伤病员被明军军医救了回来，逐渐康复，能够下地活动。

    相当一部分营养不良的人喝了一阵子鱼肉蔬菜粥之后身子渐渐康复，也算是活过来了，都说挺过这一难，今后还有的活。

    六月中下旬开始，襄樊地区就开始有青壮男子开始主动请求参军了。

    明军攻克襄樊之后的一系列行动自然而然的和宋军产生强烈反差。

    宋军对他们极尽虐待之能事。

    而明军则竭尽全力救治他们、安置他们，竭力让他们活命，还给他们饭吃。

    当地民众短暂的不适应之后，在确定这不是做梦、也不是最后的晚餐之后，便全身心投入了明国的怀抱之中。

    他们对明国相关人员感恩戴德，跪在地上磕头谢恩，很多人当场表示自己脱离宋国，即日起就是大明子民，和宋国再无任何关联。

    既然是大明子民，就要为大明而战，大明说一他们不说二，大明说往东他们绝不往西，这条命是大明国救回来的，那么自然就归了大明国，从此不为自己活，为大明国而活。

    而在此之前，还有一些青壮男子主动前来向明军请罪，表示希望为他们当时在城内不理智的行为道歉。

    破城之后的巷战阶段，在樊城，因为部分明军穿着宋军的军装而遭到了持械壮丁的攻击，明军保持了克制没有还手。

    后来发生了一系列事情之后，襄樊民心全面归附明军，这些青壮调理过来之后恢复了理智，想到之前做的事情，感觉自己做错了，便找到明军，希望向当事人表示歉意。

    温安志抽出一些时间见了这些壮丁，这些壮丁就十分感慨的与他对话。

    “从前不敢相信天底下还有这样的大军，亲眼见了方才知道传言不假，大明军队的确是天下王师，我们气昏了头，居然攻击王师，王师既往不咎，还给我们医治，助我们家人团聚……

    这些事情我们从前是想都不敢想的，现在发生了，我们也不知道要怎么报答大军，我们没有什么别的长处，只有这条命，如果大军不嫌弃，我们愿意加入大军，从此为大明上刀山下火海，皱皱眉头，就不是个爷们儿。”

    他们纷纷表示愿意为大明上刀山下火海，从此和南宋一刀两断，只做大明子民。

