
简单探寻了一下系统的内涵，苏羽内心已经有了几分了解。

系统名叫最强国产系统，能够通过售出物品获得积分。

积分，是系统商城的流通货币，可以兑换各种商品。

不过，令苏羽有些意外的是，商城里面并没有任何科技产品，反而是…

《基础修炼总纲》

《神符术》

《炼金术》

《……》

没错，清一色都是那神话中用来修炼的东西。

修仙！！

一个国产系统，科技领域的东西，商城里面居然是修仙内容？

这销售和生产，完全不是一个玩意的存在的呀。

诡异！

太过诡异了！

没有被喜悦冲昏头脑，苏羽继续在系统探查起来。

可惜，却是一无所获，那道人声仿佛也彻底消失了一般。

“估计还不想让自己知道什么吧。”

内心留了个心眼，苏羽将这事放在了脑后，谨慎的脸色终于露出了惊喜的笑容。

平白获得一个系统，对任何人而言，都是一种莫大的福报！

他，自然也不会例外。

嗡嗡嗡~

这是，电话的震动让苏羽回过神来，见是莫大姐打来的，他连忙接通了电话。

“大姐，集团的事，恐怕我要对不起你了。”

不等对方开口，苏羽已经先一步开口道，言语满是歉意。

没错，苏羽打算反悔了。

一天的时间很短，短到能够轻易改变一个人。

同时，他也明白了许多。

轻语、唐中华、母亲柳英，还有那些支持自己的国人，外加系统，他似乎已经没有选择。

除非他能够抛下所有，安心回家自私苟活，眼看世间的沉浮于身外。

可他，是个男人呀！

无论是为家里，还是为国为民，他都不该在这时候退去，寒了国人的心。

或许这波国货浪潮，能够助自己一臂之力吧。

双目飘过一抹精光，苏羽内心已然有了一些规划。

既然天降大任，自己也该扛起国货的大旗，让唐国成为世界的中心。

四面来贺，八方来朝，重现这昔日的荣光。

崛起！

是这个时代赋予每个人的使命！

“你还好意思说，你个臭小子，把大姐我害惨啦！”

“立刻、马上给我发个郑重说明，就说我只是购买股份！”

“真要是上品股价再跌，信不信我拿刀去活劈了你！”

正当苏羽义愤填膺之际，一顿劈头盖脸的怒骂顿时将他打懵了。

“大姐，你没事吧？”

感觉唾沫星子都快飙到自己脸上了，苏羽嘴角猛地一抽，惊疑问道。

“没事？确实，我现在好得不能够再好了！”

办公室，莫亚芳咬牙切齿，捏紧的拳头恨不得把苏羽捏碎了。

见苏羽还不知道发生了什么，莫亚芳抽了几口恶气，语气稍缓怒道：

“你自己去看看上品的股价，看你干的好事，亏我还待你不薄，有你这么坑人的嘛！”

呃…

苏羽愣了愣，随后拿过电脑，手指缭乱地敲击起了键盘。

噼里啪啦~

速度宛如鬼神一般，令人眼花缭乱，却带着节奏感。

只是一眨眼，上品的股票走势图已经调了出来。

“这…”

看了看自己双手，苏羽惊异万分，没想到系统灌输的能力这么强。

那原本让他难以理解的计算机原理，此刻是那么的通透！

甚至。

他感觉自己能够在半个小时内，重新设计一套属于自己的私人操作程序。

不同于现行的Windows操作系统和苹果系统，而是全新的系统程序。

不！

不需要半小时！

十分钟，十分钟他就能够办到！

十分钟，一套新的操作程序？

那可是数千精英，花费数年才能够办到的事呀！

而自己，只需要短短十分钟？

咕噜~

莫名的惊喜涌上心头，苏羽此刻真切感受到系统的强大了。

对于他和唐国而言，这或许是前所未有的机遇。

唐国错失了三次工业革命，最后落后于人。

这种局面，以后将一去不复返！

莫亚芳怒道，“你自己看看上品的股价，都快跌停了，这都是你干的好事！”

咳咳…

苏羽顿时回神，看着上品股票一落千丈，他也是惊住了。

跌幅8.8%，直接蒸发近两百亿！

我去，两百亿啊！

【上品什么玩意，连好未来都不放过，呸！】

【我宣布，谁买好未来我干谁，不跌停不罢休！】

【支持好未来，赶紧抛，看它还敢吞并爱心企业！】

【打倒上品，支持好未来！】

【……】

看着下面的评论，苏羽默认无语，“……”。

这届网友，貌似有些“残暴”呀！

不过，还挺可爱的嘛，哈哈~

“大姐，我立马去发声明，你看你那定金？”

苏羽憋着笑不敢表现出来，故作有些难受道。

还以为苏羽要独吞，莫亚芳咬牙切齿，喝道：

“怎么，你还想趁火打劫是吧？”

“没有没有！”

苏羽赶忙撇清，接着解释道：

“你也知道，我集团已经拿不出钱了，只能够拿一些器物和工厂抵押给你，你看…”

话音未落，莫亚芳彻底怒了，都什么时候了，还拿自己开涮。

“我看你大爷，现在谁敢拿你公司的东西！”

“你个臭小子，最少10%没得商量，赶紧把声明发出来！”

“今天要是跌停，我租飞机也要去你公司一趟，你给我等着吧！”

咳咳…

听到莫亚芳要过来，苏羽脸色立马一虚。

绕是混迹商界这么多年，对于大姐这豪放的性子，他也吃不消呀！

苏羽挑眉回道，“大姐，四千万10%是不是低了点，毕竟好未来也就25亿左右。”

莫亚芳眼睛微眯，冷冰冰道：“你要是给我15%，我绝对没意见，男人，哼呵~”

现在的好未来集团，厚积薄发，绝对是投资的风口。

“那就15%吧。”苏羽回道。

莫亚芳，“……”。

此话一出，电话那头不禁沉默了十几秒。

稍后，莫亚芳冷不丁道，“待会我再打四千万过去。”

呵呵~

苏羽不好意思地笑了起来，好未来现在和前一天，确实不是一个价位了，也算是给她一些回报吧。

要不然下次见面，他还真怕这大姐上演全武行，这绝对不是开玩笑的。

“空手套白狼赚我四千万，苏羽，有你的呀！”

笑骂了一声，莫亚芳随即挂断了电话。

这么多年，那就没吃过这种亏！

这仇必须得报！

这小子，自己果然没看错呀~

不过眨眼间，莫亚芳冷峻的脸色又绽放出了笑容。

八千万，拿下好未来15%股份，简直是血赚呀！

如今好未来集团，可是人心所向，只要自己不作死，它就不会倒下！

这几乎是无风险求回报的投资，几十年了她还没做过这么容易赚钱的买卖。

还算苏羽这小子有良心！

沾沾自喜的莫亚芳不会想到，她的这次决定，会成为一个世纪的投资美谈，被誉为…

最赚钱的投资！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089591"  chaptername="第11章  世纪最伟大的一笔投资！">加入书签</a>
</div>
