
　　“救命！摸头杀啊！”

　　“跟我一起说，秦大总裁对姜姜就是不一样的！”

　　“确实！秦大总裁对别的异性恨不能有多远躲多远，话都不多说的。但是对姜姜又是抱，又是低声说话，现在还摸头杀！秦大总裁就是喜欢姜姜的吧！”

　　“有没有人截图？有没有人录屏？超话里还有一群看不了直播，嗷嗷待哺的姐妹们呢！”

　　“有，我截了,等我看完直播就去发。我的眼睛不忍心离开屏幕！”

　　直到直播画面切换到别的房间，粉丝们才把截图发到封疆cp的超话中。

　　对学习兴致不高的网瘾少女：“！！！今天的综艺直播，秦大总裁也去了吗？”

　　姜姜超级甜：“我好悔，我还在公司加班，(ಥ_ಥ)，咬手帕！啊啊啊我那没人性的老板，周六还要我们加班！”

　　对学习兴致不高的网瘾少女：“握爪，我在补课，呜呜呜，好想看！”

　　晨星：“铁汁们能把完整的录屏发上来吗？我想看直播回放。”

　　可风的综艺直播有一个特点，便是没有回放。

　　你要么蹲守在网络上看直播，要么等正片播出。

　　这便在很大程度上保证了直播的播放量和正片的收视率。

　　网友若是想看到更多直播之外的内容，除了看vip版和加更版，便只有盯着直播。

　　直播是从早到晚的内容，远比vip和加更版要多很多的内容。

　　若是直播有回放，观众去看了直播后，万一不去看正片了怎么办？

　　虽然说正片里的内容有很多是直播里没有的。

　　但直播里的很多糖，正片为了过审也不见得会有那么完整。

　　而且，如果人人都能去看回放，那又有多少人愿意一直追着直播看呢？

　　今天吃姜姜呀：“我可以录秦大总裁跟姜姜的cut，直播时间太长了，从早到晚，全部录下来有些困难。”

　　分裂的裤衩：“而且全部录下来，可能要被可风找了。cut还行，全部录屏可风也不允许。”

　　侯慢慢ice：“这样已经很好了，谢谢铁汁们！”

　　李正勤听到走廊里传来npc逐渐飘远的尖叫声，疑惑的转头问尹南静,“走廊是不是有尖叫声？”

　　“听着不是咱们嘉宾的声音，像是npc的声音。”尹南静一脸懵逼。

　　“但是npc为什么喊‘太吓人了’？”李正勤不解，“平时都是npc吓咱们啊。”

　　“哈哈哈哈哈，勤哥和静姐都懵了。”

　　“是因为姜姜啊！”

　　“姜姜，遛黑衣人第一人，反吓npc第一人！”

　　npc凭着一股强大的求生欲，一鼓作气的跑回到摄制组的位置。

　　觉得自己安全了后，整个人的气一下子泄掉。

　　npc一屁.股瘫坐在地上，身上冷汗直冒。

　　节目组的同事看着他画了那么厚的丧尸妆，都掩盖不住额头上冒的汗。

　　甚至汗水还把妆融了一些。

　　他们刚刚也透过屏幕画面看到姜寻那个房间里发生的事情了。

　　只是隔着屏幕始终不如npc亲历的震撼。

　　“你至于怕成这样吗？”同事看到npc同事的反应，觉得多少有点儿夸张了。

　　npc同事摇头，有同事给他拿来一杯水，让他喝了几口。

　　npc稍微缓过来一点儿，摇摇头说：“你妹啊！又不是你站在姜寻面前差点儿被她踢爆脸！”

　　npc顾不得脸上的丧尸妆，抹了把脸，差点儿哭出来，“刚刚姜寻那一脚，要不是秦总及时抱住她往后撤，我的头都要被她爆掉了。”

　　“有没有这么夸张啊？”同事不信，一脚踹爆头，这是什么漫画情节？

　　npc同事平时看漫画看多了吧。

　　“是真的！”npc撩起自己额前的假发，“当时我假发都飘起来了！”

　　“节目组，npc没有夸张，姜姜的力气很大的。”

　　“姜姜下意识的反应太快了。”

　　npc从地上爬起来，腿还是发软，摇摇晃晃的找了地方坐下，“你们谁爱去谁去，反正我不要再去吓姜寻了。”

　　众人：“……”

　　姜寻他们所在的房间，是一间卧室的布置。

　　“不知道别的房间是不是也是这样子的，如果是的话，那这几个房间可能是庄园的佣人的卧室。”张琪瑶随手拉开抽屉找线索，“秦总，这里是吗？”

　　“嗯。”秦慕枫点头，“这里是给庄园内原本的工作人员住的地方。”

　　“咦，这里有一本日记。”张琪瑶随意翻了几页，“姜姜，这是你的日记啊。”

　　“我的？”姜寻走过来。

　　这个密室逃脱的节目还加了角色扮演的设置。

　　“是啊，扉页上写着姜姜，还有日期。”张琪瑶掀开扉页给姜寻看，“应该是你开始写日记的日期，所以你曾经是这里的工作人员啊。”23sK.com

　　姜寻的剧本设置确实是这样的，于是便承认了，“是，我是这里的女佣。”

　　“那怪不得你知道那把钥匙能开锁了。”张琪瑶随意翻了几页日记，突然定格，震惊道，“哇，你竟然暗恋庄园主！”

　　姜寻：“……”

　　想到自己的剧本，姜寻便整个人都不太好了。

　　节目组真是编了一个惊天狗血大剧本。

　　“是，我一开始是暗恋他。”姜寻按照剧本的设定，一言难尽的说，“但是庄园主高高在上，看不上我一个小女佣。他知道我暗恋他后，残忍的拒绝了我，并且跟我说了很多狠话。”

　　秦慕枫：“……”

　　“说了什么？”张琪瑶双眼放光，一脸八卦的问，“他说了什么拒绝你？”

　　节目组，真有你的！

　　让真情侣演这种戏码！

　　然而节目组表示很冤枉，他们又不知道姜寻跟秦慕枫是真情侣！

　　姜寻可被张琪瑶问住了。

　　剧本里只说了姜寻这个角色被秦慕枫扮演的庄园主拒绝，具体怎么拒绝的可没说了。

　　这就是个大致的情节发展而已。

　　节目组看着拍摄的画面，也没料到张琪瑶会这么问。

　　这只能靠姜寻自己发挥了。

　　姜寻看了秦慕枫一眼，眼中闪现出丝缕笑意，说：“他跟我说，对发育不完全的小女孩儿不感兴趣。他是云，我是泥，让我不要妄想他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第276章 他说了什么拒绝你？免费阅读。https://xs.23sk.com 