    从凌晨两点开始的搜寻工作，一直持续到了下午两点，十二个小时的紧张工作哪怕是对我们二星修炼者而言，也十分吃不消，所以当我们成功搜查了第一遍之后，我们便是回到了宾馆稍作休息，并吃了我们今天的第一顿饭。

    这宾馆虽然毁了一部分，但总体来说还是能住人的，在从饭店里捎来了饭菜之后，我们便是以组为单位，在各自的房间里吃饭休息。

    “这个幻灵真是太嚣张了，居然在我们眼皮子底下杀人，我要是不把它挫骨扬灰，我把名字倒着写！”即便是在吃饭，凌轩依旧是气得不行，恨不得把眼前的饭菜当成幻灵。

    “确实是，不过这也说明幻灵还在湖城，它根本就没有跑的意思。”闻言，我眼中浮现了一抹冷意，真没想到这个幻灵这么嚣张，原本我还在担心这畜生逃出湖城，但现在看来是我想多了。

    “自寻死路！”叶雨幽说道。

    “没错。”我点了点头，往嘴里扒拉了几口饭菜之后，又问道：“中午秋水小区发生命案的时候，哪组人离那个小区最近，他们难道没有发现什么异常吗？”

    “应该是李清雪组吧，听说他们在得知出现命案之后，也去秋水小区查看情况了，但是没有发现任何幻灵的踪迹。”宋绯笙回答道。

    “...该死的幻灵，欺软怕硬，只敢对手无寸铁的百姓出手，却不敢对我们出手！”叶雨幽气鼓鼓地道。

    “下午接着查，早晚能将它揪出来！”我语气坚决地道。

    “其实我一直在想了，我们搜查的那么仔细，可是我们依旧没能找到幻灵。”凌轩这时猜测道：“你们说，这个幻灵会不会根本没寄生在人的身上，而是寄生在了猫狗这些动物身上？”

    凌轩的猜测顿时让我们愣了愣，这种可能性好像也并非不是没有，幻灵也没有理由必须寄生在人类的身体里面啊，若是它真的寄生在了猫狗的身体之中，那我们排查不出结果也是情理之中了。

    谁会去搜一只猫或者一条狗的身啊！

    “那照你这么说的话，那岂不是一只鸟，一条鱼，甚至是昆虫也有可能成为它寄生的目标，因为他们都是生命体，体内也有灵魂，那么如此一来的话，我们又怎么可能排查的干净？”宋绯笙皱了皱眉道。

    “这应该是不至于的，鸟啊鱼啊这些生物的灵魂太弱了，根本不可能承受得了幻灵，甚至连人类的灵魂它们都承受不了，更别说一只虫了。”我摇了摇头，说道：“不过如果是大一点的猫狗的话，比如那种大型犬，兴许是有可能...我问问林淮吧。”

    说着，我就给林淮发去了消息。

    “啊！！！”

    正当我编辑消息呢，楼下突然传来了一阵女子的尖叫声，接着便是传来了剧烈的争吵声，声音之大我们隔着一个楼层的人都能听得清楚。

    “好像是周一帆的声音...”听了片刻之后，我回过头看向面面相觑的众人，说道。

    “发生了什么，好像不是打架，单纯的争吵而已。”凌轩一头雾水地道。

    “不清楚...”

    我皱了皱眉，这几日的历练，导师生之间的矛盾也真的不少，争吵什么的不止一次，这其中固然有幻灵的原因，也有历练的压力，但我觉得最主要的原因应该还是单纯的不合而已。

    高中一个四人寝室的人都很难齐心，更别说来自这些五湖四海的天之骄子们了，二十多个导师生发生矛盾那真是常有的事，我也不知道导师将我们扔到这个地方长达十天有没有磨合我们之间关系的意思。

    但总而言之，在这么一个情况紧张的场合吵起来，都不是一件好事，我们眼前可还有一个潜藏在暗处的敌人幻灵没解决呢！

    想到这里，我便对众人说道：“走，我们先下去看看。”

    我们一行人迅速走下去之后，很快便是来到了发生争吵的房间，此时我们发现很多导师生已经站在门口了，不过看他们的表情都是一副日了狗的样子，也不知道发生什么了。

    走到房间一看，只见房间里的周一帆正在怒骂石毅，几个女生正在旁边拉着周一帆。而在旁边已经让周一帆骂的狗血淋头的石毅，脸上有着两个鲜红的巴掌印。

    面对周一帆的谩骂，脸色已经涨得通红的石毅显得百口莫辩，只是一个劲的道着歉：“我真不是故意的，我刚才也不知道怎么了，脑子一热...”

    “这是什么日了狗的情况？”

    看到这一幕后，我顿时目瞪口呆，我怎么想也想不出这究竟是个什么情况，石毅这是让周一帆给揍了？

    不应该啊，以石毅的性子，就算对方是个女的，他也不可能吃亏啊，怎么此时怂的像个鹌鹑一样。

    “咳。”这时，安阳轻咳了一声，在我耳边小声说道：“我听说，周一帆让石毅给袭胸了...”

    “......”闻言，我顿时睁大了眼睛，看向石毅的目光就跟看外星人一样，这货怎么会干出如此匪夷所思的事情，虽然周一帆那里确实很壮观，但袭胸这种事...

    “石毅怎么会做出这种事，他脑抽了？”我匪夷所思地道。

    在众人的极力劝说下，周一帆好不容易才熄了火，这下这场闹剧才宣告结束，而因为这件事的缘故，周一帆也不可能在和石毅一组了，而是换了一个男生和石毅一组。

    这件事在我们看来就是一场闹剧，估计多半是石毅这么多天在高压下执行任务憋坏了，毕竟正值壮年，然后和周一帆在一个房间下一时没忍住就犯了大错。

    不过林淮的想法却不止如此，他担心石毅是受到了幻灵的影响，有可能是幻灵在石毅不知情的情况下扰乱了他的心智，才发生了这样荒唐的事情。

    只不过这件事到底只是林淮的猜测，而且石毅的性格林淮一时也摸不透究竟是真的一时冲动，还是让幻灵给扰乱了心智，而且由于林淮这个判断有为石毅开脱的嫌疑，为了避免周一帆和其他女生产生反弹的心理，这件事还是不了了之了。

    只是我们没想到的是，这场闹剧只是一个开始而已。

