
　　狙没有回话，对他来说，回话已经没有意义，并不能帮助他逃脱。

　　所以在叶青说话的时候，他出手了，手掌甩了出来，不过并不是冲着叶青，而是冲着叶青身边的计曼。

　　不得不说，他很聪明，知道叶青的软肋在什么地方，嗯……不就是许曼这个普通人吗？

　　自己向许曼出手，叶青肯定要救援，只要他闪身救援，自己立马收手转身逃跑，这或许是他唯一的机会了。

　　狙的动作很快，然而，叶青的动作更快，他刚一出手，叶青就犹如鬼魅般的出现在了他的面前，手同样伸了出来，握住了他袭向许曼的那只手。

　　他想甩开叶青的手，然而，无论他怎么用力，始终是甩不掉。

　　原本他还想袭击许曼来制造自己逃跑的机会，然而，人家叶青根本就不给他这个机会啊！

　　这么多年来，他还是第一次感觉到了无助。

　　“砰！”

　　就在这时，叶青一甩手，直接一耳光煽在了狙的脸上。

　　“啊！”

　　惨叫声中，狙直接倒飞而出，狠狠的撞在了曼楼的墙壁上面，滑落在地后，他直接就晕厥过去了。

　　叶青还是那个叶青，一个喜欢煽别人耳光的强力叶青。

　　“这个人是谁？”许曼走到叶青身边努着嘴问道。

　　“他叫狙，一个刺客。”叶青耸着肩应道。

　　“刺杀你的？”许曼沉吟着问道。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“这家伙躲在你公司的楼顶，用狙击枪向我开枪。”

　　“这个混蛋！”听到叶青的话，许曼怒了，这个什么狙居然想刺杀叶青，这可是她无法接受的。

　　所以说许曼小跑到晕厥的狙的面前，不停的用脚踢人家狙，一边踢，一边还骂着，犹如一个泼妇。

　　刹那间，所有围观的人都面面相觑，大部分人是许曼公司的员工，他们什么时候见过许曼的这一面啊？

　　一旁的叶青也是有些哭笑不得，当然，心里多少也有些感动，不管怎么说，许曼如此暴怒，也是因为狙要刺杀他，她的真份情让叶青无法忽略掉。

　　等许曼发泄了好一会儿，叶青才走上去将许曼拉住，无奈的说道：“别踢了，再踢下去的话，这家伙就挂了！”

　　“哼……老娘就是要将他给踢挂掉！”一边说着，许曼还一边向狙踢去。

　　叶青直接将她拉着离狙有一定距离。

　　“你拉我干嘛？我踢这个混蛋，还不是给你出气？”许曼看着叶青不满的嚷道。

　　叶青耸着肩说道：“你要想揍这家伙，等以后吧，现在还不能将他踢死了。”

　　“为什么？”许曼疑惑的问道，显然，她在气头上，根本就不会去多想别的。天籁小说网

　　叶青笑着说道：“他是一个刺客，在干掉他之前，我总得审讯他一下，了解一下是什么人雇佣他来刺杀我的吧？你将他干掉了的话，我又怎么了解这些啊？”

　　“哦，这样啊！”许曼应了一声，随即又一脸怒气，咬牙切齿的说道：“那行，等你审讯完之后，你将他交给我，我踢死他。”

　　“呃！好！”叶青很无语，但是还是点了点头，嗯……面对气头中的女人，得顺着她来，不然的话，许曼的矛头就有可能转向他的，那可就麻烦了。

　　等许曼气顺之后，叶青毫不怀疑，这个女人恐怕就没有那么胆大，敢踢死一个大活人了。

　　嗯……杀戮的世界可不是想象中的那么简单。

　　当然，对于这个狙是杀，还是怎么的，得等审讯后才知道。

　　就在这时，丰雷过来了，他的手中还拎着一个人，显然，是另外一个狙击手，嗯……那个吸引叶青注意力的幌子狙击手。

　　事实上，这个狙击手刚刚开枪就让丰雷制服了，丰雷没有第一时间向曼楼这边追击狙，那是因为他看到了叶青追击了，以叶青的能力，他知道这边这个狙击手是跑不掉的，所以他就暂时到奥胜西餐厅维持秩序，安抚那些受到惊吓的民众了，一直等到叶顺过来后，他才拎着那个狙击手来找叶青。

　　丰雷瞥了一眼狙后，又看向叶青，说道：“这个家伙挺厉害的，一枪狙两人。”

　　“那肯定的，他可是暗网上排名第十一的刺客，在他前面的十人中，虽然也有两个狙击手，但枪法都不一定有他好，一枪狙两人，对他来说，简直是小儿科。”叶青笑着说道。

　　“噢！”丰雷恍然大悟，耸着肩说道：“原来是在暗网上有名的狙击手，难怪了。”

　　随即，他又疑惑的问道：“不过他的枪法既然如此之后，为什么却排在了另外两个狙击手后面呢？”

　　“他虽然枪法好，但他的近身武力值实在太差，他的实力只是虚空之境巅峰而已。”叶青撇着嘴说道：“而另外那两个，其中一个相当于筑基之境巅峰的水平，而且还是一个长得很漂亮的女人，嗯……一个白人金发美女，行刺起来比男人更方便。”

　　“哦！”丰雷笑着应了一声，他是听明白了叶青话里的意思是，一个女刺客，不要说还是一个筑基之境的强者了，就算是实力再弱一些，依附自己的身体，恐怕也能轻松完成很多有难度的任务吧？

　　随即，他又好奇的问道：“那另外一个呢？”

　　“也是一个白人，在暗网上排名第四位，不仅枪法好，综合实力也不差，如果换算成我们大华的武道境界的话，应该是一个介于初入气宗之境和中阶气宗之境的小宗师。”叶青应声说道。

　　“如果有机会，我倒是想会会这些高排位的刺客。”丰雷笑着说道。

　　他并没有问叶青怎么知道这些隐密的事情的，这是叶青的秘密，他只是下属，不能问，也不该问。

　　当然，如果他问起来，叶青也不会说，毕竟暗网是他的，在这个世界，除了臭老头外，也就肖莹忆和华娴珊知道，他别的那些红颜自己都是不知道的。

　　不是叶青不信任大家，而是这个秘密得烂在心里，如果知道的人多了，有谁在面说露了嘴，那是会给他带来麻烦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1275章 踢这个混蛋，还不是给你出气…免费阅读。https://xs.23sk.com 