    帝王冢副本内，云天泽击杀了不少战区的高手，虽然名声还没彻底传出去，可，谁都知道了华夏战区有一个能够召唤无数召唤兽的玩家。

    因此，一看到诸多召唤兽军团浮现，那些玩家，也都想到了云天泽，不由得呼吸急促起来。

    他们都想着，如果能够击杀云天泽的话，说不准是他们崛起的机会！

    当然，这个时候，他们也没有主动进攻，毕竟他们还在对付着试炼怪物。

    云天泽可以轻松击杀火雷之灵，并不代表那些玩家也能够做到。

    他们必须要小心翼翼的对抗，只是死死盯着云天泽。

    云天泽并没有直接动手，而是操控着一些召唤兽护佑在自己身旁，缓缓上前。

    一时间，靠近云天泽的那群玩家，不由得紧张起来。

    更是加快了速度，想要尽快击杀火雷之灵。

    然而，哪怕他们有了警戒，也根本挡不住云天泽。

    当云天泽靠近其中一个队伍之后，双头元素龙陡然咆哮出声，龙吟声荡漾，龙威绽放，陡然使得两人一惊，整个身子都僵硬在了原地。

    轰！

    下一刻，双头元素龙的尾巴，就如同钢鞭一般，瞬间抽打在了他们的身旁。

    碰砰——

    清脆的声音响起，那两个玩家当即被抽的倒飞出去，身上浮现出深红色的伤害数字来。

    这使得云天泽眉头微蹙，居然，没有秒杀掉他们！

    很显然，这群玩家，几乎都是来自各大战区的精英玩家，气血值也都达到了上百万，乃至数百万。

    顶级召唤兽的普通攻击，也很难将他们给击杀。

    但，依旧是可以把他们给打成残血！

    “该死！”

    “他们果然动手了！”

    “先脱战，先把华夏战区的这个家伙给干掉！”

    看到这一幕，另外十来个队伍也都反应过来，纷纷身形爆退，想要跟火雷之灵拉开距离。

    怪物并没有玩家的智商，只要距离拉开超过50码，持续时间达到10秒以上，就会自动从战斗之中脱离。

    当然，脱战之后，怪物无法再继续进攻玩家，怪物的血条也会瞬间恢复到满，免得有玩家会利用这一点卡BUG，来刷怪。

    云天泽丝毫不在意这些，踏步上前，一剑斩出。

    与此同时，双头元素龙、六头狼灵，以及眼魔的分身等诸多召唤兽，则是朝着分散开来的玩家杀去。

    噗嗤——

    锋锐剑气荡漾，蕴含着惊人的力量，仅仅是在一秒之内，就赶上了狠狠被击飞倒在地上的那两个玩家，将他们的躯体，给彻底斩杀。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀欧米战区玩家，得到奖励经验值10000000点，战争功勋值100点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀欧米战区玩家，得到奖励经验值10000000点，战争功勋值100点！”

    两道清脆的系统提示，再加上那银白色光辉，云天泽敢确定，那两个玩家，已然死亡，离开了这个试炼空间。

    不仅如此，地图内，试炼人数也在降低。

    本来，云天泽就击杀了几人，如今那群玩家看到人数又降低，不免慌张起来。

    “该死，他的召唤兽伤害有点高！”

    “我们必须要联合起来！”

    “没错，哪怕我们也是对手，可如今只有合力将他击败，否则的话，我们都会被杀出局。”

    “动手！”

    眼看着云天泽的召唤兽军团输出如此恐怖，仅仅是一头双头元素龙，就能将两个玩家给秒杀，其余玩家对视一眼，面面相觑，全都朝着一个地方汇聚而去。

    想要拉脱怪物的同时，更汇聚在一起。

    “吼！”

    然而，四头双头元素龙，却是迅速跟了上去。

    一声龙吟之下，蕴含着恐怖力量的龙息，当即落了下来。

    面对龙息进攻，那群玩家各自施展手段，只见得一道道光盾，或是盾牌，技能打出。

    轰——

    炽热的火焰爆发，疯狂灼烧着龙息，一时间，倒是将龙息给拦截在了原地。

    然而，云天泽可不仅仅有双头元素龙。

    “呼呼呼——”

    突兀的，雪花纷飞，纷纷扬扬，竟是穿过了各种技能，落在了他们的身上。

    雪女凭空浮现，凛冽的寒气绽放。

    众多玩家如同坠入冰窟一般，还没来得及反应过来，身上就是蔓延出一层又一层的冰霜来。

    咔嚓！咔嚓——

    只听得清脆声音响起，十几个试炼队伍的玩家，全都被冰封起来，化作了一道冰雕。

    咻！咻！咻！

    眼魔的分身双眼开合，当即有着三十多道闪烁着紫色光芒的眼珠子爆发，就如同子弹一般，贯穿了那二十多个玩家的躯体。

    砰！

    冰层破碎，那群玩家没有任何反应的余地，就是化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀印尼战区玩家，得到奖励经验值100000000点，战争功勋100点！”

    “系统提示：……”

    清脆的系统公告不断落下，地图上，参与试炼的玩家数量疯狂降低。

    竟是一次性降低了40多个！

    这让云天泽不由得双眼一亮。

    他才击杀了二十多个玩家，却降低了四十多个数字，也就代表着，其余的大殿空间内，也爆发出了战斗。

    不仅仅是云天泽在清扫战场，也有玩家，拥有着碾压其余人的实力，打算用这种方法通关试炼任务。

    “有意思，希望你们的实力能够强悍一点，不然的话，我也太无聊了！”

    低低叹息一声，随着冰雕彻底破碎，那二十多个玩家的生命，也完全消失。

    云天泽，仅用了三十秒不到的时间，就将整个大殿内的玩家都给击杀了去。

    白光闪烁，雷火神珠直接从他们的尸体中爆出。

    一点朱砂面露喜色，迅速上前，将雷火神珠都给捡了起来。

    除此之外，还有一些金币之类的战利品。

    “哇，天泽，还是杀玩家来的快啊！这里居然爆出了三百八十枚雷火神珠！”

    “嘻嘻，任务只要求100枚，我们得到那么多的话，会不会有额外奖励啊？”

    一点朱砂满脸喜色，心中更是期待起来，会不会有更丰富的奖励。

    “奖励肯定会更好，不过，后续好像还有试炼，我只希望，雷火神珠可以存下来！”

