    已经天亮了。

    凛霜星的天空永远是白濛濛的一片，广弗的天空上，云团被高空的寒风拉出一片片如同水波般的形状。那明亮的灰白天光让他有些痛恨地眯了眯眼睛，对于视力出众的猎手而言，太过强烈的光线反而让他感到不适。一股挟着冰雪的寒风迎来吹来，拂动着他头顶捆成一股的红色头发。

    那头红发，被风吹得如同火焰般拂动个不停。

    这是名猎头者，作为凛霜星上智慧最高的土著生命，他们拥有着和人类相似的身形。就像眼前的猎手，他很瘦，瘦得像是风大一些都会被吹走。可他那硕长的手臂以及双腿，都牢牢捉实着这身下吊车的铁臂，即便风再大些，也无法将他从吊车上吹下来。

    猎头者那身冰蓝色的皮肤，让他几乎与天空嵌为一体。赤裸的上身上用天然的颜料涂抹着一个拳头的图案，那是部落的图腾。只有真正的勇士，才有资格在身体上绘出部落图腾。这是他为之骄傲的标志，他蹲着，可上身挺得笔直，如同那万仞高崖般无俱寒风的吹袭。

    猎手的身后背着用兽皮所制成的箭囊，囊中是十几根用骨头做成的箭。箭囊的旁边是一张弓，那是由骨头和某种野兽强韧的筋所做成的长弓。在他的脚边，还平放着一根矛。矛尖取自最坚硬的雪晶，这种物质又称为铁晶。是雪晶中成份最为坚硬的部分，它通体剔透，却竖逾钢铁。

    矛身则是一根粗糙的骨头，磨得锋利的铁晶和骨柄结合起来，就是这根战矛。能够用上铁晶所做成的战矛，也是一种身份的象征。

    腰间的兽裙在风中猎猎作响，风吹过包裹在手腕和小腿上的骨甲吹出如同幽魂般哽咽低泣的声音。猎手张开布满碎牙的嘴巴，抬手将一截不知什么野兽的兽腿放到了嘴边用力一扯，便扯下一片带着血水的肉片来。他胡乱嚼着、然后咽下。

    这时突然吹来一阵大风，风中，似乎带着其它什么东西。

    是气味！

    猎手灵敏的嗅觉告诉他，那是人类的气味。人类，讨厌的入侵者之一。他们霸占了雪晶矿场，在大地上建起钢铁的堡垒。他们让许多部落流离失所，然而却有一些部队和他们为伍。铁拳部落的猎手讨厌人类，就像眼前这名猎手，他曾发誓不会如那些软弱的同胞，对人类选择了妥协，而不是战斗！

    猎手所在，是曾经在凯岩基地控制下的雪晶矿场。寒雪晶对于猎头者来说，它们是大地的馈赠，是星球的血液。然而人类却占有它们，开采它们，这对猎头者来说是无法忍受的一件事。眼下这个矿场，就是他们从人类手中重新夺回的战利品。矿场仍大致保持着原貌，甚至场区中还有一些人类逃走时遗弃的工具。

    猎手脚下的吊车便是一件。

    此刻他嗅到人类的气味，以居高临下的优势以及惊人的视力，正全力搜索着入侵者。然而视线掠过大半个矿场，也没有发现半个人影。猎手感到疑惑，突然他发现身下的影子似乎浓郁了些，浓郁到仿佛身后还站着另外一个人似的。

    在整个部落里，哪怕是酋长也不可能无声无息来到他的身后而不被发现。猎手立刻伸手去捉脚边的战矛，手刚碰到骨柄，脑袋已经传来钢针透体般的痛苦，跟着整个世界在他眼中便渐渐变得黑暗起来。

    一缕黑色的雾火凝如实质，自猎手的眉心间穿透轰出。在猎手的后脑处，贝尔摩德正收回点在猎头者脑袋上的两根手指。他随手捞住这具猎手的尸体，身边黑雾升起，打开暗影通道，他和猎手一起消失在这辆吊车之上。

    矿场很安静，猎头者和大多数凛霜星的生命一般，讨厌在白天活动。晚上才是他们一天的开始，至于白天，只有少数战士放哨。吊车的吊臂上，寒风把一个铁勾吹得晃个不休，可矿场中剩下的几名哨兵，却没有发现吊臂上已经少了一个同伴。

    在距离矿场一公里外的地方是片低矮的山头，艾伦和雷杰斯刚把战术飞车做好伪装的工作，贝尔摩德的气息便出现在场中。一团黑雾散开，贝尔摩德从暗影通道中出来。随手扔去，便把猎手的尸体丢到地上。他还拎着一把战矛，正屈指轻弹矛身，骨柄立刻响起低沉的回音。

    艾伦走了过去，把猎手的尸体翻了过来，然后开始着手检查猎头者的身体构造。旁边的雷杰斯盘膝坐到地上，不以为然地说：“这些家伙有什么好检查的，我们直接杀上去不就完事了。”

    “话可不能这么说，我们大概会在凛霜星上停留一段时间，多了解下这些星球土著总是好的。你看铁拳部落规模有限，可他们的酋长已经有十七级的水准。如果是大点的部落，应该会有更强大的战士，还是别过份轻视的好。噢，看这里……”艾伦扳开猎手的嘴巴，猎头者的嘴中布满短而尖的利齿，这让他们和野兽般可以轻易撕下猎物的身体。艾伦在嘴部两侧上方的肌肉处轻压，便从口腔上方滑下两根弯弯的犬牙来。

    “和他们战斗的时候，得小心别让他们给咬到。”艾伦伸手轻轻在犬牙上的摸，指尖便给划破了一道浅浅的口子。这两颗犬牙十分锋利，若全力一咬，只怕护甲也可以咬穿。

    艾伦伸手往猎头者的胸膛摸去，只觉他的皮肤很薄，下面没有肌肉组织，直接就是坚硬的骨骼。他皱了皱眉，从腰后摸出恶魔礼赞，然后从颈窝一点开始往下拉去。匕首一直滑至猎手的腹部，艾伦才改用双手左右一扯，将猎手的皮肤拉开，露出一层近乎黑色的骨骼来。

    “是外骨骼组织？”贝尔摩德轻声道。

    艾伦也不作答，继续用匕首翘开几根骨头，才发现骨头下才是肌肉。再分开肌肉层，才露出猎手的胸膛、内脏以及骨架来。而那外层骨骼形若盔甲，它们主要分布在猎手的胸前，至于背后却如人类般除了椎骨外，就没有其它的骨骼组织。可以想像，若直接从正面进攻的话，大概很难给猎头者以致命一击。

    除非实力相差悬殊，才能以压倒性的力量干掉他们。否则，从背后攻击会是一个省时省力的办法。

    在接下去的检查里，艾伦发现猎手的手掌下方能够伸缩出黑色的短刺。这些短刺是可以射出体外的，发射短刺由小臂下方一片柔软的肌肉群决定。当它们缩紧时，就会像扣下板机般从手掌中射出这种黑色短刺。如果在近距离又对着没有护甲的部位射击，会造成不小的麻烦。

    除此之外，猎手的肌肉纤维分布更多、更细。这使得他们身形瘦长，却更具爆发力，并赋予他们如同猎豹般的敏捷和速度。解析猎手的身体结构用去大概一个钟头的时间，在艾伦利用不远处一条从森林中流淌而过的河流洗去手上血污时，那名猎手的尸体也给贝尔摩德埋到了一株古树下，让它成为森林的养份。

    “哨兵还剩下三人，分别在这些个位置。”贝尔摩德在雪地上画出矿场一个简单的平面图，并在其中几个位置上用力一点，标出哨兵的所在：“至于其它猎头者，他们应该躲在矿井里。毕竟他们讨厌白天，就像夜晚之于人类般，现在他们大概正在睡觉。”

    “那倒让我们捡了便宜。”艾伦道，他朝哨兵的位置点了点：“这些家伙就交给我们，至于矿井中的猎头者，就让雷杰斯负责吧。”

    雷杰斯皱眉道：“资料上显示，这个部落的战士只有三十人？”

    艾伦点头。

    “那其它人呢？”雷杰斯犹豫道：“我不习惯向老人孩子挥刀。”

    “那就别勉强，我会处理的。”

    “你打算杀死他们吗？”雷杰斯皱起了眉头。

    “如果有必要，我会的。”艾伦拍拍他的肩膀说：“对于这颗星球的土著而言，我们就是入侵者。哪怕我们什么也不做，手上也早已染满血污。这种仇恨是难以化解的，特别是我们杀死他们的男人后。放过他们自然是一种仁慈，可这种仁慈最终也只是一种伪善，仇恨的火焰也不会就此熄灭。当他们带着更多的同胞来复仇时，我们只会种下更大的仇恨。”

    “就像黎明学院的教授们常说的那样，战争从来没有正义的，而我也没想过自己要占据道德线的至高点。我想做的，只是尽可能帮母亲完成她没有完成的义务，然后积累自己的力量，以便完成一些承诺。最后，让自己以及身边的人过得更好，也就足够了。”艾伦深吸口气，眼神变得深邃起来：“至于要背负的那些东西，从决定走上这条路开始，我就已经做好准备了。”

    雷杰斯为之无言，艾伦一笑道：“你不要为难，循着自己的心性去做就行了。不要因为我或者其它人改别什么，雷杰斯，除非你不想看到自己力量的巅峰。”

