    “无法进入吗？也无法强行干涉的话，那么我们应该做好最坏的打算了……”

    这么说着的王静萱很冷静的样子，她抓着自己的头发，说着：“嗯，既然姨妈们得出的情报是这样的话，那么……第二星域应该已经被外域掌控了吧……”

    这么冷静的做事，一点也不脱线的王静萱，此刻反倒不像是平时的她了，但是该怎么说呢……其实王静萱从来都不是一个呆萌而傻乎乎的人。

    她很聪明，也很懂得与人相处……很多时候，她会懒得去了解一些东西，也会执拗的不在意其他人的劝说去做某事，但是……

    王静萱的确是个很聪明的人，也会为了自己想要做的事情而努力，比如说……以天使之王的身份，保护星域的安全之类的。

    虽然是【责任】一类的东西，但是她还是会去做……

    “大概是这样，而且……也完全进不去，要尝试强行跃迁吗？那样的话，需要很久的时间，也只能一次过去一到两个人。”

    对于某个天使的回答，王静萱很果断的摇了摇头，说道：“不行，这件事情要先通知其他的星域，让他们注意外域入侵的可能性……”

    “嗯，第一星域那边……我想办法通知吧……”

    路西菲尔德这么说着，她有些严肃的看着那个星盘，说着：“虽然不知道我父亲是否会当真，但是我会和他认真的说这件事。”

    “其他的星域通知……交给我们吧……”

    这么说着的耀绝王圣，看向了其他的天使，简单的吩咐着说道：“优先联系第五星域吧，第六星域应该已经知道现在的状况了……”

    “不要意思啊，因为意料之外的状况，让你们白跑一趟了……”

    这么说着的第四皇女，也就是王静萱的妈妈永静王圣这么说着，她看着另一边和其他星域尝试进行交流的妹妹们，说道：“要不要在第七星域坐一坐呢？”

    这么说着话的她，朝着最后的那个黑发的少女望了一眼，那个看起来无精打采的少女，总是给她一种奇怪的感觉。

    “……”

    但是被看着的凌星悦倒是一点反应都没有，她只是打着哈欠，等待着其他人做出决定，不过其他人自然是乐意在第七星域歇一歇，看看风景之类的。

    权当是旅游了……

    不过他们的想法可能还是要泡汤了，因为那边正在沟通着的，王静萱的某个姨妈，在进行过沟通之后抬起了头，说着：“嗯，第五星域表示了解了，但是……”

    但是……什么呢？

    在大家这样的疑惑下，那个天使接着说道：“但是现在的人鱼之王病危了，所以要她们帮忙抵御外域的话，需要等新王重新选拔……她们已经陷入群龙无首的情况了。”

    群龙无首吗？

    叶莹一下子就愣住了，因为按照楚中天的说法，其实第五星域选拔域长（王）的时刻，还要在很后面的时候……难道，其实第五星域的域长早就病危了，只是还没有断气？

    那么，在这样的时刻，我要去参选域长吗？

    “而且，这次的王选，并不会仅仅只从亚特兰蒂斯之中选拔了，就算是其他星域的人，也一样可以参与进来……之后这件事就会通报给其他星系。”

    那位天使说着，露出了一脸无奈的表情，说道：“偏偏在这个时候啊，那位人鱼之王，封闭亚特兰蒂斯太久了。”

    “……”

    的确，虽然对于很多天使来说仅仅只是一小段时间，但是对于其他的种族来说的确是太久了……对于另一些天使来说也太久了。

    对于长生种而言，其实【很久】和【很短】之间的区别仅仅只是主观……

    长时间的封闭，必然会迎来报复式的开放。

    被人鱼之王下令封锁的第五星域，在这样开放选拔之后，所迎来的新王……策略也绝不会和先前一样了……

    第五星域的确和第六星域一样，需要足够的时间来处理星域曾经遗留下来的问题，但是算算时间……应该也差不多了。

    这样一来的话，第五星域·亚特兰蒂斯也会变得千疮百孔，别说是外域的某一个人了，就算是外域大举潜入，也不一定能够被察觉。

    的确是【偏偏】在这个时候啊……

    “其他的星域都表示清楚与会对此小心，毕竟……大家都是面对过外域的人，所以也不希望战争再来一次。”

    这么说着的天使，看着【星域观测投影装置2.0】，说道：“但我没有告诉他们，吾等的母亲大人陨落的消息……或许还不是时候。”

    不是时候，或者说……不知道该怎么面对其他的星域之王。

    就算是耀绝王圣，之前也很艰辛的，才和那个少女魔王解释清楚了具体的情况……

    虽然对方那种感情大概也只是个例，但是其他星域里……对那个温和而决绝的天使之王抱有着尊敬之情的人，绝非少数。

    “……”

    “我要去当竞选……”

    叶莹这么说着，她非常简单的这么说着，将其他人的目光都吸引了过来，说道：“我想要去当域长……想先回第一星域准备了。”

    “……”

    “额……”

    路西菲尔德看了看凌星悦，又看了看王静萱，然后在王静萱开出传送门后，朝着其他天使们点了点头，说道：“那暂时也没什么事情了吧，我也先回去了……”

    “嗯~”

    回应着的王静萱挥着手，目送着路西菲尔德和叶莹准备进入传送门，她说着：“我还要留在这里一段时间，之后有事短信联系……小悦你呢？”

    在叶莹和路西菲尔德看过来的时候，凌星悦简单的摇着头，她带着慵懒的微笑，说道：“我也待一段时间，这边感觉挺轻松的……”

    毕竟是王静萱的朋友嘛，关系户在哪里都挺轻松的，而且……

    叶莹笑嘻嘻的，她一边跟着路西菲尔德走进传送光门，一边调侃着凌星悦，说着：“你不是在哪里都睡着的嘛，毕竟是身体原因……要好好休息啊！”

    “哈哈哈~”

    凌星悦这样笑着……眼神却愈发的变得清澈明亮。

