    “雪花飘飘~北风萧萧~天地一片苍茫~一剪寒梅~傲立雪中~只为伊人飘香~~爱我所爱~无怨无悔……”

    午饭后，小机器人陪伴着灼灼小丫头在回廊里漫步，它给灼灼唱歌。

    天空又飘起了雪，故此它选择这首歌。

    李隆基则和李易坐在那里喝茶对弈，本来应该喝果汁的，李易说今天气压有点低，喝绿茶吧。

    “易弟，外面是小雪，为兄为何感觉这棋情况不对？”

    李隆基喝茶，皱眉头，他第一次真正地跟李易下围棋。

    以前下过几次，都是平局，他也刻意相让，今天怎么不一样了，这好像收不住了。

    李易同样愁，一走神，走出了大雪崩，退无可退，除非故意走错。

    这就是倭国人的性格真实写照，他们为了胜利，可以剑走偏锋。

    包括村正妖刀和大斜定式，只有极端的民族和极端的思想才能研究出这个。

    但是，并不是你使出来就可以称霸围棋棋坛，照样收拾你。

    这些种手段，打出来后就是攻伐过甚。

    然！该解还是解，中华底蕴不是那么好破的。

    现在李易别看棋上争先，棋意上却落了下乘，图形不好看。

    “三哥我给你变个戏法，你看啊，唰！没了。”

    李易不想玩大雪崩赢李隆基，没意义。

    他一甩袖子，棋盘上的棋子全被他给收进去了。

    棋盘本身就是个磁石，能吸住棋子就行，磁性不强。

    他弄出来一个强磁的东西放在袖子里，一扫，铁的涂色的棋子就全被他收起来了。

    李隆基一皱眉头：“易弟何须如此？棋局不要又如何？输赢又……”

    “不是兑换的，是……”

    “是从我身体里拿出的东西，记得还我，我另一边的喇叭都不好用了。”

    小机器人出声，声音有点偏。

    它身上有强磁铁，李易给拿下来了，一个喇叭上的。

    “哈哈哈哈……”李隆基大笑：“快，易弟，给装回去。”

    “借一下而已，别动。”李易把围棋子抠下来，把磁铁给人家装回去。

    “行了，多亏是模块化的。刚才声音听着都不那么萌了。”

    小机器人自己发声测试，满意。

    “易弟，咱俩下五子棋，这个简单。”

    李隆基看出来自己这个易弟走神了，不然跟自己下棋，不会打出来伤敌一千、自损八百的惨烈攻势。

    像什么呢？像雪崩，滚滚而落，杀意浓浓。

    两个人玩起五子棋，这个就简单多了，输赢也不那么激烈。

    “易弟心有所忧？”李隆基一边落着子，一边问。

    “心有所求，自有所忧。我得想着过年之后，其他地方的布局。

    眼下是以京兆府、河南府带动，之前我在洞庭湖左近有所布局。

    后来他们当地又有所需求，正好能连成一片。

    铁路暂时修不过去，陆路必须继续扩展，当地的山民要入籍。

    给什么好处，怎样让他们从朝廷的政策中得到实际利益。

    关外道的种植和养殖，陇右道的联系，之前都是种姜。

    种西瓜呢，是选择吃西瓜籽的品种，还是能够制作出来西瓜霜的品种。

    或者是西瓜果肉出来的果糖，都需要安排。

    胶州湾的内部港口和养殖，向北的陆路修建，渤海湾的……”

    李易说起明年他的一些安排，从内到外、由南至北、始东终西。

    他边说边落子，五子棋简单，其实有的时候也有定式，但他不愿意用。

    李隆基的手哆嗦了，易弟把明年的事情都想好了。

    满朝文武，不及一人矣！

    历朝历代的你们那些人，真的不行，看朕的易弟。

    商鞅？呵呵！范蠡，哈！还有谁来着什么成也萧何……

    “年底前河南府的寺观我要拿一半，定好了他们分，我选。

    钱一下子又多了，扩建火柴厂和在洛阳宫内外拆迁百姓的房子翻盖新的，钱财还有剩。

    我打算选出来二十套书，多多印刷，每套印三十册。

    陆续送到大唐所有的县学，浅显一些，多宣传忠君爱国的。

    顺便齐民要术、我抄的天工开物、常见药材图册印出来。

    这些印一百册，字典二百本，放在县学供人借阅。

    规定好期限，不能长借不还，耽误其他人。

    三哥你拿出来一百万缗，就以陛下的名义送到地方。”

    李易说完大事情的安排，开始讲小的，单独一件印书的情况。

    他自己的钱倒是没问题，却不能那么操作。

    李隆基颔首：“为兄有多少钱了？”

    他不知道，账由李易管，关键他花钱的地方不多，除了给募兵和羽林飞骑开工资，就是抚恤的钱。

    李易拿出来的金矿、银矿，开采后都给他，蜀地的井盐不停地卖。

    井盐的成本低，建造盐井的成本为一次性投入，之后俱是人工成本。

    打出来天然气的井，正好就用来煮盐。

    留下一部分在当地投入，修路、修桥什么的，造福地方。

    百姓需要大量的盐，腌制酸菜和制作腊味、风干鸡什么的。

    腌上一个月的白菜、萝卜等东西，能够吃了，里面没有盐，都转化掉了。

    百姓一个月能消耗掉十多斤的盐，就是这么个原因，不是炒菜、炖菜吃，那会齁死。

    李隆基的钱就攒下了，天上人间和洗浴中心赚到的足够养兵。

    李易伸出指头先比个一，再比个六：“一千六百多万缗了。”

    “娘滴咧！”李隆基说脏话了。

    随即他警惕地看看周围，长出口气，隆择不在，好！

    这若是叫毕构知道了，生病怎么办，大过年的。

    “怎有这许多？”李隆基知道易弟不会骗自己，更不可能坑自己钱，他实在想不到自己现在的财富怎么来的。

    “金矿、银矿，另外长安的管理费，允许百姓二十四小时做买卖，这钱应该还给户部。”

    李易提到个事情，当初宵禁取消，收钱，李隆基收的。

    百姓们很高兴，交费，结果就一直收着。

    长安超过三百万人口，很多人还不自己做饭吃，做买卖的人多。

    有贵金属矿，有盐井，还收整个长安的市场管理费，不缴税。

    “另外三哥，咱俩合伙做的买卖，一部分给嫂嫂，其他的利润也都在弟这厢。”

    李易再提个事情，他卖东西赚钱，当初拉着三哥和嫂嫂一起，现在投资越来越多。

    “如此说来，为兄凭自己的钱，可以打后突厥很多次？”李隆基扭头看向北面。

