    遍地黄沙的高空上，陈子漠和陈子初一前一后，正在前往黄沙洲的路上。

    三日前，陈昌邑与陈子漠三兄弟商议后，最后同意了绿月张家——张青绵提出的条件。

    与其说是条件，不如说是两个家族之间的贸易。

    张青绵一共有两个条件，第一条是陈子漠四人背后的陈家与绿月张家建立合作关系。

    陈氏在赤沙修仙洲内，同等价位之下，陈氏只能与张家交易，而张家则以市场价八成五的价格收购陈氏带来的修炼资源。

    简而言之就是同等价位下，陈氏必须优先与张家交易，而张家的出价不会低于市场价的八成五。

    其二，同样在同等价位下，陈氏只能从张家这里购买灵矿带回大赢王朝出售。

    当然了，如果陈氏需要的灵矿张家没有，也是可以在其他地方购买了。

    事实上，从大赢王朝来赤沙修仙洲出售修炼资源的家族势力，几乎都与本地的金丹家族或者是一些强大的筑基家族建立了稳定的合作关系。

    自从明面上的收购价被赤沙宗定为市场价的七成五后，赤沙宗的附属家族势力就开始私下联系来自大赢王朝的卖家，并主动让利一成，与其建立合作关系。

    这也是没办法的事，他们不主动选择让利，来自大赢王朝的修炼资源最后全都会落入赤沙宗手里。

    如果是那样，他们这些势力的日子就更加难过。

    在同等价位下，来自大赢王朝的商户多半会选择信誉更高，体量更大的赤沙宗作为交易对象。

    在商定两家之后的合作事宜后，张青绵还提出了一个要求。

    她希望五十年后陈氏再到赤沙坊市时，能多带一些雷符来交易易，二阶雷符和三阶雷符都要，而且价格是市场价的九成。

    听张青绵的语气，无论陈氏带多少雷符来，她们张家都能吃下。

    这也难怪了，赤沙修仙洲不同于大赢王朝，时常会发生沙妖袭击绿洲。

    对于雷符这类对沙妖有极强克制，且杀伤力强大的灵符而言。

    在赤沙修仙洲的价格可以达大赢王朝的两倍，甚至更高都是有可能的。

    除去沙妖，赤沙修仙洲还有大量无恶不作的沙匪，与沙妖被赤沙修仙洲的修士共称为赤沙修仙洲的两害。

    几乎每隔一段时间，赤沙修仙洲都会传出有小型绿洲或者微型绿洲被沙匪或者沙妖攻破，绿洲上的修仙者被全部击杀，资源被抢夺一空。

    沙匪来无影去无踪，想要将他们连根拔起，就算是赤沙宗的元婴真君亲自出手，都是不可能做到的。

    这主要是沙匪在没干沙匪勾当的时候，和普通的散修没有什么区别，谁又能知道他们是无恶不作的沙匪。

    这一切都是因为赤沙修仙洲资源太匮乏了，而其中大部分又掌握在赤沙宗手中，散修完全看不到晋升的希望，才会走上沙匪这条不归路。

    至于沙妖，无尽荒漠之中数之不尽，想要彻底解决沙妖之患，同样是不可能的。

    无尽荒漠的物价高涨，除了本身资源匮乏外，更重要的原因就是在这两害的存在。

    对于沙匪和沙妖存在，陈子漠四人兴趣都不大，他们在意的是能在哪里搞到乾元石和赤沙金。

    两年后和八年后的那两场大赢商会和赤沙宗联合举办的拍卖会肯定是一个重要的途径。

    此外，陈昌邑向张青绵和黄彭打探过，两人都建议他们去一趟黄沙洲。

    赤沙修仙洲的七成修仙者都聚集在黄沙洲和赤沙洲这两个大型绿洲上，是灵物来往最为频繁地方。

    想要找四阶灵物，自然得去这两个地方。

    至于其他中小型绿洲，出现四阶灵物的几率微乎其微。

    于是四人商量后，陈昌邑和陈子木留在赤沙洲打探乾元石和赤沙金的消息，并参加两年后在大型楼船上举办的拍卖会。

    陈子漠和陈子初则前往黄沙洲，两队人分头行动。

    无论结果如何，五年后四人都要在赤沙坊市碰头。

    不过在陈子漠和陈子初离开赤沙坊市之前，四人先去了一趟赤沙宗开设的赤沙阁。

    在赤沙修仙洲，赤沙宗是最有可能拥有乾元石和赤沙金这两种的四阶练气材料的势力。

    在花了一笔不菲的灵石后，从赤沙宗一个地位不低的筑基管事那里得到了一个确切的消息和一个不太确定的消息。

    赤沙宗的库房里有一块乾元石，不过是非卖品，会在两年后的拍卖会上出现。

    另一个不确切的消息，黄岩李家可能有赤金沙。

    黄岩李家，是赤沙宗一千多年前的一个金丹长老建立的家族，曾经也盛极一时。

    不过随着那个金丹长老的陨落，黄岩李家就没有出现过金丹修士，家族也慢慢衰弱下去了。

    在家族唯一的金丹修士寿终坐化后，李家就主动将有四阶灵脉的中型绿洲——黄岩洲上交给赤沙宗，只留下了几座小型绿洲和十几座微型绿洲。

    此外李家已坐化金丹老祖的同门师弟成功化丹结婴，成为赤沙宗最有权势的几人之一。

    那位元婴真君念及同门之情，又加上李家非常自觉的将黄岩洲上交给宗门，便主动站出来庇佑黄岩李家。

    有元婴真君的庇佑，没有哪个不开眼的势力和人敢将注意打到李家老祖留下的灵物上。

    就这样，黄岩李家就这样保住了家族老祖留下的灵物，并苟延残喘下来了。

    然而黄岩李家也是时运不齐，在家族金丹老祖寿尽坐化后，接连数位筑基大圆满修士都陨落在结丹之上。

    如今的黄岩李家已经彻底衰弱了，家族只有三个筑基修士，最强的也不过才筑基中期，练气修士也不过一百多人。

    此外，经过近千年的折腾，黄岩李家祖上金丹老祖留下的灵物已经所剩不多了。

    而在这所剩不多的灵药中，可能就有四阶下品炼器灵物——赤沙金。

    在得黄岩李家的具体消息后，不管李家到底有没有赤沙金，陈子漠和陈子初肯定是要去一趟的。

    值得一说的是，黄岩李家就在黄沙洲附近。

    所以陈子漠和陈子初准备先去黄沙洲，然后在做打算。

    （本章完）

