    “刚才这位金国仁兄说的不对。就刚才那个形式来说，不应该是螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “而应该说，是声东击西。”

    说话的间隙，刚才第一批冲到城墙下面的一群黑衣人当中，站出了一个高大的身影。

    他看起来就像是在关自家门一样，把敞开的大门，又缓缓关上。

    “混蛋，谁让你关上城门的！”

    有一个金国骑兵，立即骑马朝着黑衣人急冲而来。

    他抓起手中的长枪，就要用锐利的枪尖刺穿此人的后背。

    可他却刺空了！

    那人高大的身躯，居然在黑暗当中微微闪烁了一下，眨眼之间。就已经失去了他的踪迹。

    但这个骑兵反应过来时，却发现自己坐下的骏马不知为何突然停了下。

    等他低头一看，不由得两眼瞪大！

    只见眼前人居然用自己的双手，把奔驰的骏马，愣是用蛮力给截停了下来！

    “嘘，现在都入夜了，大家尽量说话小声一点。”

    “不要吵着那些睡觉的人，毕竟白天你们吵吵嚷嚷，可把城里面那些无辜百姓吓得瑟瑟发抖，现在好不容易安静下来，也让他们睡个好觉吧。”

    这名金国骑兵，根本就不知道自己所面对的人是谁。

    他紧抓着手中的长枪，对着眼前人狠狠刺了过去。

    “去死！”

    而这一次，他刺去的枪，没有刺空，但是在半道上却被截了下来。

    眼前的黑衣人，看似轻描淡写，一把就抓住了他的枪头。

    随后，金国骑兵那重达一百多斤的身躯，居然被眼前人直接挑飞了起来。

    “啊！”

    他的身体自由下坠，下坠的位置，恰恰正是这柄长枪的枪尖！

    “噗！”

    此人的身躯被长枪完全贯穿！

    穿着黑衣服的人，从城门处缓缓走出。

    他一出现，城墙上的潘宴立即发出一声欣喜无比的呼喊。

    “师父！您可算来了！”

    在火把光芒的映照之下，武植那张英俊，又带着一份邪笑的脸庞终于显露了出来。

    随后，封丘门那一头，就看到有一百多号人，同样穿着黑色的衣服，不停地靠近。

    走在最前头的不是别人，正是九纹龙史进！

    史进等人全身都披着一层鲜血，由此可见，刚才那些人应该是死在他们的手中。

    史进走过来，对着武植拱手抱拳。

    “大哥！已经收拾干净！”

    “没有吵到熟睡中的百姓。”

    武植微微点头，对着头顶上的潘宴和岳飞说。

    “你们啊，无论在何时、何地，做任何事情，都不能小瞧你们的对手。”

    “做事情的时候，要尽量站在敌人的角度，换位思考一下。”

    “很多时候，你们能够想到的计策，敌人也能够想到。他们恰好就利用了你们的漏洞，来个计中计。”

    “不过反过来的话，你们也照样可以利用这个漏洞给他们，来个真正的螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    岳飞和潘宴赶紧拱手抱拳，毕恭毕敬地说：“师父，徒儿受教了！”

    武植笑了笑：“既然已经知道了，那还等什么？”

    “天儿也不早啦，干掉他们，洗洗睡吧。”

    话音落下，武植身后那原本站着不动的12个黑衣人，疾然出手！

    当他们从黑暗当中，展示出自己身形的时候，骑在马背上的金国骑兵这才发现。

    眼前这12个黑衣人，居然都是身姿婀娜，娇小玲珑的女人！

    一群女人能干什么？

    这样的念头，在他的脑海当中刚刚闪过，就有一把长剑，在火把光芒的映照之下照亮夜空，急速刺出，刺穿了金国骑兵将领的胸膛！

