
　　在千钧一发的时刻，张恒侧过身子，滚向了另一边，避免了自己的脑袋和那块儿石头进行亲密接触。

　　他并没有看到身后的黑影，也没有听到对方的脚步声，然而依旧察觉到有人来到了自己的身后，说起来这还得感谢这场恐怖的风暴。

　　张恒为了避免吸入过多的沙粒，始终背对着风吹来的方向，这样袭击者就在他的上风口，在接近他的时候，身体会挡住一部分风沙，张恒察觉到了风势上的变化，所以才能在关键时刻躲开这一击。

　　而相比之下黑影的反应就慢了半拍了，显然没想到张恒能在偷袭下活下来，还在愣神的时候就已经被张恒一个干净的抱摔压倒在了地下。

　　虽然黑影也蒙着脸，但是张恒从体型上很容易就辨认出了袭击他的人是布鲁诺。

　　这并不是一个好消息。

　　因为布鲁诺身上的两件道具现在都在他这里，一无所有的情况下他不可能在这场战斗中选择这么激进的策略，专门藏在附近等着袭击张恒。

　　更何况眼下的情况，张恒看不清附近的环境，布鲁诺应该同样也看不清，那他又是怎么知道张恒已经来到引擎盖边的？

　　这些念头在张恒的脑海里一闪而过，等他意识到危险的时候另一只粗壮的手臂也已经悄无声息的勒在了他的脖子上。

　　贾莱，他显然有方法能够在这样的环境中依旧保持一定的视野，而在沙尘暴降临的时候他第一件事情竟然是去找到了布鲁诺。

　　布鲁诺很清楚贾莱从一开始就只是打算把他当做诱饵，但他没想到的是贾莱直到最后一刻才告诉他要他做什么，而偏偏布鲁诺又很难拒绝，除了因为他也希望张恒倒在这片沙漠里外，还因为他就算想拒绝也拒绝不了。

　　开了视野的贾莱在这片沙尘暴中就是最强的存在，如果想干掉他有太多种方法，并不需要费什么力气，贾莱之所以一直到现在还没动手无非就是因为他还能发挥出一点诱饵的余热而已。

　　其实在布鲁诺看来，贾莱既然能不受沙尘的影响看到附近的人，根本不用再来找他，直接自己动手把所有人都干掉就好了，但是之后发生的一切似乎证明了贾莱对张恒的重视不是没有道理的。

　　他袭击张恒落空，反被对方按在沙地上，滚烫的沙子灼烧着他的额头，也让他心中的恐惧也攀升到了顶点，布鲁诺以为自己这一次死定了，直到贾莱怒吼着他的名字，让他动手，他才重新回过神来。

　　然而布鲁诺只是向两人的方向看了一眼，就从地上挣扎着爬了起来，不但没有再动手，反而随便选了个方向，一头扎进了沙尘中。

　　布鲁诺当然希望张恒挂掉，这样他就是第一顺位的候选人了，但是他同时也很清楚如果自己帮贾莱干掉张恒，那下一个死的人肯定就是他了，贾莱的视野在这场沙尘暴中优势太大，剩下他一个人根本逃不出对方的手掌心。

　　因此当贾莱和张恒交上手，布鲁诺选择了另外一条路，他决定逃离这片区域，躲到一个贾莱找不到的地方去，这样如果贾莱成功干掉了张恒，而他又顺利活到沙尘暴过去，就能凭借成绩上的优势拿到最后的名额。

　　从理论上来说，他的选择并没有什么问题，成败只取决于贾莱能不能干掉张恒。

　　然而他所选择逃跑的方向，沿途并没有什么可以藏身的掩体，这么跑下去更大的可能是在风暴停止前他就已经窒息而死了。

　　贾莱显然也知道布鲁诺完全靠不住，后者临阵脱逃也没让他感到太过意外，贾莱很清楚布鲁诺在打什么注意，冷笑了两声，不过他暂时没有时间去理会逃跑的布鲁诺，在他看来，只有张恒是他最大的威胁，因此他继续增加着手臂上的力量。

　　之前NASA有进行过臂力测试，那时候的贾莱表现的和他之前几项测试一样一塌糊涂，但实际上他的力量是所有人中最好的，还要在张恒之上。

　　在对付郊狼的时候他只用一只手就轻松的扼住了郊狼的脖子，任凭后者怎么挣脱都逃不掉，贾莱也同样有信心凭借力量压制张恒，然而下一刻他的瞳孔猛地一缩，贾莱迅速偏过脑袋，与此同时他的下巴原来所在的位置闪过一道寒光。

　　只要再晚半秒钟那把牛排刀或许就插在他的喉咙上了，而贾莱甚至没看到张恒是怎么出手的，他的后背也被这一下惊出了一身冷汗。

　　不过他并没有因此而松开套在张恒脖子上的那只手，而是试图用另一只手再卡住张恒握刀的那只手。

　　然而下一刻张恒的反击已经提前来了，他用两条腿先一步夹住了贾莱的脖子，与此同时腰部猛地一发力，两人在沙地上滚了半圈，等到重新稳住身形的时候，位置已经对调，这一次换张恒在上，同时他手里的牛排刀和贾莱的右眼只有不到两公分的距离。23sK.com

　　张恒并没有特意练过摔跤，这一招实际上是安妮教给他的，用来在贴身的时候摆脱对方的控制，两人练习过很多次，地点不明，不过在黑帆的剧本中的他使用的不多，因为后期他离开拿骚的时候已经是名震七海的海盗王了，也很少有人再敢来找他决斗。

　　所以严格来说这算是这一招第一次派上用场，而现在轮到贾莱命悬一线了，他用手臂架着张恒的手腕，努力让黄油刀远离自己的眼球，结果直到这一刻贾莱才意识到原来在体测中隐瞒实力的并不只有他一个人。

　　不过即便这段时间以来张恒一直坚持在健身房的锻炼，NASA也有相关的体质训练，但就纯力量而言张恒和贾莱相比还是处于下风的，但就像张恒之前的分析，在这个时间动手对贾莱来说并不是最优的选择。

　　因为力量虽然并不是张恒的强项，但是他的耐力却一直相当出色。

　　而要知道三人之前已经经历过整整一个白天的沙漠暴走，之后的夜晚又都没有能合眼，而现在距离早饭又过去了三个多小时，三人的身体都没有处在最好的状态上，但是因为耐力上的差距，张恒所受到的影响最小。

　　这样一来反倒是让张恒在力量上超过了贾莱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十九章 生死一线免费阅读。https://xs.23sk.com 