 “不好！”

齐业平很快意识到了危险，连忙后退出去，掌中剑在身前画圆。

一道道游蛇一样的白练剑气凝缩在一起，像是化为了一堵镜子。

姜空一拳隔空砸下，天空金芒大盛。

这个所谓的白色镜子一个照面崩毁。

不过也替齐业平挡下了致命的一招。

齐业平连退好几步，感觉到浑身燥热，那火焰之力瞬间将一层楼的温度拔升了不少。

“这等战力，还是一个七重天的武灵吗？”

就连燕云国国主燕歌都是双目眯起，有些骇然道。

他作为一方霸主这么多年，见过不计其数的人才。

也见到过很多天骄能够越阶战斗。

但是从来没有见到过像是姜空这样的人，姜空越阶就算了。

关键是越阶战斗的目标还是一个飞天榜的武宗！还将之击退了！这就有点太恐怖了。

看着姜空现在不大的年龄，燕歌也是猜出来姜空恐怕在一层所有天骄里面年纪都算得上最轻。

而这等年纪就已经如此强大，他日若是踏上武宗，那岂不是要无敌同辈？

不说踏上武宗这件事情，就算是与一楼这群人同龄的话。

那莫非要将所有人都给镇压。

“如果他能够展现出同等境界碾压冥子的天赋，将静阳许配给他似乎也不是不可以。”

现在燕歌已经有一点动摇了。

怪不得这个裘康安一直要引荐姜空给他。

如此一个天赋强大之人，他日不死，那绝对是一方霸主级别的存在。

甚至是能够在二十岁之前可以尝试着冲击飞天榜前十！飞天榜前十那是个个妖孽，就连现如今的冥子都可望而不可即，难以与那群人争锋。

每一年的前十在未来十有八九成为武王。

就算是成为不了武王，最低下限也是半步武王的存在！别看半步武王与顶级的武宗只有一境之差。

但是真正的交起手来，那绝对是碾压顶级武宗，甚至可以做到一打多都不虚。

而现在燕云国所缺的就是这样的靠山。

只是燕歌还是有点不敢赌。

因为风险太大了。

这样的天骄未来可期，可是也需要大量的资源、气运以及时间。

能不能等得起，那还是一个问题。

他现在有些感慨，如果天魔血宗死灰复燃迟一些日子。

到时候有姜空，燕云国还有何惧？

静阳公主则是目不转睛的看着姜空，眼中露出了浓浓的兴趣。

“区区一介凡体之身，却能够做到如此程度。

这个小子身上绝对有大秘密。”

她还是很聪慧的，不过她并没有点破。

就怕点破之后让姜空招来祸患，到时候若是这等人逃离此地后还记仇。

哪一日成为顶级武宗回归将会很可怕！燕云国虽然不惧这等人，但也不想惹事情，何况在现在的风头浪尖之上。

在这对燕氏父女打小九九的时候。

擂台上的局势已经是出现了翻天覆地的变化。

齐业平现在已经是压制不住姜空了。

白灵剑诀被死死克制，再加上姜空战斗的路数原本就霸道的情况下。

漫天爆裂的真元冲的齐业平是节节败退。

他没有想到自己居然会折戟在此。

齐家家主齐寒山的脸那是一个黑啊。

自己的三个儿子接连上去都被揍了回来，这一张老脸那是颜面无存啊。

现在裘康安倒是乐开了花。

齐家与他也是不对付。

尤其是齐寒山那个老贼，平时狡诈得很。

作为沙场的将领，他一向讨厌这等人。

现在见到齐寒山吃瘪，他直接豪放的哈哈大笑起来。

越是这样齐寒山的脸越黑，而齐寒山的脸越黑，他笑的越欢快。

“老裘啊，你是从哪里捡来这样一个小怪物。

我征战沙场多年都没有见到过这样的人呐！”

边上的铁血骑骑首已经忍不住问了。

汉阳骑骑首也是一脸的疑惑。

“哈哈，这就是我老裘的运气好了。

上一次大难不死，结果让我认识这个小兄弟，当真是我的福气啊！如果不是我大女儿嫁人，小女儿还只有八岁。

我真想将这个小子纳为我的女婿。

啧啧啧，可惜了，可惜了。

便宜国主了。”

裘康安现在是爽心爽肺。

平时这两个老家伙喜欢在他面前吹牛。

现在他可是吹回来了。

铁血骑骑首与汉阳骑骑首内心啐了一口。

便宜燕国主？

亏你说得出来。

静阳公主嫁给谁，那是便宜谁了。

裘康安则是不以为然两人的表情，哼着小曲儿在原地很是舒畅。

不过当他见到自己的几个儿子目瞪口呆的样子时，一巴掌一个个拍过来。

脸上那是一个气啊。

“几个饭桶，好好和人家学学。

你们五个谁二十岁之前上不了飞天榜，到时候老子要收拾你们。”

一句话吓得五个少爷差一点屁滚尿流。

擂台上战斗已经白热化。

齐业平现在嘴角溢血，煞是狼狈。

姜空就像是一只发狂的猛兽，不断朝着他冲击。

轰！轰！轰！几拳之下，齐业平终于撑不住了，胸膛气血沸腾，直接一口血溢出，整个人凌空被震飞。

姜空直接在半空中借力，一脚横扫，击打在齐业平胸膛。

齐业平顿时感到五脏六腑剧痛无比。

若不是有宝甲护体，恐怕这肋骨要化为齑粉。

他就像是一个沙袋一样被抛飞出去，重重摔在了地上。

现在台底下所有质疑姜空的声音全都是消失了。

姜空傲立在擂台上，那挺拔的身躯之中，一股睥睨八方的气息渗透出来。

“嘶，这小子总让我感觉有点不同啊！”

铁血骑与汉阳骑骑首异口同声道。

不止是他们，其他的燕云十八骑骑首也是有些奇怪，但是就是道不出来。

姜空的作战方式与他自身气质之中，蕴含着一股能够动容战场的力量。

裘康安摸摸胡子，看着左右两侧，笑道：“这小子是霸者之骨！”

 