    一直到快吃饭的时候，温梓欣和霍舒悦还围在顾瑾宴旁边，就像是有说不完的话一般。

    温梓欣又跟顾瑾宴拍了照，美滋滋的将其换做了自己的屏保。

    霍舒悦有样学样，顾瑾宴依旧答应。

    眼珠子一转，顾瑾宴对着顾辞招了招手，“来来来，阿瓷，我们一起拍一张合照怎么样？”

    这话一出，不等顾瓷说什么。

    温梓欣和霍舒悦便一人一边，将顾瓷拉着往他们那边走去了。

    随着吴帆的一声茄子，照片咔嚓一声被他拍下，而后，又给每个人都发了一份。

    顾瑾宴乐呵呵地笑着，随后便眼疾手快的将这张照片设置成了自己的屏保。

    又过了一会儿，门铃声从外面响起。

    吴帆率先去开了门，便见一个自己从未见过的男人站在面前。

    男人五官立体，眉眼深邃，即便是见惯了娱乐圈中顶级的吴帆，也忍不住愣了愣。

    即便是在娱乐圈中存活多年，吴帆都没有见过如男人这般，样貌决绝的男子。

    且……

    他单单是站在那里，便能让人感到一股扑面而来的上位者气息，让人不由自主的低下头颅，不敢与之对视。

    “您找谁？”

    吴帆下意识地用上了敬词。

    容烨唇角微勾，往旁侧去一步，便露出了后面的餐车。

    下一秒，顾瑾宴却是眼尖的发现了出现在门口的男人。

    他的眼中立刻布上了警惕。

    “这位容先生，你怎么又来了？”

    容烨倒是一派温和，“我来送晚餐。”

    “容先生，这就大可不必了。以前是我们对阿瓷多有疏忽，所以才没有注意到她的三餐问题，但现在我已经来了，这三餐就不需要容先生来操心了。”

    “当然了，先前容先生对我家小妹的照顾，我代表顾家感激不尽。”

    顾瑾宴呵呵一笑，虽然是挺正常的话语，只是那语气却是怎么嚣张怎么来。

    听着这语气，吴帆简直忍不住的为顾瑾宴捏了一把冷汗。

    他都能看得出来，面前的男人绝非善类，可这小祖宗怎么就这么能作呢？

    难不成他就一点都不担心这个男人发怒，直接给他凉凉了？

    不过让吴帆觉得惊奇的是，男人被顾瑾宴这般挑衅，竟然也一点都没有要发怒的征兆。

    容烨眼中依旧带着丝丝笑意，“侄女多亏了阿瓷照顾，这三餐自然应该由我负责。”

    阿、瓷？！

    听着这个称呼，顾瑾宴不敢置信地瞪大了眼睛。

    这狗男人现在都开始叫他小妹什么了？

    他问过他同意了吗？

    问过他爸妈同意了吗？

    这怎么敢的？！

    顾瑾宴气的简直差点炸毛！

    只不过，看着过容烨依旧是一副安稳如山的从容模样。

    顾瑾宴就知道，自己绝对不能在这个时候短了风度。

    “我家小妹跟您侄女本身就是同学，他们同学之间的事情，自然会自己解决。就不需要您这个当小舅舅的来表示感谢了。所以，容先生大可不必挂怀。”

    “是么？”容烨轻笑一声，随即便将目光看向了霍舒悦。

    “舒悦，你是不是说，自己没有什么，所以要小舅舅来帮忙感谢她的补课？”

    顾瑾宴也同时将目光看向霍舒悦。

    同时被自己的小舅舅和自己的男神看着，霍舒悦简直恨不得面前有一个洞，能让自己钻进去，好避免做这种。进退两难的抉择。

    她目光躲闪着，咳嗽两声，看向了顾瓷。

    她忽的灵机一动，一下子抓住了顾瓷的手臂，躲到了她后面去。

    “我都听顾瓷的！”

    顾瓷，“……”

    就很突然。

    顾瑾宴率先开口，“阿瓷，也不是我不想这位容先生跟我们一起吃，只是我们总不好一直麻烦人家，你说对不对？”

    顾词刚要点头，容烨便叹息一声。

    “舒悦搬出去之后，整栋别墅里，就只剩我一个人了，日日如此。”

    正在几步之遥的别墅中，一个人默默啃着午餐的秦宇，忽的便打了一个响亮的喷嚏。

    他有些难受地揉了揉自己的鼻子，而后给自己裹了裹身上的衣服。

    口中止不住的咕哝，“这天也不冷啊……”

    霍舒悦悄悄的将鄙夷的目光投给了自家小舅舅。

    然而刚一望过去，便收到了一个似笑非笑的危险目光。

    霍舒悦脖子一缩，立刻便再次躲到了顾瓷的身后。

    听了容烨的话，顾瓷的眉头微微拧起，“那……”

    一见顾瓷心软的就要答应，顾瑾宴连忙开口打断，“再说了，今天家里的位子也要不够了。”

    他又有些遗憾可惜的看向了容烨，“容先生，真的不是我不想你留下来吃饭，实在是餐厅太小，人多了饭菜不够，也挤啊。”

    容烨脸上的笑容一点点的消失，“其实也不是很挤。”

    “这哪能啊，吃饭就要舒舒服服的吃，让容先生遭了这罪，真不合适。”

    顾瓷看看自己暗自较着劲老大不开心的三哥，又看看眼中突然带了些许落寞的容烨。

    一个头两个大。

    然而两人此时却是齐刷刷的看着她，等她做下决定。

    小孩子似的。

    顾瓷沉吟两秒。

    “那容……叔，今天就不留你在这里吃了。”

    一听这话，顾瑾宴嘴角的笑差点没绷住咧到耳根去。

    他得瑟的朝着容烨撇去一眼，“那容先生，要不我送送您？”

    顾瓷，“三哥，你不用送。”

    听到这话，顾瑾宴眉眼舒展开来，彻底的舒坦了！

    容烨看着顾瓷，唇角依旧挂着一如既往的笑意。

    但却莫名的能够让人察觉得出，他此时的心情，不是很好。

    就听顾瓷继续道，“你跟他一起去他家吃吧。”

    顾瑾宴的笑容凝固在脸上，脑门上缓缓的打出了一个问号。

    “餐桌确实不太够用。”

    顾瑾宴，“？”

    “他一个人，也不好。”

    顾瑾宴，“？？”

    “但是你们两个一桌，正好。”

    顾瑾宴，“？？？”

    容烨深深的看了顾瓷一眼，眼底笑意蔓延。

    小姑娘，还是心疼他的。

    只不过这方式……

    容烨的目光落在仍旧一片呆滞的顾瑾宴身上，脸上的笑容再次一点点的消失了。

