    再次走出这个大荒的时候，夏子辰身上已经没有了杀气和血腥之气。

    都被他清理的干干净净的了。

    至于那云天凌，当然是已经被他杀了。

    所谓斩草不除根，春风吹又生，夏子辰当然不会在有实力的时候，去干那种蠢事。

    缓缓回过头，夏子辰看向刚刚那大战之处，叹了口气，道：

    “都说了你们无福消受，还不相信。”

    “这下好了，全死了。”

    “总不能奈朕吧！”

    说着，夏子辰又笑道：“不过，你们自己选的这个葬身之地倒是不错。”

    “朕满足你们了，希望你们后代子孙富贵满堂！”

    不过，突然想到什么，夏子辰突然一笑，道：“云天凌就算了。”

    如今云天凌父子三人，皆是被夏子辰所杀。

    已经不可能有后代了。

    不过，夏子辰倒是没有任何心理负担，他杀的这些人，都是想杀他的。

    云白笙如此！

    云阳也是如此！

    云天凌更是如此！

    他们父子三人都想杀夏子辰。

    夏子辰当然要杀了他们。

    不然，现在断子绝孙的就是他夏子辰了。

    微微摇了摇头，夏子辰感叹，人嘛！总是要为自己做的事情付出代价的。

    不管是谁！

    下一刻，夏子辰身影一闪，直接离开了此地。

    ……

    等再次回到飞舟之上的时候，还没有一个人回来。

    夏子辰微微一笑，直接躺回太师椅之上。

    并没有打算去支援。

    而是慢慢等待。

    因为，夏子辰知道，那些家伙的目的是自己，绝不可能去伤害其他天剑阁的弟子的。

    毕竟，再这么说，天剑阁这种势力，可不是好惹的。

    谁也不想无缘无故去得罪！

    躺在太师椅之上，夏子辰抬手一挥，五枚储物戒指出现在他手中。

    夏子辰直接消除上面的魂力印记，魂力探入其中。

    发现，这五枚戒指之中，东西倒是不少。

    灵石无数，丹药什么的也是有很多。

    修炼资源这些更是不少。

    “大丰收啊！”夏子辰见此一幕，忍不住咂了咂嘴，有些开心。

    这也是算一大笔财富啊！

    而且还是自动送上门来的那种。

    夏子辰当然开心了。

    “圣武界重建大夏的资源，又多了一份。”

    “世界上还是好人多啊！”

    夏子辰看着堆满的资源，夏子辰忍不住说了一句。

    这次出来，夏子辰就打算着手准备一下，在圣武界之中，再建大夏的计划。

    没想到，这刚刚出来没多久，云天凌这些家伙就给夏子辰送来了一大笔资源。

    夏子辰不开心才怪。

    再一次收起五枚戒指，夏子辰心中想着。

    这种送死的人要多来一点儿。

    不然的话，自己到时候重建大夏资源不够怎么办？

    ……

    夏子辰又休息了一会儿，突然之间，几道光芒落下。

    夏子辰微微抬眼，看了过去。

    只见几个天剑阁的弟子回来了。

    其中一个，居然是莫白。

    夏子辰微微一笑，没说什么。

    而那莫白见到夏子辰此刻居然相安无事地躺在那里。

    直接就愣住了。

    “你没事儿？”

    莫白忍不住问了一句。

    有些不可思议。

    这夏子辰怎么可能没事儿呢？

    夏子辰闻言，回头看着莫白，问道：“我应该有事儿吗？”

    莫白脸色一僵，摇了摇头，阴沉着脸走了。

    夏子辰见状，淡笑了一声。

    这家伙，日子也该到头了。

    找个机会干掉他！

    不过，现在当然不是机会。

    紧接着，随着时间的推移，又有着很多弟子陆续归来。

    果然，和夏子辰想的一样，那些家伙目标是夏子辰。

    根本不会对其他天剑阁弟子动杀手。

    所以，天剑阁的弟子，虽然有些受伤，但还不至于死。

    而当很多人回归之时，见到夏子辰悠哉悠哉摇着太师椅，那都是一阵无语。

    这少阁主还真是少阁主了。

    自己等人去拼死拼活，这家伙居然还在这里悠闲？

    可是，碍于夏子辰的身份，没有人敢说什么。

    不久之后，一道流光闪过。

    元长老也是火急火燎飞了回来。

    看到太师椅之上的夏子辰，他也是愣了一下。

    惊声道：“少阁主您没事儿？”

    夏子辰闻言，有些无语道：“你觉得，本少主应该有事儿吗？”

    怎么谁都觉得他应该有事儿？

    闻言，元长老缓缓落下，一阵尴尬。

    他忙是说道：“并不是诅咒少阁主，而是方才与那黑衣人对战之时，听他说起，老朽这才发觉上了调虎离山之计。”

    “原来那些家伙的目标是您。”

    “所以就火急火燎赶回来了，多有冒犯，少阁主请恕罪！”

    闻言，夏子辰有些无语。

    感情，这家伙现在才知道那是调虎离山之计？

    这白岩派的人到底靠不靠谱啊！

    而这时候，元长老却是看着夏子辰又道：

    “不过，此刻见到少阁主无碍，老朽也就放心了，下次绝不会出现这种情况了，还请少阁主见谅！”

    说着，他心中都是有些后怕。

    阁主早就说过，要保证少阁主的安全。

    刚刚他居然上当了，将夏子辰置于此地。

    这还好是没出事儿。

    这要是出事了，他还真是没法交代。

    而听得此言。

    夏子辰则是一阵无语。

    这要不是那群家伙错估了自己的实力，派的人都是来送死的。

    自己早就嗝屁了。

    说见谅有个屁用啊！

    不过，他也没说什么。

    现在他的实力还需要隐藏一下。

    不宜暴露。

    所以，他才懒得废话。

    元长老见状，则是忍不住道：“少阁主，那些家伙当真没有对你动手？”

    显然这是不放心。

    夏子辰闻言，无语道：“他们都被众弟子引走了，本少主一直在此地，也没见人来。”

    闻言，元长老这才放下心来。

    万幸！

    夏子辰见状，一阵无语，道：“行了，赶紧启程吧！”

    “天运城也不远了，早点抵达，总是好的。”

    元长老闻言，忙是点了点头。

    下去吩咐了一下。

    飞舟又再一次动了起来。

    赶往天运城。

    而因为这一次突然发生的事情。

    众人都是变得警惕了一些。

    没有那么多喧闹了。

    都是安安静静注视四周，免得再生变故。

    就连元长老也是不敢悠闲了。

    坐在夹板前头，随时警惕四周。

    唯独夏子辰像一个没事儿一样，晃晃悠悠躺在太师椅上。

    悠然自得。

    而在这期间，还真的出现了很多次变故。

    大部分都是被人拦路劫杀。

    夏子辰自己都有些无语。

    不过，很值得庆祝的是，这些来的家伙，大多都是送了死。

    还让夏子辰暗暗发了一笔横财。

    让夏子辰大呼世界上还是好人多。

    这接二连三的给他送财富资源的。

