    第50章 杀人舞   

    轰轰轰——   

    擂台上。

    

    巴颂的一拳再次被杨牧挡下。

    

    他眼神无比凶狠，拳头像狂风暴雨一般轰出，犹如发狂的野兽，让台下的人，望着便觉心惊胆战。

    

    让众人更加震惊的是，杨牧每一次都是同样出拳。

    

    以拳对拳！   

    每当对方的一拳打到面前时，后发先至，用拳头挡下对方的拳头！   

    巴颂一顿狂攻，尽数被杨牧化解，心里终于感觉不安，急忙后退，要和杨牧拉开距离，再做下一步的调整。

    

    这一回，杨牧没有和之前一样站在原地不动，如影随形跟了上去。

    

    双腿形似剪，步伐如龙蛇舞动，化拳为掌，双掌齐齐打出。

    

    见到这一幕，其余人还没觉得有什么，依旧震惊于杨牧刚才那恐怖的反应速度，郭雄则是惊呼道：   

    “游身八卦掌！他现在所施展的，是游身八卦掌！”

    

    众人这才发现，杨牧的身法和掌法，的确和之前的郭雄无比相似。

    

    巴颂的反应速度极快，就犹如先前面对郭雄时那般，他立马做出防御姿态，任由杨牧的双掌落在他身上。

    

    然而，这一回，出掌的是杨牧而不是郭雄，注定结局完全不一样！   

    和郭雄交手时，巴颂犹如一尊石佛，站在原地防守，一动不动，而此时却是犹如一个沙包，杨牧打一掌，他便后退一步，一张脸顷刻间涨得血红！   

    人群中，银发女人身旁的中年人笑道：“同样的招式，威能截然不同。

    这年轻人的肉身力量不是郭雄能相比的。”

    

    “他在模仿。”

    银发女人盯着台上的杨牧，语气淡漠。

    

    “模仿？”

    

    中年人仔细观察台上的杨牧，果然发现杨牧的动作看起来和之前的郭雄差不多，但明显不够顺畅自然，有些生涩。

    

    他并没有提前修炼过游身八卦掌，只是纯粹在模仿之前的郭雄！   

    见杨牧压着巴颂暴打，中年人很平静。

    

    但这一刻，脸上浮现几分惊讶，好逆天的模仿能力，自己刚才竟是没有在第一时间看出来。

    

    咔嚓！   

    擂台上，响起骨骼碎裂的声音。

    

    杨牧一掌打在巴颂护住脑袋的右臂，他的右臂顷刻间扭曲畸形，像是腊肉条一般无力耸拉下来。

    

    见这一幕，场下众人再次惊呼。

    

    巴颂的一身本领，全在两只手臂，现在他的手竟然被一掌打得骨骼碎裂，若非亲眼所见，根本无法置信。

    

    咔嚓！   

    杨牧又一掌打在巴颂的另一只手臂，那手臂的骨骼也被打得断裂。

    

    轰——   

    最后一掌，打在巴颂胸口，伴随骨骼碎裂声，巴颂口喷鲜血倒飞出一道抛物线，落在擂台外。

    

    他惊骇欲死地望着站在台上俯视他的杨牧，脑海中响起杨牧之前的话：“这辈子，你都不会忘记我的名字！”

    

    杨牧天！   

    这三个字，带着浓烈的恐惧，刻印到他的脑海中。

    

    场面鸦雀无声，谁也没想到，会是这种结局。

    

    那两个之前站在杨牧身旁的女人，呆若木鸡，眼睛瞪圆，活脱脱像是两个小丑。

    

    “现在，还觉得华夏武术是跳舞吗？”

    

    杨牧天望着擂台下的巴颂，冷声道，“如果华夏武术是跳舞，那么也是杀人舞！华夏武术如今再怎么落寞，也轮不到你这种阿猫阿狗来侮辱！   

    你真以为郭雄打不过你？

    华夏武术里面也有无数阴狠杀招！你看不起华夏人的武德，但如果不是郭雄太过讲究武德，不愿意在擂台上用阴招，你早就没命。

    断脊之犬，狺狺狂吠，不知天高地厚，说的就是你这种得势便猖狂的家伙。”

    

    “好！说得好！”

    

    台下，无数人欢呼。

    

    还躺在地上的郭雄，此刻甚至忘记身上剧痛，跟着众人大声叫好。

    

    人们这时才明白，郭雄之所以败，并非他真的不如对方！   

    是因为他太讲规矩，太讲武德！   

    而即便讲规矩，华夏武术同样可以把这个地下拳王打成死狗。

    

    刚才那年轻人在台上，没有使用任何阴招，便将巴颂打飞出擂台！   

    有人高兴，有人一脸尴尬和难堪。

    

    凯特琳回想起自己之前说过，如果巴颂敌不过十个杨牧，自己便辞职，只觉得长这么大，从来没如此丢人过。

    

    现在怎么办，真的辞职吗？

    

    如果自己不辞职，商总会辞了自己吗？

    

    这也不能怪我啊，谁能想到，这家伙实力竟然强到这种地步，他从小到大的经历，根本就没有学过武才对，怎么可能这么厉害！   

    这根本不合理！   

    凯特琳心中忐忑，发现商青黛看向自己，不由被吓一跳，还以为对方是想开除自己，好在并不是。

    

    “既然杨牧要比巴颂更强，那么我们没必要去请巴颂了。”

    商青黛缓缓道。

    

    凯特琳立马会意：“商总您是说，让杨牧来当您的贴身保镖？”

    

    商青黛点头：“就怕他不愿意。

    我能看出来，他这个人表面平和，但心里其实非常骄傲，大概率不愿意当一名保镖。”

    

    凯特琳看了眼已经去主持人那里领取500万现金支票的杨牧，笃定道：   

    “商总您想多了！这家伙分明就是冲着500万过来，只要您这边开出的价格够高，别说是给您当保镖，就是当奴才都没问题！   

    再说，以您的魅力，这世上根本没有哪个男人能够抵挡。

    即便您不发薪水，都有无数优秀男人争抢着来当您的保镖！我保证，杨牧绝对不会拒绝。”

    

    商青黛没有接话，笑道：“你现在对他的评分，依旧还只是及格吗？”

    

    凯特琳又看一眼杨牧，此时杨牧已经拿到支票，脸上是毫不掩饰的笑容，谁都看得出来，这500万对他应该很重要。

    

    凯特琳眼中掠过一抹不屑，道：   

    “他的确远比我想象的更能打，但即便如此，他的学历、家世依旧不行，社会地位、金钱、权势，他一样都没有。

    

    您知道的，这年代，再怎么能打，也就那样。

    简而言之，他比起普通人，那当然是强得多，但我依旧认为，他和商总您压根就是两个世界的人。

    

    直白点说，如果你们走在一起，您便是一位主人，而他永远只会是一个为您打工的下人！”

    

    商青黛没有接话，转身朝外面走去。

    

    凯特琳连忙跟上，明白商总这是打算去外面等杨牧出来，刚到门口，商青黛回过头来看向她道：   

    “我想起来了，你之前好像说过，十个杨牧也没法和巴颂比。

    如果你说得不对，就自己辞职离开？”

    

    凯特琳：“……”   

    

    

