1040

‘龙抬头’就相当于陆云曾经的那一式苍龙覆海，是他所有剑招以及剑道的起手式。

但是苍龙覆海是他在修仙者时候开创出来的，虽然陆云不断的完善和改进，但终究是修仙者的神通。

根基太过浅薄。

所以，在过去的十五年中，陆云动用了自己所有的底蕴，结合混沌之中的秩序与法则，开始重新开创剑道。

在先前那几次与三头大蜥蜴的对战之中，陆云终于开创出一个完全属于他自己的剑道。

彻底的脱离了曾经紫陵的束缚。

龙抬头，便是这门剑道的起手式。

苍龙抬头，翱翔寰宇，无拘无束，变化无穷。

这一次，陆云开创剑道，除了他自己的法，他自己的积累之外，并没有受到任何其他东西的影响，包括撼龙经之中的混沌真龙的法。

这一式剑意之中，虽然也蕴含撼龙经中的法，但是根本，本源上的却是属于陆云自己的剑意。

……

一式龙抬头，金色的巨龙从陆云的身上咆哮而出，朝着近在咫尺的魏源狠狠的碾了过去。

“怎么可能！！！”

魏源的双目圆瞪，这一刻，他可以清楚的感受到眼前这条金色巨龙的恐怖。

面对陆云，他有一种面对之前那头三头大蜥蜴的感觉。

同样强大，同样恐怖，让他不知所措。

不过，那头三头大蜥蜴的神通和招数是恒定的，魏源足足挑战了十八次，才找到那三头蜥蜴的招数的破绽，将其破解，顺利的通过考验。

可以眼前，陆云这一剑，让他无所适从。

轰——

嘭！！

巨龙撞在魏源的剑上，将他手中的先天至宝击飞出去，那巨大的冲击力，也将魏源震得倒退开去，最后一屁股坐在地上。

魏源满脸的难以置信，就连璎珞也傻眼了。

“寂灭圣宫，魏源？”

陆云收起剑势，嘴角微微的上挑，“我觉得你现在最好还是回去，重新闯一次第一关，否则你进来也是送死。”

魏源呆呆的看着陆云。

“你真的以为，破解了那三头大蜥蜴的招式和神通，你就赢了？”

陆云不屑的说道：“若是那三头大蜥蜴的神通和招数一变，死的还是你。”

魏源沉着脸色，他坐在地上一动不动。

“是了，我之前寻找的应该是让自己强大的方式，而不是执意的去破解那三头大蜥蜴的招数。”

魏源深吸了一口气，然后他爬起来，朝着陆云拱了拱手，直接顺着原路返回。

见到魏源离开，璎珞也长长的松了一口气。

她还真的怕陆云将魏源宰了……魏源已经点燃魂灯，纵然死在这里，他也会在魂灯之上重生，但若真的如此，那么陆云可就死定了。

敢杀魏源，便与寂灭圣宫是不死不休的私仇了。

先前璎珞报出太初圣宫的名字，恐怕也会引起两大圣宫的争斗。

“你呢？”

蓦然间，陆云看向璎珞，开口问道：“你在第一关的时候，是寻找破解三头大蜥蜴的神通，还是让自己更强大？”

“我？”

璎珞微微的一怔，然后她有些不好意思的说道：“我也不知道。那头三头大蜥蜴有点弱……我，我出了三招，它就死了。”

陆云：“……”

“咳！那个我们现在该去寻找克制那些蚊子的东西了。”

陆云也没打算真的宰了魏源，第一他杀不了他，第二在后面很定还会遇到圣宫的人，他现在可不是那高高在上的半步至强者，只是一个凡境二阶的蝼蚁罢了。

先前陆云故意卖了一个人情给魏源，相当于化解了先前的事情，若是魏源还不识趣的话，陆云也只能动用极端的手段了。

璎珞也明白陆云的想法，当即她也不再纠结方才的事情。

混沌之中，除了六座圣宫与九大圣地之外，最神秘的就是那群散修了。

混沌很大，大无边际，散修虽然实力不强，随时都可能被混沌之中那些未知的东西杀死，但是他们却能在混沌之中获取一些连圣宫都为之眼馋的东西。

璎珞当然也不会去打探陆云的秘密。

不过，方才她在陆云的身上感受到了太初的气息，纯粹而正宗，这才是让璎珞惊疑不定的地方。

两人找了不知道多久，都没有在这里发现什么特殊的东西。期间，陆云还尝试着进入血海，但最终还是放弃了。

血海之中的东西更加恐怖，远远超过那群蚊子。

“蚊子怕什么呢？”

璎珞苦恼的晃着小脑袋：“混沌中的蚊子都是修行者，早早的自成一族，成为混沌中的一方大势力，谁知道他们怕什么呢。”

混沌之中有普通的生灵，但绝对没有普通的种族。

任何一个族群都有强者与弱者，甚至普通生灵，但绝对没有任何一个种族全族都是没有修炼的普通生灵，那样他们在混沌之中是无法生存的。

蚊子的弱点？

蚊子的弱点就是遇到比它们强大的人，然后被一巴掌拍死。

“等等！”

忽然间，陆云的眉头微微的一扬。

“你待在这里别动。”

说话之间，陆云深吸一口气，眨眼间，他再一次登上了那座骷髅小岛。

大约过了半个呼吸之后，那群血红色的蚊子再一次出现了。

而后，陆云的身躯一动，在蚊子出现的一瞬间就从那座岛屿上逃了回来。

“看清楚了吗？”

陆云看向璎珞，开口问道。

“看清楚了！”

璎珞点了点头，“那群蚊子并不是修行者，它们只是普通的生灵……实力相当于凡境二阶顶峰的普通生灵！”

普通生灵……无论是多么强大的普通生灵，都受到自然万物的限制，与别的东西相生相克。

唯有修行，将自然万物的力量引入体内，才会打破这种束缚。

猫是老鼠的天敌，但若是老鼠和猫都修炼到同一个境界，那么这种天敌的关系也就不复存在。

“蚊子怕冷。”

陆云喃喃的说道：“再强大的蚊子，只要它们没有修行，就已经无法摆脱这个规律。我刚刚也注意到，那座小岛上并没有域妖的寒气。”

“带上域妖的尸体，我们就能通过这一关！”

陆云抬起头来，看向半空之上，那些镶嵌在虚空之中的域妖尸体。

……