    张御默感了一下，自身的根本道法已是愈发清晰了。就像是万千水流之汇聚，终于快要到凝聚成江海的时候了。

    以前他曾有个猜想，白朢、青朔两人与他相同又是不同，但都可算是有自身道法之人，那么是否也能演化出根本道法呢？

    现在他唤出两人之后，凭借这愈发深入的感应，觉得在自己根本道法演化完成后，这两人也都是有可能会演化出自己的根本道法的。

    当然这里面还要看他自己的选择，因为这两人毕竟是由他所主导，是否要朝着此路而行，全看他自身意愿。

    而皆求根本与自身求一是不同的，若是真这么走，无疑攀渡上境的难度会更大。

    但是好处势必也会更多。

    他想了想，若是可以，他当然不会放弃。别人的道法是没有这个机会，他既然有，那自是需要尝试的。

    而且多开辟一门根本道法，他对道法的理解也就多上一些，虽然皆求道全定是困难重重，要是道心因畏难而退缩，恐怕更不容易向上登攀。

    更何况如此做更是顺应他的本心，若是留缺而上，他怎么想也不舒服。

    转念下来，他将空勿劫珠从袖中拿了过来，仔细感受了一下，原来那个意识正在其中沉睡，需得经过蕴养才会觉醒。

    他便缓缓向里渡入心光，以自身气息调和运炼，原本向外散发的光芒一明一暗，忽然强盛，忽然收敛，似如呼吸一般，而每一次过后，就与他的气息更为贴近一些。

    等到此器与他气机完全契合，那便是运养成功了，内中意识到时候也会随之醒觉，威能至少也能恢复到原来的水准。

    而这在这个时候，一驾元夏飞舟已然驶入了天夏域内，近来两方界域内往来的飞舟很多，特别是两个墩台的建立后，元夏更是加大了往天夏送渡人手。

    如今落在天夏域内的元夏修道人大概有上万余，不过多数是没什么高深修为，只是听从使唤的底层修道人，上层修道人数目其实不多。但也是相对而言，放在以往，光只这些人，就足够组成一个势力不弱的宗派了。

    飞舟主舱之内，站着五名修道人，正是从下殿叛逃出来的几人。

    他们这些人中，有人是真心叛逃，但有的只是被下殿故意放出来的，更有一人则是下殿故意安插进来的人手。

    此回到来，如上殿所料，就是对着墩台来的。

    但明面上，却是来投奔天夏的。

    避劫丹丸的确很有制束之力，但如妘蕞一般对于元夏极端仇恨的也不是没有，下殿这次也是看准了契机，正好将这几个人丢了出去，能成功正可给上殿添堵，不能成功也正好借上殿之手清理掉这几人。

    此刻其中有修士对着一人开口道：“邢道友，你说你与天夏早是暗中取得了联络？”

    邢姓修士道：“诸位放心就是了，我有一位同门，就在墩台那里，他借着方便早已与天夏的主战派牵连上了。”

    有一个看起来少年模样的修士问道：“天夏那里是不是真的有化解避劫丹丸的方法？”

    邢修士道：“这我也无法保证。”

    有一名看着外表沉稳的中年道人道：“便是没有也没什么，我们既然出来了，就早已把生死置之度外了，若能毁去那两座墩台，给元夏谋划造成阻碍，我们便已是无憾了。”

    众人都是点头，他们都是元夏有着刻骨仇恨的，若不是实在反抗无力，他们又怎么肯为元夏效力？现在抓到机会，那自然毫不犹豫就行动了。

    不过与天夏方面联络仍是准备做的，毕竟能活着谁又愿意平白去死呢，再说能得有天夏支持的话，他们的行动也可更为顺利一些。

    邢修士与几人商议过后，就一个人乘光进入虚空，最后拿出一枚金符发了出去，许久之后，他只觉身躯一轻，却是发现一片星光将自身围裹住了，旋即见到一名年轻道人出现了面前，道：“你是下殿之人？”

    邢修士对着他一个执礼，道：“可是张正使么？在下正是下殿修道人，此次乃是奉命而来。”

    张御这化影言道：“你有什么事，可以说了。

    邢修士道：“在下此次到来这里，是为毁掉那两座墩台，继续以此打击上殿，而在出来之前，盛司议指点，若是事后能够脱身，还请天夏方面代为遮护。”

    张御道：“你们准备怎么做？据我所知，经过了上两次事机后，墩台的守御严密了不止一层，上次的方法你们怕是无法用了。”

    邢修士用低沉声音道：“用于爆裂墩台的阵旗我们的确是无法直接带进去了，但是我们可以把祭炼此物的宝材带入进去，然而再在内进行部祭炼。”

    张御道：“墩台会有这个漏洞么？”

    邢修士道：“本来是没有的，但墩台是在天夏这里修筑的，而非在元夏完成的，这里就有漏洞可钻了，盛司议曾言，天夏这里变机较多，所以完全按照元夏的刻板方式筑炼墩台，那就是会有问题的。”

    张御点点头，这位盛筝倒是敏锐，天夏这里受大混沌的影响，在这里筑炼的确不会和元夏一致。这位想来此事一早就好了，但是偏偏之前没有利用，而是等到现在来发难，想来也是定谋许久了。

    他道：“盛上真能发现此事，上殿诸位司议莫非见不到么？”

    邢修士笑了笑，口中带着讥嘲道：“倒还是真不会，上殿诸司议整日关心大局，又岂会关注这点小事？唯有我们下殿，才会在更多小事上花费功夫。”

    张御略作思索，一弹指，一道符箓飞出，落至姓修士面前，待后者接住后，他道：“你事后可持此书去寻一人，他会为你安排的。”

    邢修士收好此符，对他一礼，道：“多谢张正使相护。”

    周围星光一散，张御意识回转到了身上，他想了下，觉得就算下殿成功做到此事，这件事也是不会有什么结果的。因为下殿越是和上殿对着来，上殿越是不可能妥协，但他倒乐于见到两者之间的矛盾激化。

    三日之后，他正祭炼空勿劫珠的时候，心中忽然涌起一阵些微感应，便朝虚空之中看去，见到其中一座墩台受损不小，缺了一角，但大致完好，而另一座上方有一枚法符升起，其中有一股强横法力溢出，将之维持了下来。

    此结果倒也不出意外，吃了两次亏，上殿再怎么样也记住教训了，不会再让下殿轻易得手了。

    他以训天道章传了一个谕令出去，让下面修道人弄清楚具体情况，便就收回目光，继续方才的运炼。

    晃眼又是七日过去。

    此时已是到了当日殿上定下的化开壑界障阻之期，他没有迟疑，立时心意一转，沉浸入了那方虚宇之中。

    在他意识入内之后，同时感受到诸位廷执的气机也是陆续沉浸入此。

    而他们彼此都没有交流说话，都是在等待着什么。

    在默默站立了许久后，所有人忽有所觉，抬眼看去，便感到似有一股莫名气机从高渺沉降下来，轻轻从此方界域之内拂过。

    刹那间，整个世域仿佛被解开了什么枷锁，世域之内的灵精之气像是去掉了长久了长久以来的压抑，霎时活泛了起来。

    而在整个天地气机升腾之下，但凡道行精深的修道人都是心有触动，地陆之上各个角落之中，都有人把握住了这个机会，尝试开始突破关障。

    张御等人默默看着，而枷锁一去，长久以来的积累也是因此而爆发出来，不过半日之后，第一个修道人顺利修成元神，突破到了上境，而在接下来的数日内，又有人接连突破上境，几乎是一天一个。

    在十日之后，这个速度才渐渐降了下来。而灵精之气的涨潮经过了宣泄之后，也是开始往下回落。

    张御心中明白，先前的动静主要依靠的是壑界以前的底蕴，还有天地挣脱束缚的宣泄，此后的修道人当是没有这等利处可借了，只能老老实实一步步的修行。

    不过第一批成就之人本也就是资质最好，积累最厚的一批，哪怕没有灵精之气扶托，给点时日，也一样能跨过此境。

    他抬头看去，见到虚空之外，似也洞开了一个无形的缺口，随着阻障的消失，整个世域就像是从海底浮现了上来，又如同从云雾之中显露出来的骄阳，已然是暴露在了敌我双方的目光之下了。

    是时候有所动作了，他心念一转，身化一道光芒落下云头，而与此同时，整个地陆之上，各有一道道光亮洞破云穹，分别朝着不同所在落下。

    道盟望云洲，此间修道人正沉浸在一片喜悦之中，因为他们的祖师突破了过往从无人能突破的关障。

    而在此时，就在山岳之巅，忽有一道宏大光芒笔直的落了下来，照得天穹明亮无比。

    这道光芒堂堂正正，并不是以往对抗的任何天外邪祟，且还给他们一种莫名的熟悉之感。

    诸人不由惊异而郑重的望去，便见一个少年道人负袖立在光中，脚下乃是云芝玉台，身外星屑散逸，玉雾飘绕，双目神光湛然，难以直观。众人怔怔看了一会儿，直到有人不觉惊呼出声道：

    “祖仙？”

    ……

    ……

