    

    魏开云那是越想越兴奋，都想起来要怎么给闺女装修房间了。

    回去的第一件事就是找人盖房子，老房子也要装修一遍。

    等到下午，她们三个叫魏开云一起玩牌，被拒绝了。

    自己也不是来哄孩子的，也不愿意和女同志太近，媳妇可是说了，要是自己不乖，将来就没有自己什么事了。

    其实两个女孩子和媳妇的年龄应该差不多，魏开云心里骄傲，自己的媳妇多好啊，别人连一个边都比不上。

    日子到了十三了，姜心语还是没有精神，白红英看着这样不行。

    “小姜，今天是S处的大集，你不去看看？”

    “白阿姨家里缺什么吗？”

    “没啥缺的，就是你总也没有精神，带着时景出去玩玩？”

    “也行。”出去看看吧，来这里除了怀孕，就是上学。

    “白阿姨，给菲菲吃奶粉吧，要不还得给她热奶。”

    尚振坤当然要跟着一起去，可是只有一辆自行车，没有办法，三人只能走着去了。

    “小姜，你要知道，这里是皇帝的墓地。”

    姜心语点头，她这个知道的。

    “你可以多收些老东西的。”

    姜心语也知道的，可是一直也没有机会出去，再说了，她有点害怕，怕是国家文物，那可是要被追究责任的，所以虽然有些动心，但是还是没有动。

    “尚师傅，我怕惹麻烦。”

    尚振坤白了她一眼，“你想什么呢？你也就只能收集点老百姓的老物件。”

    “可是真的看到好东西，错过了会后悔的。”

    大集上还是挺热闹的，姜心语买了十多斤的干辣椒，还有花椒，这里的花椒的味道更加的浓郁。

    在一个老太太地摊上给菲菲买了很多小孩玩的玩具。

    尚振坤更是给时景买了头的玩物，看着都去有些年头的，姜心语懂了尚师傅的意思了。

    所以整个上午，姜心语买了一筐烂七八糟的东西，凡是看着有点年代的都买了，当然也没有花多少钱。

    三个人下午一点才到家，在外面吃的饭。

    尚振坤回家后看了看姜心语买的东西，就是摇了摇头，也没有说什么。

    姜心语倒是心态好，无所谓的，就是图个高兴。这样心情好了很多了。

    一直到了正月十五元宵节，几人围在一起吃了汤圆，姜心语想着车上的魏开云，他一定没有元宵吃。

    不过他可是猜错了，餐车上还是真的有。魏开云花了一块钱买了一碗，就是应个景。

    一边吃一边想着家里的老婆孩子。

    张建丰三人也端着饭盒过来了，他坐在魏开云的身边，两个女孩子坐到了对面，这五天的时间，两个女孩子对魏开云已经有了好奇心了。

    但是人家不搭理她们，总是爱答不理的，其实不是只有男人才是那种有征服欲的，女人也一样有。

    魏开云本来就长的好，再加上上位的时间也不短了，有一种小年轻没有的气质。

    两个女孩子就想尽办法和他说话但是效果真的不好。

    三人看着魏开云吃着汤圆，知道人家是真的不差钱的，这几天人家就没有断肉的时候，吃的相当的丰富，还有那奶香味浓郁的糕点，闻着都觉得馋。

    “魏同志，你就吃这个了？也吃不饱，我这里有馒头给你一个？”肖晨笑着递过去一个馒头。

    “谢谢，不用了。”魏开云头都不抬，拒绝的干净利索。

    “魏同志，这一碗汤圆就这么几个，能够吃？”张建丰也是随着肖晨的说法。

    “我这些就够了。”在车上，也没有运动，难道还要吃太多？到时候自己要是胖了，媳妇嫌弃自己怎么办？

    他吃完饭后和三个人点了点头离开了。

    “肖晨，这魏开云也真是太冷淡了。”蓝天小声的说。

    “是啊，不知道他媳妇什么样的？这魏同志对她真好。”肖晨满嘴的羡慕。

    她看着张建丰“你帮我要魏开云的通信地址呗？”

    张建丰抬头看了一眼肖晨，“人家不会给的。”说完低头继续吃。

    “你试试。”

    张建丰没有抬头，心里满是轻视，不过还是点了点头。

    魏开云在进站的时候下车溜达了一圈，感觉总也不走动，腿都僵硬了。

    媳妇这一路上怀着身孕是怎么熬过来的？想着都心疼。自己一个大男人身强力壮的，还这样难受，可想那时候心里害怕担心自己，还有大肚子，还是大夏天的，她是怎么过来的。

    所以他回到房间的时候心情有点低落。

    张建丰想要马上完成肖晨交代的事“魏同志，你怎么了？”

    “没事。”魏开云躺在自己的位置上，也没有心情看报纸了。突然坐起来，拉住自己的包，从里面掏出相册，自己坐在里面一张一张的翻看。

    看着媳妇笑颜如花的靠着自己，脸上不自觉的带出笑容。

    视线一直停留在媳妇的脸上，笑意不自觉的加深了。

    坐在他对面的肖晨看到这样的魏开云，立马的站起来两步就跨到了魏开云的面前，看到了上面的照片。

    魏开云合上相册，只是淡淡的看了一眼肖晨，抬腿上床，转过身子面朝里躺着。

    肖晨有点尴尬，不过他也看清楚了上面的人了，是个普通的女孩子，没有什么出彩的，不过看着两人的关系，应该是夫妻吧？

    原来他媳妇长成这个样子？也不怎么滴。

    她回去上床，看到蓝天吃惊的看着自己，还有对面上铺张建丰不赞同的眼神笑了笑。

    也没有说什么躺下来。本来她是上铺的，不过和蓝天换了位置了。

    她也面朝里，对于两个同伴那是相当的不削的，本来只有自己一个人被后妈动了手脚分配到东北可是自己怎么能甘心？找了关系，让李蓝天陪着自己吧，两个女孩子也不安全，干脆就把那个听话的张建丰也弄过去吧。这样就有人陪着自己了。

    她们两个还以为是得罪了什么人，确实是得罪人了，不过不是他们。

    李蓝天从来没有让自己失望过，真的是自己最好的挡箭牌。这样就行了。

