    天气一天天变热，和李丘泽的生意一样。

    经过大半月的经营，现在市民广场的夜市上，多出一种新潮玩具车的事情，至少城关这边已经传得人尽皆知。

    不少家长都带着孩子组团过来凑热闹。

    只要是坐过一回的孩子，保管惦记下一次，大人们每逢问想去哪儿玩时，总是张口就来：“去市民广场坐车车！”

    坐车车成为一种潮流。

    与李丘泽早前预料的一样。

    2007年，十八线小县城的娱乐设施依然欠缺得紧，这种好多大城市都尚未普及的新潮玩意儿，不出意料地俘获了熊孩子们的心。

    李丘泽记得上辈子一直到2017年左右，这种玩具车才在他这里普及开来，你想想看，提前十年安排上，那还得了。

    如此火红的生意，当然不乏有人想要见样学样，奈何根本找不到购买渠道，找上门打听的人络绎不绝。

    这么说吧，张杆好多天都没买过烟。

    一包买了也不知多久的硬黄，早就抽完了，只剩一个烟盒，每晚过来出摊，除去当场抽掉的以外，回去的时候基本是满的。

    这方面是李丘泽的失算，早知道他就直接做倒爷卖车了，来钱肯定比现在快。

    奈何隔壁老黄现在根本无心做套圈买卖，通常一晚上都跟着他，美其名曰义务帮忙，实则因为什么不言而喻。

    担心搞的人太多，这么好的买卖被泛滥搞黄了。

    好在李丘泽现在心境很高，真没想过靠这个捞一笔，初衷仅仅是为了攒学费和生活费，既然承诺他们了，还欠着老黄六千块钱，也就不去干反手捅他们一刀的事了。

    今晚，生意一如既往的火爆，五辆车在广场上肆意驰骋，客户老爷们也是越来越不讲究，尽往远地方开，时间到了就抛锚在那儿。

    老黄和周晓云已经多日不出摊了，但是每天晚上还是照样过来，明明免费打工，跑得比李丘泽和张杆两个摊主还勤。

    就这态度，李丘泽也不好去干捅刀子的事情不是？

    “李丘泽！”

    刚好得闲空下来，端着杯子喝茶的李丘泽，循着声音望去，他还没怎么样，旁边的张杆顿时激动了。

    “嗨美女，怎么有空过来玩啊，要不要坐车？”

    大有刘洁只要点头，他立马就能做出去某辆车上赶下一批客户的架势。

    李丘泽也算是多少get到一点他的品味了。

    以前还真没发现，他之前的初恋倒也不是这种款式，还算比较软的那种。

    兴许是孩子长大了，口味变了吧。

    “这玩具车真是你们搞的呀？”

    刘洁一如往常的打扮，牛仔裤配T恤，身材也算可圈可点，这种大大咧咧比较好动的女生，身材大多不差，脸蛋不能算非常漂亮的那种，也是及格线以上的水准。

    表情显得很是惊讶。

    她也是听人说，说市民广场多出了这种新花样，火爆得不行，是两个小伙子搞的。

    当时就有些猜测。

    今晚心情算不上好，出门溜达时路过这边，想着过来瞧瞧，也有种验证一下的心理，没想到还真是。

    这在摆地摊这个领域来说，也算是大手笔了吧？

    倒是有些让她刮目相看。

    李丘泽笑着点头：“坐吗？你的话老规矩，五折。”

    刘洁一脸鄙夷，谁稀罕了，抠不死你。

    “不不不，刘洁，别听他的，你免费，我拍板。”张杆拍着胸口道。

    刘洁的目光这才落在他身上，微微眯眼道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    “噗！”李丘泽当场笑喷。

    是他认识的刘洁没错。

    张杆也不显尴尬，眼神更亮了，心里直呼好家伙，有个性，我喜欢。

    李丘泽思忖少许，有句话还是问出来了：“怎么就你一个啊？”

    他很清楚刘洁和江虞婉的关系，再说，女孩子通常不会一个人出门晃荡，特别是晚上。

    自从那晚送炒面过来后，他有一个月没见到江虞婉，总觉得这事儿透着股蹊跷。

    除非江虞婉有某种他不知道的病，否则没道理一顿真心流露后，立马泯为路人。

    不是没见过善变的人，但这妞的变化也太迅猛了，简直让人猝不及防。

    “那个人被关禁闭了。”刘洁长叹口气。

    不知不觉走到这边，未尝没有找人发发牢骚的想法，这个人还必须是关心小婉的人。

    在她看来，李丘泽无疑很符合这个条件。

    不管是初中时的那封情书，上个月的那张专辑，还有那首《那些花儿》，无一不证明着小婉在他心中占据着无与伦比的地位。

    刘洁本还想着撮合他们一个暑假呢。

    现在看来显然是泡汤了。

    “关禁闭？”李丘泽愕然。

    他在这个年纪认识的姑娘不多……好吧，就算把未来十几年的经历全算上，能比江虞婉更乖的女生，似乎还真没结识过。

    周董不是有首歌叫《听妈妈的话》么，简直就是以她为标准，然后写给类似于自己这种人听的。

    他实在想不出，江虞婉这样的乖宝宝，能干出什么大逆不道的事情，会被父母关禁闭。

    “早上和她爸妈一起去饭店，晚上一起回家，她爸的办公室腾给了她，搬了一大堆书过去，禁止离开饭店一步，这不是关禁闭吗。”

    “为什么？”李丘泽满脑子疑惑。

    “我去看过她，问她也不说，人都瘦了好几斤。”刘洁瘪着嘴道，“之前倒是有件事，确实让人有点看不懂，但是如果就因为这个，那王晴阿姨未免有些过份了。”

    “啥事啊？”

    “李丘泽你就算没读书了，既然这么喜欢小婉，就不关心一下她的事吗？”刘洁突然埋怨起来。

    之所以没发火，是想到对方与他们不同，已经开始为生活忙碌，看看身上的T恤都湿透了。

    “泽哥，你很喜欢江虞婉吗？”张杆听得一脸迷糊，心说我怎么没看出来。

    “那边，那边车都停了，赶紧地。”李丘泽踢了他一脚。

    当然没使劲儿。

    打发走张杆后，望向刘洁问：“到底什么事？”

    旋即，刘洁便将高考成绩的事情娓娓道来。

    “啥？”李丘泽打断她，两只眼睛陡然瞪大，“江虞婉没考上复旦？”

    这不可能呀！

    她铁定进了复旦的，历史可以作证。

    “考是考上了，还超出十来分呢，让人迷惑的就在这儿，她第一志愿根本没填复旦，那自然进不了……”

    刘洁后面在说什么，李丘泽已经没有在听。

    他脑子里在思考一个问题：为什么历史会出现偏差？

    世界还是那个世界，江虞婉还是那个江虞婉，一切都没有变化，唯一变的……

    只有他。

    这件事莫非和我有关系？

    他不得不得出这样一个结论。

    因为没有别的解释。

    唯有他这只蝴蝶扇动翅膀，才有可能改变某些轨迹，比如志红表哥家的事，如果不是他的介入，志红表哥现在肯定还在到处躲债。

    “那她现在考上哪儿了？”

    “浙大。”

    嗯？

    李丘泽猛地一怔，浙大？

    江虞婉没上复旦，是明明考上了却没上，而是将第一志愿填了浙大？

    浙江，那可是他接下来要去的地方啊……

    这一下，差点没给他整破防喽。

    历史突然出现偏差，鉴于他的唯一性，他就算再傻，也能分析出原因了。

    江虞婉这番“大逆不道”的行为，竟然是为了我？李丘泽心神震荡。

    我擦，姑娘，你这么搞，是要逼着我对你下手么？

    “喂，李丘泽！”

    “噢，没事没事。”

    “发什么愣啊。”刘洁没好气道，转而又一脸担忧，“距离开学还有一个月多呢，再这样关下去，我真怕小婉关出个毛病。”

    “你约她出来也不让吗？”

    “能约出来不就好了？”刘洁有些不忿道，“所以我才说王晴阿姨有些过份了。”

    她没说江海松，因为以她的了解，若是江叔叔能做主，肯定不至于这样。

    世界上没人疼小婉能胜过他。

    “浙大和复旦也没差吧。”李丘泽皱眉道，“需要严重到要关禁闭？”

    他也见过王晴和江海松一两次，不过是很多年前在学校的时候，谈不上了解。

    “你不懂，王晴阿姨太强势了。”刘洁再次叹了口气。

    “这不对。”李丘泽眉头挑得老高，“这已经超出了父母对孩子的处罚教育方式，有点专制了。”

    “谁说不是呢，可又有什么办法？”刘洁深感无奈。

    她去好客来见过江虞婉两次，小婉也算不上情绪低落，给到她的感觉，就像周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    不过话明显变少了。

    这也是她忧心的原因。

    “我想想办法。”

    以李丘泽的性格，这事不可能不管。

    “你？”刘洁感觉好笑，“我都没辙，你能有什么办法？王晴阿姨大概不认识你，但只要你的名字报出来，我估计你连好客来进都进不去。”

    当年那封情书的最终落处，是在王晴手中。

    李丘泽任她鄙视，也不解释，眼神扫向广场，不多会儿定格住。

    隔壁老黄前天说，等他们的货进过来后，要请自己和张杆吃个饭，地方随便挑，跟他们客气就是看不起他们。

