    他开始急了起来。

    但是，他不知道，他每说一句，站在他面前的慕容珏就心底沉下去一分。

    直到最后，彻底跌到了谷底！

    这简直是荒谬。

    一个心脏手术，怎么会导致一个人失去记忆呢？这简直就是闻所未闻！

    慕容珏非常非常的愤怒，他立刻出了监护室，直接去了医生办公室找那心外科主任。

    可这个主任听了，却反应很平淡。

    “这样不是没有可能，心脏手术，在过程中时间很长，又加上他本来昏迷了那么久，导致大脑受了什么损伤也不奇怪啊，慕容医生。”

    “你——”

    慕容珏被气到浑身发抖。

    但是，他却没有证据来反驳，因为作为一个医生来说，手术并发症有很多，而眼前这个主任说的，完全符合这种可能性。

    自此，这场手术，最终以成功，但却剥夺了林霁尘六年的记忆为代价结束。

    六年的记忆，怎么又会那么巧呢？

    林霁尘出院回到家的时候，看到了客厅里正在等着他的父母，妹妹，还有坐在他们旁边的三个孩子，以及一个正温柔笑着望向他的女人。

    他脚步在那里顿了顿……

    ——

    两年后。

    RB的一个沿海小渔村里，6岁的许裳裳提着一个小花篮子去海边捡贝壳，旁边，还跟了一条毛发十分漂亮光滑的大黄狗。

    “裳裳，你又来捡贝壳啦，要拿点海鲜去吃吗？”

    “不用了，阿姨。”

    许裳裳很有礼貌。

    她拒绝了这个打鱼回来的阿姨给她鱼虾，带着大黄狗就继续去了海边。

    她要捡贝壳给妈咪，不然妈咪没事做，又跑了，找都找不回来。

    许裳裳带着大黄狗在海边捡了差不多二十来分钟，差不多有了小半篮子，她就提着它回去了，在路上，看到了旁边还有开得很漂亮的小黄花，她还特意采了一把回去。

    妈咪也很爱花的。

    “妈咪，我回来了噢！”

    终于到了她们住的那个小院，她怕妈咪在里面已经等得不耐烦了，于是还没有打开锁，就在外面小童音脆声地叫了起来。

    喊完，里面果然听到了一阵铃铛响。

    没一会，她就从门缝里看到了一个穿着棉麻长裙，一头乌黑的长发，也是用一根碎花发带绑成了一个大辫子的年轻女人跑了过来。

    “花……”

    她在门缝里看到了孩子手中捧着的那束正开得明媚的花，开心地叫了起来。

    虽然，吐字有些不清晰。

    许裳裳看到妈咪笑了，她也很高兴。

    她赶紧从身上拿出了钥匙，将这扇门给打开了。

    “对，花，妈咪喜欢吗？”

    “嗯！”

    笑得就跟个孩子似的女人，接过她的花，很快，她就捧着它开开心心地往屋子里跑进去了。

    这举止，与其说许裳裳是孩子，倒不如说她更像。

    许裳裳把门给关了，将捡来的贝壳倒进妈咪的玩具篓子里后，她就去了厨房，看看里面有什么吃的，可以做给妈咪。

    “嗡……嗡……”

    忽然，放在外面客厅里的一只老式手机振动了起来。

    许裳裳看了一眼。

    她没有接，而是淡漠地收回视线后，就继续忙着给妈咪做吃的了。

    才6岁的孩子，其实也不会做什么，就是将早上吃剩下的饭盛出来后，她用了一块紫菜，又努力用小手掰开冰箱里的酱料罐，沾了一些涂抹上去。

    片刻，两个都不能称之为饭团的小坨坨被小丫头端了过去。

    “妈咪，妈咪，这花不是吃的，你不能吃！！”

    她看到了妈咪居然在小客厅里吃她刚刚采回来的那把花，顿时吓坏了，将端来的盘子往旁边一放后，小小的她马上就跑了过来，不让妈咪吃这个。

    可妈咪不让吃，生气了。

    “花……花……”

    她跳了起来，要抢这些花。

    许裳裳急了，拿着就跑，宁愿丢了也不让妈咪吃，早知道，她就不采回来了，要是妈咪吃坏了肚子怎么办？

    许裳裳慌忙之下，连眼眶都红了。

    妈咪已经追到了她跟前，正要抢，可忽然看到她眼睛红红的，蓦地，她伸出去的手，就慢慢地又收回来了。

    “不哭……不要了……”

    她低下了头，一双手无措的看着自己的脚尖，委屈的就像是孩子。

    许裳裳：“……”

    就这么一瞬，才六岁的小丫头再也没能忍住，那眼眶里豆大的泪珠儿就啪嗒一下掉了下来。

    这就是她的妈咪啊。

    两年前，她的妈咪曾经是那么厉害的一个人，她还疼她们，爱她们，把她们如珠如宝地宠在心窝里，为她们遮风挡雨。

    可现在，她却变成了这样。

    小丫头哭成了泪人儿。

