    岑传见到飞剑杀来，不敢大意，再次将“凌空神练”放了出来，同时那叶分三瓣的金叶也是一并飞出，一并负责对外守御。

    只是他见那剑光上来，却并不猛冲硬斩，而是在外不断游走，其如霹雳闪电一般，时不时闪跃而过，隐隐给他带来了强烈危险之感，指不定什么时候就能穿杀进来。

    他觉得不能如此下去，他的神通及玄异决定了他的斗战方式，其首选策略就是以消耗对手为主，只要能保证自己守住不失，那么胜机就是站在他这边的。

    若是神通法术他可以让张御随意施展，这般还能消耗张御的心力，可是飞剑他却不允许了。在飞剑制压之下，他反而会被迫动用出神通道术以作守御，这局势就颠倒过来了。

    且方才那一战的记忆虽是不在，可是他之前用过的法宝自身却是知晓的，毕竟法力残痕仍在那里。

    他能察觉到，在上一次斗战之中，这两件法宝都曾被使用过，可却依旧是被对面斩杀了虚身，故这一次他也不会仅是依仗这两件法器。

    心念转过之后，他当即引动了一个己身之上的玄异。

    此玄异名为“壑尘”，算得上是少见的上乘玄异了，一旦运转出来，便可蔽隐自身，并使得对手的感应出现诸多错乱。

    张御本来感应一直罩定着岑传，可这一刻，他忽然感觉到，对方整个人变得飘忽不定起来。他心中生出了一个错觉，面前自己所见之人似只是一个虚影，并非是真实存在的，似乎在那里，但又好像不在。

    可他并没有因此迟疑不决或是退守不攻，趁着岑传转运玄异，气机略降的那一瞬间，蝉鸣剑寻到了一个突破，剑光之上有神芒微微一亮，倏地一疾，轻易撕开了外围那一层霞光屏护，突杀到了其人身影之前。

    而前方那三瓣金叶忽然一旋，将此剑抵住，这个时候，蝉鸣剑微微一震，剑身之上又是生出一道剑光，甩开被牵制住的金叶，如疾电一闪，就从不及防备的岑传身上一透而过。

    这几乎就是重现了方才斩杀岑传的那一幕，不过这一次，剑光穿透的似只是一个虚影，虽然岑传人还看似站在那里，可那剑光传回触感中，那里却是空空荡荡的一片，未曾接触到任何实质。

    岑传此刻仍在场上，只是从张御的感应之中脱离了出来，而在见到这一幕，心下顿时醒悟，自己原来方才是被这般击败的。

    他不得不承认自己此前小看了张御手中剑器的厉害，他没想到张御居然炼就了分光化剑之术，想来第一次就是这般猝不及防之下才致失手的。但也正是因为他有可以不断重来的机会，他才可以有这等小看的资格。

    不过在得知了此事后，他心中已然无惧。

    只要知道对方招数为何，事先有了提防，那么他就不会再犯同样的错处了。

    张御见剑光一击无功，而感应之中那等错乱之感愈发强烈，已是不难猜测出来，这应该就是朱凤当日与岑传斗法时所遭遇到的那个玄异了。

    修士对于对手的判断，完全是来自于感应，确定了人在哪里，下一步才可能发动进攻，你连人在哪里都不知道，那又如何伤敌呢？

    而且他冷静判断出来，此刻便是以天冲霄鸣攻击也没用，因为感应失察，你就不知道自己落下去的手段到底是有用还是无用。

    可他同时也是敏锐察觉到了这个玄异的短处，对方此刻任何没有反击的意思，那这极可能是对手生怕一旦出手反攻，就会暴露出自身的存在。

    但再一想，这也是必然的，若无这个缺点，此人在斗战只需转运出这个玄异，那任谁只能挨打无法还手了。

    可他人拿此人无法，并非是说他也无法对付其人了，他意识一转，蝉鸣剑一下飞腾去了高处，剑尖遥指下方，他眸光凝注其人，口中呵言道：“敕镇！”

    岑传闻听此声，身躯微微一震，而在这一瞬间，他自身神通法术包括法力玄异皆是被一股力量镇定，再也无法转运，如此异变，他也是不由露出了怔愕之色。

    张御眸光一闪，无有了玄异遮掩，他的感应又一次准确察觉到了岑传此刻之所在，于是心意一动，上端蝉鸣剑若流光一闪，眨眼穿透那一层霞光，同时剑光一分，两道剑光如雷霆袭落，只一个闪烁之间，就将岑传整个人轰爆开来！

    岑传散落在外的躯体碎片如上一次缓缓淡去。

    过了一会儿，此人如上一回一般再次自外间云雾之中走了出来，而这一次他眼中之中略显慎重。

    虽然没有上一斩的记忆，但是被杀几次，当中又间隔多久他心中却是明白的，他清楚知晓，上一战他的虚身仅仅只是坚持了数十息便被杀去，这说明不是他自己露出了极大的破绽，那就是对手掌握着某种克制他的手段。

    他意识到原来的固守策略当是不能再用了，而必须要设法做出改变，否则必然重蹈覆辙，故是在他再度现身的时候，那些他初入云漩之时放出去的数十灵光飞叶，在牵引之下又重新飞转了回来，并带着尖锐的啸声和灵光轨迹，自四面八方向着张御这处冲来。

    他并不指望这些东西能对张御带来威胁，这仅只是为了他发动接下来的手段争取到一线时间罢了。

    他伸手入袖，拿到了钟道人此前赠给他的那几枚“开天雷珠”，这些东西威能宏大无匹，乃是玄廷为了方便对抗上宸天修士，提供了无数宝材，督令长孙道人与另外几名玄尊一同祭炼的。

    这些雷珠只需数枚下去，就能将同层次的修道人轰死或是重创。

    不过由于斗元盘的存在，这些东西根本不可能在此使用，即便扔了出去，也无可能爆裂开来。

    好在他并不是纯粹依靠此物，这三百年来，他专心修炼成了一个神通，其名为“化明心景”，此术只要得有实物在手，那么他就可以借此演化出实物运转之后的种种景象。

    而眼下得有开天雷珠，他便可将此物爆裂之时的景象演化出来。

    这个景象在一出来刹那，会与真景一般无二，虽然本质上只是一个幻象，但若对手心中第一时间生出躲避之念，那便是认定其为真，那么它的伤害就是真实的。

    虽然在斗元盘护持之下，便是承受不住开天雷珠的威能，斗战之人也不会因此丧命，但却会被斗元盘直接判负。

    要想破解此法，唯有一上来就认定这等幻想为虚，可无论是寻常人还是修道人，都有本能的求生之心，在危机到来的一刹那间，首先想到的就是如何自保求生，而不是去想其余。

    岑传认为，就是自己处在这样的环境之中，恐怕也避免不了受此术影响，不知就里的对手更不用说了。此时他抓住开天雷珠之后，神通一转，就将此物朝着张御掷了出去，而那仿若开天辟地一般宏大威能就在此术推动之下演化了出来！

    张御眼眸之中，此时也是倒映出了那无边力量轰裂天地的景象，可面对这等威势袭来，他眸光微微一闪，却是根本没有理会，而是站在原地不动，反手一指，引动剑光由正面朝向岑传杀了过去。

    不是他直接判断出了此为幻影，更不是他天生不惧这等威能，而是在这一幕绽放之前，那先命玄异的并没有传来任何示警。

    故是在看到这一幕时，他首先升起的是一丝疑心，而也就是这疑心一起，使得此场景并没有转化为真实。

    虽这里也不排除他自身的玄异被遮蔽，或者此术先假后真的变化，可就算这样，他还有惊霄剑在手，若是真遭遇到无可抵挡的威势，那他定然会祭出此剑，将剑上之能全数唤动出来，将攻来势一剑斩灭。

    而在此之后，更有补天玄异托底，故是拥有无边自信，便是当真为真，自己也能承受下来。

    岑传根本没有想到张御居然会在这个时候不选择守御，而是反手来攻，不过作为一个经验丰富的修道人，他任何时候都不会忽略守御，在祭动神通之时，除了“壑尘”玄异没法同时用出，也是同时唤出了那两件护身法器。

    然而这一切准备都没有用处，在方才两次斗战之中，他的路数已是被张御摸清楚了，故是只见那一道剑光冲破霞光，于半途一个分化，直接避开了那枚金叶，再在最后一合，化一道青光从他眉心之中一穿而过！

    岑传微顿片刻，身躯又一次崩散开来，而与之一同消散的，还有那毁天灭地一般的幻景。

    张御站在原地，身外剑光一绕，重又回到了身侧，他本拟待出来再战，出来一次便杀一次，直至将其法力杀绝，可就在此时，忽然天顶之上有一道光芒照下，落在了他的身上。

    与此同时，云景台上的诸位廷执也是可以看到，盘上勺柄指向了一面，而且再也没有转了回去，这是斗元盘判断，这一战结果已分，并判定其中一方占据了绝对优势，另一方无论如何也无可能胜利了。

    林怀辛凝望片刻，对着大台之上打一个稽首，道：“首执，诸位廷执，此一战斗战胜负已分，可把两位请出来了。”

    ……

    ……

