    这新建的黑暗长廊在羽尘剑气横扫下，再次崩塌。

    见黑暗长廊开始，黑袍少主急得汗如雨下，当即只创造了一只微缩型的黑暗长廊，迅速躲了进去，并与原本的黑暗长廊脱离，随着空间乱流漂流而去。

    眼见着和羽尘那杀神的距离越来越远，黑袍少主松了一口气，惊魂未定的抹了抹额头上的汗水。

    呼，终于摆脱了，我。。。。我没死。

    然而还没等他这口气松完，一道熟悉的人影竟在空间乱流任意穿梭，迅速朝自己扑了过来。

    是羽尘？他追来了？

    他竟然跨越空间乱流追来，怎么可能。

    一切发生得太快，黑袍少主都来不及细想，羽尘便已近身了。

    速度快得匪夷所思。

    待到黑袍少主反应过来，羽尘的剑锋已直指他的脑门。

    黑袍少主已感受到了剑气透颅而过的滋味。

    这次是真的无法幸免了。

    羽尘那恐怖的剑速，黑袍少主根本无法躲开。

    然而，就在黑袍少主闭目待死的那一瞬间，只听‘铛’得巨响，恐怖音波响彻耳膜。

    这不是普通的音波，而是夹杂着灭世级破坏力的音波。

    然而，这恐怖音波并不是针对黑袍少主，而是针对羽尘。

    黑袍少主等待的死亡并没有降临，他缓缓睁开眼睛，环顾四周。

    誓要斩杀他的羽尘此刻已经不见了踪迹。

    只剩下一面带青铜鬼面的中年男子，屹立一旁。

    黑袍少主不禁惊呆了：“师尊？你还活着。”

    此人竟是在昆仑浩劫中，被太乙救苦天尊击杀的青铜鬼面，花地狱真正的首脑人物。

    青铜鬼面笑道：“你立下大功，托你的福，我又活了。为了助我等成就大事，主人还派了几位帮手助我们一臂之力。”

    黑袍少主这才发现阴暗的角落里，不知道什么时候站着几位不速之客。

    他们见黑袍少主在看自己，也对他咧嘴一笑，表示友善。

    虽然笑容友善，但那恐怖的眼神看得黑袍少主心中一惊。

    这些是真正来自混沌的强大生命，和自己麾下那些半路出家的假货完全不同。

    这些混沌生命能轻易穿过空间乱流，突然出现在自己黑暗长廊之中，实力不可想象。

    黑袍少主不敢再与他们对视，转而问青铜鬼面：“师尊。是你逼退了那个羽尘？”

    青铜鬼面淡淡说：“说不上逼退，是他自己识趣逃走了。我率众前来，本就是为了杀他。”

    “什么？”黑袍少主惊讶：“师尊你专门带人来杀他。”

    青铜鬼面：“这位羽尘公子‘有福’了，得罪了主人。主人专门下令要‘照顾’他。与他相关的亲朋好友的一律屠灭。另外，主人他还特意下了手令。”

    说罢，青铜鬼面将一张符文摊开，给黑袍少主看。

    上面清清楚楚写了几个大字。

    “屠灭逍遥派！！”

    黑袍少主额头上满是汗水：“这。。。。会不会太过分了。为了杀一个羽尘，灭人家一派？”

    青铜鬼面不动声色得说：“我花地狱灭的门派还少吗？”

    黑袍少主低头：“屠灭逍遥派并不难，只不过那羽尘不容易对付。我那圣人傀儡，也被他斩了。我怕若逼得他太急，会惹祸上身。”

    青铜鬼面：“放心吧，区区一个逍遥派大师兄而已，还算不上什么。他今日之所以如此强悍，全是因为身上残留着混元道力而已。适才他攻过来想要杀你，我只轻轻敲一敲这钟，便能震散他身上的混元道力。这小子也是逃得快，否则这次便能将其击杀，不用留到下次了。”

    黑袍少主终于看清了青铜鬼面手中拿着一只法宝，是一只其貌不扬的编钟。

    “这是。。。。。”

    青铜鬼面：“这便是失踪已久东皇钟。”

    黑袍少主大惊：“东皇钟？难怪能震散那羽尘身上的混元道力。”

    东皇钟，又称混沌钟，乃是东皇太一做天帝时，用以镇压三界的先天至宝，据说拥有扭转“诸天时空”之力、演变“天道玄机”之功、炼化“地水火风”之能。

    黑袍少主有些不可思议：“主上竟然愿意将这等宝物借给我们。”

    青铜鬼面笑了笑，拍了拍黑袍少主的肩膀：“比起主人想要的东西，这些宝物都不算什么。主人赐我东皇钟，也是因为你此次立下大功，混沌的主上们对徒儿你的办事能力非常欣赏。你尽管好好做事，以后来自混沌的赏赐，必定多如繁星呀。”

    黑袍少主：“是。”

    犹豫片刻后，黑袍少主：“师尊。有一事相求。”

    青铜鬼面：“你说。”

    黑袍少主：“逍遥派的事，能否交由徒儿解决。”

    青铜鬼面闻言愣了愣：“也不是不可以。但你可千万不能心软，坏了主上们的大事啊。”

    黑袍少主低头：“师尊放心，这事徒儿一定会办好的。”

    ※※※

    羽尘从卧榻上醒来时，已是三天后了。

    他爬起来摸了摸额头，很快意识到自己可能已经昏睡很久了。

    那天他在黑暗长廊之中，全力追杀黑袍少主，眼看着即将得手时，突然来了一记钟声，竟直接自己体内的混元道力震散。

    羽尘可能这辈子都没听见过如此恐怖的钟声。

    好在羽尘能屈能伸，来得也快，逃得也快。

    在体内混元道力全部崩散前，用尽全力，顺着空间乱流之间的缝隙，终于得以逃出生天。

    逃出空间裂缝后，羽尘在半路上遇上正在处理玉虚宫劫后残骸的老仙翁，终于体力不支，晕倒在地。

    有老仙翁在此，他也可以放心晕倒了。

    羽尘渐渐回想起了一切，忍不住骂一声：“混蛋。大好机会就这么错过了。”

    以羽尘看人的经验，那个黑袍少主绝对是个非常厉害的人物，这次没能杀掉他，以后必然遗祸无穷。

    “啊，羽尘公子，你醒了？在骂谁呢？”

    羽尘回头一看，一位样貌白皙，全身裹得和粽子一样的翩翩少年正站在外面，向他问好。

    羽尘看了好半天才把他认出来：“白鹤童子？”

    白鹤童子：“正是在下。”

    羽尘不禁笑了，谁能想到堂堂大罗金仙，竟然被裹得和粽子一样。

    这和以前的偏偏公子形象完全不搭嘛。

    也难怪羽尘认不出来。

    白鹤童子也是无奈：“这是眉仙子宝贝，据说可以修复神魂，再就是可以束缚人身，不让随便乱动。”

    这话是对羽尘说的。

    对战北落师门那一战，羽尘神魂已被重创，事后还不顾一切得杀进黑暗长廊，简直就是乱来。

    眉仙子得知此时后，很是生气，用宝物将在战争中神魂受伤的人裹了严严实实，以防他们乱来。

    白鹤童子举了举手上类似绷带的东西：“这宝物封印了我的法力，限制了我的行动。我现在也已和凡人也没有任何区别。至于羽尘公子你，眉仙子还特意给你多裹了两层。就是防止你再做出格的事。”

    白鹤童子说着说着，便开始夸奖羽尘：“不过话说回来，此战能胜，也全靠你乱来呀。若不是你借来东皇神像，出战那北落师门，我等昆仑众仙，恐怕这次连养伤的机会都没有，直接陨灭了。”

    白鹤童子在此战仅仅与北落师门交手一回合，便他被重创。

    对于神仙来说，肉体的创伤好治，但神魂的创伤却难治。

    白鹤童子这一身伤恐怕得半年才能痊愈。

    不过相比那些陨落的众仙，白鹤童子已算是幸运的了。

    此战，仙家圣地玉虚宫几乎全部崩塌，死伤的仙人无法计算。

    羽尘听着也觉得惨，不禁问道：“眉仙子呢？大战之后，她老人家还好吗？”

    白鹤童子：“她老人家目前还好，甚至似乎比以前精神了许多了，但大家都知道，这只怕是。。。。”

    只怕是回光返照了。

    眉仙子的寿元已尽，这是无可逃避的事实。

    说起这种不愉快的事，羽尘和白鹤童子都是一阵沉默。

    像眉仙子这样拥有极大人格魅力的，任谁也不愿看着她就此逝去。

    这一阵沉默中，附近突然传来一阵阵不太和谐的声音。

    羽尘和白鹤童子都是一愣，环顾四周，却没有任何人影。

    哪来的这些不和谐的声音。

    终于，白鹤童子耳朵尖，听出来了

    “羽尘公子，是你的剑。你的剑在骂人哪。”

    羽尘拿出了自己三柄佩剑。

    一柄是白鹤剑，战斗时遭受重创，此时剑灵仍处于休眠状态。

    第二柄是诛仙剑，此刻正呼呼大睡。

    第三柄则是从伪通天那缴获的戮仙剑。

    羽尘附耳一听。

    没错了，就是这柄戮仙剑，骂人的声音就是从这柄身上传出来的。

    羽尘仔细倾听了一会，好半晌才抬头对白鹤童子说：“如无意外，这剑柄之中好似封印了一个人。”

