    “这支车队经历过这次事件之后，才会变得更好！你们应该庆幸选择了林娇！”

    “我现在站在你面前了，你想怎么样？”

    夏波打趣的看着面前的赵宇，心中想笑，淡淡的说道：“你的实力还算可以，但是跟我比，差太远了。”

    “大言不惭，现在野怪群即将到达车队前，我看你们怎么挡！”

    赵宇冷笑，“如果你现在求求我，或许我还会考虑考虑跟你们合作，将这次危机解除。”

    夏波脸色一下子冷了下来，随之叹了一口气：“其实你之前的行为并没有将我激怒，毕竟面对蝼蚁的叫嚣，我这个人还是比较大度的。但是你千不该，万不该说这句话！希望你不要后悔。”

    赵宇冷哼：“后悔？我看后悔的人应该是你才是！当然，还有我们的林队长！看看空间吧，你现在已经遭人唾弃，你的地位、身份将会被人吐痰！”

    规则浮动，链接到空间，空间里的一切他都看在眼里。

    尤其是那个所谓的孙琪、周文、钱锋锐等人的发言，更是趁机落井下石，算是将林娇的名声彻底打压！

    而发布视频的人，正是林西。

    这些人。

    “林娇，录视频。”

    夏波淡淡的说道，他原本只是想要简简单单的将这些野怪群驱逐，然后教训一顿这两个人就行了。

    但没想到他们把事情戳得这么大，连自己都被贴上了吃软饭的标签。

    看样子这个想法是行不通了。

    林娇也注意到空间里的谩骂，对于这些，她并不在乎，在她眼中，夏波才是一切！

    “嗯。”林娇十分乖巧的点头。

    这一幕让赵宇等人心中的嫉妒之火熊熊燃烧。

    赵宇冷哼：“我看你要干什么！”

    却见夏波竟然朝野怪群走去。

    所有人都愣住，他们刚开始还以为夏波要收拾赵宇呢，没想到竟然朝野怪群走去。

    “他去干嘛！”

    赵宇等人都愣住了，野怪群越来越近，他们都已经做好了想要逃离的准备，但是这家伙却反向而行，迎着野怪群就过去了。

    一个没有上榜的家伙去面对野怪群，这不是去找死吗！

    “宇哥，我们要不要走！”

    随着野怪群距离他们越来越近，一些人开始有些慌了。

    “先看看！”

    赵宇眯了眯眼睛，淡淡的说道：“他不是让录像吗？我们直播！想要装，他还不够格！”

    装逼谁不会，你得有是实力去装逼！

    一个连排行榜都没有进去的家伙，竟然想要面对一群强大的野怪！

    简直可笑！

    既然你想去装，那我们就让更多的人看到你装！

    顺便揭开这家伙的面貌，让林娇看一看，这就是她看中的人，其实还不如我！

    赵宇让林西开启了直播，林西这家伙的空间发布了视频还有图片，关注度空前暴涨。

    直播被打开不到几秒，一些吃瓜的群众就注意到了。

    他们融入直播间，并在世界上疯狂宣传，越来越多的人进入直播间，他们看到了站在房车门口那道令所有人都无比疯狂的身影。

    但现在她竟然痴痴的看着一道瘦弱的身影，正一步一步走向寂寥的黑暗。

    这个时候直播间的观众们才发现，在那黑暗的荒野之上，竟然有一群恐怖的野怪！

    “这家伙是要独自面对这群野怪！”

    “猜对了！肯定是的，你没看其他人都没有动。”

    “这就是林女神看中的男人？这么瘦！”

    “谁知道呢，万一人家体力好呢！”

    “这家伙连排行榜都没有进，竟然独自面对一群野怪，是怕野怪吃不饱吗？”

    直播间里的人们看到这一幕，疯狂讨论着，但内容更是呈现一面倒的趋势。

    有骂林娇破鞋狐狸精，也有骂那个男人。

    总之林娇站得太高了，又是空间里公认的女神，这次被爆出来之后，大多数玩家都选择了落井下石。

    社会很现实。

    看着直播间里的谩骂，赵宇心中冷哼一声，目光落在林娇那张绝美的脸上，那张脸露出痴痴的表情，让他心中不由得一痛。

    随即便升起一股怒火！

    “臭婊子！等他死了！将你拿下，让你变成我们车队的女奴！任人采撷的婊子！！”赵宇越想越生气，心中的嫉妒之火疯狂燃烧。

    “来了来了！”

    人群里发出一声惊呼，却见那群野怪越来越近，所有人心脏扑通扑通的跳动，仿佛下一秒就要炸开一样。

    有的人甚至已经闭上了眼睛，害怕等下看到无比血腥的一幕。

    但是下一秒，他们就傻眼了！

    他们看到了什么！

    夏波步子轻盈，却见他猛地踏出，仿佛踏在了虚空上面，竟然凭空升起！整个人一步一步，宛如踩到了登天台阶上，扶摇直上，脚下仿佛有一层层看不见的台阶！

    每一步都跨越数米的距离。登天而上，踏空而行，瞬间就来到了野怪群上空。

    下一秒，手中出现一柄血红色宽刀！

    刀长一米多，通体散发着一股妖异的血红色，刀身散发着一股恐怖惊心的气息，令所有人都感到无比的恐惧。

    “那，那是什么刀，竟然这么恐怖！”

    林西心神震撼，他竟然从那柄血红色的宽刀上感受到了一股令人心悸，头皮发麻的感觉！

    实在是太过恐怖！

    有的女生惊的小嘴微张。

    手中的宽刀在数百名车队队员的眼中，在整个直播间几亿观众眼中缓缓举起。

    宽刀之上血红光芒摇曳，拖拽出长长的血色残血，将整个天空映照的一片血空！

    下一秒，一道三十多米长的血色刀光伴随着那拖拽的血色残血奔腾而出，呼啸着从天际蔓延开，在公路世界，他的实力没有压制，刀光剑影的威力远远不止这些，如果他想，甚至能够将这片世界劈开！

    一群野怪感受到了不对劲，它们猛然停下，就看到天空中呼啸蒸腾的刀光以骇人听闻的速度落下。

    刀光携带着摧枯拉朽的力量将地面掀翻，泥土飞溅，刀光纵横过境，一群野怪十不存一！

    地面更是留下了一道十几米深沟壑，沟壑边缘残留着血色刀光的余威。

    仅仅是余威，就让这群人心悸不已！

    此时整个公路一片寂静，针落可闻，车队成员们像是施展了定身术一般，傻在原地！直播间里几亿观众鸦雀无声，连弹幕都没有弹出。

    眼睁睁的看着那道身影从天而降，一道倩丽的身影飞扑过去。

    夏波有些无奈，只能接住林娇，后者犹如八爪鱼一样死死地抱住夏波，星目泛着异彩：“你太帅了，今晚我侍寝好不好！”

    感受着胸前的异样，夏波无奈，这女人现在越来越馋自己的身子了。

    “先下来，等我将这些人处理掉再说！”夏波拍了拍林娇的小脑袋。后者撅着小嘴，不情愿的放开夏波。

    此时车队的成员们已经傻在原地，怔怔的看着夏波走过来，他身后的荒野上，一道横宽数米，深十几米，长度足足有百米的刀光呼啸而过的沟壑极其醒目。

    他走到赵宇身前，面带微笑着说道：“你，那什么我比？”

    赵宇吞咽了一口唾液，脸上溢出密密麻麻的细汗，神情恐慌，语气结巴：“我，我...”

    夏波的手掌轻轻落在赵宇身上，赵宇面带惊恐，神情定格。

    整个人的竟然悄无声息的消失在天地之间！

    这种力量，前所未闻。

    夏波目光扫过那群叛变的车队成员，对林娇说道：“你这招收的人也不咋地吗？想不想成为第一车队？”

    林娇摇了摇头，咬咬红唇：“不想，我只想好好陪着你。”

    夏波无奈，走过去道：“你也要找一些事情做一做，等我事情忙完，就在公路定居，在好好陪你，行不？”

    “嗯，听你的。”

    林娇脸颊红润，心里欢呼雀跃，他终于接纳了自己。

    “他们倒是适合做你的车队成员！如果不想在这条公路上带着，我给你换一条公路。”

    夏波决定不再逃避，经过这件事，他也看出了林娇的心，宁愿承受着自己名声被毁的风险，被全网人网暴的局面，也没有放开自己。

    就凭这，一般女人都做不到。

    索性夏波也不再逃避，放开心神接纳好了。

    “不用麻烦你了，我感觉待在这里就挺好的。”林娇妩媚的笑了笑。

    “那咱们走吧！”

    夏波笑着点头，也不在强求：“你们也跟着，忠心选择跟着你们林队长的，我都不会亏待你们，也证明你们的选择是没错的。”

    说着，他凝练出一本本神级技巧书分给他们。

    选择跟着林娇的人大部分都是女人，看到这一本本技巧书，一下子都愣住了，转而呼吸都急促起来。

    神级技巧书，真的说是神级都没错！

    因为这些技巧书都是能够成长的！

    那些选择跟着赵宇的人一个个也傻眼了。

    直播间更是想被点燃了一样：“我才，四十多本技巧书，说给就给！这个男人究竟是谁！”

    “你们注意到没有，刚刚他说要不要给林娇换一条公路。这说明什么！还有其他公路的存在！”

    “牛逼！难怪林娇会跟着人家！”

    “太牛了！赵宇算什么东西，人家碰了他一下，就灰飞烟灭了！”

    “哈哈哈哈哈哈！！那些辱骂林队长的人，你们算是什么东西！”

    此刻直播间都沸腾了。

    但是转眼，那男人说了一句让所有人都心头一慌的话。

    夏波回头看了眼林娇，又问道：“对了，空间里有不少落井下石的人，要不要我帮你处理掉？”

    所有人心脏一下子提了上来，看着空间里发送的东西，连忙将空间里之前发表的言论删除掉。

    尤其是孙琪，她是第一个删除的。

    这句话听起来十分淡然，却带着一股威武的霸气！让直播间的人都疯狂了！

    “卧槽，太霸气了有没有！”

    “实力宠女人！”

    “牛逼！孙琪表示很慌...”

    “666，这是我听到用最平静的语气，说着最霸气的话的人！爱了爱了！”

    “林娇一定会很幸福的！”

    这一刻，直播间的风向也发生了转变。

    这群人真就非常现实！

    林娇摇了摇头，柔柔道：“这件事也不用麻烦你了，这些人我都记下了。他们我自己会处理，让你出手不太适合。”

    夏波毫不在意道：“这有什么适合不适合的，看不惯杀了就是。”

    “哎呀。”

    林娇心里甜滋滋的，脸蛋红润，“我也不能被别人看不起不是，都让你解决了，我就没有乐子了，你去睡觉吧，这里交给我处理。”

    “那好吧。”

    夏波只好点点头，目光落在林西身上：“你应该庆幸刚刚没有乱说话，否则你现在跟赵宇一样！另外把空间里该删的都删了，该道歉，都道歉。别让我一个个去找你们。”

    口是心非的男人。

    林娇心理被甜蜜包裹。

    “是是，您放心！东西我都会删掉，道歉我也会道歉！”林西赶紧点头，语气带着尊敬，不敢有丝毫的不满。

    他可是刚刚看到了赵宇悄无声息的消失，简直太恐怖了！

    这还是公路上玩家拥有的手段吗！

    夏波回车上去休息了，林娇则是静静的看着背叛的人，轻轻摇了摇头：“既然都有了自己的选择，那就希望诸位过得更好！”

    她又对剩下的人道：“我们走吧！”

    直播间关闭，一场闹剧结束。

    但是余波以及还在扩散，夏波那一刀的威力被录成了视频在空间里广为传播。

    “他到底是谁，实力竟然这么强大！”

    “沃日，真是小母牛下牛崽，牛逼大了！”

    “好恐怖的实力！卧槽！”

    这一刀的视频播放量疯狂提升，空间震动。

    第二天事情愈演愈烈，有人甚至推测这人是来自其他公路！

    而证据就是昨天晚上他对林娇说的那句话！

    更有人推断出，林娇是不是也来自其他公路！

    但这件事情很快就没有了下文，因为他们害怕这个男人找上门。

    这个男人的实力实在是太强大，此刻再也没有人去说这个男人配不上林娇的话，反而空间是一片赞誉。

    英雄配佳人。

    天设一对，地造一双！

    简直非常完美！

    很现实。

