    “一起回去吗？”

    “恩……我等明天吧。”

    “那我先回去~”

    “回去什么啊。荣姐去游艇玩啊。”

    一起聚餐，陈枫请客。表面上这一期和白凌薇无关，而且陈枫还是站在白凌薇的对立方，但私下谁不知道这一期就是为白凌薇特别拍摄的一期。陈枫做为白凌薇公司的股东，也是白凌薇的枫姐，还是这个节目固定MC之一，请客当仁不让。白凌薇没有呆在这，她还要去剧组拍戏。毕竟能参加湖心民宿的综艺也是韩为临时邀请的，她这种咖位人气的顶流女艺人，自然不可能有一点空闲时间，都是排的满满的。而且她直接出面也太显眼，这种事还是心照不宣的好。

    结果荣骅询问韩为是不是回去拍摄综艺，结果韩为当然不能马上走。荣骅表示她先回去，结果金小曼在一边直接挽留，对着韩为：“是不是啊？”

    韩为摇头：“不是。”

    “什么不是？！”

    金小曼看着韩为：“那么小气，荣姐不是你请来的？去游艇玩玩怎么样？！”

    荣骅也笑：“就是。”

    随即好奇：“你有游艇啊？”

    那边郑冰吃着菜没说话，苏灵韵看看韩为也笑。

    韩为开口：“有，不过现在没了。过几天再买一艘请你来玩，等节目结束的，邀请你和许老板一起。”

    “怎么就没了？”

    欧瑶也询问：“我都刚知道你已经买了，结果这就没了？”

    “吃完饭就去。”

    郑冰突然开口：“这才中午，时间还早正好出海玩。”

    陈枫看看郑冰，又看看韩为，笑了笑开口：“听说要上游艇有什么规矩？！”

    韩为恩了一声：“要穿比基尼，少点无所谓，不能多一点布料。”

    “妈呀~”

    荣骅摇头：“我都这么大岁数了，就算了吧。我可不敢上去……”

    金小曼看着韩为：“我一猜一定有点什么，不然你那么热心……”

    “不对啊。”

    欧瑶看着郑冰：“到底游艇在不在？而且游艇谁的啊？”

    金小曼也反应过来，看着郑冰：“他说不能去，你说可以。意思他游艇是在你身上没的？”

    “什么叫在我身上？！”

    郑冰开口：“他乱说而已。”

    连胜和宋洪在那聊着，此刻好奇：“游艇？！在谁那了？！”

    郑冰看着连胜宋洪：“我的，一会一起玩玩？”

    “是吗？”

    连胜开口：“郑冰你买的？”

    对着宋洪：“我倒是好久没出海玩了。”

    宋洪开口：“我干脆都没坐过游艇。”

    询问郑冰：“要准备什么？”

    郑冰开口：“什么都不用，上面吃喝都有。”

    连胜开口：“刚刚听说什么，上去得穿比基尼？我也没带啊。”

    “哈哈哈哈！！”

    众人爆笑，郑冰也咳嗽起来，脸红白了连胜一眼。连胜也笑着。

    “你穿我们也不敢看。”

    韩为开口：“辣眼睛，你以为你是我呢。一身猛男肌肉还比例特别好。你看你的大肚腩……”

    “扯！”

    连胜拍拍肚子：“我大肚腩？你说宋导演呢？”

    说说笑笑，苏灵韵提醒韩为：“早点准备，吃完饭就晚了。”

    韩为看着郑冰，苏灵韵拉着他：“你看她没用，大家都是冲你去的。尤其荣姐是第一次吧？”

    韩为恩了一声，示意刘元和孟霜儿，苏灵韵推着郑冰，三人一起离开了。

    倒是陈枫找个自己坐在他身边：“游艇给郑冰了？”

    韩为没说话算是默认，陈枫笑：“这么说到底是把郑冰拿下了？”

    韩为看看她，开口道：“我把郑冰闺蜜拿下了。”

    陈枫愣住，思索片刻：“她闺蜜……谁啊？”

    询问韩为：“也是圈内的？”

    韩为点头：“是，不过人气一般。”

    陈枫好奇：“谁啊？怎么一点信都没有？再说郑冰的脾气你拿下她闺蜜她会接受你的游艇？！”

    韩为开口：“也不算一点信没有，以前我和她闺蜜关系就不错。”

    “这么乱？”

    陈枫不解：“到底谁啊？”

    韩为开口：“其实你也认识，她闺蜜也不多。”

    陈枫思索：“我也认识？”

    韩为恩了一声：“苏灵韵。”

    “艹！”

    陈枫咬牙掐着他肋下：“你特么玩我？你和苏灵韵还叫有事吗？以前都快日吐了，还郑冰闺蜜？”

    韩为拉着她手拽下：“实际上是不是郑冰闺蜜？”

    陈枫疑惑：“意思是你……我以为你和苏灵韵早就……”

    韩为没说话，陈枫恍然：“怪不得那天你赶走我们的时候好像情绪有点不对啊。回头就和她重新连接起来了？”

    韩为看着她：“连接……”

    陈枫笑：“字面意思。”

    这边吃完喝完就开始准备车去游艇，上午录制综艺一两个小时，下午的话还有时间出海。提前准备的话，什么吃喝用品还有一些东西之类的。现在还没有学会自己开游艇，但是协会随时有待命的游艇驾驶人员还有之类的。

    一句话有钱好办事。

    随后抵达的时候，大家进去就看到码头。一艘艘大小不一的游艇摆放在那。好多人没来过，倒也不是来不起。而是就算有钱都是明星，东西方文化消费理念也不一样，一般想不到这。

    当然来过的有很多。偶尔拍个广告或者什么活动出去玩一次也正常的。包括荣骅也是。就这些人说没见过世面是开玩笑，一起去了之后上了游艇。

    说说笑笑都挺开心的。

    陈枫看看苏灵韵，没多说也上游艇了。之后正常出海之类的，孟霜儿前前后后的开始照顾到，分发船上用品之类的。

    “我俩就不去了吧。”

    欧瑶还坐着轮椅呢，童晓萌推她。

    韩为看着她：“你怎么不去？”

    欧瑶无奈拍拍腿：“我都这样了还玩呢？”

    韩为过去推着她：“你都这样了还参加综艺呢，玩怎么了？”

    “呵~”

    童晓萌笑，韩为一边叫着刘元帮着弄上船，一边询问童晓萌：“你呢？那个二笔没在来烦你吧？”

    童晓萌摇头：“没有。不过我听说他已经被芒果台全资的经纪公司给解约了，现在一直没消息。”

    韩为皱眉看着刘元：“你让尤华盯着点，那个二笔别暗中搞事。”

    刘元开口：“我知道，尤总也知道。你都说了一个二笔那么在乎他干什么。敢搞事就彻底解决……”

    “喂！”

    韩为打断：“你别把我家小萌吓到了，什么彻底解决？”

    童晓萌的确表情有点不自然，还有点发白。她不是怕事的人，从小经历那么坎坷还能走到今天很坚强的，但是和某些阴暗的问题不一样，那是两回事。

    “真不用穿比基尼吗？”

    金小曼看了一圈过来，询问韩为。韩为打量她：“还跃跃欲试啊？你想穿？”

    金小曼啐了一口：“我没那么贱。”

    韩为惊讶：“穿个比基尼有什么贱的？”

    “滚~”

    金小曼又走开了。没多久游艇开动，慢慢驶离码头。等看不到之后就是一片海了，大家心情果然都不一样，也都出来走动。不过孟霜儿过来提醒要擦防晒霜，这些不是不知道，而是今天来的突然，个人都没太多准备，所以没带。

    不过虽然不穿比基尼，但是泳衣是少不了的。哪怕保守了一些，却一览无余的好身材。

    连胜和宋洪无所谓，也穿着短裤畅怀衬衫坐在游艇顶上，旁边是冰镇啤酒还有零食。翘着腿吹着风闲聊。

    其他女士因为离开岸边都放开很多，穿上泳衣涂好防晒油就四处跑，有的玩水有的在游艇上的泳池内，没错，游艇有泳池，只是没那么大，跟浴池似的，但是也很有趣，酒水饮料小吃之类的应有尽有。

    至于陈枫和荣骅就呆在屋内，两人咖位年龄稍微接近，自然还没那么爱玩。而金小曼干脆和郑冰一起就去玩水上飞人了。这郑冰自己选的船，最了解有什么项目。

    不知道是不是照顾韩为的情绪，找了女水上飞人训练师，将两人绑在身上然后就踩着喷射器一起玩，金小曼看郑冰玩得开心就要去，郑冰换下她，自己看着也开心。

    之后欧瑶不能四处动，童晓萌陪着她，苏灵韵陪她俩斗地主。只不过也是穿着清凉，顺便苏灵韵还要问问她腿的事。

    欧瑶随口说出童晓萌被前男友骚扰的事，苏灵韵也皱眉询问几句。童晓萌也就说出来，以前她不会和外人说的。不知道为什么，跟着韩为进入小圈子之后，莫名这里就真的好像一个圈子一样。谁有事都会分享。

    这么各自说笑玩闹，韩为也上去同连胜宋洪一起。

    有外人在就是玩了，没有别的什么乱七八糟的可以扯。一直到了晚上快天黑的时候往游艇协会的码头开去。你别说其实在海上感觉没什么累的，可是一到岸边踩上地面就觉得特别疲惫。

    所以各自也都回去休息了，而韩为还要和金小曼去一趟剧组。

    毕竟还拍着电影又要顾及综艺，韩为能有时间还不做一件事，已经几乎是奇迹了。

    但是能忙活开就好，第二天就和荣骅一起回到湖心民宿继续拍摄。白凌薇也重新归来。

