    张扬抓起了姜亮面前的二锅头，仅剩的那一点儿被他一口喝了个干干净净。

    姜亮道：“别介啊，酒咱有的是！”，他又叫了一瓶，不过这次是一斤装的。他看出来了，张扬心事重重，虽然不清楚张扬为什么要查他生父的资料，可他能够断定这件事给张扬不小的震动，朋友之间有些话根本不用多说。

    根据姜亮查到的资料，张扬内心中已经形成了一个大概的轮廓，许常德和沈静贤之间素有暧昧，后来两人珠胎暗结，生下了苏国泽，自己的生父张解放因为许常德的缘故认识了沈静贤，并察觉了许常德和沈静贤交往的事情，他利用掌握的秘密要挟沈静贤就范，奸污了沈静贤，并致使沈静贤产下一女，也就是现在的苏媛媛，沈静贤因为张解放的长期纠缠，暗下杀心，下毒杀死了他，在那个动乱的年代，因为证据不足，所以真相一直掩埋到现在。如果真的是这样，自己这个亲爹死的是一点都不冤枉。可张扬对许常德和沈静贤之间的关系还是想不通，根据陈崇山所说，沈静贤和他的大儿子陈天重才是一对，就算陈崇山反对，沈静贤难道会因爱生恨和许常德走到一处？自己父亲的死是不是和许常德有关？在沈静贤毒杀张解放的过程中，许常德有没有参予？许常德在整个过程中是不是一个策划者？

    张扬抿了。酒，辛辣而苦涩，其实查出真相又如何？许常德已经死亡，沈静贤如今也只剩下了半条性命，一个整天活在仇恨和折磨中的女人生不如死，就算她好端端的，张扬也不可能去为生父报仇。也许上天注定这段恩仇最终要到他的身上来了断”许常德间接死在了他的手中，许嘉勇也死了，在此之前，张扬从未想过自己和许家之间还有这么多的旧怨。

    姜亮道：“想开点！”

    张扬笑了：“我没见过我爸！”，姜亮道：“见过，只是你不记得了。”，张扬道：“我甚至不知道他是好人还是坏人！”，“重要吗？是好是坏都改变不了他是你父亲的事实！

    这个问题张扬留给了母亲，第二天一起前往东江的途中，在中途休息站休息的时候，张扬和母亲来到僻静之处，小声道：“妈，你人不认识一个叫沈良玉的女人？”，徐立华茫然摇了摇头。

    “沈鼻贤呢？”

    徐立华仍然摇头。

    张扬从母亲的表情上并没有看出任何的异样，这让他相信母亲并没有说谎，母亲只是一个平凡的家庭妇女，她不善于掩饰自己的情绪。

    “妈”我爸是个怎样的人？”

    徐立华愣了一下，她有些错愕道：“为什么忽然问这些？”，张扬道：“我遇到了一个熟人，他说过去和我爸一个厂的，和我们家住的很近，说我爸生前脾气不好，经常打你。”，张大官人这番话只是信口胡诌，只是他胡诌到了点之上，张胜利生前的确对徐立华不好。

    徐立华叹了口气道：“那就是我的命，他喜欢喝酒，性情有些暴躁，当年对我的确不是太好，可是在有了你之后一切都改变了，他很疼你”自从有了你之后，他就再也没有打骂过我，每天下班回来”都围在你的身边逗你玩，他对你的爱是无私的。”，张扬点了点头，他相信母亲的话，虎毒不食子，张解放对他这个亲生儿子应该没有任何私心。

    徐立华又道：“算了，事情都过去了这么多年，我不想提”你也别问了，无论别人怎么看他”你都要记住，他是你爸”他对你好就足够了。”

    张扬道：“他埋在哪里？”

    徐立华咬了咬嘴唇：“骨灰送回老家了。”

    “妈，我老家在哪里？”，张扬一直都以为自己是春阳人。

    徐立华叹了口气，如果不是儿子问，她真的不想再提，前夫留给她的记忆是痛苦和不幸，和他相比赵铁生要好的多，徐立华道：“荆山丰西山县卢家粱小石洼村！”

    张大官人头脑一阵眩晕，差点没一头栽倒在地上，五雷轰顶，搞了半天自己的老爹也跟这帮知青有关系，难怪他会来到江城，难怪他会成为江城机械厂的司机，他和许常德肯定早就认识。

    徐立华再不想回忆这件往事，转身向吉普车走去，张扬一个人站在那里，脑子里乱糟糟一团，短短的时间内意外的事情接二连三的落在他的头上，当年的事情抽丝录茧般渐渐浮现于他的眼前，这些人的爱恨情仇他已经知晓了大半，只是在调查之初，他万万没有想到自己的生父也和这群人有关系。季同育呢？李同育为什么要威胁沈静贤，他知道什么？他当年和小石洼村有没有关系？

    张扬暗下决心，等以后有了时间，一定要再去小石洼村走一趟，他要把整件事情搞个清清楚楚。

    临近东江的时候，老道士李信义打来了电话，为了打这个电话，他专程从清台山跑到黑山子乡，李信义的语气很急：“张扬，小妖找你没有？”，张扬微微一怔：“没有啊！”，“你还在春阳吗？”，张扬向周围看了看道：“就快到东江了！”，李信义叹了口气道：“她昨天来了，晚上我去墓地的时候，看见她睡在那里。”，张扬内心一震，他不由得想起昨天经过青云竹海祭扫安老陵墓的时候，听到竹林内的动静，当时只是看到了一只野兔，难道那时候安语晨已经看到了自己？她藏身在竹林中窥探着自己？张扬感到一丝不祥之兆，他低声道：“道长，小妖现在哪里？”，李信义道：“昨晚我们爷俩儿聊了一夜，她叫我爷爷来着，我琢磨着是不是你把这件事告诉她了。

    张扬越发断定安语晨当时就藏身在竹林之中，自己和杜天野的对话被她全部听去。

    李信义道：“我探查过她的脉息，极其微弱，时缓时急。”

    张扬担心道：“那你为什么要放她离去？”

    李信义道：“她说去找你，我还以为你们已经见面，可等她走后，我琢磨着有些不对，所以给你打这个电话。”

    张扬道：“道长，你别着急，我马上联络她！”，张扬挂上电话马上给安语晨打了过去，铃声响起之后，安语晨很快就接通了电话，从她的声音听不出任何异样，安语晨的声音透着开心：“师父，找我有事啊？”，张扬道：“你到了春阳为什么不找我？”

    安语晨道：“李道长找你了？我是想找你，可我打算晚两天再过去。”，张扬道：“为什荆”

    安语晨笑道：“你以为你很重要啊，我来到内地就得把一切事情都放下去见你？南林寺〖广〗场有我的投资，江城有这么多家学校，我不都得看看？还有，再过几天就是清明了，我爸爸、叔叔他们全都要过来给爷爷扫墓，我提前过来就是为了安排这件事，等清明过后，我才能抽出时间去你那里，给师父大人请安。”

    张扬将信将疑：“你没骗我？”，安语晨道：“神经啊，我骗你什么？就你那智商，我至于吗？”，张扬笑了起来：“寒碜我是不是？你身体怎么样？”

    安语晨道：“不太好，最近感冒了，一直在咳嗽，这两天恢复了一些。”，如果安语晨说自己没事，张扬反倒不会相信，这正是安语晨的聪明之处。

    如果不是张扬要陪同家人前往东江，他肯定会折回头去见安语晨，虽然接到她的电话，可见不到她人心里还是觉着有些不踏实。

    安语晨道：“你清明过后要老老实实呆在南锡等我，到时候至少要抽出一周时间陪我到处转转。”，她还是一如从前那般霸道。

    张扬笑了起来，这才是他认识的小妖，这才走过去的小妖：“好，我尽量把工作安排好，争取落小时陪护，吃饭、上厕所、睡觉都陪着你。”，安语晨笑骂道：“滚你！你是我师父嗳，为老不尊！”

    张大官人放下电话，心情舒坦了许多，从安语晨电话中的表现来看，她应该没什么大事。张扬又给李信义回了一个电话，老道士一直都在电话旁等着他呢，张扬把安语晨的情况告诉他，李信义一个劲的说那就好那就好，血脉相连，他对这个孙女儿是发自内心的疼爱。

    张扬并没有看到电话那头的安语晨，安语晨放下电话就哭了起来，她坐在黑山子乡中学的旁边，望着张扬曾经住过的宿舍，回忆着在清台山和张扬相识的情景，一幕一幕，如此熟悉，却又显得如此遥远……！~！<!--over-->

