    （继续求三江推荐票，听说前5有好处，反正不要钱，帮帮忙啦，观众老爷们。）

    兽人的狼骑兵启动速度极快，不需要战马至少一里地的提速起跑，一百米的距离就足够完成加速。

    当狼骑兵切入战场时机刚好是卡洛斯的骑兵冲击无力，下马作战的时候。

    虽然只有不足一百头座狼，但是人砍狼咬，轻易的将战线从中间凿穿，人数占优的人类被兽人截成了两半。

    祸不单行，虽然天空中大部分被龙喉氏族奴役的红龙在后方交战，但是还是有三头红龙赶来支援彪木木.野石的先锋部队。

    “方砖叔，去解决那些大爬虫！”卡洛斯发出怒吼，想要重新打通被兽人阻隔的阵线。

    但是彪木木.野石重重一斧头逼得卡洛斯不得不将注意力拉扯回身边的战斗。

    “往哪看，小子。”彪木木.野石的人类通用语很粗糙，但是卡洛斯还是能听懂。

    卡洛斯人类王国中杰出的身材和力量和彪木木.野石相比，也只是势均力敌不分伯仲。

    虽然卡洛斯在铠甲方面占优，但是彪木木.野石丰富的经验和不要命的搏杀方式将战斗拉回原点。

    该死，兽人在驱赶被分隔开的那部分联盟士兵。

    【英勇荣耀】的范围半径只有500码，再远一些那部分士兵就会士气崩溃了。卡洛斯焦急而无奈，眼前的敌人容不得他更多的分心。

    游离在战场边缘的**师方砖看到了三头盘旋的红龙。

    犬牙交错的战场态势让控龙骑士不知道该如何攻击，一旁长袍飘飘的方砖叔就成了显眼的目标。

    “你们这是自寻死路！”

    方砖叔取出一块红皓石，魔力注入其中，红皓石散发出耀眼的光芒。

    光芒由红转白，方砖叔法杖插地，熟练的掏出一副黑曜石墨镜戴上。

    红皓石碎裂，强烈的白光影响了俯冲而下的三头红龙的视觉和平衡器官。

    除了体型最大的一头成年红龙在空中蒲扇了一阵翅膀，凭借丰富的经验恢复了身体平衡。另外两头体型较小的红龙直接重重的砸在地上，眼看是活不成了。

    负责保护方砖叔的小分队立马分出人手前去补刀。

    即使是半死不活的幼龙，屠龙的感觉依然良好。

    五感回复的红龙愤怒了，即使被龙喉氏族奴役，违心的行事，下面的那个会闪光的小蚂蚁还是激怒了它。

    无视背上御龙的兽人，红龙再次俯冲而下，然后猛力爬升。

    红龙翅膀扇起的狂风吹乱了卫兵小队的阵型。

    “离我远点！”**师方砖阻止了卫兵试图在自己身前架盾的举措。

    愚蠢的爬虫，傲慢的飞天蜥蜴，你以为老夫是怎么破产的！

    想在我面前玩火！

    看着红龙在空中积蓄火焰，嘴角散落的零碎火星，方砖叔忍不住冷笑了起来。

    曾经，达拉然有位法师提出过这样一种理论————法术的威力和魔力的填充量并不是线性的，一个伤害性法术的威力在于魔力的构成和叠加方式。

    这个理论的进一步延伸，构成了一个著名的猜想，即如果一个法师能够同时施展五个火球术并将之叠加在一起，将获得一颗威力远超极效炎爆术的————超级火球术。

    施展一颗火球术如果需要魔力值1的话，普通炎爆术的魔力值需要20，堆叠了超魔稳定和奥术强化以及核心崩坏的极效炎爆术，总计需要47的魔力值。

    而花费5的魔力值获取47的魔力效果，这一美好的愿景驱使无数的法师加入到【五火球理论】的研究工作当中，并且取得了一定的成果。

    这些法师处于知识共享的目的，成立了一个名为“五火球神教”的组织。

    由于研究工作危险性太大，短短一周时间内五火球神教就在紫罗兰城堡内造成二百三十三起爆炸案，肯托瑞六人最高议会全票通过决议，宣布五火球神教为非法组织，要求所有教徒自动退教，同时严禁在紫罗兰城堡内进行高危魔法实验，违例者处以巨额罚款。

    三颗火球术凝练的围绕着**师方砖成正三角形排列，火球的旋转速度在方砖的控制下越来越快，旋转的轨道半径越来越小。

    最终，三颗火球发生体积碰撞，开始融合。

    在方砖的控制下，表面凹凸起伏的火球迎着红龙的烈焰喷吐逆流而上。

    “天真，老夫可是曾经被称作教主的男人！爆裂吧，天元突破，红莲之矢！”

    不稳定的融合三火球在**师方砖的控制下猛烈的爆炸，红龙的前半个身子被炸的粉碎，后半截身子重重砸在地上。

    龙血之雨喷洒而下，落在**师方砖的法力护盾上，汇成溪流，滴落脚下。

    太阳的余晖渐渐暗淡，方砖叔那边大发神威的视觉特效太强，大部队的正面交战都受到影响。享受不到【应用荣耀】的联盟士兵焕发出新的战斗力，而卡洛斯身边的士兵们斗志高昂。

    “不错的对手，那么今天到此为止吧。”彪木木.野石横向挥舞巨斧，并且后跳一步，拉开了和卡洛斯的距离。

    独特的哨音想起，除了还在和去而复返的伊米尔骑兵队纠缠的狼骑兵，占据主动权的兽人士兵们有组织的缓缓脱离战场。

    而筋疲力尽的联盟士兵们无力追击，纷纷寻找自己的军官，组成原地防御阵型。

    黑夜降临，退回营地的卡洛斯独立兵团清点人数，出发时的两千九百七十四人只有一千四百五十二人回来，几乎人人带伤。

    “将军，按照教典，我们已经无力再战，向总指挥部报告，我们撤退吧。”伊米尔心情沉重的向卡洛斯汇报，“一起打过巨魔的三百弟兄，只有一百七十二个回来，死掉的弟兄没有一个是背上带伤的。”

    “你辛苦一下，连夜清点部队，重伤和腿脚不便的明天一早撤回敦霍尔德，还能战的整编在起来。”卡洛斯取下了头盔，却阻止了卫兵帮他脱铠甲的举动，“兽人不正常的举动一定有背后深层次的意义，那帮绿皮越想我们做什么我们越是要反其道而行之。”

    “您的意志。”伊米尔离开营帐，去执行卡洛斯的命令。

    短短时间，就从一个骑兵队长成为联盟少校军官，伊米尔已经成为卡洛斯的脑残粉，将军的命令就是一切。

    “你没有发现吗，从头到尾部落的援军都没有增援他们的前锋部队。看来后面打的很激烈啊。”方砖叔在一旁幽幽的说着。

    “希望别出事吧，那几位都是打老了仗的将军，打不过还逃不了吗？”卡洛斯也不自信。

    真是闻名不如见面，兽人，真的好强。

    而深夜，彪木木.野石带领着疲惫的手下回到了这只南下兽人的总指挥波赤恩.裂蹄牛屠杀者的身边。

    “彪木木.野石，说说看，你的对手怎么样。”波赤恩.裂蹄牛屠杀者递给彪木木.野石一罐子土豆煮腌肉。

    “我的对手很厉害，指挥能力也很强，他的军队被我们分割了也没有崩溃，还有法师帮忙。但是这样的军队绝对是人类的精英，不会太多。不需要太过担忧，波赤恩长官。”彪木木.野石说完，又发了句牢骚，“我还是喜欢家乡的食物，这种植物茎块没有什么味道。”

    “等征服了这个世界，一切都会有的。”波赤恩.裂蹄牛屠杀者安慰自己勇猛的属下。

    “晚上的行动还有力气参加吗？”波赤恩.裂蹄牛屠杀者问道。

    “先锋军今天下午战死了超过五百人，重伤的还有三百多，我最多抽调一千人参加行动。”彪木木.野石很快吃完了食物，放下罐子回答。

    “足够了，一支人类主力兵团被我们围困在了这个地方。”波赤恩.裂蹄牛屠杀者伸出手指在一张象征意义大于军事用途的潦草地图上点了点。

    “为了预祝这场伟大胜利的来临，我决定为这个地方取名叫猛娘崮。”

    &amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;