    过程，就不需要过于详细的描写了。

    总之，神明大人飘在空中，放空自己，发呆思考，而少女则躺靠在椅子上。

    “呼啊~嗯~神明大人，我感觉，我又恢复一些了~”

    杏南松织此刻还在微微喘气，但是同时，却已经用软软糯糯的语气，在祈求何晨。

    软软柔柔的声音，听起来就像小猫在轻轻踩奶一样，可爱娇憨。

    “不行！你要注意节制啊，这个太过了对身体是有伤害的！”

    身旁一直散发着水雾之气的何晨闻言转过头来，叹息着摇了摇头果断拒绝。

    他当然还可以继续，但是杏南松织现在确实承受不住了。

    嗯？

    喂，所以说，不要一看是曰本背景就想歪啊混蛋！

    是不是想到什么不和谐的东西了？这里说的节制啊、对身体有害啊什么的，都是指【神明传音】！

    【神明传音】的效果，便是将一片的内容，直接传递到对方的脑海之中。

    这个能力本身并不会对信徒造成什么损伤，但是耐不住杏南松织要的多要得急，短时间过多过快的内容输入，而且还要努力去记忆，大脑过载发热在所难免。

    在杏南松织的感受中，便是自己突然如同灵光一闪一样回忆或者说明悟到了一整篇的文字内容，这个时候，这一篇内容会非常清楚，从每个字的写法到具体的句子，都可以说是历历在目。

    但是，这样的内容并不会一直浮现在信徒的脑海中，基本上三分钟左右，内容就开始消退，然后慢慢消失，努力记忆的话，这样历历在目的感觉消失之后，内容也能记得不少。

    一篇课文，这样来个三五遍的，就记得滚瓜烂熟了。

    当然，文章主旨啊、表达的思想倾向啊、作者当时的心理活动......之类的东西完全没有，出现在脑海中的就只是很干净很纯粹的呈现内容而已。

    而且，而且，被传递的人完全不会有这是神明传递的内容，而是会感觉这是自己突然回想起来或者自己想出来的。

    知道这一点之后，何晨倒是明白为什么系统会推荐传递宗教内容了。

    这要是传递点别的东西，那信徒肯定以为是自己灵感爆棚了啊，哪里还管什么神明？

    不过，神明传递的内容都会以为是自己想出来的......这种呈现效果，嘶~是不是可以用来搞心理暗示，玩思想钢印？

    比如，随便来一个，让对方的脑海中每天都时不时呈现“我喜欢隔壁老王”，那么说不定，对方就会以为这是自己内心深处的想法。

    进而不论这人是男人还是女人，可能都会慢慢喜欢上隔壁老王了。

    嗯，记录一下，以后信徒多了可以试试。

    “神明大人，大概休息多久~可以再开始？”

    杏南松织软软的声音打断了何晨的思索，何晨扭头看去，好家伙，还躺倒在椅子上呢，就又想了，真的是食髓知味了啊这是。

    “天黑之前你都别想了，这都多少了！都给你灌进去七篇了！”

    一章长点的课文三次才能记得清清楚楚，短的也得两次才保险，七篇课文都已经用了快二十次，这必须好好养养神了。

    “神明大人啊，我这不是急么，三天之后就考试了，这不记完，到时候怎么办咯~”

    “嗯？这不都只剩下五篇了么？”

    “哈~那只是语文一门啊~还有曰本史和世界史两本~以及，地理的部分内容，都需要记忆啊~”

    ？！

    “你平时上课都学的吗？！不，不可能这些你都不会，否则你原定的三天绝对复习不完！”

    何晨直接被这话噎住，好家伙，这是当面薅他的羊毛啊。

    真当他使用【神明传音】不需要消耗神力的么？哪怕是各种神技使用时都可以自动抵减九成损耗的首信徒，来者多次何晨也会有些累啊！而且一直在这里帮人背书很无聊的！

    “哎呀~这不是~想考得更好一点么~我的考试成绩越好，不也更能体现~我信仰了【盥洗室之神】所带来的学习效果以及幸运么~”

    “求求你了么，神明大人~你最好啦~”

    还在恢复精神的杏南松织毫无羞耻地冲着神明撒着娇。

    怎么说？

    就，一个少女懒洋洋地冲你撒娇，这种感觉还是挺不错的哈~

    “下不为例啊！”

    嗯，何晨主要还是为了计划着想。

    按照他制定的计划，杏南松织的成绩确实是计划中相当重要的一环。

    如果杏南松织的表现很棒的话，那他确实可能多出一大堆的信徒。

    “你也千万别忘了我安排你做的事情，不然，神明也是会生气的！”

    “神明大人，你放心啦~我杏南松织，那是人称纲吉高中大谷吉继啊~”

    大谷吉继，是日本历史上一位很讲义气的古代将军。

    杏南松织这样说着，为了加深说服力，她还举起一只手拍打着自己的胸脯。

    不过，吸睛效果拉满的同时，也成功将自己这段话的说服力打了下去。

    毕竟这副娇软无力的模样，哪里有可信度了啊喂！

    “......我明天会再提醒你一次，千万别忘了。”

    这样继续瘫软了小半个钟头之后，杏南松织恢复一些力气，还是老实起来复习起了数学。

    这门学科，可没办法通过强行记题的方式来提高成绩，那自然就只能由她亲自复习。

    然后，其他一些需要理解性学习的知识点，学习范围等等内容，杏南松织也都一一认真复习。

    可不要认为杏南松织是个学渣哦，她当时进入高中，就是学校以免学费的条件招收进来的，之前的一次次考试，她也都稳稳排在年级前十的免学费红线以上，甚至进入前五拿拿奖学金。

    这个学期之所以成绩下滑了，以至于前十都难保，完全是因为家里出了变故，必须多打工来养活自己。

    但是，在这样的情况下，她的成绩也仍然在年级前十到前十五之间徘徊，当真算得上身材好而品学兼优的女子高中生了！

