    杨戬所在世界中，炼虚合道已是修士之顶端，号金仙，位列仙道之极，只有成功合道的修士才有可能领悟自成天地的神通，从而窥探天地权柄为己用。

    只不过自从伏羲、女娲为了守护三界用古神的血肉、灵魄打造封神台之后，三界便再也没有能够窥探天地权柄的强者了，即使是镇元子的袖里乾坤、佛祖的掌中佛国也只是自成天地，无法借着这天地驱使三界的权柄。

    至于杨戬那就差得更远了，他只是堪堪能够引动天地之势而已，然而在开天斧自行落下时，杨戬却觉得自己仿佛成了天地的主人，天地万物都会服从于他的意志。

    一斧落下，被开天斧劈过地方出现一道裂缝，即便是镇元子的乾坤衣袖也挡不住神斧自发的灵性，透过此裂缝杨戬还能看到外界的场景，硬是与袖口外的猴子来了个四目相对，但很快这道缝隙便消失不见。

    只凭神斧自身的灵性终究还是无法彻底斩断一方天地，杨戬毕竟不是盘古尊者，发挥不出开天斧的真正威能。

    那股感觉只存在了短短一瞬便荡然无存，消失得无影无踪，但杨戬很请吃那并非自己的幻觉，而是开天斧传递给他的感觉，在劈出那一斧的瞬间，开天斧就是天地的主宰。

    杨戬将那种感觉牢记于心中，等出了镇元子的袖口后可就不能这么肆无忌惮的宣泄开天斧的神威咯，万一要是引动天眼中父神盘古的神力，又将会是一场祸及三界的大灾难。

    “叮，杨戬上传记忆投影至群文件。”还是上传至群文件中更加稳妥，也好进一步加深记忆，那股天地都似乎臣服在自己意志的感觉也值得杨戬去细细体悟。

    聊天群中苏晓晓和喵喵自然少不了一顿吹嘘，就连有些日子没上线的嬴政也符合了几句，一向嘴硬与杨戬不对付的猴子此刻都没了声音，顾不得与几位群友闲聊，杨戬又再次看向镇元子。

    “道君还打算将杨戬关上一个月吗？”尽管因为回味那劈天的瞬间，错过了逃离袖中世界的时机，但杨戬相信镇元子应该明白如今谁掌握了主动权。

    “开天斧？怎么会是开天斧！”看到杨戬的三尖刀显化本相，镇元子显得极为吃惊，三界传闻沉香就是用此斧打败了杨戬、劈开了华山，结果开天斧却是杨戬的兵刃，这让镇元子如何能不吃惊？

    “真君手段着实令小可钦佩。”这些大神通者那可不是精通算计、心思缜密，窥一斑而见全豹，无需言语，只从这一柄开天斧，镇元子就能将杨戬的算计在脑海中还原得七七八八。

    这句敬佩镇元子是发自内心的，尽管他不是这样的人，也不想成为这样的人，但他由衷的敬佩着女娲、伏羲、地藏王、杨戬这一类人，宁愿牺牲自己也要守护三界的这类人，正是他们的牺牲让三界变得越来越好。

    无关善恶，更没有对错一说，他们只是习惯了，习惯将守护三界当做自己的职责，纵死也要完成的使命。

    “法力可以被废，权势能够被剥夺，但责任呢？”感知到镇元子发自内心的钦佩，杨戬的心中升起同样的感觉，杨戬由衷的敬佩着那群人。

    “真君可以随时离开。”短暂的沉默过后，镇元子再次挥动衣袖，杨戬便从袖中的世界回到三界中。

    全程没有询问一句关于杨戬往昔以及未来打算的话，镇元子只喜欢看热闹，不喜欢招惹麻烦，安心当个吃瓜群众就好，既然杨戬说有一出好戏等着他看，那镇元子等着看戏就好。

    “还请道君放心，杨戬日后定当将那根树枝接回去。”此事说到底终究还是杨戬不占理，等猴子那边处理完了再把这个人情给还上就好。

    “不用、不用，一截树枝而已。”在杨戬显化开天斧之后，镇元子的态度立马就有了极大的改善，出于对自身安危的考量，镇元子虽然会尽量离杨戬这些人远一点，但在不招惹麻烦的前提下，镇元子也愿意提出援助。

    “出来了，杨戬，你真的出来了。”看着身边的杨戬，猴子是显得极为惊讶，镇元子的袖里乾坤，他曾经也是领教过的。

    法天象地，地煞变化、如意神通，猴子一一试过，没用、统统没用，袖中自成天地，就算猴子有通天本事也施展不出来，根本找不到离开的方法，而杨戬直接一斧头给劈开了。

    其中的差距让猴备受打击。

    “杨戬，你到底是如何从俺那兄长的袖口逃出来的？”透过杨戬劈开的那道缝隙，猴子其实已经猜到了杨戬是如何出来的，他只是不敢相信，所以才执意要从杨戬口中找到答案。

    “你刚刚不是已经看到了，是道君主动放我出来的。”杨戬有能力劈开镇元子的袖里天地不假，但刚刚确实是镇元子主动将他放出来的，因而也不算作假。

    “尽管只是转瞬即逝，但以俺的眼神绝不会看错，那柄暗金色的巨斧就是开天斧对不对，开天斧不是俺那徒弟的兵刃吗？怎么会在你手中？”猴子明明记得三圣母说过劈开华山之后，开天斧便无故自断，神性尽毁，与一把凡斧无异。

    就刚刚劈开裂缝的威能，较之沉香劈开华山那次有过之而无不及，神性尽毁？当他孙悟空是一只傻猴子吗？

    “杨戬，是与不是，你就给俺一句准话行不行。”尽管是自己亲眼所见，但猴子始终觉得不那么真实？

    开天斧既然是杨戬的兵刃，那如何又到沉香的手中？猴子可记得清清楚楚要不是宝莲灯灵性护主，杨戬可就直接被开天斧砍死了，哪有神兵会主动杀害自己的主人的？

    总不能是杨戬故意让沉香砍的吧！

    莫不又是跟宝莲灯一样莫名其妙认了杨戬为主？

    先是宝莲灯，再是山河社稷图，如今又来了柄开天斧，那些个上古神器当真就这么青睐于杨戬？纵使猴子不喜法器，觉得自身本事实在，但看着如此多的上古神器纷纷认杨戬为主难免还是少不了有些心酸。

