
　　苏辰的手，在碰触到五彩巨人的时候，体内，荒古天碑，竟然剧烈震动起来。

　　也就在这时。

　　那尊五彩巨人似乎感应到了什么，竟然低下头，躬身行礼。

　　崔泉看到这一幕，傻眼了。

　　天葬三老等人，一个个惊呆了。

　　其余武者，全都不可思议的看着这一幕。

　　“不……这不可能！不可能！”

　　钟阳脸上露出前所未有的惊骇之色，道。

　　那可是能够轻松秒杀众人的存在。

　　如今，竟然对苏辰躬身行礼！

　　不可思议！

　　这简直太不可思议了！

　　“走吧！”

　　苏辰的声音，传出时，令得孟庆等人纷纷打了个冷颤。

　　很快，他们就反应了过来，压下心底的震惊，跟着苏辰，走向秘境天门。

　　那尊五彩巨人，平静的看着苏辰等人身影远去。

　　原本，古井无波的双眼深处，竟然泛起了阵阵波澜。

　　“五行圣体，这就是传说中的五行圣体么？”

　　一道细微的轻喃声，传出时，仿佛飘进了秘境。

　　飘到一座神奇金塔之中。

　　苏辰并没有察觉到这一幕，依旧向前走去。

　　距离秘境天门，只剩下五十丈了。

　　此刻，他心里充满了疑惑。

　　方才他只是觉得这五彩巨人有点熟悉，然后，不知不觉的要去触摸对方。

　　可没想到，竟然会引起荒古天碑异动。

　　“五彩巨人，与荒古天碑之间到底有何关系？”

　　苏辰双眼之内闪过一抹疑惑，沉吟片刻，没有找到答案，也就不再多想。

　　这时候，他们已经来到秘境天门外面。

　　咔嚓一声！ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，那扇布满古老符文的天门，震动起来，缓缓打开。

　　一时间，有股充沛到了极致的灵气涌来。

　　这是潮汐秘境积聚了万年的精纯灵气，对于武者来说，乃是不可多得的至宝。

　　“走！”

　　苏辰周身间，爆发出一股澎湃吸力，将这股灵气吸收之后，踏步冲出，进入潮汐秘境。

　　其余人见状，也纷纷跟了上去。

　　天门外的五彩巨人，看到这一幕，也是陡然间，化作一抹流光，进入秘境天门。

　　一切，似乎归于平静了。

　　众人看到这一幕，傻眼了。

　　“这是什么情况？”

　　“那尊五彩巨人也进去了？”

　　“苏辰进入秘境了，那岂不是，里面的宝物都要被他捷足先登了？”

　　四周武者，脸上纷纷露出不甘之色。

　　不少人，按捺不住内心的火热，直接冲进了阵法。

　　砰！砰！砰！

　　突然，一道道爆鸣声传了开来。

　　这些冲进大阵的武者，全都炸开了，血肉纷飞。

　　五彩巨人虽然不在了，可这阵法的威力还在，依旧恐怖。

　　“嗯？不对劲！”

　　崔泉看着这一幕，脸色阴沉到了极致，脑海内，不断回忆起，刚才苏辰进入大阵的情况。

　　半晌后，他目中亮光一闪，露出恍然大悟的表情。

　　“原来是这样！”

　　崔泉抬手一挥，取出一件五行属性的宝物，散发出五行之力，笼罩住自己后，进入到大阵之中。

　　此刻，大阵依旧在运转，并没有对他发起攻击。

　　“果然！”

　　崔泉脸上露出一抹了然之色，立刻传音告诉了钟阳。

　　而后，他速度飞快，直奔秘境天门而去。

　　钟阳没有迟疑，也是找到一件五行法宝，激发开来，直奔大阵而去。

　　嗡！

　　秘境大门外的绝世凶阵，依旧在运转，散发出神秘光芒。

　　可是，却再也没有攻击他们。

　　其余武者，看到这一幕，纷纷脸色大喜，效仿起来。

　　到最后，很多人也都进入到了潮汐秘境。

　　至于那些没有五行法宝的人，不敢轻易尝试，只能想方设法寻找其它拥有五行之力的灵物。

　　“我们走吧！”

　　烈明镜看了一眼身旁的万雷王，淡声道。

　　“哼……这一次，我定要将那小畜生碎尸万段！”

　　万雷王脸色阴沉至极，目中寒光闪烁，迈步间，进入天门大阵。

　　“真是个劲敌，可惜了，得罪我恭元王府，一定要死！”

　　秦无道嘴角微微翘起，露出一抹邪异笑容，踏步间，五行法宝展开，带着天葬三老，直奔秘境天门而去。

　　“哼……我任龙不可能会认输的，苏辰，我们的事，没完！”

　　任龙双眼之内露出一抹精芒，转身一晃，进入到秘境。

　　“实力很强的一个家伙，有资格成为我的伙伴！”

　　无相公子嘴角微微翘起，露出一抹笑容，迈步间，消失不见。

　　人群中，叶无颜后背上光芒一闪，隐约浮现出一对翅膀。

　　这翅膀，似乎有些不完整，可轻轻一扇，速度奇快。

　　刹那间，直奔秘境天门而去。

　　无数武者，疯狂了，全都想尽一切办法，进入大阵。

　　人群中，一个金袍男子不急不缓的前行。

　　此人，正是金蝉子。

　　“没想到，苏兄的实力竟然强大到这种程度。”

　　金蝉子目中深处闪过一抹震惊，感慨道。

　　当初在九重堂拍卖会上，跟水家对抗那会，苏辰的实力都远没有达到丹境。

　　还是凭借一头狂天火狮压制住了水家，轻松离去。

　　可这才过去不到半年时间，苏辰就已经达到了这种程度，碾压阴玄后期，力战人玄高手。

　　这如何不让他感到震惊。

　　“也许，此行又要仰仗苏兄了。”

　　金蝉子心底轻叹一声，迈步间，光芒一闪，进入秘境天门。

　　……

　　嗡！

　　苏辰等人，只觉得眼前一黑。

　　仿佛时空倒转一般。

　　无数光线，被拉得老长。

　　等到眼前恢复清明时，众人出现在一片小山坡上面。

　　“这就是天地秘境吗？”

　　孟庆目中充满了激动之色，喃声道。

　　众人齐齐抬头看去。

　　四周，古木参天。

　　奇花异草，数不胜数。

　　还有，那一尊尊直冲云霄的万丈神山，云雾缭绕，宛如仙境。

　　“嘶！”

　　众人深吸一口气，感觉浑身毛孔都舒展开来，清爽至极。

　　此地灵气之充沛，难以形容。

　　这俨然就是一个洞天福地啊！

　　“老夫，这辈子还是第一次踏入秘境天地，真是大开眼界。”

　　钱大鼎目中闪过一抹惊奇之色，道。

　　“风景很美啊！”

　　沈岚也是一脸兴奋，道。

　　唯有苏辰，目光扫过四周之时，心底充满了凝重。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第649章 秘境天 凶险地免费阅读。https://xs.23sk.com 