    是夜。

    驸马府中灯火通明，热闹非凡。

    夜色已然不能掩盖此处的喧嚣，大红灯笼在晚风的撩拨下印着红光，让在场的每一个人都沾上了大婚的喜气。

    院中，堂内，都摆满了宴请宾客的酒席。

    认识的，不认识的，三五成群，觥筹交错间满是欢笑。

    这一刻，仿佛所有人都在为赵枫的大婚而高兴。

    在酒席开始的时候，皇后喝了第一杯酒，随后便摆驾回宫了，如今剩下的只有宗人府的一些长辈以及朝中应邀而来的文武。

    赵枫被司仪指挥着，手拿酒杯一桌一桌地敬酒。

    这时候，不管在场宾客的心里想的是什么，表面上他们都是笑着脸向赵枫祝贺，几个真心实意祝福的还送了几句贺词。

    这些赵枫都一一回应，言辞间带着恳切的谢意，让不少在场大臣暗自点头。

    敬的桌子多了，赵枫也不知道自己最后到底喝了多少。

    反正以他铜皮境中期的身体素质都有些迷糊了，好在有仆从扶着他往后院走去，不然他一个人还真可能在府中迷路。

    月明星稀，灯引虫鸣，与前院的喧嚣不同，后院路上的重重围墙早已隔绝了一切嘈杂，剩下的只有夜晚最纯粹的宁静。

    一路上，满身酒气的赵枫嘴里依旧嘀咕着喝酒之类的话，甚至还想拉着两个仆从喝一杯。

    左右扶着赵枫回来的仆从也是无奈，只能一边应付着一边将他带回小院。

    回到院子的时候，守在门口的已经不是小苒，而是一个娇俏玲珑的陌生丫鬟。

    醉意上涌的赵枫眯着眼睛借着明亮的月光看向对方。

    只见对方穿着一身浅粉色衣裙，梳着两只俏皮的蘑菇头发髻，上有几缕丝带随风飘动。

    她站在那里，犹如夏夜风中的昙花，衣袂翩翩惊艳众生。

    赵枫的酒意在看到对方的时候醒了一半。

    他知道这时候站在门口的肯定不是公主，最有可能是公主的侍女。

    仅仅一个侍女就这般惊艳，若是换做公主本人，那不是...

    没有主人家会让一个比自己更漂亮的仆从跟在身边！

    这一刻，赵枫对自己那个素未谋面的公主媳妇多了些许期待。

    在赵枫一行来到院子门口的时候，守门的婢女显然早就注意到了。

    这会儿见赵枫靠近，便走上前来行了一礼。

    “驸马爷好，我是公主的婢女琉璃，我家公主正在房中等您，您跟我来。”

    琉璃一脸笑意地看着赵枫，只因赵枫刚才在看到她之后脸上一闪而逝的呆滞。

    深吸一口气，赵枫感觉自己的神志又清醒了一些。

    “有劳带路。”

    琉璃闻言，有些惊讶地看了一眼赵枫，随后便笑嘻嘻地做了个请的手势。

    送赵枫过来的两名仆从见状很识趣地退了下去。

    没了仆从的搀扶，赵枫刚刚迈开腿就有些重心不稳，一个趔趄往琉璃的方向倒了过去。

    后者没有躲避，而是上前一步扶住了赵枫。

    一股淡淡的香味涌入赵枫鼻腔。

    “嘻嘻，驸马爷，你别着急呀，今天是你和公主的大婚之日，奴婢可不敢掺和进来。”

    赵枫闻言老脸一红，他真不是故意的，只能干咳两声解释道。

    “喝的有点多，略有失态，让你见笑了。”

    “今天是驸马爷的大喜日子，多喝点有什么关系，只要等会儿让公主高兴，您就是天天喝成这样都没问题。”琉璃巧笑如嫣，看得赵枫脸更红了。

    奇怪，自己也不是什么色中饿鬼，怎么这会儿又是脸红又是心跳的？

    “那啥，我还是先去见见公主吧。”赵枫将目光从琉璃身上移开，看着一旁的青石板说道。

    这一幕自然是逃不过琉璃的眼睛，后者眼中满含笑意，点点头说道。

    “我就知道驸马爷着急着见公主，正所谓春宵一刻值千金，您随我来吧。”

    说话间，琉璃已经扶着赵枫顺着院中的青石路往厢房走去。

    路上，赵枫的脚下依旧不太稳，时不时地要将力量倾注在琉璃的手上，好在对方并没有表现出吃力的模样，倒是让赵枫忍不住多看了两眼。

    “驸马爷别光盯着我看呀，你得看路哦。”琉璃调笑着说道。

    院子门口到厢房的距离并不远，赵枫由琉璃扶着，只是片刻就来到了房间门口。

    跳动的灯火透过窗户上的纸膜透射出来，印在房前的走廊上，忽明忽暗的，犹如赵枫此刻的心情。

    “驸马爷，您自己进去吧，我在外边守着。”琉璃松开扶着赵枫的手，笑嘻嘻地做了个请的手势。

    临近门前，赵枫也不禁紧张了起来。

    是美是丑，今天只要走进这个房间，就再也出不来了。

    深吸一口气，平复着开盲盒之前的紧张。

    “驸马爷，你别紧张，这人一紧张就容易一蹶不振，可别让我们公主失望哦。”一旁的琉璃对着赵枫眨了眨眼睛。

    赵枫心里翻了个白眼，不过紧张感确实散去了不少。

    下一刻，他双手用力推开了厢房的大门。

    迎面而来的是一股浓浓的暖意，夹杂着房间里烛火特有的香味，令身处寒风中的赵枫神色一振。

    进入房间，赵枫转身关上房门，临闭门前，门口的琉璃双拳握紧做了个用力的手势。

    “咔哒。”

    房间门关上了。

    香暖逐渐驱散赵枫身上的寒意却把刚刚压下去的醉态给提了上来。

    一把扶住桌子，赵枫勉强稳住自己的身子。

    他转头往床的方向看去，透过朦胧的屏风依稀可见一道红色身影。

    这一瞬间，赵枫的脑海中不禁回忆起了当初的玥绫，那一晚她也是这样静静坐着，不同的是眼前坐着的人已不再是当初佳人。

    借助桌子的力道，赵枫站直了身体。

    他拿起桌上放着的酒水，倒了两杯，随后一手一杯走到床边。

    “公主殿下，请。”

    床上坐着的公主没有太多表示，只是淡淡点了点头，随后伸手从赵枫手里接过一杯酒水。

    赵枫顺势坐到了公主身边，鼻尖嗅到了从对方身上传来的香味，不同于琉璃和玥绫，却同样好闻。

    坐在一旁的公主这时候坐姿一变与赵枫正面对着。

    举杯，交换，饮下。

    交杯酒下肚，赵枫的醉意有些难以抑制了。

    正当他站起来准备去拿桌上的白玉秤杆时，一只纤弱的手臂环住了赵枫的腰。

    一阵天旋地转，赵枫重重地砸在了床上。

    下一秒，房中灯火瞬间熄灭，柔软的双唇带着独有的香味与赵枫印在一起。

    酒意朦胧的赵枫瞬间上头，一个翻身将怀中的人儿压在身下。

    夜吟莺啼，春宵帐暖。

