    当李思则知道秦少宁已经进去了之后，李思则就腾出自己的时间来了。

    在开始自己的动作之前，李思则还特意叫梁龙给秦少宁教育上几天。

    “不得不说，你这一招实在是够阴的。”

    张裕看着眼前的李思则，此刻的两人正坐在学校外面的饭馆里面吃着饭。

    “哈哈，这不叫阴，谁让他倒霉，主要是这孩子还有些不太聪明的样子，但是他总觉得自己很聪明。”

    李思则笑了，他一直都知道秦少宁就是一个耍小聪明还行的人，要说这种牵扯到了智慧的事情，他还是有些欠缺了。

    “不过话说回来，这个秦少宁也是真的够倒霉的，这才是第一天来学校监视你，就被你搞进去了。”

    张裕看着李思则，有些幸灾乐祸。

    “哈哈哈，不说他了，我们说说接下来的事情，你今天来是什么事情？”

    李思则知道张裕不会无缘无故的找到自己的，肯定是有什么事情发生了。

    “哦，对，差点忘了正事了，这几天，你要准备一下，这个周末，我们就能够收网了。”张裕提醒道。

    要说别人不知道收网是什么意思，但是李思则非常清楚。

    “这么说，沈世昌跟秦寿已经将公司的一半的资金都转走了？”

    李思则也是有些震惊，没有想到，这才过去半个月的时间，两人就能够将天宇一半的资金挪走。

    “对，这帮人的手段还是很可以的，这个是账单。”

    说着，张裕就将一个本子扔到了李思则的面前，上面密密麻麻的记满了各种各样的明细。

    “哎哟，这可是一个好东西，这都是你安排的人弄出来的？”

    李思则看着眼前的东西，他知道，这是前段时间张裕安排人做的。

    “对，你放心，绝对可靠，我找的人。”张裕拍着自己的胸脯向着李思则保证。

    “不，我说的不是这个，是要你保护好他，最后交给法院的时候，务必要解释清楚。”李思则大致的翻看了一下说到。

    “这个我明白，对了，我们什么时候出击，我们现在还差最后一步，就是搞到他们的核心的复印本。”

    张裕心里一暖，因为只有他一个人才知道那个他安排的人。

    “越快越好吧，这个周末，我们就可以收网，到时候证据确凿的话，我们就可以将秦家搞掉了，对了，一定要抓住秦寿这个老狐狸。”

    李思则知道秦寿现在肯定是正在给自己脱身，这个老狐狸从来都不会让李思则失望的。

    “好的，我会适当的提醒一下沈世昌的，让他对秦寿的不放心才是最好的。”

    张裕一下子就明白了李思则的话，沈世昌只是一个无足轻重的小角色，真正麻烦的人是秦寿。

    “嗯，好，三哥那边呢，准备的怎么样，之前所有零散的股权都收回来了没有？”

    “股权的事情全部收回来了，现在除了秦家手里的百分之四十，其他的都归我们了，而且我们在收购的时候也发现了一个事情。”

    张裕说到这里，顿了一下，明显让李思则好奇，但是接下来的话，却让他完全没有了刚刚的兴致。

    只见李思则说到，“这还用猜嘛，秦寿肯定早我们一步去了。只是我更加好奇的是秦寿为什么没有收走。”

    “行吧，你厉害，他确实去了，这一来的话，秦家最近好像在做什么大动作，没有那么多的资金，所以给的条件比较低。”

    “那其二呢？”

    李思则看着张裕问道。

    “这第二，就简单了，不管是威逼还是利诱，秦寿都没有我们的功夫深厚。”

    说这话的时候，张裕笑得贱贱的。

    李思则也是明白怎么一回事了，看得出来，龙三用了自己身后明爷的名号了，不然不会这么痛快的。

    “以后我们还是要将事情做的文明一点的，不然叫别人说怎么办。”

    李思则的话要是被别人听到，或许还会相信，但是叫张裕听见，完全就感觉是一个恶棍唱儿歌。

    “行了，一会我们去公司看看，最近天宇的事情就等着收网好了，可是唐叔叔那边的几个老朋友是该拜访一下了。”

    其实李思则要去见他们，主要还是因为最近很多的老牌合作者都开始一个个跟李思则解除合同了。

    而且是单方面违约，完全不在乎那些违约金。

    作为唐正国的老朋友，李思则还是想要确定一下这个事情到底是怎么回事。

    两人商量完之后就回到公司拿出了之前违约的几人的信息。

    “我们按照这个上面的人，搞个聚餐，都去拜访一下吧，对了，礼数不能少，看一下需要备一些什么东西。”

    李思则深知在这个礼仪至上的地方，很多的事情还是需要送礼来解决的。

    “那聚餐的时候，需要什么要求的地方。”

    张裕现在觉得自己就是李思则的一个管家了，但是他也有做管家的觉悟。

    “很简单，我们分两次，这不是有六个人嘛，叫上前面五个就行了，剩下的一个留着。”

    李思则的要求让张裕皱起了眉头，因为他实在有些猜不明白，为什么李思则非要搞这么一出。

    “到时候你就明白了。”

    看到张裕的疑惑，李思则也不准备多解释什么，只是提醒了一句。

    张裕也是无奈的点点头，毕竟现在李思则是老板，什么事情都是李思则说了算，他只是一个跑腿的。

    另一边，秦寿看着眼前的照片，气的一巴掌拍在桌子上面。

    照片上面的东西不是别的，正是秦少宁跟几个女人，镜头下的秦少宁跟几个不知名的女子举止相当不雅。

    这些东西不是别人送来的，正是梁龙送的。

    “成事不足败事有余啊。”

    秦寿快要被自己的这个儿子气死了，自己叫他去监视李思则，不但李思则没有监视到，还自己给送进去了。

    他气的不是自己的儿子能够做出的事情，而是面对李思则的圈套，竟然直接跳了进去。

    除此之外，他对于李思则又有了新的认识。

