
　　就在这一天，凡是购买《楚留香传奇》的读者都被天外客这位新人的武侠小说所震惊。

　　实在是太精彩了。

　　自武侠小说诞生开始，还从来没有一个人能够将悬疑和武侠结合起来，可以说，天外客完全走出了一条崭新的道路。

　　他所创造出的这个奇诡莫测的江湖世界，一下子便将所有人的目光给牢牢地吸引住了，让人欲罢不能。

　　当天晚上，很多书迷们在看了《楚留香传奇》后，纷纷在网上发布了帖子。

　　“神书，绝对的神书。天外客简直就是个奇人，写的实在是太好了。我虽然只看了一半，但我可以向大家担保，这本书绝对值得你收藏。”

　　“武侠迷们，你们还在等什么？一部武侠神书已经出现了，那就是天外客的《笑傲江湖》。此书不看，妄为书迷呀。”

　　“风度翩翩的楚留香实在是太牛了，将能将人人都会的轻功练成了一种艺术，厉害。”

　　“在我看来，天外客的这部《楚留香传奇》完全就是一部既斗智又斗力的武侠奇书。楚留香的武功在里面不是最厉害的，比他高的人有很多。但是每一次都是因为他的机变百出，应变无双，这才打败了对手。实在是太棒了。”

　　“太棒了。我原来是很喜欢武侠小说的，后来实在是看不下去了，便对侦探类的小说产生了兴趣。而《楚留香传奇》将侦探和武侠结合在一起，简直就是我的最爱呀。强烈推荐大家看一下这部书。”

　　网络上的各大知名论坛，到处都是推荐《楚留香传奇》的帖子，武侠迷们都对它是赞不绝口，纷纷号召大家买一本看看。

　　就这样，《楚留香传奇》的影响力越来越大，购买的人也越来越多，很快，《楚留香传奇》便彻底火了起来。

　　民生出版社里，张立业来到办公室后给自己泡了一杯茶，然后静静地坐在办公椅上，等待《楚留香传奇》的首日销量。

　　叮铃铃，办公桌上的电话响了起来，张立业看了看来电显示，是社长的电话，当下深吸一口气，果断的接了起来。

　　“老张，恭喜你，你成功了。《楚留香传奇》的首日销量达到了三万五千册的成绩。呵呵，我已经要求印刷厂紧急加印了，也不知道能不能满足那些书店的要求。”

　　“三万五千册。”

　　张立业一听，激动地站了起来。

　　这个成绩，对张立业而言，简直是太棒了。

　　在这个竞争日益严峻的年代，特别是网络普及到千家万户之后，实体书的销量是每况日下。尤其是武侠小说，下降的最为厉害。

　　《楚留香传奇》能够在这样的形势下，还能得到三万五千册的销量，实在是出乎张立业的预料。

　　“社长，谢谢你。若不是您能够毫无保留的全力支持我，《楚留香传奇》也取不到这样的成绩。”

　　“呵呵，你忘了我也是个武侠迷。你给我的那本《楚留香传奇》，我都看了三遍了。写的太棒了。好了，晚上到我那里喝一杯，能够在退休之前，碰到这样一部神书，当浮一大白呀。”

　　“好的，没问题。”

　　张立业深深地吐出一口气，连日来的烦躁担心瞬间消失的无影无踪。

　　“终于成功了。”

　　在铺天盖地的赞誉声中，第二天，《楚留香传奇》的实体发售和网上订购都取得了惊人的数字，一共六万三千本。令张立业痛并快乐着。

　　主要是没存货呀，首印十万册，已经是非常高了，可耐不住买书的人太多了。

　　张立业只能不断的打电话，督促印刷厂没日没夜的赶工。

　　他怎么也想不到，自己竟然也有存货不够多的烦恼。

　　与原来的情形相比，差距实在不可以道理计。

　　《楚留香传奇》出版后的第三天，萧云海像往常一样，出去做完早课，简单的吃了些东西。

　　回到宿舍时，已经是八点多了。

　　萧云海刚刚进门，就听到了床上手机的响声。

　　接过电话一看，是张立业的来电。

　　“云海，你厉害，老哥服你了。你就真的不关心《楚留香传奇》的销售情况吗？还是说你对自己的小说有信心到连问都不用问就知道大卖的程度？你知道吗?我一直在等你电话，可两天过去了，你竟然一个电话都没给我打，哎，得了，我服了，干脆还是我给你打过来吧。”

　　萧云海听出张立业说话有些踌躇满志的感觉，完全没有前些天那种紧张不安的情绪。知道自己的小说成绩应该是不错。

　　于是说道：“看来，张老师给我带来了好消息。”

　　“哈哈，那是当然。仅仅两天，你知道你的这部书销售量有多少吗？”不等萧云海回答，他就直接给出了答案：“九万九千多册，差一点儿就突破十万册了。天呢我。都不知道该说什么了。算算吧，每一本五十四元，两天就是五百多万，简直就是抢银行呀。”

　　“而且这还是刚开始，接下来，很多二线、三线城市都会过来洽谈，呵呵，你就只管在家里数钱吧。”天籁小说网

　　萧云海一愣，他也没想到自己的成绩会这么好，在这没有盗版的世界，赚钱也太容易了吧。

　　“应该是贵社数钱才对。我拿的只不过是小头罢了。”

　　张立业道：“还小头呢。你不知道，我都快后悔死了。怎么当时就稀里糊涂的答应了你的那个分成方式呢。哎，可怜我一世英明呀。呵呵。”说到这里，他顿了一下，真心实意的说道：“云海，我非常的感激你能找到我出版您的著作，让我从泥潭中走了出来。谢谢。”

　　萧云海笑道：“张老师客气了，咱们是各取所需。我这不也快成百万富翁了，呵呵。”

　　张立业哈哈一笑，说道：“估计用不到半个月，你就成为千万富翁了。对了，今天早上李天明在燕京发布新书，召开了一个新闻发布会，期间有记者说起你的事情，呵呵，人家的回答到是挺有意思的，没事儿你可以上网看看。”

　　“好的，我知道了。”

　　萧云海关了电话，打开韩敬明发布新书《天使》的视频，看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第36章 火爆的销售免费阅读。https://xs.23sk.com 