    “三昧神风！”

    徐吉神色狂变，立即把白骨幡释放的无尽魔光收回，重新转化成一朵朵的黑色莲花，大量的莲花组成了坚韧的屏障。

    神风吹动，将黑色莲花吹的散乱不堪，但距离破开屏障还差一点。

    “哈哈哈，先天生灵，也不过如此！”

    徐吉见状，心中稍安，不知道为何，他看到远处的白衣童子，心中一股邪火就忍不住的涌动，立即将金光矛取出，右手紧握。

    “还想催动金光矛？”

    风元面上涌出冷色，手掌一翻，一盏碧翠的神灯出现在掌心！

    张口一吹，以三昧神风吹动，刹那间，一道五色神火组成的火龙呼啸而出，在空中转了一圈，猛然朝着徐吉周身的黑色莲花缠绕。

    滋滋滋！

    五色神火炼化万物，并且对阴邪魔气属性的气息天生克制，徐吉的白骨幡所化的魔光黑莲，碰上五色神火就仿佛遇上了天敌。

    仿佛热汤融雪，大量的黑莲魔光迅速的消融。

    当初风元以还未证道成仙的阴阳元神催动宝莲灯，成功将徐吉击伤，而现在，他所化的白虎童子，一出世就有着仙神级实力。

    用仙力催动先天灵宝，顿时把灵宝的真正威能发挥出一部分。

    尤其风元还使用三昧神风，风助火势，让五色神火更加的强横！

    噗！

    在徐吉有些不敢置信的目光中，五色神火所化的火龙直接冲破了白骨幡的防御，并且如如影随影，扑到了白骨幡的幡面上。

    咔嚓！

    用千万阴魂祭炼出来的法宝白骨幡，在被五色神火猛然炼化的情况下，轰然爆碎！

    “怎么可能？”

    徐吉忍不住的狂吼一声，心脏仿佛在滴血，这可是他耗费了千年苦功，不断辛苦游走四方，从战场、四方夷狄那里搜集的阴魂祭炼的宝贝！

    白骨幡寄托了他强行突破瓶颈，证道天仙的野心。

    而现在，白骨幡就这么硬生生的被摧毁了！

    不等他平定心神，毁灭了白骨幡的五色神火已经把他周身笼罩，火龙化成了火海，铺天盖地，火光之中，还夹杂着一丝丝淡黄色的神风……

    呼！

    风火涌动，将半边天染的通红！

    下一刻，虚空中已经不见了徐吉的身影，只留下一柄金光灿灿的长矛！还有一点被保留下来的残破元神。

    风元催动白虎驾驭阴魂鬼怪的神通，意念一动，就从这点残破元神中，搜索到了想到知道的一些信息。

    “东伯侯姜桓楚，果然是你！”

    风元双目露出冷光，徐吉之所以对他出手，是受了姜桓楚的请托，他手中的金光矛，就是姜桓楚给出的酬劳！

    东鲁居然收藏了东夷六大神器之一，还真是底蕴深厚！

    啪！

    风元弹了弹手指，仅剩下的一点元神就此毁灭，本来嚣张无比，追杀风元百万里的截教弟子，彻底化为飞灰。

    唰！一点细微的灵光冲天而起，破开虚空消失不见！

    “先天白虎……居然真的是白虎血脉，还是纯血……”

    这时候，远处山峰的黄龙真人，有些惊疑不定的看着风元所化的白虎童子，以他的眼光，自然能够看出白虎童子的身份。

    这分明是血统最纯正不过的先天白虎！

    只不过，这先天白虎怎么看起来有些精气神不足，不如上古时期的同族！

    先天白虎乃是上古顶尖神兽，尤其是在西方白虎监兵神君身合天地，镇压无尽星空之后，白虎就和青龙、朱雀、玄武合成四大神兽。

    一旦出世，就能拥有不俗的天地气数。

    就算是比较看重跟脚、心性的阐教教主，也会对四大神兽的族人高看一眼。

    如白虎这种天地神兽，出生之后，天生有着仙神实力，堪比真仙！不过这是天生的实力，并不代表它的道行真的达到了真仙。

    想要让实力更上一层，还要修炼血脉所传的先天道法。

    “对了，风元被他藏到哪去了？”

    黄龙真人突然想到了自己来白虎岭的目的，目光一扫，没有发现风元的踪迹，不由得皱了皱眉。

    ……

    “东夷六大神器之一的金光矛！”

    风元所化的白虎童子毕竟刚刚出世，所得到的两种杀伐大神通，也还没有融会贯通，为了以防万一，风元直接催动了宝莲灯这件先天灵宝。

    现在看来，先天灵宝的威力果然非同小可。

    催动灵宝之后，轻而易举就把一个法力不俗的仙人击杀。

    风元手掌对着天空一抓，金光矛就化作炽烈的金光，落入了他的掌心！

    他此时化身的白虎童子，是一个看起来只有五六岁的童子，拿着金光矛，倒是有了后世哪吒手持火尖枪的一丝风采。

    金光矛蕴含炽烈神力，上古时期，东夷神灵手持金光矛，斩杀无数敌人，这柄长矛同样是杀伐之器。

    风元拿到手中之后，白虎体内所蕴含的一点先天杀机，仿佛感觉到了这柄长矛所蕴含的无边煞气。微微一动。

    嗡！

    金光矛顿时剧烈颤动，炽烈无匹的气机和风元的这具白虎分身，主动的相互融合！

    神器主动认主！

    “还能这样？”

    风元愣了一下，右手随意的挥动一下，金光矛顿时在空中绽放出璀璨的神芒，神芒所经之处，隐隐能看到虚空的缝隙！

    有了金光矛，白虎童子如虎添翼。实力大增。

    若是把先天道法练成，凭着真仙级的法力，两种杀伐大神通和金光矛，白虎童子的实力，直追天仙。

    甚至，寻常的天仙都不是他的对手。

    “白虎童子，可以伪装成刚出世的先天生灵，然后投入青州，等到封神大战的时候，充当青州的先锋官……这样的话，本体和分身的身份就能分割开。”

    风元并不想让人知道白虎童子就是自己的分身。

    他本体乃是未来的青州之主，准备争夺人皇之位。这样的身份，在封神大劫的时候，必然被阐教的诸多大能严密保护。

    千金之子坐不垂堂，风元想要出去，别的不说，阐教的人肯定不会同意，万一截教的人在外面出手把他杀了，那阐教的大计就会彻底失败。

    但这样一来，封神大战过程中的诸多机缘，就和风元无关了。唯一解决的办法，就是本体坐镇城池，让化身在外行走……

    现在风元有着强横的气数，还有人皇后备的身份，以及娲皇后裔的跟脚，已经不用担心封神大劫的威胁。

    没有了生命威胁，风元就想着，在这次大劫中得到足够大的好处！

    而白虎童子化身，就是他在外行走的马甲，可以代替不方面出面的本体在大劫中出手。

    说不定白虎分身未来还能在天庭中被册封为神灵呢。

