    等石磐再从桓王府回来时，微飏只觉得，这个人肉眼可见地放松活泼了三分。

    瞧见了林朴送来的人，再看看挑到微飏房里的一个只比微飏大几个月、长相极为甜美的小侍女，先歪歪头捏捏她的肩膀腰间，挑眉笑道：“这可真是个练武的好苗子。”

    “她很好吗？”微飏有些不服气。

    石磐呵呵怪笑：“你跟她比就是块顽石。”低头拍拍小侍女：“叫什么？”

    小侍女有些发怯地先看了微飏一眼，见她点头，才小声回答：“奴婢小名儿三妞。阿娘说，让等着小娘子给赐正经名字。”

    “那就跟我姓，叫石蜜。”石磐摸摸小姑娘的头，笑：“这么甜，这个名字衬你。以后跟你小娘子一起，跟我学武。叫师父。”

    小侍女一脸茫然，再看向微飏。

    微飏呵呵地笑：“石磐姑姑见猎心喜的时候少之又少。这可是你的福气来了。快听话，叫师父！”

    “师父在上……嗯，我，我是跟我爹学过一些的，那您还能收我吗？”刚被改名石蜜的小姑娘一双眼睛忽闪忽闪。

    石磐简直不能再满意了，点头笑道：“懂规矩是最要紧的。不过无妨，你跟你爹该怎么学还怎么学，我教你的是别的事，不会冲突的。”

    让小石蜜先下去跟着小燕学规矩，石磐探头往院子里看看，啧啧道：“就这么着，直接把国公府的人都换了？”

    “嗯。蕉叶堂的管事妈妈以后就是骆妈妈了，她是厨房里的高手，顺便配几个打下手的就好。

    “新来的两个侍女，大的翠微是尹家的，小的春辰是外头买的。加上小燕和石蜜，蕉叶堂就差不多了。”

    微飏点点头。

    石磐了然点头：“那看来田妈妈管了细竹院，尹妈妈去了林娘子那儿。”

    “对。以后我出门的车马由尹叔专门负责。”微飏歪头看了看石磐，笑问，“姑姑，您都忘了给我桓王的回信呢！”

    “哦。”石磐这才想起来自己昨天去桓王府的任务，答道，“后天，桓王别院。只是……”

    说到这里，石磐很无奈地捏了捏额角，“只是我昨天跟殿下回报的时候，被跑来找殿下玩耍的庄郡王和康郡王两位小殿下听见了，非要跟着。

    “桓王殿下本来是不肯的。结果陛下听说后，居然立即便派了千山亲自过来跟我说，让我明天保护好两位小殿下……”

    “这样也好。我跟桓王殿下的见面，就可以名正言顺地变成我陪着两位小殿下去桓王的别院玩耍。

    “反正那么多人都瞧见了梅会上两位小殿下跟我还算能玩到一起去。”微飏很想得开。她以后往桓王府跑的时候会非常多，这个起始点也还算可以了。

    “那婢女呢？带谁？”石磐抱肘倚在门边，往外抬了抬下巴。

    微飏垂眸：“翠微吧，年纪最长。姑姑路上试试。”

    当天晚上，微飏便吃到了她心心念念的兔头。

    哇哦！爆好吃！前世最然也能常常吃到兔肉，但毕竟能自由自在享受美食的时候，她已经成了当朝太后。自己捧着兔头连啃带嗦甚至还去舔手指这种事，她委实不大好意思。

    所以，微飏这一回也是晚饭少吃了半碗。待过一个时辰，端上一盘兔头，备上一壶酸酪饮子给自己，一壶好酒给石磐，两个人吃吃聊聊，兴致愈浓。

    “这东西没想到这样好下酒。小娘子下次入宫，可以教给御厨，陛下一定喜欢。”石磐看看盘子里只剩了一个，有些遗憾地停了手，且去喝酒。

    微飏嘿嘿地笑，看看一边伺候的小石蜜都困得点头，悄笑着凑过去问石磐：“姑姑，您让我尝尝您的酒，我喊骆妈妈再拿几个来？”

    “这可使不得……”石磐脱口而出拒绝了，看看微飏亮晶晶的眼睛，终究还是没忍住，轻轻地把自己的杯子往小姑娘那边推了推。

    微飏看看石蜜没注意，忙抄起杯子来抿了一口，舒畅地吐了口气出来。

    啊！荤菜还是要配酒啊！哪怕是米酒！

    “姑姑可知道，若是这兔头卤炖的时候，多放一些辣辣的茱萸，会更好吃。”微飏意犹未尽。

    石磐看看一口便下去了小半杯的酒，再看看微飏，呵呵地笑，点头：“如今便知道了。只是不知小娘子是从哪里知道的？府上似乎不大可能让小娘子吃这些东西呢！”

    “我有个把我宠上天的舅舅，说实话，我吃的见的听说的，只怕加起来半分不比大人们少——自然，比不上姑姑。”微飏最后放出一个讨好的笑容。

    石磐弯弯嘴角，没作声。看着她娴淡开口却气场十足地喊醒石蜜再去找骆妈妈端四个兔头过来，低头又喝了一口酒。

    陛下乃是天生圣人，仁爱天下，是古往今来少见的明君。

    他们这些有幸在身边伺候的人比其他人的体会更深。甚至当年，先文惠皇后曾经私下里严厉叮嘱过她：

    “陛下是天生的君王。凡世上所有事，陛下无所不知。所以，永不要对陛下说一个字的谎，也永不许对陛下起轻慢之心、不敬之意！”

    而千山，眼神恐惧、表情严厉地警告自己：“永远都不要对三小娘子起轻慢之心！三小娘子的智慧，丝毫不逊于陛下！你如果还想活着守护桓王殿下，就一定要记住我这句话！”

    “不逊于陛下？你知不知道你在说什么鬼东西？”那时候的石磐觉得千山一定是脑袋被门夹了才会说这种胡话。

    千山厉声断喝：“不许你这样说三小娘子！永远都不许这么说！你！你记住，拿她当另一个陛下！她就是咱们的另一个陛下！”

    石磐低头看着手里的杯子，神情恍惚。

    “……小娘子说的不错，加些茱萸会更好吃。还有花椒。我本是担心口味太重小娘子吃不了，既然如此，下次我便将材料都放足了！”骆妈妈的声音飘进了石磐的耳朵里。

    微飏笑着连连点头：“那明天你跟阿娘说，要她多买些来。后天我要出门去跟庄郡王和康郡王一起玩。你准备两个罐子，各装上十个。我请他们回宫时带给陛下。”

    骆妈妈顿时腿一软：“我，我，我奴婢……不大敢……”

    “没事儿！我会跟陛下说，就算不好吃，也不许他说出来！”微飏哈哈地笑，“你放心好了，陛下的口味跟我相似，他准爱吃！”

    骆妈妈擦着汗答应。

    石磐看着微飏眨了眨眼。她刚说过教给御厨，三小娘子竟然有胆子就直接送进宫呈给陛下？！

