    大漠风起云涌，黄沙漫天。

    塔铃声声中，金乌西沉，玉魄东升。

    转眼，又是一日过去。

    远处的天穹上，空间蓦然裂开，一座白骨行宫，缓缓挪移而出……

    行宫刚刚进入大漠，就能看到前方的永夜荒漠，正整个笼罩在一片浩浩荡荡的劫云之中。

    高踞宝座的司鸿倾嬿顿时一怔，她这一路顺着炉鼎印记追踪而来，竟然直接来到了永夜荒漠？

    而且，眼下这九劫化神劫云……是裴凌在里面化神？

    裴凌凝婴才多久？

    这就化神了？

    这怎么可能？！

    正想着，司鸿倾嬿倏忽心念一动，立时察觉，不远处，四股强大磅礴的气息，正彼此制衡，蓄势待发。

    就在同一时刻，她耳畔传来一个低沉喑哑的声音：“苏夫人，战事未平，何故来此？”

    司鸿倾嬿微微眯眼，这声音……是轮回塔的申屠老东西。

    这是轮回塔的一位老祖，她还是圣女的时候，曾随长辈前来轮回塔，见过申屠维岩几次。此番轮回塔几乎倾巢而出，讨伐九嶷山，宗门之内，留守者寥寥，负责主持大局、坐镇后方的，就是这申屠维岩。

    而申屠维岩此刻所在石塔内，还有一股气息，也不陌生，正是之前重溟宗圣子大典时，忽然赶到的众多老祖之一，天生教嵇驰！

    嵇驰成名已久，修为高深，是天下公认的魔道巨擘。

    至于另外两股气息……

    司鸿倾嬿神念一扫，顿时微微冷笑，原来是伪道的两个老东西。

    琉婪皇朝的太子太师吴寄湘，此乃皇朝宦场传奇，据说此人原本出身豪富之家，然幼年时父母双亡，族中又人丁单薄，一脉单传，无有叔伯依仗，偌大家业无人主持，须臾散去，全靠皇朝设置的慈济所施粥教课，才得以苟活。

    略微年长之后，吴寄湘遂展现出惊才绝艳的资质。

    其先以布衣之身，参加凡科，连中六元，名噪一时。

    入仕之后，立刻展现出治世之才，所到之处，政通人和，百废俱兴，由此平步青云，尚在壮年，便已入庙堂，参与内朝议事。

    至花甲之年，方才入道。

    因政绩赫赫之故，得到皇朝倾力扶持，由终葵氏老祖亲自出手，以皇室秘法，为其伐筋洗髓，返老还童，踏入道途。

    众所周知，皇朝功法普遍看重心性与悟性，对于修士肉身的资质，反而还在其次。

    吴寄湘才思敏捷，因着幼年的经历，极为推崇皇朝理念。其心性与皇室某部天阶功法极为契合，故此修行堪称一日千里，后来居上，是皇朝明面上最强大的几位修士之一。

    由于其文武双全，常为储君之师，手中迄今已经调教出三位皇朝帝王。

    眼下，是其第四次担任太子太师。

    却没想到，他不在皇朝好好待着，却跑到这永夜荒漠之外来了？

    至于寒黯剑宗的傅道绚。

    司鸿倾嬿就更熟悉了，剑宗本代剑子的师尊，元婴时，曾一人一剑，试剑天下，经历九死一生，以引九劫化神，铸就长生根基，堪称同辈之中的第一天骄。

    此人收徒之后，传闻长年待在剑宗，专心教授弟子，已经很多年未曾在外露面，此刻竟也出现在此？

    心中微微狐疑，但感受到裴凌就在永夜荒漠之中，自己马上就能擒拿下对方，司鸿倾嬿心中冷冷一笑，立马将探索四人出现在此的想法扔开，非常满意的点了点头：这四个人此时出现在这里，很不错！

    一会正好当着他们的面，虐杀裴凌！

    就在此刻，石塔中，申屠维岩微微皱眉，再次传音询问：“苏夫人，何故擅入我轮回塔地界？”

    而这个时候，吴寄湘与傅道绚也发现了白骨行宫，不禁也朝其投去目光。

    行宫内，司鸿倾嬿在宝座上换了一个坐姿，语气慵懒道：“偶然路过，发现有人九劫化神，便来看看。”

    申屠维岩立刻说道：“九劫化神的，是寒黯剑宗剑子与琉婪皇朝储君终葵越棘中的一人。”

    他此刻心情不错，别管司鸿倾嬿潜入轮回塔想做什么，反正讨伪大战开始之前，轮回塔真正重要的资源，都已经进行了布置，能够防范伪道围魏救赵的种种安排，司鸿倾嬿也决计占不了便宜。

    眼下这位重溟宗宗主夫人来的正好。

    等会伪道那两个小辈天骄化神结束之后，离开永夜，正好方便他们三人合力，当着两个伪道高阶修士的面，将其斩杀当场！

    “哦？”司鸿倾嬿闻言，顿时心念一动，也就是说，一会不止这四人？

    想到这里，她眼神不禁朝后靠了靠，眼神闪烁，再无任何表示。

    半晌都不见白骨行宫之中有所回复，申屠维岩也没继续传音，圣伪之间，向来势同水火。

    而且司鸿倾嬿私下屠戮伪道治下的城池宗门，根本不是什么秘密。

    眼下有斩杀伪道天骄的机会，怎么想她都不会放过。

    申屠维岩认为司鸿倾嬿已经明白了自己的意思。

    远处，白云形状的飞行法宝上，相对盘坐的吴寄湘与傅道绚平静的看着这一幕。

    ※※※

    永夜荒漠。

    荒芜的戈壁早已荡然无存，取而代之的，是满目疮痍，坑坑洼洼，地泉刚刚涌出，往往就被浩大的雷霆反复击打，化作浓重的水汽，蒸腾弥漫。

    天穹之上，劫云越发浓重。

    已经渡过六轮劫雷了，接下来，是第七轮劫雷，九劫化神劫的最后三场劫雷。

    此刻，劫云之中酝酿的威能，尚未完全完成，已经令整个荒漠之中，所有的生灵，都心惊肉跳，喘不过气来。

    天威荡荡，比之前所有的劫雷，加起来都强！

    裴凌神情依旧淡漠，眼中无悲无喜，无惊无惧，极为平静的踏空而立。

    在他对面，女尸吸收了足足六轮劫雷的劫力，此刻气息已然也达到了元婴巅峰！

    就在这时候，头顶劫云蓦然一阵疯狂涌动，所有的雷电在云层急速奔走，全部汇聚到了一起，尔后，化作一道恐怖无比的天雷，轰然落下！

    轰！！！

