    “第二个魔法呢，什么都能修复吗？”

    敲定合作之后，尼克·弗瑞再一次回到那副波澜不惊的淡然模样，仿佛刚刚唇枪舌剑像菜市场大妈一样和顾重岩讨价还价的人并不是他一样。

    “当然不是。”顾重岩摇摇头。

    “那个魔法名为修复如初，顾名思义，就是能将非生命存在修复到某一状态，理论上来说，所有的非生物存在都可以修复，但实际操作总归是有些区别。”

    “损坏的时间长度，物体本身的能量强度以及外力的干扰等等，都会影响到魔法的发挥。”

    “损坏的时间太长，修复的难度和失败的可能都会增大。”

    “同样，如果物体本身拥有极强的力量，比如一些特殊的魔法物品，或者比如爆炸了的核弹这种高强度武器，因为本身拥有的力量极强，必须有更强的力量压制它们才能将其修复。”

    “至少，现在的我是没有这个能力的，以后或许可以，不过也很难说。”

    “再就是外力的影响，就像是核爆炸会留下核辐射一样，一些物体被强大的力量摧毁后，也会沾染附着着某种力量，这种力量太强的话，同样会影响魔法的发挥。”

    “除此之外，地脉影响啦，电磁反应啦或者其他的什么的，都有可能影响，总之，具体的修复还要看具体的情况，影响的因素实在太多了。”

    说着，顾重岩一拍手，笑道，“当然了，如果你要修复的是像自由女神像这种没有普通的物品，那么大概率上是什么都能修复了。”

    “怎么样，要我帮你修复什么，神盾局的基地吗？一座基地一千万美元如何？”顾重岩深深地看了尼克·弗瑞一眼道。

    这个报价看似比麻瓜驱逐术提高了十倍，但从性价比来说，简直是白菜价了。

    建造一座神盾局基地，报价起码是以亿元为单位，这么多年来，神盾局被毁掉的基地数量绝对不在少数，哪怕随便修复一座，都能省下上亿的经费。

    与这份收益相比，一千万美元一点也不为过。

    “这个就不用了，神盾局暂时没有什么基地要你修复的，不过，可能有些被毁掉的证据之类的物品，可能要你修复，你看大概给个报价吧。”尼克·弗瑞摇摇头道。

    闻言，顾重岩有些意外，他能看得出来，自己说修复一座基地只要一千万美元的时候，尼克·弗瑞分明有些意动。

    按理来说，他不应该拒绝这个稳赚不赔地建议才对，甚至他开口还价顾重岩都能理解，可他却没有犹豫，直接拒绝了，这让他着实有些不解。

    不过很快，在看到尼克·弗瑞眼中一闪而过的挣扎后，顾重岩大概反应过来，为什么他会拒绝了。

    就像是你不知道尼克·弗瑞有多少后手一样，你也不知道尼克·弗瑞是否真的信任你。

    作为特工之王，怀疑是尼克·弗瑞的天性，几乎所有人认为自己被他信任的时候，他已经悄悄的准备好了后手。

    不相信任何人，是尼克·弗瑞的行事准则。

    拒绝顾重岩的提议，不是尼克·弗瑞对方案不动心，而是他的不信任。

    不论是麻瓜驱逐术，还是修复基地，都是尼克·弗瑞准备的后手之一。

    秘密基地之所以是秘密，就是因为知道它的人很少，顾重岩为基地施展麻瓜驱逐术，等于已经知晓了尼克·弗瑞的一部分后手。

    如果再让他参与修复秘密基地，只会暴露更多的秘密，在保密和廉价的方面，他选择了保密。

    不过从他那句神盾局暂时没有什么需要修复的基地这句话来看，对方也没有放弃顾重岩这种力量的打算。

    只是需要把这份力量放在明面上，比如神盾局的修缮工作等等。

    想通了这一点，顾重岩也有些无奈，只能感慨到嘴的鸭子飞了。

    “OK，既然如此就算了吧，不过以后有需要的话，可以随时找我，价钱好商量。”

    “除了这两个魔法之外，我会的魔法可不少，另外你既然能从捍卫者联盟里打探到我的消息，应该也知道魔药的存在吧。”

    顾重岩像是个热情的推销员，积极地说道，显然没有打算放走这个大客户的打算。

    “有需要的话，也是可以商量的喔，只要价钱合适，一切都好说。”

    对于魔药的效果，尼克·弗瑞同样有些动心，不论是能够迅速愈合伤口的治疗药剂，还是顾重岩研究的那些毒药、迷药，对于特工而言可都是极其有用的装备。

    于是，尼克·弗瑞又采购了一批魔药，为此，两人少不了又是一阵唇枪舌剑，讨价还价。

    只不过，这一次顾重岩没有要钱，而是让尼克·弗瑞为他提供一些特殊材料。

    却是他反应过来，他赚钱本身也是为了买金银宝石和其他可能用得上的材料，与其花费大价钱去市场上搜寻，不如直接从尼克·弗瑞这里拿。

    一来神盾局家大业大，市场上有的他们基本上都有，市场上没有的他们或许也有，找他们比他像个无头苍蝇一样四处乱找要方便的多。

    二来，直接从神盾局拿价格也会更加便宜，而且也更加隐秘，不至于引起有心人的注意。

    唯一让他有些失望的是，在他提出可以用神盾局的一些未知物品当作报酬的时候，遭到了尼克·弗瑞的无情拒绝。

    显然，虽然他不知道这些物品到底是什么，具体有什么作用，却相信不能轻易的落在顾重岩这样的超能力者手中。

    心知尼克·弗瑞还不够信任自己，顾重岩也只能摊手表示无奈，好在他虽然对神盾局的库藏有些想法，却也不至于非他不可，倒也没有太坚持。

    敲定完后续的合作以后，就让尼克·弗瑞将他送回了家。

    抱着大包小包回到家里，本以为忙碌的一天就要到此结束。

    结果进门之后，顾重岩才发现，兰顿神父正坐在沙发上，面前摆放着两杯已经煮好的咖啡，显然已经等候多时了。

