    巡护局前的广场，巡护局首脑之一的精瘦老者立在高台上，平静的向着广场上聚集的人群，叙述着近期的状况。

    “神陆所有大城进入军事管制状态，我知道很多人都在听到我们公布的消息后，陷入了迷茫、惶恐之中，有人告诉我，与其让你们陷入慌乱不如像往常一样，继续掩盖事实真相，让你们在无知中安稳生活。”

    “如今我们的战争也到了最关键的时候，而且有关战争对象的消息，我们也掩盖不了了。前几天的骚乱大家也看到了，没错，那就是我们的敌人派来的袭击者，他们很强，非常强，一次袭击几乎毁了小半座大城，如果不是死神冕下神降，强势镇压了所有袭击者，或许我们就没有机会在这里聊天了。”

    “不要妄想和我们的敌人交谈，对它们来说，我们只是食物，提供恐惧、可以肆意玩弄的食物。战争无法避免，不过也还好，现在是最后一场战斗了，打完就结束了，不论输赢。”

    “输了，一切就结束了，赢了，我们将会拥抱光明的未来！”

    “我说这些，并不是想要鼓舞士气，也不想安慰你们，我只是想对你们说，有这么一群人，他们为了文明的未来而战，舍生忘死！他们不应该默默无闻，被人遗忘。”

    老人的讲话通过风的力量传递到了整座城市，说到这里，老者停下了诉说，沉默了下来，他用复杂的目光扫视着广场上的人群，最终化作了长长的叹息：“作为一位神明，我见过很多生离死别，很多孩子问我，他们的付出，值得么？”

    “我想说，是值得的。就是因为他们的付出，才使得我们的文明继续在这操蛋的年代里苟延残喘！就是他们，不断地用生命，开拓了帮助我们文明走出黑暗，走向未来的道路！”

    “这是最后一战，也是最关键的一战。我不求各位的力量，因为你们的力量在我们的敌人眼中犹如尘埃，我只希望，各位能给我们的战士一些勇气，让他们拥有他们无惧死亡的意义！”

    “……”

    人群沉默了良久，有震惊，有害怕，当然也有愤怒。

    “……必胜！”

    就在广场，乃至整个城市陷入寂静的时候，一个声音不知从城市的哪个角落响起，“必胜”的呼喊声好似拥有非凡的感染力，城市中的人从呢喃到呐喊，不过片刻的时间，整座城市沸腾了，“必胜”的呼喊声响彻云霄。

    “必胜！”“必胜！”“必胜！”

    城市最高的钟楼上，爱德华和黑衣少女立在大钟的一角，倾听着下方狂热的呼喊，它或许嘈杂，但确实振奋人心，即使是爱德华这位外来者，听到下方的呼喊也忍不住感到了欣慰。

    黑衣少女目光闪烁，过了片刻她就像是在对谁做出承诺一般，严肃的说：“我们不会败，因为我来了。”

    能够成为神明的人，最少也会是一个自信的人，黑衣少女作为神陆大神、掌管冥土的死亡大君，她毫无疑问是一个自信无比的神明，

    神说，她来了，他们不会败。这是她的誓言。

    “以前我不担心，但现在相比起诅咒之地，我更担心的其实是城市。”爱德华望了眼下方的人群，抬起头环顾四周，将城市的模样映入自己脑海。

    根据“已知”的聚集会招致黑雾怪物这一特性，在公布了黑雾实际情况后，爱德华更担心的是神陆文明如今的这些大城，就说如今脚下的这座城市，爱德华就可以预见今晚将会经历一场苦战。

    远方，明明是白天，却出现了淡薄的灰黑色雾气，凶暴的恶意从四面八方向着城市涌来。

    将有关黑雾怪物的情报向着公众公开，除了为了唤醒普通人外，还有最重要的一点，就是分摊压力，给远征军创造机会。

    简单地说，巡护局公开了秘密的同时，也让听到这个秘密的人成了鱼饵。

    诅咒之地的力量是恒定的，是不断衰减的，一旦过多的黑雾怪物前去攻城，诅咒之地核心区自然而然的也会受到影响，从而被削减力量。

    爱德华眯起了眼睛，又看了眼身旁意气奋发的黑衣少女后，便再度低头望向下方的人群，普通人其实还是被隐瞒着。

    借着“已知”的特性，分散敌人，这一次，巡护局的远征确实是最后一战了，神陆文明堵上了一切！

    要么成功，要么失败。未来就在这最后一战之中！

    黑衣少女望了眼爱德华，抬手指了指下方高台上的精瘦老者，开口说：“城市这边他们会安排好的，我们只要完成我们的任务就可以了。”

    “虽然说远征军人数也不多，都是精英，但一下子从各个城市抽调这么多精英，有的甚至处于关键岗位，城市的防护真的没问题么？公开黑雾怪物后，今晚的战斗艰难程度难以想象。”爱德华摇了摇头，语气沉重。

    听到这话，爱德华身边的黑衣少女微微一愣，随后她好像想到了什么，扭头望了眼天色，说：“时间也差不多了，正好也就在我们上面，来看看吧？”

    爱德华一愣，就这样疑惑的望着黑衣少女抬手召唤出了一尊带着虚幻的紫色火焰的巨大骷髅，骷髅伸出骨爪供黑衣少女乘坐。

    踏上骨爪的黑衣少女回身向着爱德华发出了邀请。

    爱德华一脸困惑，来到了黑衣少女身旁，随后两人被移出了钟楼顶层，骷髅飘飞直接飞到了钟楼之上。

    在钟楼的上方，有着一根爱德华一直以为是避雷针的东西，在鬼火骷髅的托举下，爱德华两人来到了“避雷针”的针尖旁。

    并不是真正的“避雷针”，钟塔顶端的针尖上有着一颗人头大小的橙黄色宝石。

    “好大的魔影石……额，不对，这颜色太像了。”望见宝石，爱德华瞪大了眼睛，习惯性的脱口而出，不过很快他就反应了过来，感受着宝石上散发出的浓郁神威，爱德华有些吃惊。

    神物？

    “这是黑夜女士用她的骨头打磨出来的东西，我们称它为‘神光’。”

    爱德华一愣，低头看了眼这支带着神光的铁棒……神光棒？爱德华表情有些诡异。

    黑衣少女凝望着神光，并没有注意到爱德华如今丰富的表情，她只是头也不回的介绍了起来：“您是古老者，可能不了解‘神光’，地面上是没有关于它的记载的，不过，它是我们守护文明最后的光。”

    “神光的功能很简单，只要点亮，神光就会庇护城市。”

    爱德华收起了丰富的内心活动，摩挲着下巴说：“这玩意点亮很麻烦？要不然神陆历史上也不会有这么多城市建立失败或者被毁灭吧。”

    黑衣少女面色平静，道：“嗯，点亮神光需要神血，一次充血亮六个小时。不完美的地方是，这个东西充血必须是活着的神明，而且要一次充满，一般来说这东西亮一晚上，就会陨落三名降临神明。”

    “……”爱德华皱起了眉头。

    望见爱德华的皱眉，黑衣少女叹了口气，说：“我们还没能找到替代品，没有神血，神光就是个摆设，虽然用普通人、或者眷族的血它也能亮，但照射出的却是普通的光，是无法抵挡、驱散黑雾的。”