    与此同时。

    就在他目光刚刚挪动聚焦于小院大门。

    紧接着。

    咚咚咚！

    敲门声，便突然毫无征兆的从门外响起。

    清脆悦耳的敲门声，流传徘徊于陆沉的耳边。

    “进来。”

    陆沉脸上挂着一丝古怪的笑意。

    嘎吱！

    大门被推开了。

    一名大约十岁出头的小道士，一脸忐忑的走进小院。

    他目光闪躲不敢直视陆沉，语气恭敬的低声告知：

    “道子师兄，掌门让您立刻前往邪窟，有重要事情需要吩咐。”

    这名小道士面孔非常陌生。

    陆沉回忆了一下，似乎从未见过对方。

    “邪窟？”

    陆沉双眼一闪，望着这名小道士的眼神充满了意味深长。

    巧合么？

    真的有这么凑巧的事情？

    当然不可能！

    任何的巧合，在陆沉的眼里都会被他视作必然。

    所以......

    眼前这个小道士所隐藏的一切，在陆沉的眸子之中一切都将无从遁形。

    目光一转。

    陆沉眸子隐晦的闪烁一道道玄奥的金色道文，遍布于双目瞳孔之中，让他的眸子变得宛若两轮星辰般浩瀚流转。

    一瞬间。

    眼前这名小道士所隐藏的一切，都被陆沉一眼洞穿！

    “八阶的境界？”

    “还有。”

    “体内潜藏着的滔天魔气。”

    “头顶上，盘旋那浓郁的怨念......”

    陆沉笑了。

    在他这一双眼睛之下。

    这名小道士试图隐藏的一切，都被他看穿了。

    可以清晰的捕捉到。

    小道士浑身缠绕着那若隐若现的魔气，非常澎湃而浓郁雄厚，虽然被刻意的压制住了，但却仍然难逃陆沉双目的洞察。

    除此之外。

    还有此人头顶上盘旋的，那一道道黑色的怨念正在不断嘶吼咆哮着，也无法逃出陆沉的洞察。

    可以肯定一点。

    这个人的手上，沾满了人命鲜血！

    除了以上这些。

    陆沉还洞察到了，眼前这小道士的实力境界。

    十分恰巧。

    与堕入魔道的李真，一样达到了八阶！

    这，真的还是巧合么？

    虽然眼前的小道士极力隐藏掩盖自身的境界，但面对陆沉仙境极致的实力境界，一切都只是拙劣而可笑的隐藏方式。

    区区八阶，却胆敢在一位仙境极致强者的面前隐藏境界？

    这是何其可笑的事情！

    “掌门可曾告知，让你来通知我前往邪窟所为何事？”

    陆沉笑着问。

    于他的目光下。

    眼神穿透虚空！洞穿一切本质根源！

    于是。

    接着，他隐约可以捕捉到。

    眼前这个小道士那一张陌生的面孔，渐渐地开始扭曲，一切的虚幻假象，都被陆沉的眸子瞳孔洞穿！

    终于......

    那一张陌生的面孔，变成了一张略显熟悉的面孔，呈现在陆沉的目光下。

    这一张略显熟悉的面孔。

    除了是李真以外，还能是谁？！

    一切，都如同陆沉的猜测，没有任何的意外。

    还真是李真这位，一年前就被邪窟的魔尊蛊惑，而最终堕入魔道的弟子。

    “来我这里，是为了报仇？”

    “可我依稀记得。”

    “我跟他，可从未有过这么大的仇。”

    “难道......”

    “是因为道子的这个身份，才引得他对我产生了怨恨和杀意？”

    思前想后，这就是陆沉唯一能想到的**。

    他记得。

    自始至终，他并未与李真产生太大的恩怨纠葛。

    对方唯一来找自己的可能性，那就是因为道子的这个身份，让李真至今为止，都仍然耿耿于怀。

    “真是心胸狭窄啊......”

    “就为了道子的身份，直到现在，还没想过要放我一马？”

    “即便修炼了魔功，并且达到了八阶的境界，现如今身份还暴露了，却依然执着的要来对付我。”

    “为此，我还真是深感荣幸。”

    能被一个人如此无时无刻的惦记着，陆沉感觉到了不同的情绪波澜，他脸上笑容显得越来越怪异了。

    此时。

    面对陆沉的疑问，站在陆沉身前的李真，自以为自己隐藏得非常完美，便不由得流露出一抹隐晦的冷笑。

    “道子师兄......”

    “掌门的吩咐，弟子又岂敢询问太多？”

    “反正，您去到了邪窟那一带区域，即可明白掌门的意思。”

    李真修炼的魔功，千变万化。

    可以让他改变自己的容貌，从而继续潜伏隐藏于御虚仙门。

    而这，也是他丝毫不慌，胆敢继续逗留在御虚仙门内的主要原因。

    如果不是能够变幻自身的容貌，他昨日夜里被察觉身份之时，就会立刻逃离御虚仙门，从而寻找地方继续猥琐发育。

    有了这门魔功，可以随意变幻容貌，让李真有着十足的自信和底气，继续潜伏于御虚仙门内。

    再者。

    他还能够运转魔功，隐藏自身的境界，防止地仙二品以下强者的察觉。

    这诸多的一切原因，导致李真自信满满的继续逗留在御虚仙门，丝毫不担心被御虚仙门的高层察觉身份。

    不得不说。

    李真的隐藏，确实有些水平。

    如若不然，他现在也不可能出入登仙峰而不曾被门内长老察觉。

    “这门魔功，可谓是我继续潜伏于御虚仙门的底气！”

    “非但能让我改头换面，甚至还能隐藏自身境界的气息、魔气等各方面。”

    “对我来说，这门魔功的帮助简直太大了！”

    “只要境界没有达到仙境极致，就不可能发现我隐藏的境界和真正容貌。”

    “而御虚仙门......”

    “别说仙境极致那种级别的可怕存在。

    哪怕地仙三品的强者，都完全找不到一个！”

    “作为御虚仙门最强者的掌门长眉，也就只是地仙二品的境界而已。

    他，根本不可能察觉到我的改头换面和隐藏的境界！”

    “所以说。”

    “在御虚仙门内，凭借着可以改头换面和隐藏自身境界的魔功，我根本不需要担心被人洞察身份的事情。”

    抱着这诸多念头，李真脸上挂着无比自信的表情。

    只要没有达到仙境极致......

    李真就自信。

    他的隐藏和潜伏，几乎天衣无缝，不存在被人看穿的可能性！

    将脑袋的诸多思绪压下，李真眸子带着几分冷意，淡淡的望着眼前的陆沉，眼神之中充满了嫉妒与怨恨、杀意等负面情绪。

    道子之事，一直都是李真心里的一根刺。

    即便到了现在，李真都对陆沉抱着极其强烈的杀意和怨恨。

    “陆沉道子......”

    “为了对付你，我可谓是足足等待了一年多的时间！”

    “现在的我，终于凭借着这门魔功，修炼到了八阶的境界。”

    “我想，这一份实力境界，杀你，应该绰绰有余了吧？”

    “真是期待......”

    “待得你发现我真正身份，以及我真正实力的那一刻。”

    “你，又会流露出什么样的表情？”

    “御虚仙门万年来的唯一道子？

    人榜第一？

    被誉为当代的第一天骄？

    这一切，于此刻呈现在我的面前，都将沦为一个可笑的笑话！”

    “真是可笑至极啊！”

    “当代的第一天骄？

    现在却连给我提鞋都不配！”

    对于李真内心的独白，陆沉自然毫不知情。

    纵使看穿了李真的隐藏，却不意味着，陆沉就能够轻松的做到，直接看穿对方心灵的独白和想法。

    能够洞穿别人内心的想法，这显然不是仙境极致能够做到的壮举。

    只不过。

    从李真的脸上表情来看，陆沉或多或少都能推断出。

    对方显然来者不善！

    特别是......

    对方还准备把自己引到邪窟那边。

    这就更不怀好意了。

    当然。

    对于李真的不怀好意，陆沉没有太大的情绪波澜起伏，也并未感到慌乱。

    相反，他此刻的心情非常的期待。

    很期待。

    李真，到底想做什么？

    都已经被御虚仙门的高层长老人人喊打了，非但没有选择隐藏潜伏，还主动登门来访，这是为了什么？

    抱着诸多的思绪念头，陆沉静静望着眼前的李真，脸上浮现了一抹玩味的笑意：

    “既然如此，那就请师弟带路吧。”

    既然猜不透。

    那就去看看，李真到底想做些什么。

    邪窟那边封印的那位魔尊，不可能短时间内就脱困。

    如果那位魔尊能够脱困，也不至于这么久都毫无动静！

    这可是货真价实，凌驾于仙境之上的恐怖存在！

    三千年前的魔道至尊！

    倘若魔尊真的脱困了，自然不需要再跟现在的御虚仙门玩这些花里胡哨的东西，而是直接翻手就覆灭整个御虚仙门。

    “道子师兄，请！”

    李真低着头，眸子充满了冷意，嘴角勾起了一抹冷笑的弧度。

    “陆沉道子......”

    “你可真是太大意了！”

    “你一定做梦都没想到。”

    “昔日，你曾看不起的那个同辈的弟子......”

    “已然成长到，让你可望不可及的那个实力境界！”

    “我，李真，今日就会让你彻底的明白到。”

    “谁的天赋更高一筹！”

    “所谓当代的第一天骄？”

    “所谓的人榜第一？”

    “这一切，到了我的面前都将沦为一个笑话！”

    “我可是耗费了短短一年多时间，就修炼到了八阶啊！”

    “陆沉道子，你怎么跟我比？！”

    “......”

    接着。

    在李真的带领之下，陆沉脸上笑容不减，静静的跟随着前者一路离开登仙峰小院。

    事实上。

    陆沉也很想看看。

    这李真，到底在准备什么阴谋**？

    难道。

    是怕在小院这边动手，会引起门内长老的察觉？

    从而最终无法脱身？

    这才不得已，只能引到邪窟那一带宽敞而荒无人烟的地区动手？

    思前想后，陆沉觉得这还是极有可能的。

    “真是令人期待啊......”

    “李真师弟！”

    “好端端的修炼魔功也就算了，现在还跑到我的面前来主动的招惹我？

    是谁给你的勇气和胆量？”

    陆沉望着李真引路的背影，心里忍俊不禁的想着。

    既然李真想玩，那就陪对方玩一玩也无妨。

    反正。

    现在也闲来无事，就用李真去打发打发时间了。

    随着李真的带领，陆沉距离邪窟的地区越来越近了。

    说实话。

    这是陆沉第一次踏足邪窟这一带，他入门一年多时间了，都还没有进入过御虚仙门的邪窟这一带区域进行签到。

    这次，倒是可以去尝尝鲜。

    想必。

    邪窟，作为御虚仙门的绝对禁地之一，在这里签到一定有着不小的收获。

    正好可以跟随李真去走一遭，看看李真肚子里到底藏着什么阴谋诡计。

    还能顺便在邪窟签到，这简直两全其美。

    随着走动在御虚仙门内，陆沉越来越明显的感觉到，空气中遍布的那股压抑的氛围。

    原本略显得有些热闹的御虚仙门，如今也变得格外冷清。

    四处充斥着浓浓的压迫感，而令门内的弟子平日里都不敢再多言谈论。

    对于即将迎来的这一场御虚仙门的巨大灾难危机，让门内的数万名弟子，都感到了心惊胆战。

    每一日，都像是度日如年。

    距离各大门派齐至御虚仙门，还仅剩下两天时间。

    这两天，御虚仙门的气氛一定会继续维持现状的压抑。

    门内的高层掌门他们，根本想不到一个可以完美解决的方案，甚至连处理的方式都想不到任何一种。

    “道子师兄，对于两天之后，我们御虚仙门即将迎来的这一场灾难，你有何看法？”

    在赶往邪窟的路上，李真生怕陆沉产生疑问，便主动开口，试图转移陆沉的注意力。

