
　　比赛平了，西班牙人和毕尔巴鄂竞技都很不开心，但几位来观看比赛的华国队教练却很满意。

　　他们不是哪支球队的粉丝，不是想看比赛结果的，他们想看赵阳在各种情况下的比赛能力和心理状态。

　　本场比赛内容很丰富，比赛过程很曲折，西班牙人经历了落后、领先、被扳平三个阶段，在这三个阶段中，赵阳都表现出很强战斗力和比赛意志。

　　尤其是最后双方的艰苦缠斗，赵阳在对手的凶狠近乎废人般的防守动作下，也并没有畏缩，这让几位国足教练很满意。

　　在国家队，落后和被动的局面可能才是常态，赵阳在逆境下的作战才是华国队最需要的。

　　在赵阳回到酒店后，佩兰一行人通过王斌见到了赵阳。

　　这是佩兰等人第一次和赵阳见面，开始双方都有些拘谨，好在今天的比赛就是最好的话题。

　　“虽然没拿三分，但你的表现真的很好，你们的战术出了点问题，否则应该有机会拿下比赛。”佩兰称赞道。

　　李钢道：“塞尔吉奥有点保守，其实你们的进攻打的很好。”

　　王斌道：“塞尔吉奥经验比巴尔韦德差了点，不过能够在圣马梅斯球场拿到一分也是不容易了。”

　　赵阳道：“毕尔巴鄂竞技不是弱旅，圣马梅斯更是难打，赛前我们甚至做好了输球的准备，一分也算可以吧。”

　　李钢兴奋的道：“你的那个进球配合非常漂亮，不过不是你的典型进球啊。”

　　华国的教练和赵阳天然就亲近，付博道：“对，这是你的第9个进球了吧，好像大都是个人能力的进球，像今天这样的配合不多。”

　　赵阳道：“那是我和队友的配合越来越好了。”

　　李钢道：“我看看你在射手榜排第几？哦，还是第二，和苏亚雷斯并列，C罗不是人，竟然进了11球。”

　　赵阳笑道：“C罗不是人，是神，还有一个神在养伤，不然应该也是10球以上。”

　　说起梅西C罗，无论华国人还是法国人，都有了共同的话题。

　　助教阿里道：“梅西要是不伤，苏亚雷斯恐怕就进不了那么多球了。”

　　助教贾汉道：“内马尔也进了8个，西超就是西超。不过赵阳在西班牙人能进9球也真是厉害了。”

　　李钢道：“如果赵阳在皇马或者巴萨的话，也许有机会跟C罗和梅西争夺最佳射手。”

　　赵阳连连摆手，道：“争不了，现在后卫对我越来越熟悉，我进球的难度越来越大了。”

　　付博道：“有梅西C罗在，拿最佳射手难度极大，不过西班牙人争夺欧冠席位倒是有希望。”

　　李钢道：“现在西班牙人排第四，前面是皇马巴萨和马竞。”

　　赵阳道：“难啊，欧联杯我们都快十年没打过了。上周开会，球队定下的目标依然是保级。”

　　佩兰批评道：“目标有些保守，西班牙人上个赛季的防守就很好，现在新老板有钱，又有了赵阳和阿森西奥两个攻击手，主要竞争对手，瓦伦西亚、塞维利亚低迷，毕尔巴鄂慢热，塞尔塔后劲不足，西班牙人争夺欧战席位是很有希望的。”

　　赵阳听了很佩服，不愧是教练，对西甲球队的情况了如指掌。

　　“不过陈主席说了，到冬歇期再看，如果成绩很好，他会考虑再引进球员，冲击更高目标。”

　　赵阳道。

　　李钢一脸遗憾的道：“陈老板稳健又不缺雄心，赵阳，你找到了一个好老板，如果当年我们国家的企业这么给力，也许我们也能在欧洲多呆几年。”

　　付博道：“李钢，不能这么说，赵阳可是陈老板挖到的，应该说陈老板找到了一个好射手。”

　　李钢道：“陈老板不仅为西班牙人找到了好射手，也为我们国家队找到了一个能进球的，如果打省港队那场比赛有赵阳，绝不会是平局。”

　　话题终于到了赵阳和国家队，佩兰咳嗽一声，道：“赵阳，4天后就是和不丹队的比赛，今天我来西班牙，主要就是想先和你见个面，谈谈。”

　　付博道：“赵阳，时间这么紧，足协本来决定让我和李钢过来跟你谈谈，但佩兰教练决定还是亲自来一趟，毕竟你还没入选过国家队，对国家队可能还不太了解。“

　　李钢道：”赵阳，你对国家队的人员配置和打法，有什么看法尽管说说。”

　　赵阳道：“其实我对国家队了解的很少，连人名都叫不全。”

　　佩兰道：“不要紧，了解多少就说多少，我希望知道你的看法，这对我，对国家队都很重要，你是我们非常重要的一员。”

　　赵阳想了想，道：“其实亚洲杯的比赛和最近的几场预选赛我都看了，咱们国家队还是以控制为主的打法，注重边路的突破，打的速度很快，只是面对强队好像没什么办法，破密集防守也费劲……”

　　赵阳话没说完，佩兰就插言道：“这不是打法的问题，我们的国家队并没有在前场能够解决问题的球员，所以我们只能组建一个攻击群，比如于汉、武雷、郝林和杨徐，这样的攻击群，如果我们有了你，一个能够在西甲打进9球的球员，我们可以在中场布置更多攻守兼备的球员。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李钢叹道：“自从何东、杨辰那一代前锋退役后，咱们就再也没有亚洲顶尖的前锋了，很多时候，足球还是一项进球的游戏。”

　　付博笑道：“这个遗憾现在可以消除了，我们有了赵阳，他应该够国足用十年了。”

　　佩兰道：“赵阳，你在西班牙人踢得是中场，回到国家队，可能只能踢前锋了，我们太缺锋线上的尖刀了。”

　　李铁兴致勃勃的道：“对亚洲球队，赵阳不是尖刀，是机关枪。”

　　众人都大笑起来。

　　赵阳道：“踢前锋也没什么，在西班牙人我有时也踢前锋，只是咱们国家队恐怕没有阿森西奥那种能够传球的球员。”

　　李铁道：“郑志，郝军，他们传球组织都还可以。”

　　佩兰道：“赵阳，你不要担心没人输送弹药，你是前场的核心，我一定会为你配备国内最好传球手，虽然郑志和郝军跟阿森西奥没法比，但亚洲的对手也没有西班牙人的对手那么强大。”

　　赵阳道：“谢谢佩兰教练的看重，我对国足还是有信心的。“

　　赵阳这句话说的既没底气也没信心。

　　佩兰道：“虽然下一场打不丹用你是牛刀杀鸡，可是我希望你能够回国和球队磨合一下。”

　　赵阳慨然的道：”放心，明天我就回国备战。”

　　佩兰大喜，道：“好，今天我请你吃饭，明天我们一起回去。”

　　这也是和教练搞好关系的好机会，赵阳便爽快的答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第114章 和佩兰的首次会面免费阅读。https://xs.23sk.com 