    “可不能将我爹放出来啊，放出来后他会打死我们的。”刘光天同样脸色大变地说道。

    真是远近闻名的带孝子啊，父辞子笑啊。

    “所以啊，明天先和你妈去一趟医院，坐实这件事，然后再去轧刚厂报道。去了轧刚厂先找一大爷，让一大爷领着你们去报道，只要报上道，进了轧刚厂，第一步就算稳了。”

    “第二步，你们再在轧刚厂好好工作，工作个三年五年的，稳定住了，掌握一定的技术了，便结婚生子。”

    “第三步就是顺势分家，那时，谁也挑不出刺来，等你们各自成家立业了，孩子稍微大点，再将你爹放出来，到了那个时候，你爹也奈何不了你们了。”杨沐直接给这兄弟俩指了条道。

    “多谢大茂哥指点，今天晚上我们兄弟就做好我妈的工作，明天就去医院，敲死这事，先让我爸在医院里好好静养一段时间。”刘光福说道。

    “大茂哥，你到底让谁跟着你啊？”刘光天问道。

    相对于以后，这兄弟俩还是更关注于眼前。

    “我让你们兄弟俩谁跟着我，另一个都会不服气，这样，这事就交给老天吧。你们俩隔着桌子面对面坐下。”杨沐说道。

    待刘光福和刘光天两兄弟隔着桌子面对面坐下，杨沐在桌子中间画了道直线，然后拿出一个空酒瓶子，在中心点上转了转。

    “这样，一会儿，我会用最大的力气让这酒瓶子转起来，等酒瓶子停下来时，瓶口对着谁那一方，谁就跟我学放电影，这样，你们兄弟俩就没有怨言了吧。”杨沐笑呵呵地问道。

    什么交给上天，还不是人为，杨沐有能力控制力气的大小。其实，杨沐是想让刘光天跟着自己，刘光福年纪大，性格已经定性，多少已经显露出禽兽本色，刘光天年纪还小，还有点可塑的余地，杨沐想试一下，看能不能将刘光天改造改造。

    “大茂哥，你来吧，我没有怨言。”刘光福说道。

    “大茂哥，来吧，我也没有怨言。”刘光天说道。

    “好，走你！”杨沐转动了酒瓶。

    酒瓶“唰唰唰~”地转了起来，速度极快，可见杨沐出力之大，刘光福和刘光天均没有怨言，如果酒瓶转的很慢，甚至连一圈都转不了，那说明杨沐偏心，但是现在，酒瓶转的这么快，谁能知道酒瓶停下后，瓶口冲谁？

    事实上，杨沐知道，酒瓶看似转的很快，实则杨沐留有余力。酒瓶越转越慢，刘光福和刘光天也越激动。最终，酒瓶停下来时，瓶口指向刘光天一方。

    刘光天兴奋地跳了起来，刘光福则叹了一口气。

    “哈哈哈哈！”刘光天兴奋地仰天大笑。

    刘光福气不过，上前就是一巴掌，这两名带孝子又大打起来。

    “够了！刘光福，刚才你说过没有怨言的，现在又不服气？”杨沐强忍着笑意，怒声喝道。

    “我不是不服，我只是看不惯他那小人得志的样子。”刘光福恨恨地说道。

    “在车间当工人不见得是坏事，你看一大爷，绝活在手，工资这么高，就是厂领导也得捧着，哄着。工作没有高低贵贱之分，只有分工不同罢了，你要调整好心态，好好地跟一大爷学，本事到手，走遍天下都不怕。”

    “以后进入车间不要惹事，但也不要怕事，只要有事，你就去找一大爷，什么班长、组长、车间主任的，统统不要理，就找一大爷。”杨沐说道。

    “找一大爷管用？”刘光福问道。进入陌生的环境，人们下意识地会有抵触、害怕等情绪。

    “你也太小看你一大爷了，他可是厂中仅有的几位八级工之一，别的不说，光是徒子徒孙就满厂子都是，你一大爷虽无车间主任之名，但有车间主任之实。就是车间主任，也不敢跟你一大爷红脸、大声嚷嚷，你去了就知道了。”杨沐说道。

    杨沐说的是事实，一大爷易中海为什么能拿捏住秦淮茹，死死地挡住秦淮茹的手艺晋升之路，就是因为徒子徒孙多，一大爷一发话，不许教授秦淮茹手艺，秦淮茹就是学不到。

    刘光福一听一大爷易中海这么牛，顿时就乐了。自己出了四合院，在车间里照样还是能当太子爷啊。

    “一切听大茂哥的。”刘光福高兴地说道。

    “大茂哥，现在是不是得拜师啊。”刘光天问道。

    “不用，现在不兴这一套了，你们先回去，明天一早将你们爹的事情搞定，然后进厂找一大爷，让他带着你们去报道。”杨沐说完，挥挥手，将这俩远近闻名的带孝子给打发走了。

    与此同时，傻柱痛并快乐着。

    傻柱对着那面锦旗一会儿发出“嘿嘿嘿~”地傻笑，一会儿发出“给给给~”地怪笑，一会儿又发出“嘎嘎嘎~”地浪笑。

    随后，傻柱停止了笑，脸色一阵凝重。傻柱其实并不傻，在秦淮茹面前做傻那是他自己愿意。傻柱仔细回想今天发生的事情，从于莉活蹦乱跳的身影中，便很清晰地推断出这件事是杨沐在操作的，也就是说这面锦旗实则是杨沐捣鼓出来的。

    “嘿，这许大茂，居然玩了这么一手。”傻柱很是无奈。

    傻柱冥思苦想了半天，也不知道该怎么面对杨沐，去感谢一番吧，人家使计让自己断了对秦淮茹的接济，以后占点秦淮茹的小便宜不可能了；去闹腾一番吧，人家给你送了面锦旗，而且还是守着全厂领导的面，让自己倍有面子。

    正在傻柱踌躇间，三个孩子抱着盆，提前两壶热水来了，不是李虎家的孩子了，是吴老四家的孩子。

    这三孩子挺利索，嘴也很甜，一口一个柱子叔的叫着，先让傻柱坐到床上，接着摞起背子垫在傻柱身后，让傻柱用最舒服的姿态斜椅着，然后就是给傻柱泡脚捏脚，一看就知道在家里练过的。

    “嘿，这许大茂……”傻柱更是无语，当然知道这一出又是杨沐折腾出来的，傻柱真不知道如何面对杨沐了，毕竟傻柱不是好人，但也不是坏人。

    “一会儿，你们将我屋里那两碗肉端走，这是我偷偷留下来的。”傻柱说道。

    “不行的，柱子叔，这坏了规矩。今天我们拿走了你的这两碗肉，你让李虎家怎么看这事，又让下一家怎么看这事？院里的人不会说我们，我们是小孩，没事，但他们会说你偏心，时间一长，这好事也变成坏事了。”吴老四家的大儿子说道。

    “嘿，我这还真没想到，这是谁教你们的？”傻柱可不相信吴老四有这能耐。

