    这个时候，卫兵看到陈默递过来的白纸，就有些心动，呦呵，这个看起来有点会来事的小年轻，虽然长的黑了点，嗯！比我黑了点，但是还真的是有前途，会来事！

    纸张是叠着的，所以拿到手里之后，就喜笑颜开的打开，顿时一楞，这就是张白纸啊！翻来覆去的看了看，顿时脸色就变的更加黑暗，这特么的就是张白纸，什么都没有！

    顿时，怒火滔天，伸手就要去抓枪，然后想一梭梭子~弹将眼前这个年轻人给毙了，那种枪毙五分钟至少的，尽然有胆量来调戏他们这些手里有枪的士兵，这是要多大的胆子。

    而周边其他的几个士兵，本来正在一边依靠着围挡抽烟，看到这边的情况之后，也就将手放到枪扳机上，注视着这边。

    但是陈默单手一个禁制，真元一引，悄然释放了个致幻术。对于面前这个普通人，精神力天生就很弱小的家伙，以陈默现在的禁制熟练度，单手就能够让其进入幻境。

    士兵一愣，拿着纸张本来就要扔掉，却停留在了手中，而深沉又隆重的问候，就要脱口而出的时候，也被憋到了嘴里。

    “我是你的一个亲戚，所以你应该微笑着将我放行。”陈默没有好意思占太大的便宜，本来想说是他爸爸一辈的亲戚，但是想想还是算了。

    要是成为这个家伙的爸爸一辈的级别，年龄也不够。当然，也可以解释一下，但是这样一来解释就会破绽百出，他易容后的容貌，依然是年轻人的摸样，不过就是按照柬国土著的样子来的，所以还是说亲戚就好了！

    顿时，眼前的这个卫兵，愣神之后就是一笑，然后放开扣着扳机的手，拍了拍陈默的肩膀，将白纸递给了陈默。

    “你小子，还跟我玩这一套，真实不省心！”卫兵笑骂了一句话。

    陈默也跟着一笑，看了看那边的几个士兵。他们几个人看到这边笑着在说话，也就没有走过来，而是稍稍放松了一下，不过依然是注视着这边。

    “行了，你赶紧走吧，就这样了！”卫兵挥挥手，示意陈默离开。

    陈默点点头，将白纸装入口袋，挥手和卫兵告别，转身缓缓离开。

    “嘿！那人是谁？他好像给你了一个白纸，没有交过关费用吧！”在不远处一个执勤的人员，见到陈默没有给钱就走了，并且刚刚他还见到白纸，于是有点蒙圈的疑问道。

    “那个家伙是我表亲，所以也就是顺便放行了。”那个领头的卫兵笑着甩甩手说道，这个时候，他脑海中回溯着以前小时候自家表情一起玩耍的快乐时光。致幻效果对于这种普通人来说，威力非常的大。

    陈默现在的精神力量，对于普通人来说，非常强大。可以说他如果想让普通人脑子变成浆糊，也不会用多大的精神力量。

    他虽然会的精神攻击不多，但是在地下暗湖那里，也跟着那个姓贝的学了一些。

    “哦！”那个领头的士兵听到这话，也就没有再说了什么。大家都有七大姑八大姨的，万一哪天有自己亲属，也可以一样处理。

    陈默倒是不知道这些弯弯绕绕的，他使用了一个致幻术之后，就开始朝着柬国的暹粒市前行。刚刚他也不想费多大的精神，将那些士兵全部都致幻，再说那些士兵距离有些远，如果动作太多会引来士兵的反抗。

    但是如果计策行不通的话，他也不介意送这些士兵上路。好在还行，顺利的通过了检查站。

    过了检查站，就是一水的土路，在走了一个多小时之后，拐上了一条柏油路。这条柏油路也非常陈旧，都是坑坑洼洼的，给人的感觉就是年久失修的样子。

    沿着这条道路走了一阵之后，就感觉自己有些傻。

    华莱士的窝点，就在柬国暹粒市的近郊一个小乡村里，所以距离目前所在的地方还有点远。

    因为这里距离暹粒市，还有几百公里的距离，要是这样走下去，可能要靠自己晚上的御剑飞行了。白天就不用想了，出了三不管地带，虽然还有些乱，但是至少要比那里面好很多，治安什么的也能够看的过去。

    所以，陈默继续朝前走，不过也在寻摸着弄辆代步工具。本来自己乾坤袋中有摩托车，自行车等等，但是这条路上时不时的就有人骑着摩托经过，所以他也不好将东西拿出来。

    再次走了大概多小时，行人什么的也渐渐增多，过往的基本上都是一些摩托车，还有三轮车，四轮车很少。来来往往的人，都穿着比较朴素。

    柬国经济发展不是很强，而且这边的基础建设也不是很好，很多公路都是那种早些年修建，变的坑坑洼洼的，还有一些是土路或者是沙石路，就是那种碎石子铺成的公路。

    既然人多了，他也就懒得找什么犄角旮旯拿出一辆摩托车，直接站在马路边上，做了个国~际通用的搭车手势。

    他走过来的时候，就见到很多人在路边如此搭车。所以见到行人比较多，也不方便取东西的时候，就学着别人，干脆做个搭车的人。

    而且他现在顶着一个柬国土著的面容，干脆入乡随俗的好。柬国这边路上行驶的车辆，大部分都是摩托，少量的是三轮车，就没有一辆四轮的汽车。

    从这里也可以看得出来，柬国的生活水平有多贫困，而社会经济也是比较落后的。柬国没有什么特色的产业，仅仅也就是基础农业而已，所以整个柬国都穷。以前在国内的时候听说过这点，但是实际来了之后看到，这才有一种直观的感觉。

    不知道为什么，他站在路边很长时间，来往车辆似乎没有一个想要搭载他的人，都是仅仅看看他，就疾驰而过。我了去个，自己顶着的也是柬国土著人的面容好不，都是同胞怎么就没有一个人来帮助一下的？

    陈默也不急，就那么观察着，柬国是他第一次来，倒是能够看个稀奇。

    没有想到他不急，却有辆皮卡车停在了他的跟前，司机将车窗降下来，双手合十在胸前，打了个招呼后，用些怪异的发音说着：“嘿！洛克，想去哪里？”

    洛克是先生的意思，不过普通的柬国人不会这样称呼，而是另外一种称呼。但是陈默虽然变成柬国土著，但是他身上的穿着并没有改变，依然是以前的那身衣服，在柬国人的眼里，算是比较好的那种，因此这个人看到陈默之后，就称呼洛克。

    “我想去暹粒市，是否方便？”搭顺风车，自然要找顺路的，要是不顺路，他就准备天黑以后，直接御剑前行。

    反正按照柬国这边的环境，还真的不会有什么事情，这边基本上晚上就是黑灯瞎火的比较多，至于说晚上不夜城什么的，相比国内来说，真的是非常的少。仅仅几个主要城市才会热闹一些，其他的地方基本上没有路灯的概念，夜里就是个黑。

    陈默感觉眼前这个司机说话很别扭，虽然说的高棉话他倒是能够听懂，但是却总是给人感觉有些生硬，就好比外国人说国语一样。

    细细看过去，发现还是和柬国土著有些区别的。

    “两万瑞尔，可以的话我就拉上你。”这个开着皮卡的司机，对陈默竖起两根指头后，笑着说道。他要两万瑞儿其实还是比较实惠的，在柬国也就是一顿饭的价格。

    虽然他观察陈默身上的穿着，还有神态等等都感觉不是普通人，但是开口却没有多要。

    两万瑞尔，听起来好像很多，但是在柬国来说，其实相对来说并没有多少，折算成国内的货币，大概也就是三十元左右的样子。

    当然，对于柬国的普通民众来说，这两万瑞尔，就相当值钱了。起码，这些钱能够让柬国的普通人，差不多能够吃一天饱饭，前提是最普通的伙食。

    柬国这个国~家其实非常有意思，整个国~家，就好比国内的大乡村集合体一样。其国~家领土内，基本上也就几个城市有点模样，其他的都是乡村，城市发展进程非常缓慢不说，也建设的比较差。

    甚至，这个国~家的钞票瑞儿，都是其他国~家负责印刷的。主要是柬国的钞票印刷技术非常的差，还有防伪技术，另外就是印刷成本等等，综合下来还不如让其他国~家替他印刷货币。

    所以柬国的货币，主要是国内印刷。没错，柬国的货币，就是通过国内印刷的。不仅如此，还有其他一些国~家的货币，国内都印刷过。

    柬国虽然流通瑞儿，也是他们国~家主要法定货币，但是很可惜，无论是币值还是什么的，都赶不上美刀，因此柬国流通的货币以美元为主。

    当然，这几年由于国内的崛起，国内货币也能够流通，但是兑换价格有些黑，很多地方都收取很高的折算费用，因此还是以美刀为主。

    而柬国的民众，普通的人其实收入大都是在三百刀每月左右，这还是差不多的，还有低的，差不多在两百多刀。

    但是柬国的消费倒是很高，所以普通民众生活水平是非常低的。

    普通民众想要吃好点基本上是不可能的！在柬国，大部分人都是吃的很普通。

    所以，汽车司机要两万瑞儿的搭车费用，也不是什么太高的价格。

