
　　夜晚逐渐降临，繁星点点。

　　一只小队潜入到黑暗中，逐渐出现在别墅区外围。对于他们这些人来说，别墅区虽然安保森严，但完全不够看。轻易就可以越过去。

　　一个个身影全部潜入进去，对照电子地图来到了，三号别墅区。

　　“南风，路线规划好了吗？”

　　银剑按了按耳朵，轻声道。

　　“已经准备好了，按着这个时间和速度卡位进去就行。不出意料的话，可以规避所有的安保人员。”那头传来了南风的声音，很有自信。

　　听到他这么有自信，潜进来的三个队员自然也信心大增。躲开巡视人员是最基础的步骤，如果能够潜进别墅任务其实就完成了一半。

　　顺着黑暗一路潜行过去，他们来到了一个巨型花坛的后面。从那里可以看到别墅大门，灯火通明。

　　大门口没有人把守，只是在顶上放着几个监控，将各区域覆盖。

　　远处突然传来一串脚步声，一队安保人员走了过来。他们穿着专业的制服，腰间还别着根防爆棍。

　　看上去和普通的保安没区别。

　　但银剑却敏锐地察觉到有些不对劲，这几个保安是不是太强壮了一些？难道他们经常锻炼健身吗？

　　还是说别墅区与众不同，这些保安都是千挑万选的，全是壮汉。

　　这几个壮汉保安向前走，从花坛的另外一边向远处走过去。银剑看着他们健硕的身形，以及几乎要撑破制服的肌肉，缓缓摇了摇头。

　　身上并没有气血的气息，应该只是普通人。如果是普通人，那么就算肌肉练得再厉害也没有用处。

　　只有掌握气血这股力量，才有资格让他高看一眼。毕竟银剑已是五级武者，距离武道家只差半步！

　　他看了一眼电子表上面南风传来的提示，距离下一波巡逻还剩下两分钟。黑入监控需要一些时间。

　　最好是第三波巡逻再进去。

　　两分钟的时间很快过去，耳边传来南风的声音，一切都办妥了。

　　箭在弦上，不得不发。三人很快从隐藏身形的花坛窜了出去。如同猎豹一般向前飞掠，短短几个呼吸间就接近了别墅，站在角落里。

　　二楼阳台的门正打开着，这是之前已经观察好的。银剑向前轻轻助跑，整个人猛地一掠腾飞而起。

　　扒在阳台的边缘，翻身而入。

　　剩下两人身形同样敏捷，瞬间就走了进去。来到二楼的大厅中。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个大厅铺着厚厚地毯，旁边是一些红木家具。墙壁上还贴着油彩画，全都是落日、海滩的风景。

　　有地毯再好不过了，因为这样可以吸收他们的脚步声。不管是行动亦或者是逃离都会非常的方便。

　　很快，三人直接分成了两组。

　　银剑一人一组，而红光和白雕一组。因为别墅保险柜不止一个。

　　整个别墅有着两个大书房，一个就在二楼，还有一个则在三楼。

　　而三楼，还有着主人的卧室。

　　听着耳中南风的声音，银剑几个跨步直接上楼，向三楼走过去。

　　而剩下的两人则向右侧的走廊走过去，那里正是二楼的大书房。

　　走廊上的监控已经被控制，所以他们根本不需要担心暴露身形。

　　两人一个闪身，走进书房中。

　　这里是几座红木书架，上面摆放着大部头书籍，金属装饰显眼。

　　看上去更像是一种装饰品，而不是别墅的主人，特别喜欢看书。

　　两人很快就找了一通，迅速就在一个角落发现机关。把保险柜弄了出来，红光正是一个开锁高手。

　　三下五除二，保险柜打开。

　　上下总共有四层，其中有三层都是用黄色袋子装起来的文件。最下面一层则是一瓶紫色的溶液，溶液被玻璃瓶装着，散发迷人光泽。

　　红光探出手，把里面的东西全部取了出来。他端详着手中的玻璃瓶，皱起眉头。而在最下面那一层除了药剂外，还有三本功法秘籍？

　　从里面内容来看，确实是三本秘籍。白雕翻阅了一会，觉得里面的内容有些诡异，和正常气血武道不一样。似乎是某一种邪门歪道？

　　将所有东西装进背包中，白雕将它背在了背上。两人对视，重新将保险柜合上，缓缓的放了回去。

　　另外一边，银剑来到三楼。

　　和白雕这边一样，找到书房拿出了其中的文件。他同样在最底下一层，看到了药剂和诡异的秘籍。

　　银剑皱起眉头，仅仅扫了一眼就将所有东西放进背包中。很快将书房门打开，向着走廊尽头走去。

　　站在楼梯口，他眼光闪动。又重新走了回来，看向道路的尽头。

　　在电子地图上，那里是一间卧室。一间别墅主人居住的卧室。

　　银剑轻声走了过去，渐渐站到卧室门口。耳朵轻轻贴在了门上。

　　他听到里面传来的鼾声。

　　“正在里面睡觉吗？”银剑心中升起了一个念头，要不要走进去……

　　他缓缓伸出手，刚刚触碰到冰冷门把手的时候。突然身后同样有一只粗糙强壮的手臂，伸了出来。

　　直接就抓住他的手臂，猛的一捏。瞬间就将小臂骨骼给捏碎了。

　　银剑痛苦得想要尖叫，但是一只大理石柱一般有力的臂弯，将他脖子卡住。微微的向上一用力，银剑整个人竟然就被手臂提了起来。

　　他气血疯狂涌动，手肘砰砰砰的撞击着身后人的胸膛。但那一点点劲力仿佛泥牛入海一般，直接被强壮坚实的肌肉吸收，吞噬殆尽。

　　“呜呜呜……”银剑晕了过去。身后的壮汉松开手臂，将他的身躯扛在了肩上。顺着楼梯一路向下走。

　　来到二楼的时候，同样有一个壮汉等在那里。背上扛着一个穿着战斗服的男人，是小队中的红光。

　　两人打开门走了出去，而在门口早就有一个壮汉在等着他们。壮汉的肩膀上面，同样有一个男人。

　　二楼阳台，苏墨靠在栏杆上。

　　“把他们带到实验室去，那个女人就不用管了。”低沉的声音传来。

　　“是，会长。”几个已经有武道家实力的保安点点头，缓缓离开。

　　苏墨看着围墙后面的黑暗，眼神平板无波，仿佛幽深的潭水般。

　　“鱼饵已经播撒出去了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，307 鱼饵免费阅读。https://xs.23sk.com 