第一零三九章巨大的代价，育十八暗隐
现在的苍剑，可以说是有很多的疑问，因为在苍剑看来，若是人族这边有这样的存在，那么为什么在剑奉进来的时候，他们就没有透露出一些什么。
到底是有什么见不得人的事情，还是说有什么其他的另外打算，只不过是不想让他们知道，怕知道了以后会出现什么问题。
这些，都是苍剑目前想要知道的，现在这个时候，苍剑也觉得，自己之前的判断，好像是不对的。
之前苍剑总以为，自己肯定是知道的最多的，最起码比一般的剑圣强者，都要知道的秘密多，可是现在看来真的是未必如此啊。
不知道这些人族的第一代神剑圣强者，他们到底藏着多少不为人知的秘密，到底隐瞒了多少，一直以来都没有对人族宣布出来的事情。
不过，这些都要等到以后在说，现在最重要的事情，那就是赶紧的灭了眼前的水神暗隐，并且如果可以的话，从它们口中知道更多以前未知的消息。
“你是想知道，我们水神暗隐的数量，还有我们到底有什么样子的强者存在吧，呵呵，你这点心思骗骗别人也就算了，骗我们？”
“不过，也不是不能告诉你，要不然你束手就擒，我们就可以告诉你想知道的一切，也算是让你临死前，不至于那么遗憾了。”
“又或者，你可以选择打败我们，到时候我们或许有可能会告诉你，毕竟我们若是陨落了，带着这些秘密下去，也没有什么意思的，不是吗？”
对于苍剑所说的一切，水神暗隐只是冷笑，它们何尝不能想的到，苍剑不过是想知道它们的底细，知道它们水神暗隐的具体实力和数量罢了。
它们水神暗隐，能够活到现在，不管是实力还是心智，不管在哪一方面，都算是最顶尖的存在了，岂会连这一点都看不出来。
所以说，苍剑的心思，水神暗隐就算是没有完猜透，但是也差不多猜的七七八八了，至少在关于它们水神暗隐这方面，是不会有什么判断误差的了。
不过，对于这些，水神暗隐也不是不能说，它们可以告诉苍剑，但是却绝对不是现在，因为现在还没有死呢，怎么能现在告诉苍剑呢。
若是告诉苍剑的话，那么就只有两种可能，一种就是现在苍剑选择束手就擒，现在就自己放弃反抗，它们一定会告诉苍剑想知道的一切，只要是它们知道的。
这样的话，苍剑也算是没有了遗憾了，至少在临死前，知道了自己想要知道的事情的，这也算是一个不错的结果了，至少在水神暗隐看来是这样的。
当然了，这种选择，水神暗隐知道，苍剑是一定不会选择的，那么就还有另外一种可能，那就是现在打败它们这些水神暗隐。
到时候，它们没有了反抗的能力，或许有可能，就真的告诉了苍剑想要知道的一切，而它们又是刚好知道的事情。
因为就如水神暗隐所说，它们既然就要陨落了，把这些秘密带走，其实也没有什么意义，因为苍剑早晚也会知道的。
只要苍剑能够让它们折服，那么也不是不可能，到时候就告诉了苍剑，希望苍剑可以做到他所说的一切，去了结这一切。
让这个世间，从此再无水神暗隐，从此，再无这么残酷血腥的训练方式，再也不会有很多为了活命，而不得去做有些事情的强者，不管是哪个种族。
水神暗隐说到这里的时候，突然加快了出手的速度和力度，它们仿佛是想到了什么，像是受到了什么刺激一样。
此刻的十八位水神暗隐，身上的杀意和怨念比之前的时候更加的严重，一时间竟然让苍剑感觉到有些难以招架，这样的情况，让苍剑感觉到暗暗心惊。
本来以为，这就是水神暗隐的全部实力，除了一些的底牌没有展现出来，也就是这样子了，现在看来，之前还不是它们最强的战力啊。
不过，越是这个样子，越是让苍剑更加的好奇，它们到底是经历了什么，怎么会突然之间，谈到了有些情况的时候，突然之间会有这么大的波动。
没错，就是有很大的波动，此刻的水神暗隐的情绪，苍剑可以感受的到，十分的不稳定，气息好像变的更加的阴暗和狂暴了。
本来就看起来比较阴冷的水神暗隐，现在这个时候，给人的感觉，就像是深处极寒之地一样，散发着让人发冷的冰冷气息，隐隐给人一种致命的感觉。
苍剑虽然不知道这种感觉是从哪里来的，但是这种感觉却让苍剑觉得整个人都处于一种极度的危险之中。
此刻的苍剑，顿时收起了其他的，所有的此刻不该有的念头，只是更加谨慎的面对眼前的十八位水神暗隐，想要看看它们到底要做什么。
而就在这个时候，在此处空间之外的水神，看着苍剑他们所在方向，好像在等待着什么，又好像在期待着什么事情的发生一样。
“希望你们不要本座失望了，你们可是本座辛辛苦苦培养起来的，现在指望你们斩杀了苍剑，以后还指望你们能够庇护我水域的启仙者呢。”
“十八名，整整十八名，你们可是十八亿的水域强者之中脱颖而出的存在，为了培养出你们，其余的水域强者，可是都全部作为了你们成长的代价。”
“你们若是能够做到，那么你们将会是整个水域的功臣，你们的名字，以后将会永远的篆刻在水域，永远的篆刻在整个剑仙界，永远被水域无数的强者铭记。”
没错，此刻的水神，正在独自待在水域的某一处，那些水神暗隐，可是它花费了很大的代价，最终才培养起来的，每一个都是它水神的心血。
这么多年了，终于成功了，终于在关键的时候成了，现在把它们放出去，就是为了能够斩杀苍剑，这才是水神最后的手段。
之前的一切，什么水域的深海孽妖一族强者，让它们施展秘法，从剑圣修为变成天剑境界，只为了能够斩杀苍剑，那都不是最后的底牌。
它水神，怎么会把希望都寄托在别的水域强者身上，这不是它水神的风格，绝对不会，不会把希望寄托在一种方式上。
不仅如此，就连那些身上封印了圣剑之力的水域强者也是一样的，它们的存在，说白了，其实就是为了对抗人族这边的同样的存在。
它水神真正的杀手锏，是它自己亲手培养，一直看着成长起来的水神暗隐，这是它最大的依仗，也是最信任的强者。
水神不仅仅指望它们可以斩杀人族的苍剑，同时也把有些希望，同样的寄托在他们的身上，因为若是人族的启仙者陨落了，那么以后一定水域的启仙者也会出现的。
这件事情，已经是定局了，而且，就算是人族的启仙者没有陨落，那么水域的启仙者，也是一样的会出现，但是它水神，绝对不会允许这样的情况发生。
此刻的水神，自己说出了苍剑想要知道的事情，苍剑此刻面对的水神暗隐，岂止是百万里挑一，最后剩下的一个，而是一亿的水域修炼者之中剩下的一个。
十八名水神暗隐，可是整整的花费了十八亿，十八亿的水域修炼者性命作为代价，才最终培养起来的，每一个都是它水神的心头肉啊。
别说是陨落了十八名，最终就算是仅仅陨落了一名水神暗隐，水神都会觉得心疼的，这要比陨落神剑圣强者，还要让水神感觉到心疼。
水神此刻，只希望，它们可以做到自己交代的事情，只要做到了，那么它们将会是整个水域的功臣。
那个时候，它们的名字，将会被整个水域的强者，每一族，每一个，一直都记在心里的，它们的成就和贡献，会被永远的篆刻在水域的发展历程里。
到时候，若是水域因此制霸整个剑仙界，那么整个剑仙界，都将会是它们水域的天下，那时，水神暗隐的名字，也会一直流传在整个剑仙界。
不管到了什么时候，只要是水域的强者，都势必会一直记着它们的，不管是过去了多少代，都绝对不会被遗忘的，因为它们值得。
不过，这一切都是有前提条件的，那就是它们可以斩杀苍剑，并且以后的时候，可以辅佐水域的启仙者成长，到最后的时候……
只有这个样子，才会是这样的一个结果，要是做不到的话，那么水域这边，可能就会出现另外一个结果，到时候水域被灭，留下的只有人族。
那个时候，整个剑仙界就会在人族的统治之下，哪里还会有什么水域，不，水域还是会有的，但是可能再也没有水族了。
就算是有水族的存在，但是也绝对不会是有现在的实力，不可能在跟人族分庭抗礼，不可能坐拥剑仙界一般的疆域，拥有一半的话语权了。
