    “以后你还是别来了！”乔黛的声音带了些鼻音。

    周冷堃压低声音解释道：“你别误会，我了解三弟，我看他的反应就知道他是不是想对你下手，我也是为了你的身体着想。”

    乔黛没吭声。

    她心里能感觉得到，周冷堃是为了自己好。

    她也在盘算，周滢要是真的和她找麻烦，她也只能靠周冷堃了。

    周冷元手段太狠，很容易把事情搞僵，到时候周冷西肯定更恨她。

    烦躁。

    “嗯！”她低应一声，决定领了这份情。

    她又补了一句：“谢谢。”

    她必须得想办法解决周滢这个麻烦。

    “不必客气，是我周家对不起你。”周冷堃说道。

    乔黛离开后，他长长地呼出一口气，抬手抹了一把头上的汗。

    压制身体的感受，真的是有点痛苦。

    他也对自己的自制力产生了怀疑，以前绝对不会发生这种情况，然而万万想不到，遇到她什么自制力都没了。

    他转过身重新走进三弟的诊室里，问他：“刚才看到乔黛被欺负成那样，是不是心里挺爽？”

    周冷西看着大哥反问道：“你不是也挺爽。”

    “周冷西，你知道自己在说什么吗？”周冷堃不可置信地看着他。

    以前好歹还装一装，现在连装都不装了吗？

    “大哥，我是在为你治病，没发现你的病被我治好了吗？”周冷西说着，意有所指地往下看了看。

    周冷堃惊愕。

    他万万想不到三弟如此敏锐，居然什么都看出来了。

    “我没事！”他咬牙道。

    “那你还骗她，你比我又好得了多少？”周冷西问道。

    “你对她不满，也不该在这件事上逗她玩。”周冷堃说道。

    他见到过乔黛为此事失控，如果到时候知道自己被耍了，可不是来大闹诊室那么简单。

    周冷西毫不在意地说：“这样不是很好？她不断拒绝殷少爱她，男人得不到满足，在外面就容易出事。我在帮你啊！大哥！”

    周冷堃看着恶魔一般的三弟，想斥责，但却什么都说不出来。

    他当然不愿意乔黛和殷权凛在一起，那种场面想都不能想。

    私心让他沉默了。

    他开车到了课题组门外，在车里坐了很久，最终都没有进去。

    到底，他还是选择和三弟成为一样的人。

    为了自己的身体能快点养好，乔黛谨遵医嘱，所以不敢瞎撩殷权凛。

    原本喜欢腻在他身上，现在也不得不规矩一点，免得他有想法。

    睡前一定要在他怀里蹭来蹭去的，现在也得老实板正躺着，免得他动邪念。

    也不知道这样的生活要过多久。

    几天后，李小姐慌慌张张地来找乔黛。

    她不是给乔黛打电话，而是亲自找到了课题组，可见事情有多么紧迫。

    “我爸爸的生意出现了巨大的问题，奚觅念又联系我了，说可以帮我，你说这是不是她的阴谋？”上次刚刚议论了这件事，她家就出事了，不得不让她多想。

    乔黛说道：“奚觅念现在正是缺钱的时候，想赚钱太正常了。你别急，我先查一下。”

    她看了锦贡一眼。

    说实话，奚觅念之前遭到重创，现在是没有实力对李小姐这样规模的家族下手的，所以这件事就算是奚觅念做的，也有帮凶。

    李小姐还怕乔黛不帮她，此时见乔黛没有推托的意思，稍稍有点心安。

    过不多时，锦贡将调查结果送到乔黛的手中。

    乔黛看了一眼，和她想的不错，有人在帮奚觅念，只不过这个人是周滢。

    她将资料放到一旁，看向李小姐哀求的目光说道：“是她干的，这件事我肯定会帮你，所以不论奚觅念怎么联系你，你都不要去见她。”

    “为什么？”李小姐问。

    乔黛说道：“黑会所虽然没有了，但是奚觅念为了快速赚钱，不会放弃这门生意，她只会做得更加隐蔽。一旦你真的见她，或许不用经过你同不同意，你就已经遭遇不幸了，到时候你有勇气将她绳之于法吗？”

    李小姐被吓得打了个哆嗦。

    如果真遇到这种事，她也只能息事宁人。

    就算她能豁出去，她家族也丢不起这个脸。

    现在家里已经想着要给她联姻，渡过难关了。

    幸好她没答应见奚觅念，先一步找到乔黛试一试。

    乔黛又安慰道：“这不是什么大事，你别太过紧张，回家老实在家里呆着，等我消息就好。”

    李小姐点点头，千恩万谢地走了。

    她一走，乔黛就拿起手机给周冷堃打电话。

    周冷堃接的很快。

    她给他打电话，多难得啊！

    乔黛直接说道：“奚觅念对付李家，目的为了把李小姐拉下水，充盈她的黑会所。”

    周冷堃不太明白，这件事和他有什么关系？

    让他帮忙吗？

    乔黛继续说道：“奚觅念现在的实力动不了李家，这里面有你妹妹的手笔，你确定要让她成为帮凶吗？”

    “什么？”周冷堃心里一惊，立刻说道：“我马上处理这件事。”

    现在他并不希望妹妹再和奚觅念搅和在一起。

    一方面是奚觅念太阴毒，另一方面就是奚觅念已经被百里家族否定了，她妹妹再和这种人在一起，对婚姻也不好。

    还有就是，因为他对乔黛的愧疚，这种小事情，他能解决就解决。

    他给妹妹打电话说道：“滢滢，你不要胡闹，离奚觅念那个女人远点。”

    “大哥，你别管我的事。”周滢语气不好地说。

    “你知道她要干什么吗？”周冷堃反问。

    “一个小家族，我和奚觅念各取所需，反正李家是我的就行了，我管她干什么呢？”周滢不屑地说罢，直接挂了她哥的电话。

    奚觅念用李家开刀，为的就是想试试乔黛会不会插手，殷权凛会不会出手，这样一来就能证明殷权凛对奚觅念到底是真是假了。

    她哥在这儿瞎掺和什么？

    周冷堃见妹妹不但不听他的话，还把电话给他挂了，露出一抹阴沉的神色。

    既然如此的话，那他干脆不找她，直接出手解决这件事情。

