    先天宫中人面面相觑，然后视线一起落在姬重身上。

    姬重这时神情仿佛陷入梦中难以自拔，只双目内，凝结成实质的光辉，在不断扩大地面上的空洞。

    透过空洞望去，那里仿佛是另一重倒立的世界。

    待门户入口稳定后，姬重双目中的光华消失，整个人似乎恢复如常，但对眼前自己造成的景象，却感到茫然。

    不过，这一刻他分明能感觉到，自己耳边的神秘凤鸣声，似乎更加清晰。

    白发苍苍的游浩看向姬重：“感觉如何？”

    姬重望着地上洞开的门户，轻声道：“应该是这里没错，但不清楚里面究竟什么情况。”

    游浩微微颔首：“无妨，现在就让我们来查明其中真相。”

    身旁震雷长老牧超说道：“宫主您带姬重下去，我在这里守住入口，一方面以防万一，另一方面防备有别人赶来。”

    “不必了，大家一起下去。”游浩摇头言道：“这一趟，我们没有保留的必要，更没有分兵的余力。”

    周围先天宫众人闻言，都为之默然。

    今日之事，关乎先天宫未来气数。

    如果失败，又或者先天冢内达不到他们预期的收获，接下来先天宫的日子都好过不了。

    他们必须尽快促成自家的新巨头崛起，否则仰人鼻息，寄人篱下都还算是好结果。

    不好的结果，自有当年青云斋等没落圣地作为前车之鉴。

    震雷长老牧超首先点头，肯定了游浩的说法：“那我们便一起下去。”

    他心中也清楚游浩是关心他，并给他留了颜面。

    两个多月前，陈洛阳于蛮荒中斩杀第十八境武圣苍岚铁，甚至硬碰蛮荒王后的消息，如今已经在红尘间里流传开来。

    虽然有关其中细节消息不明朗，众说纷纭，但陈洛阳实力之强，已经引起整个红尘侧目。

    而程应天早已经位列红尘十杰，第十七境的修为实力，足以跟第十八境的震雷长老牧超对抗。

    此前传闻他闭关，这次如果出关，谁知道他是否已经突破至第十八境？

    达到这个境界的程应天，无疑就更加可怕了。

    在天机先生和前任宫主山静陨落后，眼下堪与之对抗者，唯有游浩。

    红尘十强武圣，先天宫前任宫主山静，此前位列第九。

    游浩在他们这一先天宫传承中，仅逊色于天机先生应先天一人，较之山静在伯仲之间。

    只是此前他已有多年不曾出手，外人难知他修为实力进境。

    另一方面，先天宫在武圣境界的头面人物，自然着落在当时任宫主的山静身上，是以山静入了十强武圣之列，而游浩对此也不甚在意。

    直到先前山静陨落，游浩接掌先天宫后，他才重新流露出光彩。

    震雷长老牧超心中明白，自己眼下恐怕不是陈洛阳与程应天的对手。

    对方找不到这里便罢，真要是找到了，他也唯有拼死阻击，争取为游浩等人多争取时间。

    他提出自己在此看守时，便已经有了心理准备。

    不过游浩所言不差，他们此行，不成功便成仁，与其分兵力弱，不如集中全力，勇往直前。

    稍微顿了一下后，牧超注视面前地上的门户，沉吟着说道：“我们通过这门户后，门户可能会一直存在。”

    他说着，目光环视四周。

    梧桐林中，不见异状。

    但牧超、游浩等人不敢有丝毫放松。

    “留下寻常阵法掩饰或者守卫门户，怕是阻拦不了陈洛阳与程应天之辈。”震雷长老牧超神情凝重。

    一旁的其他几位先天宫长老闻言，神色不约而同一动：“莫非，要直接用倒天逆阵？”

    牧超轻轻点头，游浩也说道：“这是当下最好的办法。”

    一众先天宫中人都沉吟着颔首：“那么，我们便尽快动手吧。”

    所谓倒天逆阵，乃先天宫秘法之一。

    先天宫精通卜算与阵法，不过诸般法门，大都讲究顺天而为，因利乘便。

    倒天逆阵，乃少见的逆行之阵，威力比他大多数阵法都更加强大，在先天宫诸阵法中，几乎可入前三之列。

    只是此阵，便是布阵之人也难以解除，乃是个“死扣”似的阵法，敌我不分，凡入阵者都会遇险。

    要破此阵，唯有靠暴力拆解。

    而以游浩、牧超等人联手布阵之力，就算他们自己想要强行破开，也非易事。

    有此阵法在外，便是十强武圣中人来了，也可阻挡一时。

    而且这倒天逆阵在几位凶恶的同时，还兼具极为巧妙的隐蔽性，能帮助遮掩梧桐林内的入口门户，让人难以察觉。

    如此，可为先天宫众人尽量争取时间。

    当然，反过来，如果他们进门后在里面遇到危险想要重新退出来，却也会被这阵法堵住后路。

    眼下尚不能确定是否一定有别的对手赶来，这么做相当于先自绝退路。

    游浩神色平静，带着姬重首先进门。

    牧超等人，一起鱼贯而入。

    步入那门户之后，他们就发现自己形同倒立，需要适应调整，才能稳固自己身形。

    像是进入水中倒映的一重全新世界。

    “动手。”站稳脚跟后，游浩首先出手布阵。

    以他为核心，牧超等人从旁相助。

    很快，一副巨大的八卦图出现，八卦转动间，却消失不见，变得无影无踪。

    团团灰雾，毫无征兆的出现，笼罩那处门户。

    从门外红尘界里梧桐林中看去，赫然就见地面上的门户，徐徐消失，恢复成原本泥土的模样。

    而在门内，看着雾蒙蒙一片的门户，面色微微有些苍白的游浩吐出一口气：“我们走。”

    先天宫众人打量眼前这方仿佛全新的世界，就见他们身处广袤的平原上，头顶晴空万里无云。

    天上，不见日月。

    但在西方天际，隐隐可见火光闪耀，照亮大地。

    游浩转头看向姬重，便见姬重的视线，也正出神的望向西方火光。

    一行人当即动身，朝那个方向而去。

    外间红尘界里，梧桐林中，不久后走出一个华服青年。

    他左右看看，片刻后，确定了自己的目标，来到先天宫中人所布置的倒天逆阵范围。

    眼前景象看似平平无奇，但这个华服青年迈步向前，踏足被遮掩起来的门户周围。

    刚一靠近，阵法顿时发挥作用。

    重重灰雾，将这华服青年吞没。

    不过，华服青年身上立马涌动道道纯金色的光焰，似万丈金光又似熊熊烈焰，不停燃烧，将那些意图吞噬他的灰雾格挡开来。

    金光烈焰，不停焚烧灰雾，更开始向外扩张，把雾气扫荡开来。

    雾气则仿佛源源不断，被金光烈焰焚毁部分之后，马上又有新的补充上来。

    虽然光焰宏大霸道，反过来压制灰雾并将之渐渐驱散，但总体而言，雾气散去的速度很慢，要彻底将之驱除干净，需要一定时间。

    “倒天逆阵吗？”

    一身华服的南楚凤翔侯程应天微微一笑。

    他出了修习南楚皇族绝学辉煌谱外，得生父天机先生传授先天宫绝学和知识，自然认得出游浩等人的手段。

    对方显然就是在防着他。

    他一身先天宫修为精湛，阵法卜算也都有不凡造诣。

    除非巨头出手，否则正常阵法很快就会被他拆解。

    这种连布阵者自己都解不开的死结，等于也抹去程应天在这方面的特长，迫使他只能暴力闯关，借此延缓他的脚步速度。

    不过程应天并不介意，神色如常，抬起一只手。

    他食中二指并立如剑，指尖顿时延伸出一道剑芒。

    剑芒通体血红，但是闪动璀璨明亮的金光。

    程应天出剑，剑芒到处，势如破竹，眼前灰雾纷纷退避。

    他破去倒天逆阵的速度，顿时大大提高。

    突破至第十八境的修为境界，程应天不仅仅是境界提高，同时一身所学，也越发精湛。

    茫茫灰雾，很快在他面前散开。

    大地上，门户失去掩饰，也重新恢复本来面目。

    程应天低头看去，透过门户，却仿佛在仰望天空。

    他微微一笑，步入其中。

    在程应天的身影消失后，梧桐林中，出现另一个人。

    只见他外观四十来岁年纪，身着南楚皇朝的蟒袍，神情沉稳。

    正是南楚皇族顶尖强者之一，青陵王程烨。

    方才有雾气遮掩，看不清那程应天出手，但其实力，似乎比预想中还要更高……程烨心中琢磨，靠上前去。

    他望着地面上的门户沉吟。

    程应天来这里，到底有什么企图？

    他眉头紧锁，越发感觉事态不寻常，当即先发了信传回南楚皇都，然后才小心翼翼，也步入面前的门户里。

    程烨之后，陈洛阳现身。

    他一边饶有兴趣打量地上的门户，一边则在留心姬重那边的最新情况。

    白玉瓶暂时无法查到姬重的信息，但陈洛阳另想其他办法，给姬重服用创命神树的树叶，这让他能在一定程度上凭青木符诏掌握对方的模糊动向。

    正当陈洛阳感应姬重那边的时候，突然就见面前的门户里，竟然又出现一道道灰雾，将门户遮掩。

