    一战虽然是很好的发财机会，但是中国工业基础太过薄弱，生产分散，形不成规模，经济命脉又被列强把持，明明一块大蛋糕放在眼前，却没有本事分享一块。

    张廷兰最初也只能靠一些小人伎俩，通过向俄国走私赚钱，虽然他设法弄到了第一批机器，建立起几个工厂，但是生产规模有限，一年的产量还不够战场几天的消耗，如果按照常规的办法，最多就赚一点辛苦钱。

    作为一个堂堂的穿越者，张廷兰显然不会满意仅仅拿一点微薄的利润，这世界上不缺少商机，只缺少发现的眼睛。

    他仔细分析了英国现在的处境，在一战开始之前，双方都认为会速战速决，结果残酷的现实打破了所有人的幻想，战争已经持续了一年多，英国的财政已经出现了危机，多年在殖民地敲骨吸髓得到了的不义之财快速消耗干净。

    英国不得不向美国寻求帮助，兜售战争债券，采购军用物资，可以说没有美国，英国已经打不下去了。当然美国也绝非善类，肯定不会放过这个宰人的好机会，在一战之前，美国欠欧洲四十亿美元的债务，等到一战结束，变成了欧洲欠美国三十七亿美元，美国人成了世界上最大的债权国。

    由此可见美国人究竟赚了多少钱，英国作为一个老牌霸主，会甘心被美国痛宰么？答案显然不是，不过是没有别的办法而已，除非他们不想赢得战争。

    张廷兰猜透了英国人的心思，因此提出了这个建议，说白了就是主动给英国提供筹码，让英国人在谈判桌上多一张牌。多一张牌，就多一点主动权，只要美国商人相信英国人能在中国找到替代商品，他们就会被迫降低价格。

    当然张廷兰也不会纯粹给英国人帮忙，他算准了英国为了给美国更大的压力，必然会对奉天的工业进行一定的支持。哪管只是做做样子，英国人也会采购奉天的物资，提供一些机器。

    或许这点东西在英国看来只是逢场作戏，但是对于脆弱的奉天工业来说，无异于天降甘霖。事情也的确如同张廷兰所料，朱尔典陷入了沉思之中，老狐狸在仔细权衡。

    说实话，英国人不愿意对中国的工业进行任何支持，他们更愿意中国一直落后下去，可以予取予求。不过巨大的战争压力让朱尔典不得不思考张廷兰的提议，至少能够降低不少财政消耗。

    “年轻人，你能保证自己的工厂具有足够的投资价值么？”

    “爵士先生，在张作霖师长的支持之下，我们筹建了奉天北市场，制定了全新的商业规范，大量奉天商人联合到了一起。我们拥有充足的劳动力，稳定的原料来源，所欠缺的就是机器和一定的技术扶持，您完全可以派人去奉天进行考察。”

    “好，我会立刻让驻奉天总领事馆提交一份报告，如果奉天工业确实值得扶持，我们会提供一切必要的支持。”

    “朱尔典先生，按照我的计划，奉天向英国的提供的不只是一些轻工业产品，还包括小麦、玉米、大豆等等农产品，我们将成立一个专管出口的贸易公司，为英国提供全面服务。”

    “这个提议很好，你们一定要对美国的商品构成巨大的价格优势，我将说服国内，尽快下达第一笔订单，暂时定为五十万英镑。如果你们能够很好的完成，更大的订单会接踵而至，机器和技术的支持也不是不可能。”

    按照汇率，五十万英镑大约相当于五百万大洋，这可不是一个小数目，而且通过这笔订单，奉天的工厂就能够全力生产，商人就能够放心收购物资，通过经济链条，能够给整个奉天的经济带来巨大的帮助，财政收入也会随之大幅度增加。

    况且这还只是第一笔订单，可以想见，最终合作确定下来之后，奉天就能够得到源源不断的订单，商品彻底打入欧洲，分享一战的红利，虽然不能像美国人那样大发战争财，但是至少也能喝点汤。

    张廷兰对于这个结果还是很满意的，他和朱尔典一前一后，来到了正厅，两个人脸上都带着笑容，大厅上的众人一看他们的神态，就知道事情差不多成了。

    其实张廷兰和朱尔典谈判的这段时间，他们都没有心思管别的事情了，谁都想知道一个不到二十的青年能不能说服堂堂的英国公使，袁克定还向老张拷问了张廷兰的情况，想要弄清楚这个年轻人有什么特别之处！

    张作霖并没有多说什么，只是将北市场的事情简单的交代了一下，反正这已经是公开的事情，光是这个就让大家啧啧称奇。他们正在说话之间，朱尔典和张廷兰的谈话已经结束，先后走了出来，袁克定立刻迎了过去。

    朱尔典笑着说道：“大公子，我被说服了，现在我就要回去处理此事了，只怕又要熬几个通宵啊，这把老骨头真受不了。”说着耸了耸肩，而后告辞离开。

    在场的众人全都沸腾了，原本还有疑问的人此时都闭上了嘴，眼前的年轻人真的说服了朱尔典。在他们的印象之中，那个英国老头精明透顶，就连袁大总统都免不了要吃亏，张廷兰究竟是给他灌了什么迷魂汤啊！

    “廷兰，你们谈成了什么生意，给大家说说吧！”杨士琦面带微笑的问道。

    “杏城先生，我和朱尔典初步谈成了贸易合作，他答应提供第一笔五十万英镑的订单！”

    “不少，不少啊，真是年轻有为！“杨士琦拍了拍张廷兰的肩头，眼角的余光却是偷偷的看了一一眼梁士诒，这位财神爷脸色已经和关公差不多了，涨的血红。

    “整整五百万大洋，的确不是小数目！”

    “没听见这还是第一笔订单么，以后还有有第二笔呢！”

    “年轻人就是有魄力，有想法，敢想敢做！”

    ……

    在场的众人议论纷纷，不过绝大多数都是赞美之词，张廷兰虽然没有说具体的合作计划，但是五十万英镑的大单摆在那里，不由他们不服气。

    “有什么值得炫耀的，不过是一个贸易合作而已，虽然有五十万英镑，但是利润能有多少，不过是画饼充饥！”

    梁士诒今天被狠狠的打脸，让他有种刻骨铭心的痛，他在袁世凯手下以理财能手著称，这也是他被袁世凯重用的依仗。但是梁士诒除了会在钞票税收上面动手脚之外，就是向洋人借款了，说起来都是地地道道的敛财之术。

    无论是货币贬值，还是增加税收，都会引来老百姓的不满，而向洋人贷款那就等于是变成了洋人的奴隶。

    在几年前袁世凯达成了善后大借款，借款总额是2500万英镑，结果只按照百分之八十四实交，只有2100万英镑，另外还要偿付庚子赔款，其他外债，遣散各省军队，最后落到袁世凯手中的只有760万英镑，前后差距之大，简直令人发指。

    为了这点钱，老袁还要把盐税和海关全都交出去，北洋政府辛辛苦苦的收税，结果连利息都还不上。

    张廷兰指责梁士诒敛财，说他损民误国，是切中要害，恰如其分。而且张廷兰不光骂人，还用实际行动扇了梁士诒的耳光，他顷刻之间就和朱尔典达成了一项贸易合作协议，根本没用出卖国家利益，相反还会促进工业发展，增加财政收入。

    大家谁都不是傻子，张廷兰只是一个不到二十岁的年轻人，就算是张作霖能代表的也不过是一省之力而已。奉天还是出了名的穷省，他们能谈到五十万英镑的单子，堂堂的财政部长弄到五百万，乃至五千万都不算多，张廷兰的作为更加证明了梁士诒的无能。

    梁士诒此时只觉得眼前金星乱晃，全然没有了往日的风度，直接开口揭短：“诸位，方才张师长说是这个小子一力筹建了北市场，你们有没有想过，开埠通商是政府的权力，他们凭什么越权做这种事情，眼里还有没有大总统？”

    “燕孙，开埠通商的确是政府才能决定的，但是北市场并没有对外开放，投资的都是奉天商人，那只是奉天的一个商业中心而已，没有什么关系。”杨士琦是铁了心站在张廷兰一边了。

    梁士诒一见再争论下去只会白白丢面子，只能气昂昂的说道：“我一定会报告大总统，咱们走着瞧！”说着梁士诒一甩袖子就离开了。

    让梁士诒这么一闹，宴会自然不欢而散，众人全都散去，张作霖知道张廷兰又帮着奉天争取到了一份大单，心情十分舒畅，一路上少不了勉励的话。他们刚到了六国饭店，总统府就送来了通知，让张作霖明天上午九点去面见袁世凯。

    这次老张进京，别的事情都是次要的，面见老袁才是重头戏，得到了通知之后，张作霖也微微有些紧张。整整一晚，老张都在脑中不断的推演，老袁会说什么，自己又该如何应对。

    好不容易到了第二天，老张一身戎装，直奔总统府而去，老袁是北洋控制全国之后的第一任掌门，而老张是北洋的末代掌门，两个人都堪称一代枭雄，随着张作霖大步迈入怀仁堂，他们之间的交锋也开始了。

