    杀戮结束后。

    苏格蹲在地上大口大口的喘气。

    他刚才差点又被魔戒给侵蚀了心灵。

    看来以后得控制好自己的情绪，不能轻易动怒或激动。

    不然会被魔戒乘虚而入。

    不过最好的办法还是尽快找到解决魔戒隐患的办法。

    至于要他丢掉魔戒，他是舍不得的。

    这是一个重要的保命手段，不能丢。

    就在苏格喘气和琢磨魔戒的事时。

    赵敏小心翼翼的来到他身边。

    然后蹲在他身边，“喂，你没事吧？”

    苏格本来就好不容易压下暴怒的情绪。

    赵敏这一开口，瞬间又把他的怒火的给勾了起来。

    只见他猛地转头看向赵敏。

    然后一把掐住她的脖子。

    那愤怒的表情，恨不得一把掐死赵敏。

    赵敏被苏格掐住脖子后，好像一只缺水鱼儿一样，不断的挥舞着双手，但又那么无能为力。

    “放......放手，你......你冷静......冷静一下！”

    一张俊美的脸庞甚至都快扭曲，双手无力的抓着苏格手臂。

    眼看就要窒息而亡。

    好在最后苏格总算恢复了理智。

    终于在赵敏快嗝屁的时候，松开了手掌。

    “咳咳咳......”

    赵敏蹲在地上一个劲的咳嗽。

    苏格看了她一眼，脸上表情无悲无喜。

    就这么一直看着她。

    最后终于开口说道，“我刚才真的很想掐死你，你知道吗？”

    赵敏抬头看了苏格一眼，眼里带着一丝恐惧。

    她刚才真的差点就嗝屁了，生死存亡之间，那一刻，她甚至都能感觉到自己的灵魂即将离开自己的身体了。

    好在最后时刻，这魔头松开了手掌。

    她都不知道应该感谢他还是憎恨他了。

    “我死了，你手上就没有筹码了。”

    “其实我不是非得要什么筹码，我拼了命，一样可以干掉你们的皇帝，你信不信？”

    赵敏瞪大着眼睛看着苏格，觉得他一定是得了失心疯。

    这世间高手是很多，但要是随随便便就能把皇帝给杀了，那皇帝还当个卵啊？

    这么没安全感的皇帝谁会去当？

    这根本就是不可能的。

    普通人就算武功再高强，也一样不能闯进皇宫搞行刺。

    这世界说到底还是属于正常人类的范畴，还是要讲基本法的。

    除非你能有什么神仙手段，比如什么千里之外取人首级，或一拳干倒千军万马，又或者隐身杀人什么的。

    但刚好不巧，苏格就拥有这样的手段，他能隐身。

    要不是至尊魔戒的后遗症太大，他还真想隐身后直接把元朝所有大佬通通一刀给咔嚓了。

    不过也不排除他到了大都后真的会冒险去皇宫来这么一下。

    “走吧！”

    平静了一下心情后，苏格招呼赵敏一声，准备继续赶路。

    至于那些活着的村民，苏格给了他们一些钱，让他们离开这里。

    因为这些元军死后，势必会引来更多的元军，已经不能继续居住了。

    拿着钱去别的地方生活，才是妥当的处理方式。

    待村民们离开后，苏格直接一把火把村庄给烧了个干净。

    这才和赵敏离开了这个是非之地。

    ——

    武当。

    苏格和赵敏刚来到武当山的时候，在山门石梯之上就发现一大滩鲜血染红了一大片石阶。

    “不好！”

    两人快步跑进去。

    果然，跑了没几步。

    就发现前方石阶两旁已经躺着好几个武当弟子的尸体。

    “怎么回事？”

    苏格一脸不可思议。

    要知道，赵敏此时正被自己俘虏了，那到底还有谁会袭击武当？

    看向赵敏，赵敏也是一脸迷茫。

    “别看我，我也不知道。”

    苏格也懒得跟她废话，直接拉着她，快步朝山上跑去。

    很快就来到三清殿外。

    只见大量的元军士兵将三清殿围了个水泄不通。

    而武当众弟子正在与之对峙。

    殿中张三丰也已经受伤，被宋青书偷袭受伤。

    苏格此时很懵，明明赵敏已经被他俘虏了，为什么还有这段剧情？

    这不科学！

    看了一眼赵敏。

    赵敏一脸无辜，表示她什么都不知道。

    苏格拉着赵敏躲在殿外一处隐秘点，偷偷观察着动静。

    此时殿内传来声音。

    “张真人，我劝你莫要再固执，趁早归附朝廷，否则，今日就是你武当派覆灭之日。”

    “哼，你们蒙元残暴，老道虽为方外之人，却也知道廉耻二字，今日，就算我武当上下全灭，也不会屈服于你们。”

    “师公，你如此冥顽不化，会害了整个武当的。”

    “孽障，你住口！”

    ......

    苏格和赵敏偷偷看着里面的动静。

    “领头的那人是谁？”苏格问道。

    “我兄长。”

    “王保保？”

    “你认识我兄长？”

    “听说过。”

    说起来赵敏也挺悲剧的一个娘们。

    她老爹贵为汝阳王，天下兵马大元帅，朝中实力派，皇帝都得敬三分的存在。

    结果只生了一个女儿，也就是她。

    作为一个权倾朝野的大佬，后继无人，这是汝阳王心中的痛。

    所以，他认了自己的亲外甥王保保（扩廓帖木儿）作为儿子，打算让他继承自己的衣钵。

    而历史上，王保保也确实是一个很牛逼的人物，朱元璋都称他为“天下奇男子”。

    可见这哥们有多牛逼。

    过继养子这种事，在古代当然是很平常。

    但赵敏这娘们可不是一般人。

    不管是野心还是能力，一点都不比男人差。

    作为汝阳王唯一的女儿，除了身为女儿身这一点硬伤外，其它条件，哪一样都担得起汝阳王的基业和衣钵。

    可偏偏就是因为自己是女儿身，导致她被排除在外。

    她拼了命想要证明自己，可就是得不到认可。

    她爹地宠爱她不假，但若是涉及基业传承问题，那是一点商量的余地都没有。

    他宁愿选择一个养子，也不会选择自己的亲生女儿。

    现实就是这么残酷。

    所以，每次看到王保保，赵敏的内心都是极其复杂的。

    虽说王保保对她也是不错，兄妹之间感情也挺和谐。

    但赵敏内心深处究竟是个什么想法，这就有点复杂了。

    要说她一点想法都没有，那是不可能的。

    只要眼睛不瞎的，都能知道她心里肯定有些想法。

    常年男儿身打扮，所作所为都是抛头露脸的事，天天混在一大帮男人堆里。

    就差直接告诉天下认，老娘志气高远，不输男儿！

    王保保自然也不是瞎子。

    他妹妹的所作所为，究竟几个意思，他心里也是门儿清。

    所以，兄妹二人，心中都有自己的小九九。

    至于会不会爆发，那就要看汝阳王还能再活几年了。

