
　　李世民身子微微前倾，眼神略微锐利，询问道：“你的天下第一茶，日进斗金，获利无数。赚取了这么多的钱，难道，你都还不满足吗？”

　　杜启说道：“殿下错了，我赚了钱很满足，但常言道，穷则独善其身，达则兼济天下。我既然有了这个能力，所以自当造福更多的百姓。”

　　李世民道：“本王看你，是赚钱无数，是不断的赚钱，何来造福百姓之说？”

　　杜启正色道：“殿下，其实这并不难理解。第一，小子开设茶铺，需要雇人做事，这便提供了做工的岗位，能让人做工。百姓能做工，就可以养家糊口。这等于说，是给了人一条活路，在我力所能及的情况下，让百姓能有一口饭吃。”

　　“第二，小子开设茶铺，每月都依照朝廷律法，如实的缴纳赋税。小子赚的钱越多，缴纳的赋税越多，便是为朝廷做贡献，为大唐贡献自己的一分力量。”

　　杜启正色道：“虽说小子赚钱，但君子爱财，取之有道。小子做事情，虽说在赚钱，但也是在为大唐江山永固，贡献自己的微末力量。如果天下间，人人都如小子这般，做好自己分内的事情，都一心向着朝廷，那么大唐必定是江山万年。”

　　“哈哈哈……”

　　李世民听到后，顿时大笑起来。

　　笑声中，带着赞许和欣赏。

　　杜启这小子，当真是不简单，虽说年纪轻轻，但杜启的这张嘴，便是极为厉害的。即便是李世民，也是不得不佩服杜启的机敏。

　　李世民忽然道：“你既然要做贡献，你有这么多的钱，何不直接拿出钱，赈济百姓，捐献给更多的百姓。”

　　杜启摇了摇头，说道：“殿下缪矣，正所谓授人以鱼不如授人以渔。小子提供做工的岗位，让百姓能自食其力。如此，他们赚钱养家，内心充足，便不会养成惰性，不会好吃懒做。如果直接给他们钱财，他们便不会珍惜。久而久之，便会酿成祸患。”

　　李世民听得连连点头。

　　虽说杜启这是辩解，但这样的一番话，却是极有道理的。

　　杜启继续道：“事实上，这茶铺招募的人少一些，毕竟他不似酒楼，需要很多人。一旦小子开设了酒楼，尤其小子要做大做强，必定招募无数人。这样一来，对于一些贫苦百姓来说，这更是极为重要的，能让他们不愁生计。”

　　顿了顿，杜启继续道：“甚至于，我酒楼中招募的人，还可以招募一部分因为在战场上厮杀回到家中的士兵。”

　　“这些士兵受伤后，虽说得了抚恤，但是，他们受伤难以耕种，无法养家糊口。单凭抚恤的钱财，却是远远不够的。”

　　“而酒楼中的事情，无非是一些洗碗、摘菜、送菜等等事宜，这些虽说繁杂，却也能让他们胜任。小子可以保证，让这些受伤的士兵也参与进来，虽说不能让他们大富大贵，但至少，能让他们养家糊口，甚至不会遭人白眼。”

　　杜启说了他自己的安排。

　　李世民听到后，呼吸一下就急促起来。

　　神色更是肃然。

　　李世民是从战场上走出来的王，他对于战场上的厮杀了解很多，所以对士兵有深厚的感情，能了解士兵的不容易，更怜悯士兵的痛苦。

　　他清楚许多受伤的士兵，这些人受了伤后，回到家中，难以耕作，难免受人白眼，即便是朝廷给予抚恤，可这点抚恤的钱，远远不足以让士兵一直生活下去。

　　如果能有安置士兵的，那自是最好。

　　李世民语气都变得严肃起来，郑重道：“杜启，你所言当真？”

　　“自然是真！”

　　杜启郑重回答，说道：“大唐的江山，不是靠献媚得来的，不是靠天上掉下的馅饼得来的。大唐的江山，是靠士兵一刀一枪拼杀来的。对于战场上的士兵，小子也是心生敬意。小子有这个能力，自然愿意帮助他们。因为，他们值得帮助。这，是一群最为可爱最为值得尊敬的人。没有他们，大唐便不是今天的大唐。”

　　“说得好！”

　　李世民听完，赞许道：“你杜启有这份心思，本王替军中士兵，向你道谢了。”

　　杜启道：“殿下折煞小子了。”

　　李世民问道：“你的酒楼一旦开业，大致能需要多少人？”

　　杜启说道：“开业前期，应该是百余人。但越是往后，需要的人越多。因为小子心中，还有更多的需要经营，所以日后，会需要成百上千，乃至于更多的老兵。”

　　李世民听到后，大袖一拂道：“准备笔墨！”

　　“好咧！”

　　杜启听到后，心中欢喜起来。

　　他连忙上前到李世民身前，快速替李世民磨墨，便铺开了一张大纸。

　　李世民此刻，心情颇为激荡，提笔挥毫，写下了豪迈壮阔的五个字——天下第一菜！五个字跃然纸上，力透纸背，更是苍劲有力。23sk.Com

　　李世民的字，也是极好的。

　　他尤其擅长飞白体。

　　杜启欣赏着李世民的字，赞叹道：“殿下的这一手飞白体，当真是精妙绝伦，要筋骨有筋骨，要笔锋有笔锋，要架构有架构，堪称是大家风范。”

　　李世民笑道：“你小子，惯会拍马屁。这一副字收起来吧，然后，你既然负责晚上的宴席，那么，就可以着手准备了。如果再不准备，时间可就来不及了。”

　　五六十人的宴席，要筹备菜肴，需要一定的时间。

　　杜启喜滋滋的收起这一副字，说道：“殿下放心，小子保证安排好。晚上的宴席，也保证是不会出半点的差错，您等着看便是。”

　　李世民道：“本王拭目以待。”

　　杜启躬身揖了一礼，便转身退下。

　　李世民望着杜启离去的背影，眉头却是略微皱起。因为他和杜启的交谈中，看出了杜启这小子的不凡，小小年纪，胸有沟壑。可问题是，杜启的所作所为，有些胸无大志，更似乎对官场没有多少兴趣，这让李世民有些惋惜。

　　杜启这小子，不入官场可惜了。

　　眼见杜启即将走出房间，李世民忽然道：“等一等！”

　　杜启转过身，道：“殿下还有什么吩咐？”

　　李世民招了招手，杜启便立刻上前，躬身站立。李世民却是还招了招手，杜启明白了过来，走到李世民的案桌旁边站立。

　　李世民从案桌上的盒子中，取出了一面黄铜制作的令牌。这一面令牌，上刻秦字。李世民把令牌扔到杜启面前，道：“收着吧，以后来本王府上，直接来便是，不必每一次都请人通报。”

　　“谢殿下！”

　　杜启看着这一面令牌，心头震颤了一下。

　　他没有想到这一遭，竟然得了李世民赐予的令牌，这等于让他随意出入秦王府。杜启心思一琢磨，便清楚了缘由，他清楚是安置老兵的赏赐。若非如此，李世民不至于，直接赏赐他一面进出的令牌。

　　李世民道：“好好做事，勿要让本王失望。”

　　“定不负殿下厚望。”

　　杜启也是双手合拢，恭恭敬敬向李世民揖了一礼，便转身离去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第47章 钦赐令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 