    第336章三秒之内

    龚蕾蕾从牙缝里挤出一句话：“去咖啡厅喝杯咖啡而已，有必要撒谎吗？”

    汪景：“……”他理解错了，他以为蕾蕾的意思是全部都要撒谎。

    龚蕾蕾扶额，谢清隽这么聪明，还瞒什么瞒。

    “所以，你见到尧族的人了？”谢清隽并没有发火或者有怒气，看起来很平静。

    汪景几乎都要以为蕾蕾是小题大做了，谢清隽并没有反对或者什么啊，那之前干嘛还要隐瞒？

    他本来就不擅长撒谎，一下子就露馅了。

    龚蕾蕾将事情简单讲了一遍，伸手就是一抹，一面宛如镜子的东西，凭空出现在他们面前。

    画面里，正在还在优哉游哉喝咖啡的南逸。

    “他怎么还在喝？”汪景气呼呼的说，这家伙看起来很享受的样子，让他莫名不爽。

    “他会不会发现了什么？”谢清隽知道蕾蕾有追踪和窥探的秘法，但是尧族未必就没有。

    龚蕾蕾自信的摇摇头：“不可能，我这个术法无色无形，只能持续二十四个小时，不可能被发现的。我们身上也没有被做手脚，我回家前已经检查过了。”

    自从上次白衣爷通过蒋正找到她之后，她一直都很注意这一块。

    包括她家大门和院子，她又设置了几处关卡，就算有什么脏东西，也带不进来。

    谢清隽点点头，看着镜子里的男人，在他们说话的功夫，对面突然来了一个人。

    可是，就在这个人现身不到三秒，几乎没人看清楚他长相的时候，龚蕾蕾面前的镜子突然就烧了起来。

    如果不是地上残余的一点灰烬，几乎就等于什么也没发生了。

    龚蕾蕾：“……”打脸来的如此突然，她着实有些意外。

    “所以，刚现身的那人是谁？”汪景傻不拉几的说。

    龚蕾蕾和谢清隽都没有说话，看情形都在思考问题，最后两人对视一眼点了点头，似乎已经完成交流了。

    汪景算是服了，虽然他的身体在这里，但是他感觉自己已经被这两口子的结界给自动隔开了。

    “所以，你们明白了啥？”

    谢清隽冷冷一笑：“刚出现的那个男人，不出意外的话，应该就是尧族幕后的负责人或者负责人之一。”

    龚蕾蕾点点头：“能够在出现的三秒内就清除我的玄术，不是一般人能做到的，他的玄术应该比我高。”

    汪景张大嘴巴，他还是第一次听蕾蕾说有人比她强的，她可不是个喜欢认输的性格。

    “我什么时候说我认输了？他可能某些方面比我厉害，但是我未必战胜不了他。”龚蕾蕾这会倒是自信起来了。

    汪景没有说话，刚刚那个男人他只看到了一部分，不过哪怕是隔着镜子，他也已经感受到了他强大的气场和不菲的身姿。

    不过，这会可不是给敌人添砖加瓦的时候，他还是选择默默将这些话吞进去好了。

    “可惜刚刚太快了，没来得及看清长相。”龚蕾蕾有些惋惜，她还想通过面相了解一些事情。

    谢清隽微微皱了皱眉，似乎有些不悦。

    汪景敏锐的感觉到了什么，本来还想蹭饭的，想了想师兄好像今天回来，他还是回家好了。

    等他走了之后，龚蕾蕾才扭头看着谢清隽：“说吧，是不是不高兴了？我不告诉你就是不想你不高兴。谁知道汪景这个不争气的，撒谎都不会？哎不是，你今天不是应该在公司吗？”

    谢清隽眉头又皱了皱：“半路发现漏掉了一个文件，回来才知道你出门了，刚好孩子在哭，所以就没去公司。”

    这也正是巧了，如果没有半路回来，他应该是发现不了的。

    “这么大的事你怎么不跟我说啊？万一遇到危险怎么办？还是说，你觉得我没有能力解决问题？”谢清隽发出了来自灵魂的拷问。

    龚蕾蕾叹了一口气，她就是不想让谢清隽觉得他不能解决问题才决定瞒住他的，谁知道人算不如天算。

    “你别多想，你是一个称职的父亲优秀的丈夫，但是，这件事跟我有关，我不想一直躲在一群男人后面不出来，有些事情还是自己解决的好，不是吗？还是说，你觉得我就只能在家当个家庭主妇？”

    这一记反杀，倒是让谢清隽有些不知所措了。

    龚蕾蕾暗暗偷笑，又不是只有他一个人会打苦情牌，哈哈，她也会。

    “你明知道我不是那个意思，我只是担心你。虽然我不懂玄术，但是有些事情是可以解决的。”谢清隽语气有些无奈。

    龚蕾蕾点点头：“我相信你啊，所以有些事情我交给你解决了，但是有些事情需要我们夫妻联手，不是吗？”

    谢清隽除了点头还是点头，不然呢。

    看他出去上班了，龚蕾蕾心中才松了一口气，她知道谢清隽最不喜欢别人欺骗他，这次危机算是平安度过了。

    不过，汪景确实需要好好调教一下，这孩子太单纯了，需要被社会毒打毒打叭。

    ……

    咖啡厅里，南逸有点受伤。

    他是真的没想到龚蕾蕾竟然神不知鬼不觉的在他身上做了手脚，关键是他竟然一点都没察觉。

    还好他哪都没去，这要是回到大本营，指不定会被怎么处罚呢。

    “下次小心点，我早就说过，龚蕾蕾这个人不简单，你们不应该小看她的。”男人语气有些严厉。

    南逸点点头，顿时觉得杯子里的咖啡苦涩了几分。

    不过龚蕾蕾这一手，倒是让他对她越发高看起来，果然能被尧族重视和需要的人，都不是普通人。

    “好了，别多想了，中招的想必也不是你一个人，下次注意就好了。如果实在担心，就去族里找个锦囊戴着吧。”男人语气稍微缓和了几分。

    南逸乖乖点头，领导发话了，他哪有不听从的道理，况且他是真的被龚蕾蕾这一手给搞怕了。

    这次运气好没犯什么大错误，也幸亏领导及时处理。下次可就不一定了，他得警惕起来。

    看他反思的这么深刻，男人满意的点点头，两人低声聊了一会，男人就率先离开了。

    南逸结完账，缓缓往相反的方向走去。

    (本章完)

