
　　回到幸运武馆，苏云和黄安兴直奔二楼。

　　二楼边缘的落地大窗旁便是这层最大的擂台。

　　擂台上，林悠正在和一位少女战斗。

　　双方都召唤了英灵，使用了兵器。

　　台上的少女姿容秀丽，身段高挑，穿着大红色的古装侠女服，手持唐刀。

　　她步伐矫健，行止如一，每逢落步，唐刀必然斩落。

　　刀势看似不重，但是步步杀机，仿佛每一刀都要取下林悠性命。

　　那双淡然的眸子平静如止水，烟波微起，却无丝毫妩媚之意，只有沉静的从容。

　　林悠全然不是少女对手，被打得连连退避，只有勉强招架之力。

　　苏云站在不远处，看清楚少女面容，下意识说道：“是她！”

　　啪的一声响，黄安兴抬手拍击额头，嘴角轻微抽搐，“居然是张静叶这丫头。”

　　苏云撇头，望向黄安兴，脑海中回想起考场觉醒当天的些许画面。

　　“黄队，你好像和她还蛮熟？”

　　黄安兴眯了眯眼，颔首道：“当然认识，那丫头的老爹曾经是我过命的兄弟。”

　　“曾经？”旁边突然窜出少女清丽的嗓音。

　　紧接着，一名头戴小黄帽，帽檐上印着可爱松鼠的俊俏少女跳出来，拍了拍黄安兴肩头，“黄叔叔，原来你和我家老爹现在只是酒肉朋友啊。”

　　黄安兴撇头一看，笑道：“清舞丫头，你怎么也来了？”

　　俊俏少女正是张清舞，她皮肤白皙，眼里总是蕴含一缕灵动，顾盼间带着无法掩盖的活力。

　　指着苏云，张清舞吐舌微笑：“为他而来！”

　　“你也认识小云？”黄安兴诧异。

　　苏云眉峰上扬，“她在医院里拿着手机一直拍我。”

　　“是啊，我拍你帮你出名，还不快谢谢我。”张清舞邀功似的逼近苏云。

　　她微微倾斜上身，目光略带侵略性。

　　漂亮、主动、这女人是个大麻烦！

　　苏云心中警觉，身体后仰，脚步轻挪，与张清舞拉开距离。

　　“你那是偷拍，不合法的。”

　　张清舞两撇柳叶眉可爱的皱起，微微摇头，帽檐下的银白色齐耳短发随之飘舞。

　　“不，我拍的光明正大，你也没阻拦，这算是默许。”

　　苏云：“……”

　　突然，她调笑一声：“小哥哥还蛮纯情的。”

　　紧接着，又贴近两步，伸手就要去摸苏云鼻头。

　　黄安兴急忙上前，挡在两人中间，瞪了张清舞一眼，然后压低声音：“你在我面前撩汉子，就不怕我向你老爹告状？”

　　“才不会呢！”张清舞退后两步，脸上挂着活泼的笑容，“黄叔叔方正不阿，平生最讨厌的就是打小报告的孬货。”

　　这时，戴欢走过来，斜了黄安兴一眼，“原来你们认识。”

　　指向擂台，戴欢吐槽道：“小云来的突然，这少女也很突然，下次如果还有这么猛的年轻人来，麻烦黄哥你提前知会一声。”

　　黄安兴摊开手，“她俩都是张笼生的女儿，我寻思着小戴你应该认识啊。”

　　闻言，戴欢转身就走，撂下一句：“别跟我提那个白眼狼！”

　　正准备打招呼的张清舞有点摸不着头脑。

　　她摇了摇头，把烦恼抛在脑后，然后绕过黄安兴，贴到苏云旁边。

　　“苏云小哥哥，我叫张清舞，一定要记得哦。”

　　苏云斜了张清舞一眼，眼眸中透着三分冷峻，释放出拒绝的信号。

　　然而，张清舞仿佛没有注意到，抬起肘子，以肘尖顶了顶苏云侧腰。

　　“小哥哥觉得擂台上大约还有多久分出胜负？”

　　苏云回答：“不出10秒，张静叶就能枪身上前，以唐刀架住林悠的脖颈。”

　　张清舞表情浮夸，仿佛漫画中看到梦中情人的小女生，故作嗲气道：“哇塞，苏云小哥哥果然是大高手，眼力这么好？”

　　“不，我瞎掰的。”苏云语气生硬，宛若一台莫得感情的机器。

　　不按套路出牌！！！

　　张清舞眉梢跳动，一时间接不上话茬。

　　“哈哈哈哈……”黄安兴笑出声，“清舞丫头你那一套对别人还行，对小云可行不通，他可不是普通的毛头小子。”

　　言罢，黄安兴心底默默补充一句：这位可是能让冷面煞星聂晓晓吃瘪的狠人。

　　擂台上，张静叶与林悠对决呈现一边倒的趋势，她碾压得十分轻松。

　　主要差距就在于英灵的使用。

　　她的英灵非常灵活，时而附身合体，时而分体似影。

　　林悠则完全相反，以人为主，英灵为辅助，只是附体为自身增加力量、速度、以及特殊的白色龙形气劲，缺又缺少了至关重要的协调性。

　　“不行，完全不行。”张静叶心中摇头，对于林悠的战斗力大失所望。

　　她只是随手劈斩，还没有使用英灵战技，林悠却败势已定。

　　对于林悠，她根本不想评价太多。

　　“外行人”三个字足以概括！

　　张静叶无声叹息，旋即持刀前冲。

　　太快！！！

　　林悠脸色微变，枪势从攻击转换到防御，摆出铁锁横江之势。

　　然而，张静叶身影若惊鸿，翩然掠过。

　　两人身影交错时，她的唐刀已然斩破林悠的衣领。

　　林悠愣在原地，摸了摸衣领，以及凉飕飕的脖颈。

　　若对方有心，只要刀锋上移半寸，就能将他封喉毙命！

　　张静叶收刀入鞘，向擂台边缘走去，没有兴趣多看林悠半眼。

　　林悠不甘心——他昨天输，今天又输……两次都是惨败。

　　林悠追问道：“为什么？差距在哪里？”

　　“你看不到差距就是最大的差距。”张静叶留下一句话，然后翻身下了擂台。

　　林悠如遭雷击，愣在原地。

　　不远处，张清舞一把拉住苏云手臂，“小哥哥说的很准啊！果然是眼力超绝。”

　　黄安兴也瞥了苏云一眼，那眼神仿佛在问：“你小子怎么看出来的。”

　　苏云翻了翻白眼，“我真是瞎掰的……”

　　“小哥哥别装了，”张清舞向后跳了一步，大拇指与食指交错，比心，“咱俩多多走动，以后你就是我的御用素材。”

　　苏云：？？？

　　这时，张静叶走近，瞪了张清舞一眼，然后转头直视苏云眼瞳：“我想和你打一场。”23sK.com

　　“不干，我不喜欢让英灵在人前表演。”苏云拒绝。

　　“那就不用英灵。”张静叶说。

　　苏云再度拒绝：“不用英灵就完全不用打了。”

　　张静叶眉如柳叶，却隐含锋锐，好似两柄即将出鞘的狭刀。

　　这时，张清舞拱火道：“我妹妹可是龙渊中学有名的武痴，你敢这么对她说话……可真不错！”

　　咧嘴一笑，掏出手机，张清舞摆出准备录制视频的架势。

　　“苏云小哥哥加油，好好揍她一顿，让她知道什么叫人外有人，天外有天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第35章 以后你就是我的御用素材免费阅读。https://xs.23sk.com  