    怎么回事呢？

    沈天看着身边被绸布包裹的鱼饵。

    怎么他们就收获连连！

    而我这里半点的收获都没有呢？

    明明...明明之前我片刻就有一米的青鳞鱼上钩了。

    难不成是我的运气全部都用光了？

    沈天不解的看着欢天喜地，接连钓出青鳞鱼的宗梦秋几人，他们都从着一个盒子里面掏出道韵虫子来。

    “师父！”

    剑痴的浮标再度抖动起来，他喜滋滋的笑道：“师父！你猜猜我这次的青鳞鱼能有多长！”

    滚！

    滚啊！

    沈天郁闷的盯着河中属于自己的浮标，迟迟没有半点的动静，陷入了深深的沉思。

    而耳边传来的是剑痴和宗梦秋他们欣喜和吹捧的声音。

    快乐都是他们的！

    悲伤只属于我自己！

    不过，更加悲伤的还要属于魔祖和狂墨两人。

    我们怎么就不喜欢钓鱼了呢？

    这哪是前辈给机缘的机会。

    完全就是前辈在送机缘啊！

    用普通的鱼饵跟着用道韵鱼饵比钓鱼的数量。

    这怎么比呀！

    其实，这场胜利早已经不属于了沈天。

    就在沈天说出将道韵鱼饵给其他人用的那刻。

    这也是为何沈天说出比一比的时候，其他人特别的开心和激动的原因。

    也是魔祖和狂墨后悔的肠子发青的原因。

    “前辈玩的很欢乐嘛！”

    这时，数道身影出现在青鳞河的不远处。

    他们正是急匆匆赶来的牧老三等人。

    不过，这些人数相比当初在虚空中战斗的人数还是少了许多。

    还是哟组合很多的老祖仗着距离远，并且主事者不是他们而没有过来。

    而器魂老祖暗暗的松了口气，道：“开心就好！这样压力不至于很大！”

    “别担忧的太多！”

    红梅老祖拍了拍他的肩膀，安抚道：“好歹你是过来，还有其他的老祖没有过来呢！”

    “走！我们去拜见前辈吧！”

    牧老三走在最前头，身后跟着红梅老祖等人，快步的走来。

    来到河边，就见到宗梦秋正在抓起个道韵虫子，挂在了鱼钩上面，扔进了青鳞河中。

    而那边的花颜正好的钓上来一条青鳞鱼，也是抓起道韵虫子挂上，扔进了河中。

    “........”

    牧老三等人眼中有着嫉妒的火苗在燃烧。

    他们嫉妒的不是沈天奢侈的用道韵宝物来钓鱼。

    毕竟，之前沈天就有将道韵宝物给剑痴来恢复伤势的奢侈举动。

    他们嫉妒的是这些道韵宝物，竟是落入了妖兽青鳞鱼的口中。

    它们也配？

    不知是那位老祖还开口道：“你们说！我们要不要等会儿再去见前辈，先去河里面装会儿青鳞鱼怎么样？”

    这句话让不少的人心动了。

    但，谁都没有真正的开口答应。

    真当前辈感觉不到河里面的是什么东西嘛？

    都过来了，还要糊弄前辈，去偷，去骗前辈的道韵虫子。

    这不好！

    “你们过来了！”

    魔祖带着幽怨的眼神回头看向走来的众位老祖。

    “.......”

    众位老祖沉默片刻，还是牧老三开口道：“您这是怎么了？”

    “没事！”

    魔祖摆了摆手，道：“就是掌柜的和他们在比赛罢了。”

    比赛？

    比钓鱼嘛？

    牧老三等几位老祖的眼中有着几分的好奇。

    不能就只有我郁闷！

    魔祖见他们好奇，带着拉几个人下水的想法，道：“事情是这样的...”

    “嗯...”

    听完了魔祖的讲述，众位老祖看着排排站在河边的小辈们，眼中嫉妒的火苗升腾了几分，仿佛是有人往里面浇了油。

    然后，河边郁闷的身影多了数道。

    不过器魂老祖郁闷的眼神中还有着些许的疑惑和好奇。

    他眼睛扫量着位于边缘的费老和赵泰两人的身影，有种熟悉的感觉。

    泰儿和费鸣嘛！

    他不敢放出神识和认真的去感知。

    担心如此的举动，会打扰到沈天钓鱼的兴趣。

    所有仅仅只是心里有些疑惑，还不敢确定下来。

    不过，大概率不会是泰儿和费鸣了。

    我在虚空中冒犯前辈的事情，前辈肯定是知道了。

    泰儿和费鸣怎么可能还会陪着前辈钓鱼了呢？

    不被前辈拍死就是好事情了！

    唉！

    真是可惜了！

    若是他们就是泰儿和费鸣该是多好了。

    器魂老祖满是失望的想着。

    他们的几位的到来，并未打扰到钓鱼的人。

    毕竟，这场比赛关乎着机缘。

    而连连有着收获的他们，更是鼓足了力气准备积累更多的青鳞鱼。

    那里有心情注意周围情况的变化，注意力全在鱼饵和其他人获得的青鳞鱼的数量了。

    当然，其中也是有着个例外！

    那就是快乐与之无关的沈天，他回头看了看刚刚到来的牧老三，勉强的笑了笑，便是回首鼓足勇气准备钓出来一条鱼。

    只要有一条就就行了！

    千万不能颗粒无收啊！

    .......岸上钓鱼的人悲欢不同。

    河中的青鳞鱼的同样有着不同的惊惧和喜悦。

    不断有着道韵宝物被扔下来，不断的有着同伴被钓上去不见踪影。

    足以引来许多青鳞鱼的关注和疑惑了。

    而在河中的深处，一条不止多长的青鳞鱼的声音出现。

    “怎么回事？”

    新出现的庞大的青鳞鱼用着神识，威严的询问着徘徊在有着道韵虫子的鱼钩前，不知道该不该咬钩的青鳞鱼们。

    “吾王！我们不知道具体的情况！”

    “这些道韵宝物不知道是谁扔下来的！”

    仅有一米多长的青鳞鱼们纷纷的闪躲开来，用着神识畏惧的回应着青鳞鱼王的询问。

    “此等宝物岂是你们能够贪图，全部散去！”

    青鳞鱼王不满的呵斥一声，将鱼钩附近的青鳞鱼全数的呵散。

    它自然明白这些青鳞鱼是想要贪图宝物，否则沉睡的它也不该是感觉到道韵宝物气息苏醒，而是被这些青鳞鱼给叫醒了。

    青鳞鱼王抬眼看着河岸边的数道身影。

    最强的不过是炼虚的实力！

    就你们还要用道韵宝物来钓我？

    没错！

    青鳞鱼王觉得这些人是为了他而来，河中的其他的青鳞鱼都不至于用道韵宝物来钓了。

    “不过也好！你们将宝物送上门来，我就笑纳了。”

    青鳞鱼王摆动着硕大的鱼尾，在河中搅动起危险的旋涡来，张嘴就要去吞下道韵虫子。

    嗯？

    猛的，青鳞鱼王停下吞食的动作。

    庞大的身影快速的退去，停下的片刻，他看到眼前的数道身影。

    位于最前的魔祖眼中有着几分的蔑视，笑道：“桀桀桀...合道境界的实力还敢打扰掌柜的钓鱼？”

