    沈翔跟着李伯来到一个宽敞的房间，中间放有一张石桌，桌面有一块金色圆盘。

    　　“把双手放在这圆盘上，然后再将自己最强的血气释放出来，这种测试只能测出最基础的血气。

    　　当你使用各种功法，或者是在危急情况下，都有可能激发出更强的血气。”李伯道。

    　　这种测试环境中，能测出的确实只是最基础的血气段。

    　　血气的强弱和人的功法以及情绪都有很大的关联。

    　　“测试基础血气就能大概判断出一个人的水平，所以不需要运用各种战斗功法进行测试。”李伯担心测不准，便提醒沈翔。

    　　沈翔点了点头，他的双手放在石桌中间的圆盘，然后深吸一口气，运转体内的血液与神气，化成强大的血气之后，就从双臂涌出来。

    　　他并没有用尽全力，只是动用了五成左右！

    　　一股血气涌出，注入金色圆盘之中。

    　　圆盘闪烁出金光，石桌也震动了下。

    　　在旁边的李伯看得暗暗心惊，因为这股血气可不弱，根据他的经验，至少在二十段以上！

    　　很快，圆盘那光亮如镜的表面，就出现一串数值。

    　　二十五！

    　　“厉害！”李伯惊叹了一声，年纪轻轻，道人境五重不说，血气就有二十五段。

    　　沈翔也有点意外，他以为自己的血气大概就是二十多段这样，然而他压了一半的血气，居然就有了二十五段。

    　　也就是说，他现在的血气有五十段！

    　　“李伯，你是什么修为？”沈翔问道。

    　　“道人境八重！”李伯道摇头一叹：“往上就太难突破了！”

    　　“林家的家主，好像也是道人境八段！”沈翔道。

    　　“是的，但他的血气不如我强，比我低几十段吧。一般来说，基础血气比我低十段左右，就打不过我了。”李伯道：“除非他的功法比我更好，装备什么的更强。”

    　　“道人境九重的人多不多？”在沈翔看来，道人境真的挺弱的，而道人境跟上面的境界，他至今都没找到。

    　　“家主他就是道人境九重！再往上就是十重，就能封为人王了。即便是天炎大帝，一样是道人境十重，但大帝级别的人物，血气更高。”李伯道。

    　　沈翔很纳闷，这傲世纪元是怎么了？一方天地的大地，居然也是道人境的。

    　　这十万年来，傲世纪元的人，修为都倒退得那么厉害了吗？还是说，有一股力量，压制着生灵成长？

    　　他不知道，他总觉得这其中不简单，这十万年来，肯定发生过什么事情。

    　　“李伯，道人境五重巅峰，就是百段血气吗？”沈翔又问道。

    　　“道人境五重要炼骨，你全身的骨都淬炼得差不多的时候，血气也自然而然能达到百段！

    　　当然，有的人身骨基础比较好，当淬炼好所有的骨之后，血气就会超过百段。

    　　一般来说，淬炼完全身的骨，血气过百段，这都是天赋异禀的！根据记载，最天才的，道人境五重巅峰，血气能达一百五。”李伯笑道：“此人，也是如今太仙门的首席弟子。”

    　　沈翔没感觉到自己淬炼了多少骨，但血气就有五十了，如果他淬炼往全身的骨，肯定能超过一百五的，至少三百这样。

    　　他对此觉得很正常，因为他知道自己很强！

    　　外面突然传来叶花花的轻喊声：“李伯李伯，你在哪里？花花有急事找你！”

    　　李伯对沈翔笑了笑，道：“沈公子，我们快点出去吧！”

    　　叶花花就在外面的厅里，她听见脚步声后，便急忙道：“今天的晚宴快开始了，你能不能帮我去找一下沈公子，我想邀请他参加！”

    　　她刚刚说完，就看见沈翔和李伯走了出来。

    　　“沈公子，你也在这里，太好了！”叶花花十分意外，惊喜轻喊着。

    　　叶花花身穿淡雅黄裙，看起来不是那种非常华贵的宝衣，不过沈翔一眼就能看出这套衣裙也是宝衣，有很强的防御力。

    　　她要比林郁雅大一岁，两人年纪是差不多的，但她要比林郁雅单纯天真。

    　　叶花花秀丽温柔，没有大小姐的娇气，她的心还很单纯的，即便二十多岁了，依然有些少女般的幼稚。

    　　而相比之下，林郁雅就显得很活泼，而且还有点直爽和古灵精怪。

    　　“花花姐！”沈翔礼貌问候。

    　　“沈公子，今晚有晚宴，你一定要来，我请你吃好吃的！”叶花花笑容甜美道。

    　　“我一定去，但我想带一位朋友去，可以吗？”沈翔问道。

    　　“当然可以！是女朋友吗？”叶花花娇笑着问。

    　　“不是女朋友啦！林郁雅，你认识她吗？”沈翔笑道：“她母亲之前也和你一样中毒，我刚好和朋友去林家，然后就帮她母亲解毒。”

    　　“小雅啊？我当然认识，她可厉害了，是个天才！只可惜，她得不到家族重视。她跟我挺熟的，只是因为叶盛运这个家伙整天缠着她，搞得她都不怎么找我玩了。”叶花花有些生气道：“我回头要找爷爷，让他说说叶盛运！”

    　　“要不这样，我这就去把林姑娘接过来！”李伯笑道：“这样沈公子也不必再回去！”

    　　“好啊好啊，李伯快点！”叶花花连忙催促道：“在星炎门里，只有小雅能和我谈心，我不想失去这个好朋友！”

    　　李伯马上就去林家，不过没有用星炎侯的马车，太吓人了。

    　　叶花花也马上去准备了一下，她要带林郁雅在叶府逛逛。

    　　李伯去接林郁雅，本来她不想来的，但李伯说叶花花会帮她解决叶盛运的烦恼。

    　　林郁雅也想找叶花花帮忙的，她也不希望沈翔会被叶盛运缠上。

    　　而叶花花深受星炎侯宠爱，地位比叶盛运高多了，所以她就答应来参加晚宴。

    　　她并不知沈翔已经在叶家，李伯也没说，免得她问东问西的。

    　　夜晚，一个华贵的大厅里，摆放许多桌椅，大桌上都放满各种菜肴，以及多种珍贵的灵果。

    　　沈翔换了一套干净整洁的白衣，然后离开禁区，前往那个大厅。

    　　李伯并不担心沈翔会出什么事情，因为他很清楚，那群年轻人全部加起来，可能都搞不定这个神秘的少年。

    　　林郁雅早早就来到叶府，并且跟着叶花花在叶府里逛到晚上。

    　　关于沈翔要还千万晶石给叶盛运的事，林郁雅并没有说，她打算等晚宴过后再提，这也是怕破坏叶花花的心情。

