    第246章 攻略千仞雪

    “也是你们不让我多喝，才不够尽兴的，男人的事，女人不要管太多，要不你们先回去吧。”戴沐白流露不满情绪。

    如花道：“不让多喝，是因为餐厅酒水比外面贵，又不算在打折范围中。”

    “不就差一两个银魂币嘛，能节约到哪里去，你不是得到一万多金魂币的大笔奖金了嘛，对我还这么抠门？”戴沐白带着一点酒意，发泄情绪。

    “我不是抠门，奖金要用来在天斗城购置一套大一点的公寓，还不够呢，当然要节约一点咯。”

    “算了，大姐，让他们自己去喝酒好了，我们回家。”翠花出面打圆场。

    她很清楚，大姐与戴沐白争论下去，又将是大吵一架，自从订婚后，大姐与戴沐白争吵日益频繁，动不动就吵架。

    而吵架对大姐没有一点好处。

    “好吧，那你们不要喝太多，我们先回去了。”如花倒也听人劝，没有再坚持。

    “等一等，你过来一下。”戴沐白走到一边，对如花招招手。

    如花走过去。

    戴沐白压低声音道：“给我两千金魂币。”

    “上个月不是刚给你五百金魂币吗？两千也太多了吧，用来做什么？购买修炼资源也不用这么多，学费我也帮你交了啊。”如花听到戴沐白是开口就是两千金魂币，秀眉紧蹙，有些接受不了。

    “你废话真多，我现在是魂尊，要战斗训练，战斗服都旧了，要买新的，还要买些好的装备，两千金魂币算什么多，本皇子当年一件战斗服都不止两千金魂币，等我皇族例钱拿到手，十倍还给你好不好。”戴沐白没好气的道。

    “不，不用还的，你是我未婚夫，我知道了，这张金卡拿去吧，里面有两千多金魂币。”如花说话低声下气，虽然给钱的是她，但她自知与戴沐白皇子身份相比，显得很卑微。

    “嗯。”戴沐白接过印有商盟银行标志的金卡，态度缓和下来，在如花额头上吻了一口，转身离去。

    在戴沐白向如花要钱时，马红俊、奥斯卡也分别向翠花和菜花拿钱。

    他们订婚后老婆管钱。

    说是这样说，但他们在学院中学习，也不怎么赚钱。

    马红俊多余时间，宁愿吃喝睡大觉，懒得去赚。

    奥斯卡现在也看不上卖香肠一根五铜魂币的小生意。

    翠花、菜花也望夫成龙，希望他们专注学习修炼，因此也像如花一样，资助她们的未婚夫。

    人手一棵摇钱树，马红俊、奥斯卡乐得其所，更没出去赚钱的动力了，不然天斗城工作机会很多，以他们的能力，是可以赚到钱的。

    几乎同时。

    陆枫与千仞雪也吃完了晚餐。

    也是女士付钱。

    当然，外人看她是男士。

    一顿下来，他们只消费五枚银魂币。

    因为他们不是在高级餐厅吃饭，而是在小巷街边，类似大排档的风味小店里吃。

    搞得千仞雪一开始特别尴尬。

    她生活在天斗城十几年，从来没有在这种底端的路边大排档吃过东西。

    无论是她太子雪清河身份，还是武魂殿少主身份，她都不允许自己在这样的地方坐下。

    但今天没办法。

    面前这位老弟，是她极想笼络的绝世天才，更是惹不起的商盟盟主代表。

    他提出要到这种地方吃东西，自然不能反对。

    就算没有雪夜大帝特地要求她必须招待好，她也不敢有半分怠慢。

    只是，在怎样繁杂的市井街边吃饭，还能谈关乎帝国存亡大事，敕封王爵，送出镇国之宝等？

    当然不能。

    国之大事在大排档谈，也太不严肃了。

    千仞雪索性不谈事，单纯陪陆枫吃顿饭，他满意就好。

    陆枫吃的这一家，是烤肉为特色的大排档。

    是天斗城底层百姓中，家喻户晓的著名美食，所处地点是在平民区。

    相对富豪贵族区，这里看起来是脏乱差。

    贵族碍于身份，不屑来这种地方吃东西。

    根据陆枫了解，其实这家店，食物品质，卫生条件都还不错，不然也不会那么出名，柳二龙都很推崇。

    于是，他今晚就拉着千仞雪过来了。

    品尝之下，味道还真是不错。

    千仞雪刚开始还端着太子的高贵身份，很是拘谨。

    吃了一口后。

    “好吃。”千仞雪赞不绝口。

    渐渐的，她抛开身份，吃得满嘴流油，因为包括陆枫在内的周围男女食客，也皆是如此。

    千仞雪感觉很奇妙。

    跟着陆枫，融入在市井之中，吃美味，谈闲事，她身心竟然前所未有的轻松下来。

    在天斗城这十几年，她几乎每一天过得像是一根紧绷的弹簧，难得像今晚这般放松。

    这个街区，她也有来过，不止一次。

    但都是以太子身份，巡视一圈，民众施礼致敬，然后她就走过去了。

    而今晚，陆枫特意叫她换上普通衣裳，不带侍卫，就两人在这夜市逛荡。

    感受完全不同。

    他第一次发现，平民区的市井烟火味，竟会如此令人沉浸，安逸，享受。

    而陆枫这家伙，好有趣。

    更没想到，一番天南地北乱聊下来，两人倒是聊出一些共鸣。

    例如，他们都希望有机会去游历大陆，沿途观赏美景与异域风情，他们都喜欢文学等等。

    聊共同话题，一下话就多了，关系也更加熟络了。

    付了账，两人离开烤肉大排档，走在略显昏暗却人潮涌动的夜市街头。

    “这家店味道真不错，我以后还会再来，你怎么找到的？”千仞雪兴致勃勃的问。

    “打听。”陆枫指了指耳朵道。

    “你知道吗？去年我曾去星罗城打听过你，可是你那时离开了星罗城。”千仞雪含笑道。

    “我如果知道你来找我，我一定留在星罗城等你。”陆枫道。

    闻言，千仞雪眼眸里，有水光掠过。

    她冷静下来，记起重要大事都还没开始谈。

    她试探问一句：“那你知道，我为什么去找你吗？”

    “想招揽我喽。”陆枫摊手道。

    “……”千仞雪呼吸一滞，没想到陆枫说话这么直白，她左右看了看，观察有没有人偷听。

    “放心吧，附近都是最普通的百姓，没有别的魂师。”

    陆枫笑眯眯的拍了拍千仞雪肩膀，“我看好你哦，我必当全力帮助你坐上大帝之位，以后殿下的事，便是我陆枫的事。”

    “嗯……”千仞雪有点懵。

    他不是第一次招揽人才，却是第一次遇见刚开始试探就直接答应的。

    这么简单？

    这就招揽到陆枫了？

    什么条件都没谈，什么技巧都没用，什么策略都没使，甚至她还没开口，陆枫就主动被招揽了。

    陆枫可不是随随便便的人才，他是有可能影响大陆格局的绝世天才，是正在撬动世界格局的商盟盟主的代表，就这样随随便便被她招揽了？

    太出乎意料了。

    任凭千仞雪睿智沉稳，洞察细致，一时也反应不过来。

    “你不想要我？那算了，当我没说。”陆枫故作无奈的撇了下嘴。

    发呆中的千仞雪，清醒过来，忙不迭道：“不是不是，我很想要你，我太想要你了……”

    话一出口，又觉得有些不对劲，有点暧昧了。

    “那好，我们握个手，抱一抱，这事就定了。”陆枫全城掌握主动，伸手与千仞雪握了握，又抱住了她。

    千仞雪被动的接受，当然也不会拒绝。

    惊喜太大，她还在适应。

    不过，陆枫也抱太久了。

    拥抱礼是有，但也不能抱这么久，会引起误会的。

    感觉更暧昧了。

    街边都有人在看他们。

    两个大男人抱这么久，什么情况？

    几息之后，陆枫终于放开了她。

    千仞雪有些尴尬，特地摆出男子豪气道：“外面有谣传，说我喜好男风，可笑。”

    “了解了解，你这么说，我就放心了。我刚来天斗城不久，听说有个叫醉月楼的好去处，很期待去逛一逛。”陆枫笑容可掬道。

    千仞雪给出男子的爽朗，点头道：“好，我就带你去醉月楼，等等……你，真想去醉月楼？”

    醉月楼是一家青楼。

    是风月场，是做皮肉生意的地方。

    她是女孩啊，带男的去逛青楼？

    (本章完)

