    赵纾买水回来，就不见了云黛的身影。

    他的心头被巨大的恐慌包裹住。

    云黛从悬崖掉下大海的一幕，又在他脑海浮现。

    下一刻，他听见不远处传来惊恐叫声。

    顺着声音看去，他看见一道巨浪汹涌扑来。

    巨浪前面，云黛拉着一个孩子的手，在拼命往前跑。

    然而，她们终究没跑得过巨浪。

    巨浪翻滚着，把她们吞没。

    一下子便消失了。

    “云黛——”

    赵纾扔掉水，飞奔过去，毫不犹豫跳进海中。

    附近的游客也慌张的跑来试图救援。

    有人叫，有人喊，有人打电话。

    但赵纾什么都听不见，他对抗着海浪，在海水中拼命搜寻云黛的身影。

    很快，海边的巡逻员来了，跳进海里救人。

    很快把一个孩子拉了上来。

    却没有云黛的影子。

    孩子的家人赶来，听闻救孩子的人还没找到，连忙打电话找救援队。

    救援队试图让赵纾回到岸边，但赵纾不肯。

    直到，他失去所有力气，昏迷在海中。

    这一次，他没有沉入海底，而是被救援队的人救了上来，送进了医院。

    再次在医院醒来，感觉却完全不同。

    上一次，也是云黛落水，他去救她，可那次他抓住了她，并把最后一口气给了她，还看见了来救她的人。

    可这一次，她不见了。

    那么多专业救援人员，连落水的孩子都救上来了，却没找到会游泳的云黛。

    她就像是童话里的人鱼小公主，把爱给了他之后，就变成泡沫，随着海水消失了。

    护士发现他醒了，忙过来问：“你觉得怎么样了？”

    赵纾看向她：“人救上来了吗？”

    这件事已经上了新闻。

    一个女大学生，救了孩子，自己却消失在大海。

    多少人泪目关注。

    护士叹气，摇头：“没有。”

    海里不是其他地方，时间长也有身还的可能。

    那是大海。

    在没有任何供氧设备的情况下爱，人在水里面能坚持多久？

    五分钟，还是十分钟？

    已经过去一整天了。

    几十个人的救援队，动用了所有办法，还是一无所获。

    云初同和佟巧巧都赶过来，还在度假村那边。云初同动用了自己的所有关系，甚至弄来了几架直升机，在海面上空盘旋，实施救援。

    希望渺茫。

    夜色再次降临。

    赵纾离开医院，回到云黛消失的地方。

    他站在海边。

    海边很安静，夜晚，救援都无法展开。

    所以，历史终究无法改变。

    云黛依然走了。

    她是去了大周，做了顾云黛，即将遇到元璟，展开一段新的人生吗？

    那她还会不会记得自己？

    如果她注定要离开，那么老天让他来到这里遇到她，相伴这短短数月，意义何在？

    看着黑沉沉的海，赵纾抬脚深深吸了口气，向海中走去。

    既然上次，他能够从海中穿越到这里，那么，这一次，他也一定可以再次回到大周。

    云黛在哪里，他便要在哪里。

    海水很快浸过他的脚，然后是腿。

    很冷。

    但赵纾毫无所觉。

    当海水即将淹没他的时候，他听见身后传来一道清晰的，焦急的声音：“阿纾，回来！”

    他猛地回头，朦胧中，看见一道熟悉的纤细身影朝自己奔来。

