    由于发生了这种事情，江虞婉接下来的李家做客时间，脸上全是赧颜的表情。

    尤其是面对李振林时，更是羞得抬不起头。

    李丘泽今天是最惨的，被老爸胖揍了不算，两侧的腰子肉都是乌的，也不知被她偷摸着拧了多少次。

    幸亏冬天穿得厚实, 不然非得拧出什么毛病不可。

    下午三点多，江虞婉红着脸道别：“叔叔，阿姨……”说到这里看了眼李丘泽，继续道，“初五我爸生日，邀你们一起过去聚聚，一定要来啊。”

    “好好，一定。”李振林满口应承下来, 将早就准备好的一只大红包，塞到人家闺女手中。

    江虞婉推辞半晌，终究接了。前者是出于礼节，后者是由于风俗传统。

    这一年下来，李振林和江海松三天一小喝，五天一大喝，性格十分相投，早就已经处得极为要好。就算不提儿子他们这重关系，好友生日也理应去祝贺一下。

    李丘泽开车送江虞婉回家，李振林和郑梅芳一直送出家门上百米。

    “真是个好姑娘啊。”郑梅芳感慨道，“长得好看不说，还知书达理的，性子也软……对啦，小江后来怎么了，怎么老是红着脸？”

    “还不是你儿子干的好事。”李振林没好气道。

    郑梅芳顿时来了兴致：“啥事啊？”

    李振林便用自己那不太灵光的口才，将上午那辣眼睛的一幕，大概描述了一下。

    郑梅芳一听，却是喜不自禁：“都到这一步了啊。”

    “没羞没躁的。”李振林骂咧道。

    “你这人，”郑梅芳白了他一眼, “一辈子不懂浪漫，儿子比你强多了。”

    “……”这话说得李振林满脸费解，对人家姑娘用强，这叫浪漫？

    望着他疑惑的目光，郑梅芳问道：“就算这样，你见小江真生气了吗？”

    “好像，没有。”

    “那不就是了。你呀，大老粗，根本不懂女人。”

    李振林不由得挠挠脑壳。咋地，女人还喜欢被用强啊。

    郑梅芳不再解释，心里美孜孜，想着既然都到这一步了，等小江把书读完，喜酒应该就能安排上，然后再过个一年半载的，大胖孙子不就来了？

    兴奋不已。

    ……

    新年来到，喜气临门，热闹洋洋，如同往年一样, 亲朋好友聚会, 酒局不断，聊天打牌，虽然一成不变，颇为俗气，但享受的就是这份俗不可耐，尤其是对于现如今的李丘泽而言。

    在台市那边，现在圈子里逢人见面就要喊声“李总”，虽说平时也是酒局不断，想要打牌玩乐什么的，随时都可以安排。但那些几乎都建立在利益的基础之上，比如，有几个人敢揉着李丘泽的头说：“哟丘泽，都学会打麻将了”。

    而且这人可能连亲戚都不是，只是过年串门时，亲戚家村里的一位故人，没钱没房没车，在外打工两三千一个月。

    他很享受这种感觉，这种纯粹的关系。

    而且他知道，随着时间推移，这样的感觉，这种关系，将会越来越珍贵。

    看看他的那些堂哥堂姐们对他现在是什么态度就知道。

    他的名气自然还没传播他们这座小县城，但在网上已经有些小热度，草茶这个品牌总是与奶茶妹妹一起出现，而他是草茶的老板。尤其这些堂哥堂姐们有心关注过，就更明白，他是如何被老家这帮人“看低”的。

    他们的这个小堂弟，虽然依旧年纪不大，但早就今非昔比，在网络上被誉为“商业新贵”，“新式奶茶的缔造者”，他所创立的草茶品牌，更是正在业内掀起一场革命。

    毫不夸大地说，他是站在时代浪尖的人物。

    而他的过份低调，也让这些堂哥堂姐们感到震惊，深感佩服。

    他从不去炫耀自己的事业、自己有多少多少钱，人家问起来，总是那句：“害，小生意，几家奶茶店而已”。

    他们自认换成自己，在暴富之后，肯定无法做到这种心态。越发觉得自家的小堂弟实非常人。平时显得恭敬有加，也希望他能提携提携自己，如同敬重长辈般，甚至更甚。

    欢欢喜喜之中，初五这天很快来临。

    上午九点多，李丘泽开着张杆的黑色卡宴，载着老爸，前往江虞婉家。

    郑梅芳没跟来，大过年的，才初五，说不定还有亲戚上门拜年，家里总不好没人在。

    父子二人心情都不错，李振林还一路嘱咐，说的话竟如王晴交代给江虞婉的几乎一致，中心思想就是——好好表现。

    李丘泽感觉现在有些事情已经不受控制，他几乎只能被推着走。

    老爸老妈认定了江虞婉。

    他幻想了一下，如果自己这时将席恩娜带回家，会造成怎样的影响，有点……不敢想。

    会引发两股大地震。

    天崩地裂！

    江家这边不能放鞭炮，但江海松亲自到楼底下迎接，同行的还有两个至亲亲戚。

    江家客厅里，已经聚集一群客人，气氛很热闹，但王晴和江虞婉母子，这会儿却都很头大，江虞婉甚至好几次摸出手机，想发短信让李丘泽别来了。

    可她又想到，邀请的并非李丘泽一个，他好说，叔叔阿姨怎么好意思就这样打发？

    “晴啊，海松去接谁呀，还特别跑楼底下接？”沙发上，一位打扮珠光宝气的中年妇女询问道。

    这人名叫王莉，是江虞婉的大姨。也是江虞婉家里所有亲戚中，家境最富裕的一个。

    定居于武汉，本来江虞婉他大姨夫就是当官的，现在她大表哥也混得相当不错，搞建筑工程，做承包商，江虞婉还在读初中时，大表哥就开上宝马五系，现在已经换成奔驰S级。

    身家几千万肯定有。

    不过大表哥今天没过来。

    大姨一个人回的，带着，她的侄子，也就是江虞婉她大表哥的堂弟，名叫赵璐，海归硕士。

    此时就坐在王莉身旁的沙发上，带着副无框的金架眼镜，梳着一丝不乱的三七分发型，穿一件版型时尚的黑呢子大衣，仪表堂堂，风度翩翩。

    在江家，赵璐算是个陌生人，第一次过来，所有亲戚基本都是第一次见，一番沟通了解后，高学历、高颜值，家庭背景也相当不俗，父母都是捧金饭碗的，全都直夸好后生。

    而王莉为什么带赵璐过来呢？目的很简单——牵红线。

    她有个好外甥女啊。

    明年就该上大三了，也不小，处个对象很正常。

    而她这个侄子赵璐，无论从哪个方面看，都是一等一的青年才俊。

    都是这么优秀的孩子，撮合成一对才叫好事呢，亲上加亲。

    别看赵璐硕士毕业，今年不过二十五岁，没大多少，去年九月份刚从加州留学归来，准备和几个留学生同学一起创业，前途无量。

    赵家父母见儿子也不小，寻思给他说个对象——对于这件事赵璐本人原本是不同意的，但当王莉将江虞婉的照片拿给他看过后，赵璐立马改变主意。

    甚至今天一道跟过来。

    如今看到本人，望着他摞不开眼的模样，心里什么感受只有他自己清楚。

    赵璐今天会过来，王晴提前是不知道的，她姐倒和她说过这件事，但今天将赵璐直接带过来，她是万万没想到的。

    毕竟是亲姐啊，就是这么不见外。

    却让她现在十分凌乱。

    撞上了，你说这可怎么办？

    “姐，你过来一下。”王晴看了眼温文尔雅端坐着的赵璐，招招手道，还是决定和她姐把话说清楚。

    “咋了？”

    两人来到厨房，关起门来。王莉听完她的话后，皱了皱眉。

    “姐，你带赵璐过来前，至少要跟我说一声啊。我上次就跟你讲过，小婉有个处得不错的男同学，甚至可能正在谈，另外海松和人家父亲也是朋友，这下好了，海松也是硬着头皮下去接的，还不知道该怎么办。”

    王莉想了想道：

    “哪又怎么了，小婉这么优秀，有几个男孩子追不是很正常？撞上就撞上呗，这种事情还要看海松他们那种哥们儿关系吗，当然要以小婉的幸福为重！那小子能比得上小璐？刚好让他知难而退，是好事。”

    “姐。”王晴见她自信满满的模样，不由苦笑道，“那还真不一定。”

