    直到这件事情之后，叶钟鸣静下心来思考，才觉得，这应该是他自己制作了太多的傀儡铁尸的缘故，这些和红发同源的东西，在某个时刻和远在另外一个空间的红发发生了共鸣，通过它们，叶钟鸣和红发意识有了那么瞬间的联通，接受了红发脑海中的一些信息。

    或许，这其中还有大千炼魂术的缘故。

    到底为什么，叶钟鸣可能永远都不会知道，他现在只知道一件事情——如果他脑海中出现的画面是真的，那么，云顶山庄正处于极度的危险当中。

    ……………………………………………………………………

    “王总，我敬您一杯，祝贺您成为五星进化者！”

    穆医生半低着头，向着面前的老者举起了酒杯，里面暗红色的液体在透明的高档酒具里晃荡，带起一波又一波的痕迹。

    王总虽然尽量敛着表情，可是嘴角泄出来的笑容还是让所有人都看得出来，这位王总很高兴，非常高兴。

    老人红光满面的脸很光滑，在进化药剂的作用下，他的容貌停止在了第一次服用药剂的时候，并且随着喝掉了更加级别的药剂，看上去更年轻了不少。

    看着王总把酒杯里的酒一饮而尽，穆医生心中总算是松了一口气。

    自从大半年前王总的儿子小刀在吴兰县城被杀，因为没有及时支援需要付一部分责任的穆医生就一直处于忐忑之中，每一天，他都在害怕王总对他下手，弄死他给小刀陪葬。

    所以穆医生这些日子基本上都接很安全的任务，诸如在大本营培训新人，或者和大部队一起去很远的地方狩猎这些。

    尽可能避开王总这位皇族工会巨头的势力范围。

    不时的，他还会托人给王总送去自己积攒的魔晶，以此来表达他的歉意，希望可以逐渐消除这位巨头的敌意。

    甚至，穆医生都开始靠向了另外一个皇族工会的巨头童杨童总。

    好在，穆医生觉得自己运气不错，在小刀被杀三个多月后，他们知道那个杀手是谁，属于哪个势力，是什么样的实力等等这些详细的情报。可是当时，别说王总自己，就是整个皇族工会最神秘的头领，也不敢去过去找人家报仇。

    因为那个人叫做叶钟鸣，是英城旁边云顶山庄的老大，是真正的英城第一人，把皇族工会的最大雇主零商会杀得大败的强绝人物。

    虽然拿人家没有办法，但至少有了凶手的确切信息，穆医生明显感觉到，王总对自己的敌意减少了不少。

    他赶紧送去了两瓶进化药剂做为自己的礼物，王总算是给了他一句准话，意思就是不杀他，但让他最好滚远点。

    穆医生本来做好了主动申请调去皇族工会分部去吃苦的准备。

    但是这个时候，更好的消息传来，那个云顶山庄的老大，强悍的连零商会都不敢轻举妄动甚至主动撤出了英城的叶钟鸣，消失了。

    随着消息的传来，随着其他和这个势力有仇的人不断的探寻，终于有了一个比较可靠的猜测。

    叶钟鸣进入了秘境探险，可能已经死在了里面！

    当得知这个消息之后，穆医生特意留意了王总的动态，他发现，这位巨头的仇恨虽然因为凶手的可能死亡而消散了不少，但是依然还有一些，剩余的这些，那是要整个云顶山庄都覆灭才可以完全消失的。

    穆医生知道，云顶山庄崛起的过程太快，难免要踩着其他的势力上位，听说耀世军都是他们的敌人，英城超过一半的势力也对他们恨之入骨。

    在这样的情况下，在最初的几个月里，这些势力不断地用各种方法去试探云顶山庄，去渗透云顶山庄，就是想看看，叶钟鸣的消失到底是真是假。

    直到现在，在叶钟鸣消失了半年之后，这些势力终于确定，那个曾经让他们闻风丧胆的男人，真的进入了秘境，并且就算没有死在里面，也再也出不来了！

    于是针对云顶的报复行动猛然就爆发了，并且，一股足以摧毁云顶山庄的势力大联合正在慢慢成型，这股风暴在积蓄着力量，当力量满溢的时候，就会摧枯拉朽地把云顶山庄碾成粉末！

    就在这个节骨眼上，王总得到了五星药剂，成功成为了五星进化者，有了参与这场风暴，瓜分云顶山庄的资格！穆医生自然不会放过这个机会，赶紧过来溜须一下，奉上一对绝顶的双胞胎美女，终于得到了王总的谅解。

    穆医生觉得世界在这一刻重新恢复了美好，他现在是三星进化者，这个等级已经被落下了，他终于有了追赶的机会，他相信，以他药剂师的职业，他很快就会积攒够购买四星药剂的钱，那个时候……

    穆医生想着想着，脸上就露出了得意的笑容。

    可是下一刻，他的笑容就凝固在了脸上，一道银色的影子从他的心脏处透体而出，把他的生命终结在了这一刻。

    “谁！”

    王总怒吼了一声，强大的气势就蓬勃的激发了出来，虽然他今天刚刚成为五星进化者，对身体还有些不熟悉，但是这个级别，在现在绝对是最强大的一小部分人，他对自己的实力有着绝对的信心。

    他的双肩出现了两个豹头，两双眼睛发出了幽绿的光芒，这是他的职业——肩豹躯！一种拥有两颗战斗力极强豹头的职业。

    下一刻，他就要发动职业技能，攻击在后面刺杀了穆医生的人。

    屋顶轰的一下在这一刻碎裂，一道摧残的刀光冲上而下笼罩了王总，刀光之后，是一张成熟抚媚的脸庞。

    “夏蕾？！”

    云顶山庄的资料现在凡是有些资历的势力全部都有，皇族工会自然也不例外，王总见过这个女人的画像。

    “是我！”

    女人咯咯笑着，仿佛这不是一场刺杀，而是一场朋友之间的聚会。

    “你真是不知死活，今天你就去死吧！”

    王总怒吼一声，肩头的豹子头中就发出了四道耀眼的射线。

    “死的是你！”

    王总的脚下，一道人影竟然撞破了地面，带着凌烈杀气的一刀正直刺他的下体！

    杀掉了穆医生的银色长蛇，此刻也划着优美的弧线而来，三杀之局，把王总包在了其中！(未完待续。)

