    第819章都是她

    “你懂的，可真多！”

    夏春兰咬牙切齿地从喉咙里挤出这番话，充满怒火的目光紧紧盯着蒋孝新，钳在土里的手一点点收紧。

    蒋孝新现在不止觉得夏春兰阴阳怪气，还觉得她这个人精神不正常，他再怎么说也是个小大人了，懂得多怎么了？

    “我是看在你可怜的份上,提醒你一句，你不听就算了！”

    蒋孝新摆摆手，不耐烦的样子，不过很快，又耐下心跟她讲，“我知道你现在心里面有恨,看建辉叔叔刚才的态度，谁看了谁没气？不过你这气可要认准了人发，我跟你无仇无怨,刚才是出于好心，才不小心踩了你，也算是情有可原，你要是因此记恨上我，那可就说不通了！”

    蒋孝新之所以还跟向春兰说这些废话，是因为他觉得她小肚鸡肠，万一真被他记恨上了，她伺机报复，那就真的得不偿失了。

    他现在态度好一点，如果能打消她对他的恨意，好歹也能省不少事。

    夏春兰禁不住冷笑了起来，笑得仰着头，好像听到了什么天大的笑话。

    “你说我们没什么仇，没什么怨？小兔崽子，我们的仇，我们的怨大了去了,大到……”

    大到只有你们几个小兔崽子死，我这心里面的恨才会消除。

    蒋孝新情不自禁打起了哆嗦,他不知道为什么夏春兰会对他一个小孩子说这种威胁的话，然而他却听不出来这话说的不假。

    夏春兰心里面是真的恨上他，恐怕是不知道什么时候就会暗地里咬他一口。

    蒋孝新压低着视线，想了想，咬了咬下唇，索性豁出去了问：“你干嘛这么恨我？哦，我知道了，肯定是因为我娘，你记得我娘和建辉叔叔是青梅竹马，对不对？”

    “可那都是猴年马月的事了，建辉叔叔你嫁给了建辉叔叔，我娘爷嫁给了我爹，他们现在已经没有任何关系了，你干嘛还那么恨我？恨我娘？”

    夏春兰竭尽全力爬了起来，之前使用精力过度，让她的脑袋到现在还嗡嗡作响，严重影响了她的思考，再加上蒋建辉对她的无情无义，加重了她的疯狂，夏春兰此刻失去了一些理智。

    “你们欠我的多了，很多很多！”

    夏春兰咬着牙，每挤出一句话，给人的感觉都在咬牙切齿。

    “如果不是李静，这一切都是我的，一切都会好好的，都是因为她，她抢我的东西……”

    蒋孝新腮帮子已经鼓了起来，虎视眈眈地瞪着夏春兰。

    他娘什么时候跟她抢过东西，她的什么破东西，他娘根本不稀罕。

    “都是李静，都是她，都是她……”

    夏春兰不停地重复着这句话，没有重复一句，眼眶便红上一分，猩红的眼眸完全遮不住的憎恨。

    “我娘抢你什么了？”

    蒋孝新迅速追问了一句，可惜夏春兰什么也不说，只说那一句“都是她”。

    蒋建辉暂时摆脱了李萍后，终于从屋里快步走了出来。

    蒋孝新看到他的那一刻，眼珠子就转了一圈，“夏知青说我娘抢了你的东西，是不是指建辉叔叔？夏知青，你搞错了吧，你和建辉叔叔离婚，又不关我娘的事，我娘可好多天都没在村里了！”

    “建辉叔叔，你快来啊，你快跟夏知青解释一下，明明你们离婚跟我娘没有任何关系，夏知青一直说都是我娘的错！”

    (本章完)

