    坐着李教练的摩托一路来到了火车站，停下了摩托车，林远和王教练从摩托车上下来。

    林远、王教练和一只脚搭在摩托车上的李教练挥手道别后，走进火车站。

    林远抬头看了看火车的发车时间和现在时间，大概还有一个小时左右。

    火车票是王教练用身份证买的，所以现在是直接检查到进站口的休息处休息等待检票即可。

    这次的省运动会只有林远和王教练，所以一路上自然没有市运动会那样的热闹了。

    工作人员宣布从苏城县开往海西市的列车，开始检票进站。

    林远背着背包和王教练开始排队检票进站。

    检票完进站，找到了座位坐了下来，接下来就是漫长的火车之旅。

    林远迷迷糊糊的想过来天色已经渐渐亮了起来，而火车也在提醒即将到站。

    王教练刚刚从厕所里面洗手走回来，看到林远醒来了，说道：“醒来啦？”

    林远点头答是，王教练继续说道：“去厕所洗把脸准备到站下车了。”

    林远起身朝厕所走去，火车到站，提醒乘客下车，王教练和林远这比赛都也不需要带什么太多的东西，所以也就直接起身出站。

    走出站看着外面明显基本上的都是高楼大厦的海西市，王教练感叹道：“确实是江南省的省会——海西市呀，这赣市都根本就比不了，而苏城更是没法比。”

    林远暗道现在已经是经济高速发展阶段了，这高楼大厦是时不时就建起一栋来，马路上的小轿车也在以惊人的速度增长。

    王教练先带着林远打了一辆的士先来到了这海西市体育馆，这海西市体育馆，建的倒是挺气派的，就是由于时间变得有些破旧。

    这也是这次的省运动会的举办地点，这次的省运动会的主题也就是“迎年杯”，大致的意思就是比赛迎接新年。

    既然知道了举办地点，那就是就近找位置住下就好了，这样也可以距离举办地点位置近一点，更加有利于比赛状态的调整。

    只是没有想到王教练竟然没有这么做，而是招呼着林远上车，给的士司机报了一个位置，就让司机出发。

    其实王教练已经和自己的教练打好招呼，这次也正好去看看教练，顺便把林远介绍给一直教自己的省队教练。

    毕竟林远这样的田径天赋，可不能让其毁在自己的手里，从那天测出林远跑到了47秒多，第一次跑进了运动健将时，王教练就知道了，自己已经没有什么东西可以教给林远的了。

    毕竟王教练自己也明白，自己在省队的时候，自己的实力也就比运动健将好一点，教学水平就更加比不了了，根本就很难教运动健将水平的学生。

    林远和王教练在的士停车后，林远在王教练的带领下走进了这个省体育局的这边的职工楼。

    走楼梯上到四楼，王教练用拿着礼物的手敲了敲门。

    “来啦。”里面传来了一个妇女的声音，林远也是好奇王教练这是带自己来见谁来了。

    门来了，原来是师娘，那个之前参加市运动会提供旅馆的师娘。

    林远看到了师娘，连忙嘴甜的大喊：“师娘好。”

    “哎哎，好，你们来就来嘛，带这么多东西干什么，真的是费心了快进来，快进来。”师娘看到了林远和王教练手中的礼物，也是有些责怪的说道。

    “教练什么时候回来呀，师娘？”

    “哦，他呀，他去那个省体育局了，待会就回来了，我给你们洗水果，先坐下，来。”

    …………

    快到饭点时，王教练的师傅，也就是省体育队的教练，打开了门，一眼就看到了王教练，忍不住走上前来锤了锤王教练的肩膀。

    多多少少有些责怪的语气说道：“不辞而别，现在倒是知道回来啦，既然当了教练，就要好好做，知道了吗？”

    王教练听到了师傅的话，点了点头，而王教练的师傅也注意到了林远，对王教练问道：“这位是？”

    “啊，这位就是我田径队的队员，是一个绝佳的好苗子，林远，希望教练可以……”

    说完转头正准备对林远说，被王教练的师傅打断了，王教练的师傅看着面前帅气精神的小伙子说道：“林远，挺精神的一个小伙子，我叫胡海建，你叫我……”

    “胡教练好。”林远对面前这位有些年迈，看着和蔼可亲的省队教练喊道。

    这边林远等人在聊天，那边师娘在厨房喊道：“老胡，洗手准备吃饭了。”

    “哎，来了，来了，走，先吃饭要紧。”

    一顿饭下来，胡教练也大概知道了林远的基本的一些情况，也就是高一今年开始走上体育这条路，虽然年龄已经有那么一点晚。

    不过既然天赋好，这也根本不算个什么事情，而且挺自己这个徒弟说面前这个小伙子的四百米田径水平已经达标了运动健将水平，这让胡教练有些吃惊。

    胡教练也是和自己这徒弟王教练说明了情况：省体育队这边是可能需要林远这样的田径人才的，不过还是等林远比赛完这个省运动会在加入省体育局，毕竟这样也更有底气。

    得到了师傅的准话的王教练也才放下心来，午饭过后带着林远离开。

    接下来就是需要准备这马上就要开幕的省运动会——“迎年杯”。

    毕竟有一个拿得出手的成绩，林远在省体育队也会受到更多的重视。

    林远也清楚这里面的门门道道，那么不是充满了竞争呀，虽然林远可以依靠这王教练师傅的关系进这个省体育局，可是这个靠关系进，但是和靠自己实力进是有一定的区别的。

    省体育局处处都是竞争，哪里都有竞争，不过还好的就是，拿出实力来，一切都比较好说话。

    这几天，林远在王教练制定的训练计划下，开始调整自己的身体状态，也开始把训练量减低到了，基本上就是维持活动身体机能的强度。

    明天就是省运动会开局了，林远躺在床上，想到了自己自从打算，等自己实力提升不上去，再使用的冠军系统。

