    “让我想想”

    　　阿尔伯特上了车，对着鸭王说道：“今天蠢卡会去设计公司吗？”

    　　鸭王顺手把油漆桶丢到交流，然后才说道：“你动手也太狠了，闹着玩抠眼睛，这是来真的啊。难怪你让我出面！”

    　　“那么多钱，真的以为随便闹一闹就好了？人都躲好了吧？”阿尔伯特打个哈欠，说道：“还有你找的那几个人，记得把钱给了，这才是天衣无缝。”

    　　“放心吧，本来都不乐意，但是知道多少钱之后就乐意了。”鸭王说道：“太刺激了，我喜欢这么混乱的场面。我恨不得天天这样。”

    　　“有的人喜欢和平，而有的人喜欢动乱。”阿尔伯特摇摇头：“随便吧，接下来去找蠢卡，我还有不少事情和她要谈，就今天谈。”

    　　鸭王说道：“据我所知，郑总裁今天估计有通告啊，等一下，我帮你查查。”

    　　艺人的通告行程算不上什么秘密，鸭王拿出手机找了找，就说道：“哦，现在的话，应该是在江南那边，一档少时的节目，做客的有郑总裁，权有力，徐贤，怕你和骚骚你？”

    　　“我特么怀疑你就是故意的，一个会讲英语的人，妈蛋Tiffany和Sunny居然是这个发音？”阿尔伯特说道：“那就过去找找，我正好有事呢。徐贤，又见面了，时间有些短啊，还不够正常心理反应的时间，不过也管不了这些了。走吧！”

    　　鸭王答应：“好的！”

    　　一路无话，当阿尔伯特赶到拍摄的地方时，节目已经差不多到了结尾。谁知道是什么节目，反正是一个路边访谈大概是中午的节目吧，簇拥了很多人。现在已经是最后的环节，做游戏什么的。

    　　阿尔伯特让鸭王在这等，自己下了车，穿过人群，就直接挤到了前面。不过他没有正对镜头的方向，而是面对着众人。

    　　就好像安了雷达一样，徐贤是第一个发现阿尔伯特的。本来心思好不容易回到工作上的她，一下子芳心大乱，连笑容都有些僵硬，但是心里却隐隐约约忍不住胡思乱想，才想着阿尔伯特应该是来找自己的，所以

    　　是欺负自己还没过瘾吗？

    　　徐贤有些气恼，刚刚一次就差不多了，一天被欺负两次有些过分了。但是她却好像忘记了，本来是一次都不应该的。

    　　徐贤抿抿嘴，稍稍拉了拉旁边的奶圭，小声说道：“欧尼，你看前面，王PD好像来了。”

    　　奶圭这个坏女人和阿尔伯特也算是有过交际，听着徐贤的话，抬头看了看，疑惑的小声问道：“哪啊？我怎么没看见？”

    　　徐贤对着奶圭小声说了一下位置，奶圭再次看了看，还是没有看到印象中那个平平无奇的家伙。

    　　“欧尼，就是那个穿西装的。”徐贤服气了，这么明显，为什么看不出来呢！

    　　这次奶圭才从人群中看到阿尔伯特，但问题是，她差点没认出来。刚刚其实她早就看到了，但是现在这个帅气的西装阿尔伯特，和印象中那个平平无奇的王太卡完全两个人啊！

    　　“他整容啦！”奶圭忍不住小声惊叹：“居然这么帅啊，太可以了。早知道我就不应该犹豫的，先抢过来，省的他把咱们组合内部关系都搞坏了。”

    　　奶圭就是开玩笑，而是说的是阿尔伯特和泰妍、充儿之间的事情。但是此时此刻的徐贤小脑袋哪还能想那么多？更被阿尔伯特欺负完的她，脑子里根本就自动代入了自己。

    　　“什么啊，怎么会，我不会的。欧尼，你可别瞎说！”徐贤义正言辞的表示自己不是那样的人。

    　　奶圭懵了：“很你什么关系？”

    　　“嗯？”徐贤愣了一下，说道：“欧尼，拍摄呢，我们认真点。”

    　　“喂，不是你起的头吗？”奶圭无奈了。

    　　徐贤和奶圭两个人走神了，而蠢卡则是和主持人说着话。这个节目的形式还是挺随意的，反正就是宣传活动，所以就是随便的小游戏，或者小问答之类的。不过韩国强调的艺能感还是挺重要的，一个挺无聊的东西，最后拍出来的节目还挺有意思的。

    　　阿尔伯特站在人群中，心里起了戏弄蠢卡的坏心思。所以在主持人在决定接下来的游戏之后，阿尔伯特凭借自己人高马大的优势，直接取得了资格。

    　　“哇，得知可以和少时的杰西卡一起游戏，大家的热情真的好高啊！”主持人实力吹捧一波，然后说道：“那请这位先生，到这边来。哇，好帅气啊！”

    　　阿尔伯特忍着自己的坏笑，站到了场中，看着旁边站着的蠢卡，眼神微微眯起来。

    　　妈蛋，这不是平时高高在上的冰山公主吗？不是高傲吗？不是得瑟吗？不是还趾高气昂的在公司喷我嘛！哈哈，看老子这次怎么玩你！让你高冷，看你那个得瑟劲呢！

    　　蠢卡这个神经大条的家伙，看到阿尔伯特真的是愣了一下，才认出来。心里下意识的想伸手去摸一摸，这个人是真实存在的吗？怎么今天忽然帅了这么多？刚刚在人群里，根本没认出来。

    　　主持人问道：“那请先自我介绍一下。”

    　　阿尔伯特对着话题说道：“大家好，我叫阿尔伯特。非常开心，嗯其实我是少时杰西卡的肉私生不对，是黑黑粉都会被我感动哭的超级唯饭！不好意思，我是外国人，韩语不是很好。我是因为喜欢杰西卡，才来到韩国工作的，真的！”

    　　蠢卡在一旁是心跳加速，不是因为阿尔伯特说的这些话多么的暧昧，完全是因为她太了解阿尔伯特了，真怕阿尔伯特一个不小心，把那些什么“黑粉”、“**饭”之类不像话的东西说出来！这个人如果神经病起来，真的是什么都可能做到的！

    　　还好，今天精神状态不错！蠢卡虽然是松了口气，但是听着阿尔伯特后面的话却肉麻起来。你个臭不要脸的家伙，自己是为什么来韩国，心里没点数吗？还因为我？还甩锅给我！还喜欢我，就属你欺负我欺负的最欢快！

    　　我才不要你这样的粉丝呢，哼！！

    　　

    　　

