    “江小姐，秦小姐，请恕我怠慢。”

    一道声音传来，我的思绪被拉回现实，看着出现在我们面前的王俊聪，他面带微笑，手中举着酒杯。

    对于在场的人，王俊聪在之前都看过所有人的资料，简单点说，做足功课。

    一番寒暄，王俊聪的目光落在我身上，他眉头微蹙，印象中好像并没有这号人，当然，他随后看向江茹嫣。

    “江小姐，不介绍一下吗？”王俊聪面带微笑，眼神中意味深长，显然是把我当成了江茹嫣的男朋友。

    “王总，这是我从小一起长大的朋友，杨继生。”

    “他专攻风水术数，王总要是有需要的话，他说不定能帮点忙。”

    江茹嫣也将我简单地给王俊聪介绍一番，但我从王俊聪的眼神中可以看到，他对这一切似乎并不怎么感兴趣。

    “懂了，青梅竹马？”

    “杨先生，幸会。”说着，王俊聪伸出手，我微微点头，和王俊聪握手之后，他就转身去下一个地方交流。

    看着王俊聪离开，我看向江茹嫣，无奈道：“感情你是拉着我来给我介绍客户的？”

    “茹嫣倒是有心了，不过据我所知，这位是国外名牌大学毕业地，如果不是自身遇到问题，恐怕也很难接受玄学这类的东西。”

    身边的秦淮梦也打趣出声，这话同样是在说她自己，如果不是她亲身经历，她也很难接受。

    “你不是有一身的抱负吗？不找机会施展本事，怎么闯出名堂？”江茹嫣看着我，对于我猜测的目的，她并没有否定。

    我讪讪一笑，并没有说啥，这事儿我也的确和江茹嫣提过一嘴，不过已经挺长时间了，没想到江茹嫣倒是记得挺清楚。

    宴会的时间进行了两个多小时，十点半，宴会散场，江茹嫣送我回到出租屋。

    光准备洗漱睡觉，我的电话响起。

    看了下是个陌生号码，接通之后，里面传来一道有些低沉的声音。

    “杨继生？”

    对方的口吻带着一种质问，而我已经从声音里面听出来，杜南生。

    “杜总，你的这个电话比我想象中来得迟一些。”我坐在床上，平淡说道。

    “呼，看样子，这事儿还真是你在搞鬼。”

    “小子，你考虑过后果吗？据我所知，杨九乾已经死了，谁给你的胆子？让你在我杜家头上动土。”

    杜南生尽可能地让自己的口气平静，但这依旧无法掩饰他心中的愤怒，我轻笑一声。

    “你这话我就不爱听了，我只是想拿回我杨家的东西，这在杜总看来，怎么就成了我先挑事？”

    “莫不是你以为我爷爷不在了，就能随便动我杨家的东西？”

    “还是那句话，你杜家，算什么东西？”

    这家伙依旧是一副高高在上的姿态，我这个人的原则很简单，人敬我一尺，我敬人一丈。

    “呵呵，狂妄的小子，当年杨九乾那老东西视我杜家为无物，本以为他死了，这事儿也就懒得计较。”

    “你放心，你的好日子，过不了几天的。”杜南生冷笑着，对于当年我爷爷没有帮杜家的事情依旧耿耿于怀。

    听到这番话，我不由觉得这家伙真不是一般的可笑。

    说白了，我们杨家也是做生意，活儿接不接我们同样有选择权。

    而杜南生打来的这个电话并非妥协，反而是威胁，不过这也算是在我的意料之中，毕竟当年我爷爷不出手帮杜家，就是因为他们的尿性。

    “杜总，你有时间在这儿说这些没用的，不如试着去挽救一下杜家的生意吧？”

    “我告诉你，只要你背后的那位周先生不出手，那么这件事情，才刚刚开始，到时候杜家损失多少，我也算不准的。”

    既然杜南生不是来妥协的，我自认为没有必要和这个家伙在这儿浪费时间。

    说完，我不等杜南生说话，直接将电话掐断，然后转身去洗漱。

    ……

    某处郊外，夜幕之下，两道身影在这山野之中，周围有着一堆堆小土堆矗立，微风拂过，空中竟传出阵阵令人心悸的呜鸣声。

    下方，一个诡异的阵法呈现，中间盘坐着一道身影，阵法之中，黑气弥漫，不断地朝着青年的身影之中钻去。

    他紧咬着牙关，面露痛苦之色。

    啊……

    下一刻，他忍不住发出一声低吼，整个人直接栽倒在地。

    “给我起来，要是这点苦都受不了，你还想报仇？”

    随即，一道冰冷的喝声传出，栽倒在地上的青年连忙爬起身，他脑海中浮现出今晚在宴会上看到的一幕。

    那个家伙，悠闲得很，面带笑容，身边美女相伴。

    而他身为罗家未来的继承人，本来有着享不尽的荣华富贵，但这一切，都因为那个混蛋彻底的瓦解。

    父亲在狱中受不住折磨，两个小时前已经自尽，这一切，都要归咎到那个混蛋身上。

    想到这一切，青年爬起身，手中掐着印结，强忍着身上那钻心的剧痛，任由那些黑气不断地钻进身体之中。

    看到青年再次进入修炼状态，身边站着的一名中年男子脸上浮现出一抹满意的笑容。

    随之，他的笑容化作阴冷，双目之中，怨毒之色逐渐浓郁。

    “杨继生，你毁我丹田，我定要让你生不如死。”

    “我不能亲自杀你，那就培养一个人来杀你。”

    男子咬牙切齿低语，此人不是别人，赫然便是朱长松，江家的局他自认为做得很是完美，但没想到中途会杀出一个杨继生。

    曾经，他并不想插手江家和罗家的事情，毕竟江家是因为杨九乾发家的事情，这并不是什么秘密。

    但后来，他偶然得知，杨九乾竟然死了，这才答应罗家，出手对付江家。

    然而，就在一切都要尘埃落定之际，杨继生的出现，毁了他的一切，甚至把他的人也毁了。

    他的确是净明山弟子不错，但他不敢回净明山，因为他是被净明山赶出来的弃徒。

    至于阵法中间的那个人，便是罗云鑫。

    在他的诱导之下，这个心怀仇恨的青年终于答应朱长松，愿意成为一个邪修。

    只因为一个原因，邪修之法，可速成。

