    虽然它们的妖气十足，可是在陆泽的眼里这根本不算什么。

    这个时候，所有人的目光都落在了陆泽的身上，大家都对他抱有迟疑的态度，毕竟不知道他究竟能不能将伏魔塔给镇压下来。

    就连李苍古脸上也写满了质疑，虽说陆泽的能力他非常的欣赏。

    可是伏魔塔可不是随随便便开玩笑的东西，历代掌门人费尽了心思才将这些妖魔镇压在里面。

    岂能是陆泽这么简单的就给镇压下来了。

    只将陆泽运足了全身的力量，调动周围的真气。

    瞬间一团紫色的真气球，笼罩在陆泽的手掌之中。

    就连峨眉大师也能看得出来，这是陆泽将所有的真气压缩成了这一个真气球。

    可是并不知道他打算用这些干什么用？

    但仅仅这一幕，已经让峨眉大师对陆泽刮目相看，没想到自己没有感受到他身上究竟是什么境界的实力。

    可是他竟然能够将周围的真气运作成一个蒸汽球，这么的一个操作就不是一个普通修炼者能够做到的事情。

    李苍古根本没有时间去想这么多事情，他只想要让陆泽尽快把这个伏魔塔给镇压下来。

    就在这个时候，伏魔塔的顶端已经被这些妖魔给冲破了，眼看着塔顶就要掉落下来。

    这时候陆泽直接腾空而起，将手中的紫色真气球砸向了伏魔塔的顶端，瞬间真气球破裂，化作了一团金钟罩一样，照在了伏魔塔的周围。

    当那些妖魔刚突破出来的时候，就被陆泽得这款紫色真气球给包围住了。

    看到它们一个个面目狰狞的样子，李苍古和峨眉大师两个人都表现得特别震惊。

    毕竟它们根本都没有见识过这些妖魔究竟长什么样子。

    所以当看到这些妖魔真是面容的时候，他们心里都微微感觉到有些震撼。

    没想到陆泽竟然将这帮妖魔给困锁在真气球里面。

    看来它们一时半会儿想要从里面突破出来是不可能了。

    就连峨眉大师对陆泽的这一番操作也感觉到不可思议，没想到他竟然这么轻松地将这帮妖魔锁在了这一团真气球里面。

    与此同时陆泽也感觉到了自己身体里的能量突然倍增，好像自己身体就要爆炸了一样。

    就在这个时候李苍古刚想走上前来跟陆泽交流一番，没想到陆泽身体突然迸发出来，一股强烈的能量。

    直接让李苍古整个人都不由得向后退了几步。

    此时突然它们感觉到现场有人竟然突破了，而且这股力量极强。

    大家都在惘然的时候，纷纷将目光投到了陆泽的身上，没想到竟然是他突破了。

    可是他现在的实力，所有人都猜测不到。

    毕竟不知道他现在究竟是什么境界的实力，可是陆泽似乎倍感轻松，自从突破了之后。

    他很明显的能够感受到自己身体里的这股能量，好像源源不断的朝着自己身体里输入进来。

    只见伏魔塔里的这帮妖孽看到陆泽突破之后，它们纷纷都钻进了伏魔塔里面。

    好像非常听陆泽的使唤一样。

    李苍古看到陆泽突破后，他整个人显得尤为惊喜，连忙走到了陆泽的身边，开口对她说道。

    “陆先生，没想到您竟然在这种情况下都能突破，这真的是太神奇了，不知道你是怎么做到的。”

    听到李苍古这么问自己，陆泽根本没有时间去搭理他，他必须将自己身体里的这股真气给锁住，要不然的话很快就会流窜出去。

    只见陆泽盘腿坐了下来，抓紧修炼，而这个时候李苍古抬起头，看到伏魔塔里浩然没有一丝动静。

    那帮妖魔好像看到陆泽之后，纷纷又跑回到了伏魔塔里。

    他实在有些琢磨不透，不知道陆泽究竟是怎么办到的。

    过了一会儿之后，陆泽这才微微的睁开了眼睛，没想到自己现在竟然已经突破了高武四冲突。

    他可以清楚的感受到自己身体里的实力，究竟是什么境界，这种实力是李苍古和峨眉大师它们无法触摸到的屏障。

    “没想到在这种情况下我竟然突破了。”

    听到陆泽淡淡的说出这句话的时候，李苍古和峨眉大师它们还非常的好奇。

    可是峨眉大师碍于自己的面子，并没有出口问陆泽。

    就在这个时候，李苍古直接开口问道。

    “陆先生，您现在究竟达到什么境界了？为什么我一直都感受不到你是什么境界的实力？”

    听到李苍古这么问自己，陆泽目视着伏魔塔，然后淡淡的从嘴里说出来。

    “五重天！”

    当他说出这句话的时候，李苍古和峨眉大师整个人都给愣住了，就连现场的蜀山弟子它们也用不可思议的眼神看着陆泽。

    高武五重天到底是什么境界，蜀山派的弟子心里根本都没有这个意识，可是像李苍古和峨眉大师它们已经突破到四重天的人，怎么可能不知道高武五重天究竟是什么境界？

    四重天和五重天，一字之差却是巨大的分水岭，就算它们现在一直闭关进行修炼，最起码还有上百年的

    时间才能突破修炼高武四重天后期。

    可是没想到陆泽竟然一下子直接突破了高武五重天，难怪自己一直都感受不到它究竟是什么境界的实力。

    “什么？这绝对不可能！你怎么可能这么快就突破高武五重天？你知不知道五重天到底是什么概念？”

    看到峨眉大师满脸不相信的样子，陆泽淡淡的开口对他说。

    “如果你不相信的话，可以尽管的来试一试，我倒是不介意跟你比试比试。”

    峨眉大师明知道这是以卵击石的事情，他怎么可能会这么去做？如果真的被陆泽一招给秒杀，那么他岂不是很丢人？

    他装作非常自信的样子，然后开口对陆泽说道。

    “算了吧，我觉得我们没必要再继续比试下去了，这一次的确让我刮目相看，没想到你竟然会直接突破高武五重天，真的是恭喜你呀。”

    说完之后，峨眉大师转过头来，开口对李苍古说道。

