    但在经过那群围绕着乌拉的孩童时，山痕这阴森的气息消失，他的表情没有改变，只是从怀里取出了一些雕刻精美的兽骨，递给了那些孩童们，换来了一声声开心的欢呼。

    苏铭看到，山痕笑了，那笑容尽管很微弱，尽管只是一瞬，但苏铭看到了，山痕的嘴角，在那一刹那，流出了一抹开心的微笑。

    身为魁首，身为乌山部猎战的首领，他必须要冷漠，必须要让人害怕，他的煞气与血腥更必须是最多的一个，只有这样，他才可以震慑外族，震慑族中的宵小，去保护……他的家！

    眼前是世界渐渐清晰，这种清晰，是苏铭内心的感受，不是双眼，因为它本就是清晰的，耳边的声音，也渐渐不再模糊，苏铭站在那里，他低下头，看到了自己的身体，那是一个少年的身躯。

    “拉苏哥哥！！”在苏铭看向自己身躯时，他的耳边传来了彤彤有些着急的声音，抬头看去时，他看到了彤彤此刻撅着嘴，神色很是郁闷。

    “你耍赖，我都找到你了，你还装作没听到，哼，我不和你玩了。”这小丫头显然是非常生气，此刻撅着嘴，不再理会苏铭，而是抱着玩偶向着远处跑去，她的后面，那皮皮连忙跟随着，一跳一跳的，随着其主人远去。

    “三天造化……是告诉我，我可以在这里……在我的家里，生活三天么。”苏铭闭上了眼，可几息之后他立刻睁开，因为他不愿浪费闭目的时间，他要用全部的时间，去牢牢地记住这一切。

    真也好，假也罢……“这里，是我的家。”苏铭迈着大步，向前快速走去，他想要去看看他的阿公，这种感觉在他内心无限的扩大，直至弥漫在了他全部的身心里。

    他走过雷辰，雷辰拉耸着头，任由其母在训斥，看到苏铭从旁边走过时，还向着苏铭办了个鬼脸，一副无奈的样子。

    可这个表情不知怎么的被其母看到，更为气愤起来，直接抓起了雷辰的耳朵，开始了又一轮的训斥。

    苏铭走过了乌拉与那群孩童身边，他的到来，让这些孩童一个个都欣喜，喊着拉苏哥哥时，方才刚刚到来的彤彤，则是鼓着小脸，一脸不满的在旁边嘀咕着。

    “拉苏哥哥耍赖，明明说好的，可却不玩了。”

    至于那乌拉，神色里蕴含了一丝轻蔑，没有去理会苏铭，这一切苏铭都不在意，他向着那些孩童们笑了笑，在内心的焦急中，他直接走过，直至他站在了一处屋舍外，这是阿公居住的地方。

    他站在门口，抬起右手，可却……不敢去掀开盖帘，他害怕，害怕这一切只是梦，这一切都是假的，当自己掀开皮帐的时候，看到的是一场虚无，看到的是一片空。

    他的身子颤抖，他……害怕。

    “是小苏铭么，站在外面干什么，怎么不进来。”在苏铭这害怕与患得患失中，他的耳边回荡起从这屋舍内传出的那熟悉的，让苏铭一下子眼睛红了的声音。

    那声音，一如记忆中的温和，慈祥，那声音一如记忆里那般的慈爱，如长辈一样，让苏铭在听到的一刹那，他再也忍不住，掀起了皮帐，看到了……盘膝坐在那里，正微笑望着他的……阿公墨桑！

    阿公脸上的皱纹，是苏铭无法忘记的，其头发的花白，更是苏铭一辈子都不会磨灭的痕迹，那柔和的声音，那熟悉的气息，这种种所有，让苏铭在看到阿公的一瞬，他的眼泪一下子的流了出来。

    这个时候的他，不是一个杀人如麻的杀戮者，不是让天门崩溃的大地之主，不是那命族的膜拜，也不是那外出多年，学会了冷酷，学会了隐忍的宿命，而是……一个离开了家乡多年，终于回来时，望着亲人的游子。

    “阿公！！”苏铭此刻的身躯，是少年，他流着泪，一下子跑到了阿公身旁，一把抱住了墨桑，眼泪止不住的流下。

    “阿公，我想你……我……我想念部落，我想念这里的一切，阿公……”

    多少年的苦涩，多少年的思念，多少年后的哭泣，还有那虚假的判断，这些，苏铭不去在意了，他也不想去思索，他此刻唯一存在的思绪，就是要抱着阿公，不愿松手，这里是他此生，最温暖的地方，这是……是他的亲人，是他的家。

    哪怕是假的，哪怕是不存在的，但苏铭不愿去想，他告诉自己，这里是真的，这温暖，也是真的，这里的一切，都是真的。

    墨桑一愣，看着抱住自己流泪的苏铭，露出疑问之意，但却没有说什么，而是拍着苏铭的后背，脸上的笑容更为慈祥。

    “小拉苏，怎么哭鼻子了，这可不像你哦，来，告诉阿公，到底是谁欺负你了，阿公给你撑腰！”

    这一刻，苏铭有千言万语，可却说不出口，这一刻，他能去告诉阿公，这多少年来的一切么，他不愿去打破这样的温暖，这只有三天的温馨，他很珍惜。

    一股深深的疲惫，涌现在苏铭的内心，但他却不愿睡下，因为他不舍，许久之后，他擦去了泪，慢慢的松开了阿公，怔怔的看着眼前这个比记忆里年轻了一些的老人，苏铭轻声开口。

    “阿公，没什么，我做了一个梦。”

    “什么梦？让我家的小拉苏这么害怕，要像前几年一样抱着阿公哭泣。”阿公慈祥的笑着，摸了摸苏铭的头。

    “我梦到几年后，部落会与黑山部交战，我梦到部落的迁移，我的远离……我还梦到自己独自一人，在外流浪……”苏铭喃喃，说着他的经历，只是话语简短了很多，但那每一个字，都蕴含了他的一生。

    随着苏铭的话语，阿公的神色渐渐从微笑变的凝重，渐渐的，他怔怔的看着苏铭，许久，许久，直至苏铭所说的梦结束，阿公皱起了眉头。

    “真……假……”阿公微微闭上了眼，半晌后睁开时，他看着苏铭。

    “这是梦，现在你苏醒了，不要去在意这个梦里的一切，阿公可以告诉你，阿公是真的！”

    苏铭默默地点了点头，他看着阿公，有着说玩不完的话语，直至外面的天色渐晚，直至阿公的神色里，似有了一丝疲惫。

    苏铭轻轻地站起身，向着阿公抱拳一拜，带着不舍，但这留恋，他走出了这屋舍。

    夕阳西落，柔和的阳光洒满大地，使得乌山部落内出现了一处处屋舍皮帐的影，阵阵炊烟袅袅，那是部落的族人准备晚饭的烟丝，在向着天空缭绕，与那夕阳的云融合，让人看去时，很美，很美。

    从离开乌山后，再也没有的那种温暖，此刻于苏铭的内心浮现，这种温暖不同于第九峰，第九峰是恩情，是友情，是师情，而这里……是故乡的味道。

    看着部落里在这黄昏时忙碌的族人，看着部落的大门开启，外出的战士狩猎而回，看着四周这一切，苏铭忽然分不清了。

    他分不清，昨天的自己，是一场梦，还是如今的所看，是一场梦。

    苏铭怔怔的站在那里，直至有一只手臂，大力的拍在了他的肩膀上，苏铭下意识的双目瞳孔一缩，左手抬起一把抓住肩膀上的手，身子蓦然而转的刹那，其右手一指，随着目中乍现的寒光，向身后之人点去。

    这几乎是他潜意识的行为，是他在外多年的经历养成的本能，此刻刚一展开，苏铭立刻强行收起，化作了拳头，轻轻的砸在了身后那人的肩膀上。

    “雷辰！”这砸去的一拳，是兄弟间的碰触，是一种思念的相遇。

    那拍向苏铭的，正是雷辰，他哈哈笑着，让苏铭的拳头砸在自己身上，神色露出得意。

    “就你这小拳头，多砸几下我都没事，你在这干嘛呢，发什么呆啊，我阿妈让我叫你过去吃饭。”

    苏铭看着雷辰，脸上露出了微笑，上前，一把抱住雷辰，狠狠的抱住，与抱住阿公不一样，这是兄弟之间的友情！

    “怎么了？你今天怎么这么奇怪……”雷辰一愣，任由苏铭抱住自己，片刻后当苏铭重新向他看来时，雷辰看到了苏铭目中那仿佛多年不见的沧桑。

    雷辰挠了挠头，疑惑的望着苏铭，更是抬起手要去摸苏铭的额头。

    “不对劲，莫非生病了。”雷辰嘀咕着时，已经抬起了手，就在要碰触苏铭眉心之时，他忽然一顿，仔细的看了苏铭几眼。

    “真的不对劲，你居然不躲开！”

    “你才生病！”苏铭苦笑，说了这么一句。

    “对嘛，这么才是正常的。”雷辰咧嘴一笑，拍了拍苏铭的肩膀，又锤了锤自己的胸口。

    “苏铭，我已经是蛮士了，你放心，我以前和你说的都是真的，以后谁要是敢欺负你，看我怎么揍他！

    等我成为了族长，哼哼，到时候有我保护你，咱们兄弟两个，天天喝酒，天天吃肉，让北凌天天出去打猎，让尘欣……呃，算了，让她陪着你好了。”雷辰笑着走在前面，带着苏铭踏上回到其皮帐的路。

    （未完待续）

