    “当然，行动上你也主动，男人追女孩子就是要厚脸皮，是不是？我的小妹脸皮薄，说不动会就追到手了！”

    这都什么跟什么呀？

    程大伟哭笑不得看着常太忠一副看准妹婿的表情上下打量自己后转身上车离开，临走时还不忘把电话号码留下。

    “你要是有什么事随时打我电话。”

    “我妹妹要是欺负你也可以打我电话，我说话她还是听的。”

    “跟我妹妹好好相处，是男人就不要胡来，那是对家庭不负责任。”

    “下次有机会我请你俩吃饭。”

    说完这番话，常太忠走了，只留下程大伟一个人一脑门子凌乱站在风中飘零。

    下午，程大伟回到党校宿舍。

    刚进门看见舍友金晓云从客厅沙发上腾的跳起来冲自己挤眉弄眼一脸戏表情，他没好气问，“你这演小品呢？”

    金晓云走过来嘴巴凑到他耳边小声说：“程大伟，没想到你看着挺正经私底下够风流的，美女都追到咱宿舍来了。”

    程大伟一愣，“美女？”

    他第一反应想着“别是常怡来了”想想不可能，自己在常怡公司楼下跟常太忠聊了半天并没看见常怡下楼。

    “难道是唐晓丽？”

    这一想法让程大伟心里一暖，赶紧问金晓云：

    “人呢？”

    金晓云伸手指了指他房间门，“在里面，人家都等你老半天了。”

    程大伟没心思跟金晓云闲扯，赶紧往自己房间走，推开门一看却愣住了，“秦海媚？你怎么找到这来了？”

    看到房间里坐着打扮妖娆的女人，程大伟觉的两边太阳穴“突突突”跳不停，心里涌起一种想打人的冲动。

    他的脸色立马黑下来。

    回头看一眼金晓云：“谁让你放她进我房间的？”

    金晓云满脸笑容一秒凝滞，他这才意识到自己八成好心干了坏事，凑上前解释，“这女人说是她是你老婆！”

    程大伟冷笑一声：“我又没结婚哪来的老婆？”

    金晓云闻言脸上也挂不住了。

    他伸手指着坐在屋里的秦海媚兴师问罪口气：“你这女人长的倒是挺好看，怎么撒谎骗人呢？”

    秦海媚有日子没见到程大伟了。

    之前她不定期去普安子公司找程大伟，每次都被保安拦在大门外根本进不去，电话号码也早被程大伟拉黑了。

    好不容易听普安子公司的人议论说程大伟去省总公司党校学习了，她连忙快马加鞭追过来，没想到他对自己还是这副绝情模样。

    “大伟，咱俩好歹夫妻一场，你就非得对我这样吗？”秦海媚刚一张嘴说话眼泪刷刷往下流。

    一旁金晓云明白过来，“原来这女人竟然是程大伟的前妻？”

    他转脸看向程大伟却见他一脸鄙夷对女人说：“你演戏上瘾是吗？想哭滚出去哭，别在这丢人现眼。”

    还真让程大伟说对了。

    秦海媚今儿过来就是为了当众“丢人现眼”。

    她知道此次到党校学习的机会对程大伟以后的晋升之路非常重要，正因如此她心里算准了程大伟绝不会在党校对自己做出什么不利行为。

    所以她放开胆子杀过来，下决心务必要逼程大伟同意跟自己复婚，要不然……她就死不要脸一直闹到他同意为止。

    秦海媚心里的底牌是，哪怕是为了不再众**校同学面前丢了颜面，程大伟也会被逼同意跟自己复婚。

    秦海媚原本是个戏精。

    这会哭的梨花带雨不算，“噗通”一下跪倒在程大伟面前满满忏悔表情哀求：

    “老公！求求你原谅我吧，我们毕竟夫妻一场难道你真就对我没有半点情分吗？我保证以后什么都听你的话，咱俩复婚好不好？”

    这一幕，看的金晓云眼睛发酸，眼泪差点掉下来。

    他觉的这女人太可怜了！

    为了让自己的老公同意复婚连做人的最起码尊严都不要了，竟然当着外人的面跪在地上求自己老公原谅？

    他扭头看向程大伟劝道：

    “程大伟，按说这是你的私事，可我这做兄弟还是忍不住说两句，人孰无过她都这么可怜了你就原谅她吧？”

    程大伟见金晓云什么都不懂就跟着瞎掺和气的牙痒痒。

    这就是秦海媚的好本事！

    当初她跟自己结婚八年一边爬到好兄弟朱四海的床上一边还能心安理得接受自己的疼爱和服侍。

    这女人的心理素质之强大一般人根本比不上。

    程大伟对秦海媚表演哭戏的手段司空见惯，他反而更好笑金晓云的态度，转脸问他：

    “如果你的老婆曾经背叛你跟你最好的兄弟上过床，你会原谅她吗？”

    “如果你老婆为了钱出卖了肉体被不同的老板包养，你会原谅她吗？”

    “如果你老婆为了逼你复婚使出下三滥的手段威胁，你会原谅她吗？”

    “如果你老婆在你身体受伤的时候乘人之危虐待你，你会原谅她吗？”

    “对于这种蛇蝎心肠的女人一次次骚扰你逼你和好，你会跟她和好吗？”

    程大伟口中说出的每一个疑问句都像是一记重锤无比沉重敲打在金晓云的心尖上，他一脸震惊看向程大伟说不出话来。

    “背叛？”

    “和最好的兄弟上床”

    “出卖肉体被老板包养？”

    “趁你身体受伤虐待你？”

    这其中的任何一项发生在男人身上恐怕这辈子都不会愿意原谅这样卑鄙无耻毫无底线的老婆，何况这么多事都发生在同一个人身上？

    程大伟这位前妻的所作所为真是足以毁人三观，这女人怎么有脸再纠缠程大伟求他同意复婚？

    金晓云低头看向跪在地上正在哭泣的女人心里忽的冒出一股火，“他么的！自己被这女人给利用了！”

    早知道程大伟的前妻居然是如此蛇蝎心肠的女人他说什么也不会放着进屋，难怪刚才程大伟一脸愤怒看向自己。

    自己惹下的祸还得自己收场。

    金晓云走到跪在地上的秦海媚面前，厉声呵斥：

    “你起来！给老子滚出去！”

    秦海媚眼见程大伟舍友对自己态度一百八十度大转弯吓的连忙抬头。

    她做出一副可怜相对金晓云哀求：“大哥你别赶我走，我是真心爱我老公，求求你帮我劝劝他我…….”

    金晓云快要气晕了！

    这女人还想骗他？

    “秦海媚是吧？”

    “你是不是觉的我傻呀？”

    “刚才开门放你进来是我不对。”

