    呼呼的凉风在她脸上耳边刮得生疼，突然“嘭”的一声顾云汐落入河水里，求生的意识让她拼命的挣扎，眼睛被水刷得睁不开，耳朵里嗡嗡嗡响，顾云汐是个旱鸭子根本就不会向前游也不知怎么自救，情急之下被呛了一肚子的水，她的意识越来越薄弱，身子慢慢的下沉。

    她要死了吗？她还是隐隐有些知觉的，可惜手脚却无能为力。

    突然她感觉自己的身体被什么东西拼命摇晃起来，她努力睁开眼睛却一片黑暗，不过她明显知道是有人拉住了她，求生的意识让她紧紧的抓住这根救命稻草。

    救救我，她在心里呐喊。

    蓦然脑子一沉，她失去了所有知觉。

    几个人急忙往河下跑，只是河里太黑根本看不清有什么东西。

    “少奶奶，少奶奶。”

    “顾云汐，顾云汐你在那里？”

    一声高于一声的呼喊声在河边响起，惊飞了河边附近的一群群水鸟。

    不知过了多久陆琛才从河里游出来，声音里带着若有若无的忧愁：“黎逸寒不可能让云汐死的，我想人现在已经在他那边了。”

    “少爷说得对，黎逸寒虽然心狠手辣但我想他不可能真要了少奶奶的命，她还说要少爷他们两离婚呢，少奶奶应该是安全的。”福伯安慰道，心里的担心却一分未减。

    但愿他们的担心是多余的，陆振岩摇摇头一身湿衣和陆琛上了岸。

    顾云汐睁开眼睛把刺眼的光线刺得有些睁不开眼睛，印入眼前的是一个陌生的环境，这里是那里？

    她摸摸头，她记得自己被黎逸寒推下河里隐隐约约中有人来救她，然后就什么得不记得了。

    黎逸寒，想起这个名字她身体又是一颤。

    她自认为自己胆子不算小，可是在黎逸寒面前这就成了例外。

    她没有忘记十五岁在江省旅游时和家人走散遇到黎逸寒的场景。那个时候他二十七，一身黑色大衣帅气潇洒的出现在她面前，嘴角挂着一抹邪邪的笑容，“脸色红润有光泽，鲜应该很好喝。”

    顾云汐被他带回了黎家大宅，那是一栋欧式风格的特大型别墅，只是别墅十分清冷除了六个人就没有在出现第七个人，除了她和那个叫黎逸寒的男人就是四个仆人，房子里没有电话没有一切可以联系到外界的东西，十五岁的顾云汐知道自己被禁足了，被关在这个清冷的笼子里。

    黎逸寒平均两天才回家一次，他的脾气时好时坏，顾云汐每一次在他身边都心惊胆战。

    不可否认他给她的物资很充足，她要什么就有什么，漂亮衣服，好吃的食物，只要她喜欢不管多晚仆人都会给她弄回来，她就像高高在上的公主被人伺侯着。

    渐渐的她发现别墅里的仆人行为有些诡异，她总是在每隔一天后在半夜三更就听到厨房里传来咚咚咚的声音，直到有一天她悄悄趴在窗户上去看，然后她被吓到了。

    厨房里一地刺眼的鲜血，不锈钢的大盘装了满满一盆血，那是人血！

    她看见仆人走了进去拿着瓢舀了一脸盘的血往一楼的最后一个房间走去，她虽然害怕却好奇心做祟软着脚跟了过去，透着一条细缝她发现了别墅里的第七个人，那是一个瘦骨嶙峋的和她年纪差不多大的小女孩。

    女孩一开始是浑身无力但是看到仆人的脸盘的时候眼睛就闪烁着诡异的亮光，只见她拿起勺子舀着血迅速的往嘴里送，恐怖的场景让顾云汐吓得差点晕过来，都能听到自己扑通扑通的心跳声。

    后来她知道那个女孩是黎逸寒的妹妹，因为生了一种怪病需要喝血才能维续生命，那天仆人的谈话她终于意识到死亡离她有多近。

    黎逸寒养她是因为需要她身上的血，只不过因为她太瘦没有动手。

    从此之后顾云汐就生活在惊心恐怖的日子里，她开始不吃东西每天只是喝水保持自己不会死，因为她不想死去。

    一边绝食一边在找逃生之路，慢慢的她开始绝望了，因为她根本不可能走出这里。

    在这种情况下顾云汐越来越害怕黎逸寒，从内心颤抖到不敢直视的脸色苍白，虽然他对她很温柔很关心却在也捂不暖她恐惧的心，那张俊秀的脸在她心里成了魔鬼恐怖的代言。

    顾云汐不知道自己算不算有心机，她开始用心打扮穿起成熟女人穿的衣服来，每天露胳膊露大腿的在他面前晃来晃去，她在想要是黎逸寒喜欢上自己了说不定就能逃过一死，反正她不指望能从这个恐怖牢笼里逃出去了。

    直到有一晚她推开他浴室的门想要把自己送给她，只可惜黎逸寒看都不看她一眼围上浴巾冷着脸夺门而去，她割下手腕鲜血染红了一池浴水。

    那个时候她在想自杀总比被他妹妹喝血死去的好，只可惜自杀对她来还是一种奢侈。

    黎逸寒把她救回来了，之后她又继续了好几次还是死不了，她注定必须生活在恐惧害怕中。

    她开始每天晚上都厚颜无耻的投怀送抱，只可惜那个萝卜干身材根本就勾/引不了他，不过黎逸寒后来回来的时间越来越勤了，两人在一个桌上用晚餐，一起不说一句话的在沙发上看电视，当他给自己带很多好吃的回来逼她吃下去的时候回到房间里她就用手伸到喉咙里刺激肠道让东西吐出来。

    她不能长胖，因为胖了就会没命。

    直到半年后一次发现大门没有人看她终于逃了出来，她记得那天黎逸寒带了好多人来找她，要是他抬头就会发现头顶树枝上的她。

    很幸运她逃出来了，因为害怕她看了半年的心理医生才走了出来。

    七年后他又出现了，顾云汐真的好害怕。

    “顾小姐你醒了？”一个温柔的声音在门口响起。

    顾云汐这才回过神来看向她，那是一个个子不高身材微胖的女人，身上穿着很普通的天蓝色衣服，年纪大概四十岁左右。

    “你是？”这里是那里？

    “我叫徐小青是黎先生家的保姆，顾小姐可以叫我徐姨。”女人微笑，面色慈祥。

    顾云汐后背一寒，黎先生？

    黎逸寒！

    她怎么会在他家，天啊！

    恐惧在一次朝她袭来，七年前在黎家的日子历历在目。

    “黎，黎逸寒先生，在，在吗？”她声音结结巴巴，脸色开始变得苍白。

    “顾小姐你怎么了，你不要吓我。”徐姨朝她跑过来，被她突变的脸色吓了一跳，她这是怎么了？

    “那个黎，黎先生在吗？”她强忍着恐惧小心翼翼问道。

    “黎先生出去了，说中午饭的时候会回来，你怎么了需不需要我叫先生回来？”

    回来？不，她不要他回来。

    “是黎先生把我带回来的？”她问。

    徐姨笑笑：“当然了，先生可紧张你了，你额头上流了一点血他心疼得亲自给你包扎伤口在你身边守了你一晚上，今天一大早又去了公司，半个小时来一个电话问你醒了没有。”

    顾云汐脸色更苍白，他亲自给她包伤口，守她一晚上！

    她开始忍不住瑟瑟发抖，其实她在心里一阵强忍着恐惧却控制不了身体的颤抖，黎逸寒是魔鬼，在她心里就是一个十恶不赦的大恶魔。

    逃跑吧顾云汐，心里一个声音响起。

    对，逃跑吧，她要离开这个地方！

    “顾小姐你怎么了，你的身体在发抖。”徐姨不知如何才好，要是不把她伺侯好了自己的工作就难保了。

    顾云汐勉强露出一抹微笑：“徐姨我感觉好冷啊，你能不能给我去找一件长袖衣服过来？”

    徐姨舒了一口气，原来她是冷啊，虽然现在是夏天了不过今天天气确实不太好，点点头出去了。

    顾云汐急忙起来，顾不上身上穿着睡衣光着脚就往楼下跑，这又是一栋和江市一样大一样华丽的大房子，顾云汐好不容易找得路终于跑到了大门口。

    “你要去那里。”一个邪魅的声音突然在门口传起。

    顾云汐脚步一滞抬头就看到大门口倚着穿着淡金色衬衫有着男模身材的英俊男人，此时他一本正经的看着她，嘲笑的眼神告诉自己他已经料到她会逃跑的想法。

    “黎，黎叔。”顾云汐想表现平静可是她做不到，声音的颤抖已经先出卖了她。

    黎逸寒朝她幽幽走过来，未施粉黛的她干净清纯，脸色白皙身材清瘦却凹凸有致，一头如墨长发披在肩上，额头上粘的纱布不仅不影响她的美感反而更显得她的精致惹人怜，一身很平常普通的长袖粉色睡衣穿在她身上去格外迷人，美中不足的是脸色苍白的厉害。

    女大十八变，小时候就长得不错，七年不见现在更漂亮了，看来她确实长大了。

    注意到她脚上没有穿鞋他脸色一凉，声音里带着责问：“为什么不穿鞋？”

    “我忘了。”她小声说完就后悔了，这又是什么奇葩的理由。

    他直接把她横抱起来就往屋里走，顾云汐想挣扎却不敢，脊梁骨直直的任由他抱着，心跳快速跳动着，一段短短的路就把她吓到手心出冷汗。

