    喀嚓！

    可以看到，在那条小路附近，混沌汹涌，各种雷霆不断劈落，骇人之极。

    那是混沌神雷，就算是神境强者被击中，也要立即形神俱灭！

    可是，现在却有生灵，在无边混沌海之中，开辟出一条小路，摸索着强行前进，可以想象，这样的生灵，到底有多么的可怕。

    他们沿着强行开辟出来的那条小路，从无边混沌海的最深处，一步步走出来，一座又一座大小宇宙，出现在他们的面前，好像一个个空间孤岛一样在漂流着。

    “三千大世界，三千小世界，哈哈，我们成功了！”

    那十几个生灵惊喜的呼唤，振奋无比。

    “哈哈，无法大人亲自炼制的镇空神晶球，果然威力无穷啊，居然能让我们在无边混沌海之中，准确定位，找到回归三千大小宇宙的方向。”

    一个生灵开口。

    “那是当然，无法大人的神通，不是我们可以想象的。”

    其他的生灵，纷纷点头称是。

    一提到无法大人，每一个生灵，都露出尊敬的神情。

    这十几个生灵，都非常强大，体外皆有密密麻麻的秩序符号闪现，密布在体表，实力超凡，异常厉害！

    “眼前那些宇宙空间，就是三千大小世界了。

    传说，三千大小世界已经进入末法时代，诸神不显，秩序崩乱。

    哼，看来，果然是真的。

    这些宇宙空间，看起来，真的很弱小啊。

    要不，我们干脆直接杀过去，灭掉几十个宇宙。

    说不定，到时无法大人，会给我们记大功一件！”

    一个年轻的生灵，目光灿灿，穿透虚空，盯着远处那一个个漂流在混沌之中的宇宙空间，战意浓烈。

    这个年轻生灵手中，握着一柄战戟，赤红如血，一道道强大的符文，缭绕其上。

    “不得乱来！”

    一个看起来，有苍老的生灵开口喝斥道。

    这是一个老者，浑身皮包骨头，但皮肤却是金色的，散发出恐怖的气息。

    他立身的那片空间，各种法则与秩序交替幻灭，竟隐隐间，营造出来一方圣洁的小空间，似乎他立身之地便是净土，万劫不坏！

    这个老者，显然是带队首领，他一开口，其他的生灵，都不敢反驳。

    “三千大小世界，并不是你们想象中的那样弱小。

    相反，十分古怪，绝不可轻视。

    要不然，上古神战，我们这一方，也不会落败，最终纷纷遁入混沌海的深处，潜伏十几个纪元，也不敢露头。

    虽然，现在十几个纪元的时间过去了，表面上来看，这三千大小世界，也确实是进入末法时代，秩序崩坏，法则不显。

    但是，谁又能知道，这其中，会不会隐含着其它的古怪呢？

    记住，我们这一次的主要任务，是回来探一探虚实，绝不是和三千大小世界发生正面的冲突。

    所以，你们都给我小心一点。”

    那老者严肃地提醒。

    “神尊，当年，正世界的神祗们，曾运用大神通，在遥远的距离之外，隔空截取我们异世界的八个宇宙空间，布置成一条试炼之路，供三千大小宇宙的年轻生灵试炼。

    那八个宇宙空间，其中的一个，就是我们魂族生存的宇宙。

    现在，还有一大批族人生存在那个宇宙中。

    这一次，我既然来到，就打算将那些族人，接引回去。”

    一个体型庞大的生灵开声说道。

    这个生灵，全身灰蒙蒙，若隐若现，是一道高大的灰影！

    这道灰影，散发出来可怕的神魂能量。

    如果林飞在这里，肯定会马上认出，这道灰影，就是洪荒古路第二关的异宇宙中，魂族！

    “嗯，这件事，我也听说过。

    好吧，到时我们找个机会，进入那个宇宙，将你的族人，全部接引回去。”

    那老者点头。

    “那八个宇宙空间中，有一个是我们蛮兽族生存的空间。

    到时，我也准备将我们这一族的人，全部接引回去！”

    另一个生灵说道。

    这个生灵，是一头体型庞大的怪物，拖着一条强壮有力的尾巴，相貌十分狰狞。

    这头怪物，正是洪荒古路第一关宇宙中的那些怪物！

    “哼，截取我们的八个宇宙空间，布置成一条试炼之路，这对于我们异世界的生灵来说，绝对是一个巨大的耻辱。

    不如这样吧。

    我们找机会，将这条试炼之路毁去！”

    另一个生灵愤声说道。

    “好主意！”

    其他的生灵，纷纷拍手叫好，一个个跃跃欲试。

    众人的目光，望向那个老者，等他的决定。

    “嗯，也罢。

    这件事说起来，确实是一个巨大的耻辱。

    那好，到时，我们就出手，将那条试炼之路毁掉！”

    那个老者终于也是点了点头。

    “好了，无法大人让我们进行一些隐蔽的布置，我们先完成这些布置。

    然后，逐一窥探一下三千大小世界，每一个世界的虚实。

    最后，等我们准备离开的时候，才采取雷霆霹雳般的手段，以最快的速度，一举毁掉那条试炼之路。

    之后，我们遁入无边混沌海之中，到时，三千大小世界，就算真正还隐藏着什么可怕的存在，也奈何不了我们了。”

    那老者说道。

    说完之后，老者一转身，一步迈出，向着三千大小世界所在的混沌空间走过去。

    其他的十几个生灵，连忙跟上。

    他们离三千大小世界，已经很近了，还有最后一段路程，就可以到达了。

    “呼！终于离开了！”

    这个时候，林飞被一股巨大的传送力量包裹着，正在传送之中。

    片刻后。

    终于脚踏实地，林飞发现，自己来到了一座城池之中。

    在洪荒古路之上，几乎每一关，都配有一座专门供试炼者休养的城池。

    林飞意念一动，将天神鼎，阿紫等人，全部传送出来。

    “主人，我们终于完成第二关的试炼啦！”

    阿紫十分高兴。

    林飞收服的那些奴隶，也是全部被林飞带回来了。

    其中，有一万多个魂族。

    还有一批试炼者，比如幽纪，四大道统的一批弟子，还有一批地仙高手！

    当然，这些试炼者奴隶，林飞也是帮他们获取了足够的积分，让他们全部过关。

    “好了，我们去找地方，休息一下吧。”

    林飞一挥手，说道。

    同一时间。

    在一个十分古老的宇宙之中，炎黄位面！

    其中，一颗蓝色的生命星球，地球！

    壮丽的大地上，有几十座毫不起眼的破旧神庙。

    某一天，这几十座破庙，同时发光。

