    林晚拖了房间角落的沙发过来，面对着苏晓坐下。

    苏晓则端坐在床尾，垂着头，双手在腿上交叠，活像个犯了错挨训的小学生。

    林晚坐下之后，上下打量了苏晓好几眼。

    然后缓缓问她道。

    “你自己说，还是要等我一点点问？”

    她不自在地轻咳了一声，抬头看林晚，弯起嘴角笑了笑。

    “也没什么好说的，之前不是都跟你讲过一遍了嘛！哎呀，小晚你干嘛这么严肃！都过去一个月的事情，你看我都完全不在意了，还提这些做什么！”

    林晚神情严肃，完全不为所动。

    她就是不想苏晓又想用插科打诨的方式企图蒙混过关。

    苏晓脸上的笑容慢慢地消失。

    林晚才开始问道。

    “是王雅娴威胁你跟赵明新分手吗？”

    “没有。”

    “那她是威胁赵明新跟你分手咯？所以你们才断的这么突然，分了手他还去你家里找你？”

    苏晓沉默了好一会，随后轻笑了道。

    “威胁？与其说是威胁还不如说是利诱吧！他找了那么多借口，说自己是被迫的。归根到底还不是因为王雅娴能给他我不能给的东西，家世、地位、靠山，少奋斗几十年啊，傻子都知道怎么选。”

    说到最后，语气里充满了嘲弄和无可奈何。

    “所以我不怪他，他只是有着更向往的生活，而那个生活里面没有我而已。”

    上午她和王雅娴吵架的时候，林晚就隐约有了猜测。

    如果是赵明新认识了贵人主动抛弃苏晓，以苏晓的性格肯定不会说出早上那番话，唯一的解释就是王雅娴做了什么，让赵明新立马有了斩断过去所有的勇气。

    猜测归猜测，真从苏晓嘴里得到验证，林晚还是止不住的气愤。

    “以前看他对你不错，还以为他是个好人，没想到只是个肤浅的人渣而已！”

    苏晓吸了吸鼻子，嘴角又挂上了刚刚的浅笑。

    “所以说，不值得。我会慢慢忘记他，绝对不会再为他哭。”

    语气微微有些发颤。

    像是在说服林晚，又像是在说服自己。

    林晚感觉自己的心脏也跟着颤抖了几下。

    终于忍不住从沙发上站起来，快步走到苏晓身边，伸手把她拥进怀里。

    “晓晓，你肯定能忘记他，但是现在想哭的话就哭吧，哭出来会好受一点。不是为了那个人渣，就是为了你之前受的委屈。”

    苏晓把脑袋搁在好友的肩膀上。

    林晚很瘦，她的肩膀也不够宽阔。

    但此时她却感觉到了无比强大的力量在支撑着她。

    “我不想哭，一点也不想。”

    她喃喃说道。

    林晚只能心疼的把她抱得更紧一些。

    那天晚上，林晚要跟苏晓一起睡。

    “跟之前我没处可去，你收留我的时候那样！”

    她坚持道。

    陆子池大概是猜到了有事发生。

    什么都没说，默默帮林晚把枕头和被子搬了过来。

    苏晓和林晚并肩躺着。

    林晚一开始那么严肃要让她把事情说清楚，但她刚说了原委还没涉及到细节呢，林晚已经主动放弃不再追问了。

    那一整夜，直到躺在床上的两人相继睡着，也只聊了些闲话家常的东西。

    一个字都没提赵明新和王雅娴。

    苏晓以为这事应该就这么过去了。

    第二天她早早上班去之后，林晚却拉住了刚要出门的陆子池。

    “你和王家很熟吗？就是上次我跟你说，有个女儿叫王雅娴的那个王家。”

    “认识。”

    “跟他家来往应该不多吧？呃，我看伯母和潇潇对她们印象都不怎么好，应该也算不上熟人吧？”

    陆子池一时间有点搞不懂林晚的意图。

    不过还是认真回答，“有一些生意上的接触，不过确实不多。以前爷爷跟他们家的长辈关系还不错，后来慢慢就淡了。”

    具体因为什么关系淡了，陆子池没细说。

    不过这样也够了。

    林晚还是第一次干这样的事。

    虽然是她主动拉着陆子池，真要开口的时候还是支支吾吾了半天。

    陆子池也没有不耐烦的样子。

    甚至准备放下包，换回拖鞋，再陪她去客厅坐一会。

    “你慢慢想，不管想说什么都没关系。”

    林晚被鼓励了半天，又不太想耽误他去上班，这才鼓足勇气说道。

    “我想让孟晴不要给她设计婚纱。”

    陆子池轻笑，“就这样？”

    “以我的能力肯定做不到，如果孟晴听我的，肯定是看在陆家的面子上，所以我觉得应该要先跟你说一声......”

    话一说出口，林晚觉得自己好像是在搞些狐假虎威的荒唐事。

    但她真的很替苏晓生气，气到无法看着王雅娴幸福快乐地嫁给赵明新。

    她能感受到王雅娴有多在意这条婚纱，不然也不会三番五次不管不顾地跑去找孟晴。

    所以，她就是想要给她一个教训。

    陆子池思索了片刻。

    林晚有些紧张，生怕自己提的要求太不入流了会被他看轻。

    陆子池才煞有介事地开口道。

    “其实这种小事不痛不痒，完全给不到她什么教训。有一个很大的供货商嫌他家给的条件太苛刻，悄悄跑来找过我好几次，只要我愿意接手，他立马就会跟那边解约。少了这份生意，他家每年至少都要少赚成百上千万，你觉得这个怎么样？”

    林晚听得有点傻眼。

    想了想，拒绝道。

    “你生意上的事我不是很懂，但你之前一直不答应肯定有自己的原因，不用为了我做为难的事......我只是想给王雅娴一个教训。对于准新娘来说，穿不上期盼了很久的婚纱就是个不小的打击，也足够让她生气了。”

    说着又问，“你都不问问我为什么要找她麻烦的吗？你不怕我就是故意惹出些乱子来...”

    “虽然不知道具体原因，但肯定跟苏晓有关。”

    陆子池笃定道。

    接着话锋一转，斜睨了她一眼。

    “还有...连吓唬个设计师这种事都还想着先问我行不行，我实在想不出你能故意惹出什么乱子来。”

    林晚讪讪。

    “我是怕会给你添麻烦。”

    陆子池亲昵地揉了下她的头发。

    笑道，“不会的。你想做就去做，有什么问题还有我给你兜着。”

    林晚送他出门的时候头还晕乎乎的。

    他临出门最后一刻，最后忍不住问道。

    “我这算仗势欺人吗？”

    陆子池笑，“欺负没有还手之力的人才叫仗势欺人，报复的话当然是要自己怎么舒服怎么来。”

    林晚觉得自己一定是脑子有点秀逗，竟然被陆子池这番歪理说服了。

