    “你什么意思？”

    夏子辰瞬间敏感注意到水灵珠说的话。

    什么叫跟自己一起回去被算计？

    这分明就是话里有话啊！

    “这水灵珠的目的果然不是自由这么简单。”

    夏子辰瞬间就在心中坚定了自己的想法。

    若是水灵珠只需要自由的话，以她的本事，根本不需要那么麻烦。

    直接跑去一个地方躲起来，诸天封神榜也是没法找到。

    可水灵珠却是没有。

    这很不寻常。

    再有，就是这个家伙刚刚说的那句话。

    让夏子辰更加坚定。

    这家伙一定是知道一些什么。

    “什么意思？”水灵珠冷笑一声，道：“什么意思难不成你不明白吗？”

    “你自己深陷漩涡之中，难道你自己没有感觉吗？”

    水灵珠怜悯看着夏子辰，道：“你是我见过最差的一届天命之主。”

    夏子辰：“……”

    虽然被水灵珠的话咽住，但夏子辰心中却是翻滚不休。

    这水灵珠居然知道一些自己的事情。

    这事情绝不简单啊！

    夏子辰眼睛狠狠眯起。

    “你到底想说什么？”夏子辰冷声问道。

    水灵珠见状，冷笑道：“今天看来也是走不掉了，那我就不妨告诉你，你的命运，早就已经被安排好了，已经是注定的。”

    “今日我就算跟着你回去，也是于事无补。”

    “对于这一切，难不成你没有一点感应吗？”

    “你自己心里没点儿数吗？”

    轰！

    闻言，夏子辰脑海之中直接炸开了。

    心中翻滚不已。

    这一点儿，他当然早就知道。

    他似乎一直以来走的路，都是人家安排好的。

    就跟演习一样。

    夏子辰岂能不明白？

    特别是来到了这个世界，这种感觉，让夏子辰感触更深。

    金兰梦要觉醒体质。

    需要水灵珠。

    自己就来找来。

    而这里也恰好需要水灵珠才能出去。

    而水灵珠恰好又在这个世界。

    这一切的一切都是一环扣一环。

    夏子辰岂能不明白。

    可是自己知道是一回事，被另外一个人说出来又是另外一回事。

    那就代表着 ，这阴谋算计的更大。

    “你到底知道什么？赶紧说。”夏子辰脸色瞬间不好看了。

    一下子出现在水灵珠面前。

    “路都走了，现在恐怕已经晚了。”

    水灵珠摇了摇头，露出冷笑。

    轰！

    就在她说完这句话的时候。

    天穹之上，突然出现一道巨大的轰鸣之声。

    宛如来自远古一般的炸雷。

    瞬间在夏子辰等人耳边炸响。

    水灵珠脸色不变。

    夏子辰却是脸色大变。

    平地惊雷，这是怎么回事儿？

    “知道的太多，总归是不好的。”

    水灵珠眼见如此，叹了口气。

    这时候，诸天封神榜突然来到水灵珠面前。

    对着水灵珠晃了晃，似乎是在交流。

    一阵之后，水灵珠摇了摇头，道：“晚了，现在真的想打死你啊！”

    这次，诸天封神榜没有愤怒。

    反而显得有些悲伤。

    “你们这是什么意思？”夏子辰看不懂了。

    但却是觉得不寻常。

    总觉得会发生什么事儿。

    轰！

    而就在这个时候，天穹之上再次炸响一道惊雷。

    “你们到底在搞什么鬼？”夏子辰脸色难看，追问。

    然而，他的话音刚落，天穹之上，突然风云变色。

    无数的乌云缓缓散开。

    露出了云中的一幕。

    让夏子辰瞪大了眼睛。

    因为，在那无数厚重的乌云背后。

    居然是一只眼睛。

    一只巨大的眼睛。

    直接淹没整个天际的眼睛。

    “这是……”夏子辰见状，直接倒吸一口凉气。

    “这是天道之眼。”水灵珠开口解释一句。

    夏子辰闻言，心中震撼。

    天道之眼，那在传说之中，是代表天道的一部分。

    在每个世界，都有天道之眼。

    他是天道的眼睛，监视整个天下。

    一般情况下不会出现。

    就是在神荒大陆也只是有所记载。

    根本没人见到过。

    夏子辰也是只在古籍上看到过。

    可这现在居然真真切切出现在自己眼前。

    让得夏子辰直接傻眼。

    “这里怎么会有这天道之眼？”夏子辰不明白了，这小小的世界，有什么天道之眼？

    “监视我的，也是灭口的。”水灵珠直接说道。

    “什么意思？”夏子辰皱眉。

    没有明白水灵珠的意思。

    “我知道的太多了，有的人不愿意让我活下去。”

    水灵珠开口说道。

    一句话直接让夏子辰茫然。

    他现在变得越来越糊涂了。

    “什么人？”夏子辰问。

    “不知道！”水灵珠摇头。

    就当水灵珠说完这句话的时候。

    天穹之上风云变色。

    一只巨大的大手直接从天穹之上压了下来。

    遮天蔽日。

    整个天下，根本躲无可躲。

    “他为什么现在才杀你？”夏子辰看出来了，这是针对水灵珠来的。

    可既然要杀人灭口，为什么不早点解决，要等到现在才出手。

    “大佬的思维 ，我哪里懂？”水灵珠无奈摇头。

    眼看那大手就要落下了。

    水灵珠闭上眼睛，道：“其实吧！我是没必要杀你的，可是你为什么要出现啊！”

    “你出现就代表着你已经！！走了人家的路，我必须得杀你啊！”

    “你这个人，看起来很聪明，可做起事情来，又是那么的没有脑子。”

    “真的很气人啊！”

    水灵珠这时候便是宛如傻了一般，对着夏子辰说了一些没头没尾的话。

    让得夏子辰脸色很是难看。

    他现在都不知道说什么。

    “我怎么才能救你？”夏子辰连忙问道。

    他现在突然改变主意了。

    他必须要救下水灵珠。

    因为水灵珠知道一些自己不知道的事情。

    必须要救。

    夏子辰自身知道自身事。

    那种感觉已经不是一天两天了。

    他想摆脱。

    可到现在他也在漩涡之中。

    夏子辰不想如此下去。

    那就必须救下水灵珠。

    知道一切。

    他敢肯定，水灵珠知道很多，不然，这天道之眼不会落下要灭了她。

    “救不下，这个世界上，没人能够救我，生死已经注定。”

    水灵珠摇了摇头，有些黯然。

    他才幻化人形数千年。

    居然就这么要被灭了。

    确实有些不甘心啊！

    “不行，老子必须要救你！” 夏子辰突然爆喝一声。

    死死看着水灵珠。

    由于太过愤怒，夏子辰全身青筋暴跳。

    而头顶之上，那巨大的手，已经没有任何阻碍飞速落了下来。

    ps：预知后事如何，请听下回分解

