    广场之上一片震撼。

    那些吐血的人全都脸色煞白，不敢置信。

    消失了？

    太古玉璧在他们所有人眼前生生消失了！

    他们眼睛瞪大，简直感觉像是做梦一样。

    之前可是足足五位天级强者在看守！

    高空中又有一口长满眼睛的诡异洪钟！

    再加上四面八方布满神墓，压制一切。

    天庭的人到底是如何盗走的太古玉璧？

    之前他们就听说陨神域的夜游宫分殿遭遇天庭洗劫，所有宝贝无声无息消失，连首席拍卖师也被人弄走了，他们还不大相信，觉得有夸大成分。

    可现在他们眼睁睁看到了这一幕，顿时所有人都心神抽搐，露出惊骇。

    这到底是何等诡异的手段？

    天庭的强者也太邪门了。

    忽然，不少人将目光看向了石台处的夜游宫宫主，顿时感觉到身下一片发凉。

    不仅偷走了太古玉璧，连夜游宫宫主的子孙葫芦也被弄走了？

    这不仅邪门，还他么缺德！

    夜游宫到底是怎么得罪了这个天庭？

    几位少有的女性强者，也是激灵灵打了个冷颤，眸子中充满惊恐，下意识的捂了捂胸前。

    人群一片慌乱，难以平静。

    齐云靠在一处石塔上，一边佯装吐血，一边将手中贴住石塔，努力将神识向着石塔之内渗透过去。

    不过石塔之内似乎存在了一股极其邪门的力量，他的神识每次靠近，都会被里面的那股力量反弹或者吞噬。

    齐云不断加大神识向着里面渗透。

    终于，有一丝神识之力透入到了里面。

    刷！

    石塔内的空间顿时在齐云脑海统统浮现。

    漆黑一片，环境潮湿，弥漫着难言的阴冷，一道道漆黑通道四通八达，像是连接了古老的冥府。

    他的这一丝神识之力在里面被阴风吹得摇摇晃晃，似乎可能消散。

    齐云控制神识，迅速向着前方涌去。

    在这四通八达的墓道深处，终于看到一口坚韧的石棺，巨大无比，有五米多长，两米多高，表面雕刻了各种神秘雕塑，还画满了暗红符文，弥漫难言的煞气。

    齐云眼睛一闪，顿时运转起偷盗之手，开始锁定里面的石棺，很快一股实质般的触感涌入掌心。

    他露出期待，手掌一捞一翻，直接丢入圣土空间。

    噗！

    石棺瞬间消失不见。

    随着石棺消失，这一座石塔中原本的那种压制之力瞬间消散，使得这片空间也陡然涌动起来。

    高空中的那口诡异古钟终于觉察异常，无数只眼睛忽然看下，用力晃动起来。

    咣！咣！咣！

    声音轰鸣，传遍这片区域。

    众人再次吃惊，纷纷抬头。

    石台处的大长老抬头厉喝：“钟灵，又发生了什么？”

    “消失了，神灵尸体消失了一具！”

    那口古钟开口叫道。

    “什么？”

    石台上的大长老、二长老、阴阳护法、夜游宫老祖全都勃然色变。

    连那神秘强者也是豁然一惊。

    又有东西消失了？

    “哪一座石塔？”

    夜游宫老祖喝道。

    “八号！”

    那口古钟叫道。

    石塔旁边，齐云偷走了里面的尸体之后，立刻装作受伤的样子，一边吐血，一边向着其他地方爬去。

    夜游宫老祖、大长老、二长老、阴阳护法全都身躯一晃，刹那出现在齐云那座石塔的近前。

    几人的脸色瞬间铁青，感受到了石塔之中威压的消失。

    “该死的，难道天庭之中有神灵还活着？”

    夜游宫老祖怒喝。

    这一切简直荒谬，隔着石塔将神尸弄走了？

    那位神秘强者更是眼神震怒，一把抓起了旁边的齐云，厉喝道：“说，这座石塔刚刚发生了什么？”

    “大人，我…我什么都不知道啊！”

    齐云苦涩道。

    “废物！”

    神秘强者一把将齐云丢开。

    齐云再次大口吐血，向着其他地方爬去。

    “老祖，先疏散众人，再这么下去，可能还会发生大事，那天庭之人可能就藏在这座石塔内，要不先把石塔掀开看看？”

    二长老开口道。

    神秘强者眼神森寒，豁然看向众人。

    “不行，那个天庭之人肯定还藏在众人之中，事情没查清，一个都不准走！”

    夜游宫老祖脸色无比难看。

    “给我请来无妄镜，挨个检查，凡是检查过的人也不要让他们走了，全部带到东厢阁，等我们掀开石塔，再做进一步决定！”

    他阴寒喝道。

    “是，老祖！”

    二长老抱拳。

    “等等，把四长老也给我喊来，将所有天算师全部叫来，结天师大阵，给我逆天推演，我不信天庭的人手段真的这么干净！”

    那夜游宫老祖眼神变得无比可怕。

    “遵命！”

    二长老顿时领命下去。

    人群继续哗然，一片惊骇。

    所有人都你看我，我看你，觉得对方有可能是重大嫌疑。

    今天经历的事太可怕了。

    太古玉璧在他们眼前活生生丢了，已经够诡异了。

    居然连石塔里面的神尸也丢了？

    难道有人可以隐形？

    可是他是怎么抵挡住这些石塔的压迫和头顶那口古钟镇压的？

    况且眼前这夜游宫老祖和神秘强者，也都没觉察出异常？

    时间不久。

    二长老带着一群人从远处赶了过来。

    其中正有不久前的天算师四长老！

    身后之人也全都是赫赫有名的天算师。

    “见过老祖，见过大长老！”

    四长老抱拳道。

    “结天师大阵，不惜一切代价推演！”

    夜游宫老祖阴沉道。

    “是，老祖！”

    四长老深吸口气，郑重道。

    他们一群人迅速走到一边，可是在地面刻画，准备起来。

    另一边，二长老已经取来了一面巨大的铜镜，碧绿之色，布满铜锈，像是从地底挖出来的一样，不知经历了多久。

    所有人的目光都看了过去，露出惊疑。

    这便是无妄镜？

    破除一切虚妄！

    看透一切虚伪。

    “老祖，为防不测，还请您亲自执掌！”

    二长老低沉道。

    他真的怕了。

    万一这东西也突然消失了，那损失就太大了。

    这可是十大邪器之一！

    举世罕见！

    夜游宫老祖脸色阴沉，轻轻点头。

    这个时候即便是他，也不敢托大了，从二长老那里郑重接过了铜镜。

    嗤！

    神之力涌入其内，刹那整个镜面都浮现出了一层炽烈光芒，绿光交织，来回滚动。像是电脑开机，很快整个镜面变成了一片明净之色。

    “各位，今日失礼与得罪之处，老朽深感抱歉，为了找出天庭之人，还请各位配合，挨个走到铜镜面前，接受检查！”

    夜游宫老祖语气低沉道。

    众人面面相觑，只得点头。

    他们纵然心有千般不愿，也不得不照做。

    这世上谁没有点秘密，但是这无妄镜就是专看秘密，一旦被这个铜镜照过，浑身上下所有东西全都被一览无遗。

    任你藏的多深，统统没用！

    不过他们不敢拒绝，不然这夜游宫老祖和神秘强者恐怕不会放过他们。

    齐云眼神闪动，向着这片镜子看了过去。

    这什么无妄镜真的这么厉害？

    看他们自信满满的样子，齐云感到有些不妥。

    他再次运转起偷盗之手，一手向着夜游宫老祖双胯抓去，一手向着他手中无妄镜抓去。

    以他现在300点气血值，偷盗之手起码可以使用七八次。

    “从今以后，这偷蛋贼的名号恐怕要套在天庭头上了！”

    齐云暗道。

    不偷双胯没办法，这夜游宫老祖的力量难以想象，自己直接偷无妄镜，肯定会被他拽出去。

    就在齐云默默感受，手掌出现实质感的时候，忽然，夜游宫老祖脸色一动，倒退几步，来到神秘强者近前，微笑道：“魔刹兄，太古玉璧是你的东西，这无妄镜有你来催动，亲自检查比较好，这样省的说我夜游宫帮人作弊！”

    不知为何，他一下想到了刚刚夜游宫宫主经历那一幕，心头浮现丝丝忌惮，不愿执掌这无妄镜。

    看到他忽然倒退，脱离范围，齐云眉头一皱，赶忙若无其事跟着往前挪动了过去。

    那神秘强者眼神幽冷，看了一眼夜游宫老祖。

    夜游宫老祖眼中的忌惮怎能瞒过他？

    不过他现在一心要找回太古玉璧，只能接过那面无妄镜。

    轰！

    这位神秘强者浑身神之力爆发，牢牢护住身躯每一个角落，尤其是双胯区域，被神之力牢牢覆盖了数十层。

    除此之外，他运转一门高深禁术，直接缩阳入腹，整个人身上变得坚韧异常，如同钢铁之躯，再无破绽。

    他眼神幽深，向着众人看去，身躯如同铁塔，一步步走过，冰寒道：“各位，我不希望一会会有留血的事情发生，所以，各位最好配合一下！”

    刷！

    他翻动无妄镜，直接向着其中一人照了过去。

    就在这时，齐云双手中的实质感再次传了过来。

    他暗暗惊疑。

    这人实力高深莫测，周身被神之力包裹，摆明是在防着自己，不知这偷盗之手能否再次奏效？

    想是这样想，他还是向其双胯猛然一抓。

    噗！

    齐云脸色一变，被震得手掌发麻。

    没有？

    “找死！”

    神秘强者眼神中射出寒光，大手陡然向着身下虚无狂抓而去。

    齐云刹那散掉偷盗之手。

    噗！

    空间都被神秘强者抓出了印痕，一片紊乱。

    他眼神森寒，惊怒交加，豁然看向四周。

    还没有走？

    那个该死的天庭之人还没走？

    隔着神之力抓向了自己双胯。

    若不是他有缩阳入腹神功，下场必然和夜游宫宫主一样。

    身后的夜游宫老祖、大长老、二长老，周边众人也全都脸色一变。

    “魔刹兄怎么了？”

    夜游宫老祖急忙问道。

    “那人还没走，又动手了？”

    神秘强者阴寒道，目光看向众人，狞笑道：“肯定就在人群里，我要挨个搜查！”

    他提着无妄镜，向着人群走去。

    众人面面相觑，浑然不知发生了什么？