
一旁的众人也拍掌鼓励。

由于白羽刚才已经说过，那是最后的问题了，所以众人也没有再问他出新的问题。

毕竟以后还有机会嘛，这么有趣的题目要是一晚就问完有什么意思？

而且这也是增加节目效果的好机会。

所以众人识趣的不再问了。

时间继续走。

白羽问完问题后，众人又聊了几句。

然后唐烟和刘师师两人起身离开了凉亭，前往她们的房间，他们各自拿出了一个本子和一支笔。

拿好东西后，两人又回到了凉亭，坐回自己的座位上，然后分别把手中的笔记本和笔递给白羽。

“羽哥，给，这是我和烟姐的笔记本，你在上面签个名吧。”

原来，她们是回去拿笔记本给白羽签名。

而一旁的彭彭和妹妹见此，也起身跑回自己的房间，拿出了一个笔记本递到白羽面前。

“哥！我和妹妹也要。”

白羽淡然一笑，接过他们的笔记本。

首先，打开的是刘师师的笔记本，她的笔记本是新的，只写了一个名字，其余的什么都没写。

白羽想了一下过后，开始提笔。

“北方有佳人，绝世而独立。

一顾倾人城，再顾倾人国。

宁不知倾城与倾国？佳人难再得。”

落款写道：白羽赠刘师师。

然后在下面是日期。

这首诗是白羽他前世地球两汉时期的一首传世名作。

诗的大意是：北国有一位美人，姿容简直是举世无双，她娴雅之性超俗而出众，不屑与众女为伍，无人知己而独立。

她看守城的将士一眼，将士弃械，墙垣失守；她对君临天下的皇帝瞧一眼，皇帝倾心，国家败亡！

纵然如此，也不能失去获得佳人的好机会。美好姑娘世所难遇、不可再得！

这首诗，在前世可以算作是，写女性样貌的神作，告白的神诗。

只是他不知道的是，在他写下这首诗的时候，直播间里的众人都吓傻了。

这首诗在这个世界上是没有的。

“这这是一首诗，一首写女子的诗。”

“作为一名诗词爱好者，这首诗绝对可以百分之百的称为流世名作。”

“好美的字，好美的词，好美的意境。”

“本姑娘在此宣布，谁要是能写出这样一首诗给我，我就嫁给他，本姑娘芳龄25，从小到大皆是校花，至今单身，资产上亿。”

“姑娘，最稍等一下，我这就……算了，姑娘你还是孤独终老吧。”

“好羡慕刘师师，这是要名传千古的节奏啊。”

“各位！还在等什么？你们距离流传千古只剩下一首诗的距离。”

……

白羽写好过后，把笔记本递回给刘师师。

刘师师接过笔记本，打开一看，自然而然的读了出来。

“北方有佳人，绝世而独立。”

“一顾倾人城，再顾倾人国。”

“宁不知倾城与倾国？佳人难再得。”

读着读着，她便被这美丽的词给吸引住了。

而何炯与黄老师几人则是听蒙了。

何炯急忙开口道：“弟，这诗怎么没有听过，是你写的？”

“是。”

白羽能怎么办呢？

只能点头，并顺便解释了这首诗的大意。

而看见白羽点头与解说，何炯他们全部都倒吸一口凉气。

我的个乖乖，这首诗就算一个文化水平很低的人都能够听得出来，这是一首非常好的诗，再配上这解说。

这妥妥的传世名诗。

不得了啦！

明天的热搜头条绝对是这一条。

然后他们都羡慕的看着刘师师，很显然，这首诗的获益最大的就是她。

搞不好还会流传千古，你想一想，要是后人一旦提到这首诗，就知道这是白羽写给她的，这绝对是小说才敢这么写啊。

见众人都双眼发光的看着自己，刘师师连忙关上笔记本，抱在怀中，一副怕被抢的样子。

只是他们不知道的事，此时她的心里非常的紧张与羞涩。

北方有佳人，她住的帝都就是北方；绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，说的是她很美吗？宁不知倾城与倾国？佳人难再得。

难道白羽喜欢自己？

刘师师心里如此想到。

但这些想法白羽他们并不知道。

这时，白羽重新拿了一个笔记本，这回这个笔记本是唐烟的。

在唐烟那充满期待的眼神中，白羽开始缓缓动笔。

但这次白宇为了不让他们那么大惊小叫，所以写的同时也念了出来。

“绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。”

“落款：白羽赠唐烟。”

“时间3月28号。”

也同样解释这两句诗的大意：她风姿绰约体态飘逸，轻盈得仿佛不能自持。常常自怜绝代之色，又自恃倾城之姿。

同样是夸女子长得非常漂亮的诗。

而这两句诗一写完，不论是直播间的众人还是蘑菇屋的众人，都倒吸了一口凉气。

彭彭更是忍不住：“哥，牛逼。”

张子凨：“哥，你好厉害！”

何炯：“你们看看，这是我弟。”

黄三石：“同样是人，为啥区别就这么大呢？”

直播间里。

“就算你现在说，白羽大神是神仙，我也信了。”

“没错，要不是神仙的话怎么能写出这么美丽的诗。这两首诗不论是哪一首，都美破天际。”

“我就好奇，有一些女生看到这两首诗会不会自行惭愧？”

“这个……百分之百是有的。”

“哎，同样都是人，为啥差距就这么大呢？你说你各项身体素质是人类的巅峰，这我忍了；你说你从小到大是个天才、学霸、学神，是别人家的孩子，这我也忍了；现在你又拿出了这两首诗，我实在是忍无可忍，大神，请收下我的膝盖。”

“原来是友军，还好四十米长的大刀只拔出了三十九米，要不然的话差点收不住。”

“白羽大神，永远的神，现代的谪仙人。”

而唐烟也是一脸满意的样子。

这首诗虽然没有上一首那么顺口，那么容易记。

但是质量同样不差，内容也都差不多。

都是写她们两个是倾国倾城的大美女。

而刘师师也同样松了一口气，毕竟她可不想因为一首诗就与自己的好姐妹产生一丝间隙。

但现在这个结果，是她们两个都满意的结果。

接下来就只剩下彭彭和妹妹张子凨的笔记本了。

白羽拿出彭彭的笔记本，写道：“自己要先看得起自己，别人才会看得起你，做自己，不为畏他人的目光，用成功证明给他们看。”

然后也留下了自己的名字与时间。

这回虽然不是诗，但是彭彭和众人依然很喜欢。

然后也给妹妹张子凨写了一句鼓励句话说。

……(分割线)……

与此同时，魔都一栋别墅内。

两名帅气的男子正在看着直播，而直播的内容正是《向往的生活》。

要是白羽在旁边的话，一定脱口而出小胡子、小夜子。

这两个帅气的男子正是他的那两个死党兼“手下”胡戈与彭宇夜。

胡戈：“小夜子，怎么样？明天要不要和我一起去？我已经跟他们打过招呼了。”

彭宇夜：“去，为什么不去？对的，她你叫上了吗？”

胡戈：“我和她说过了，她也会去的。”

彭宇夜：“那明天可有好戏看了，只是希望到时候老板不会扣工资。”

胡戈：“公司就只有我们三人，他敢扣我们三个就罢工，看他敢不敢。”

……(分割线)……

画面转回蘑菇屋。

全部签好名后，白羽的脑海中想起了天来的声音。

“老大，检测到在场的三个女人对老大你的好感度均起过70，开起人物探查功能。”

什么？

人物探查功能？

这是什么东西？

天来：“老大，可以查看别人对你的好感度。”

白羽心里问道：“怎么用？”

天来：“对你想探查的人默念探查就行，对了，这个只能查询女性的好感度。”

“为什么只能查询女性的好感度？”

白羽有一些不解。

天来：“这个是作者大大设定的。”

“作者是谁？”

天来：“不知道，你自己猜。”

白羽看着一旁傻笑的张子凨，确定了目标：“张子凨。”

刚刚说完过后，白羽的眼前便浮现了只有自己看得到的一块白色的虚拟模板。

【目标人物：张子凨

年龄：19

好感度：60

心情：开心

生平事迹：是否查看】

……

【目标人物：唐烟

年龄：27

好感度：70

心情：开心、羞涩

生平事迹：是否查看】

……

【目标人物：刘师师

年龄25

好感度：70

心情：开心、羞涩

生平事迹：是否查看】

好感变：0以下：讨厌；1~20：没有感觉；21～40：有感觉；41～60：喜欢；61～80：爱；81～90：非你不嫁；91～100：生死相随。

……

看着张子凨三人的好感度与好感度介绍，妹妹张子凨的还好，只是情窦初开而已。

但是唐烟与刘师师两人，白羽就觉得头大。

这七十已经很高了，相当于“爱”了。

白羽问道：“天来，这个好感度可不可以降低？”

天来：“老大，只要没有到达80以上，是可以降低的，而方法就是做出让对方不喜欢的事。”

白羽：“那达到80以后，不可以降低，那要是我不娶她的话，她是不是就要孤独终老？”

天来：“老大，原则上讲是这样的。”

白羽：“什么原则？是就是不是就不是。”

天来：“是。”

白羽看着张子凨三人，暗自说道：“一切随缘吧！”

他可不会为了降低别人对他的好感度而故意做一些奇怪的事，这不是他的性格。

最重要的是他不喜欢做作。

毕竟这个东西讲究两情相悦，一切随缘，毕竟哥是注定要成为神的人，这点问题都不是事。

要是真的合适。

对的上眼。

全收了又何妨，毕竟这个世界法律是允许的，只是有一些前提条件罢了。

但这些条件自己全都已经达到了，再加上录完这期节目，回到帝都把“它”交到那群人的手上，到时候就算是爷爷他们都不敢说什么了。

至于最后的那个“生平事迹”。

就是她们从出生到现在所发生的所有事情。

对于系统的这个能力，白羽只能说……历害！

回到现实，众人又聊了一会儿后。

黄老师突然说道：“你们喜欢吃米线吗？明天做个米线怎么样？”

“可以。”

白羽他们都点了点头表示没有问题。

得到答案后，黄老师朝院子走去，找到了导演组，说道：“哎，甲方，振宇，给我来一只鸡，明天做个米线，炖个鸡汤。”

王振宇：“十捆香蕉。”

“什么鬼？”黄老师一副什么都不知道的样子。

而凉亭之中的何炯见状，立马叫上白羽与彭彭向他们走去，撑撑场面。

他们走到黄老师的身后，黄老师假装拦住他们说道：“没事，没必要，大家都是朋友。”

何炯停下来嚣张道：“什么东西？一只鸡你要十根香蕉，你疯了吗？”

王导：“十捆。”

“什么？黄老师你说你要哪一只？”何炯一听，指着自己的两双拖鞋道。

“没必要。”黄三石摆了摆手，说道：“六捆怎么样？”

王导：“我们这样讨论没有意义。”

何炯：“怎么没有意义了，少四捆香蕉，意义大了，小羽，你说是不是？”

白羽见问题踢到自己身上，嘴角微微上扬，说道：“没有错，意义大了，而且黄老师说的数字都还大了。”

“要是我的话，就五捆，你们看五这个数字多么吉利，什么五行金木水火土，五大神兽，上古五帝，五大山岳，五大河流，五大名将之类的。”

“所以五这个数字才是最合适的，要不就五捆吧，传承我国的优良传统文化。”

白羽说完，不顾何炯和黄老师他们目瞪口呆，看向王导说道：“王导，你说好不好？你不会是不想传承吧？”

这话一说，我们的老王顿时感觉不好了，就这样同意的话，总感觉自己很亏。

但要是不同意，就是被扣帽子了。

果然是，进一步越想越难，退一步越想越亏了。

“啊，白老师，其实六捆挺好的，六这个数字也挺不错，很吉利的，要不就六捆了，六六大顺。”

但白羽不回他，于是他看向何炯和黄老师，至于彭宇畅，没他啥事。

何炯：“天上的月亮好圆。”

黄三石：“确实是好圆，而且还好亮。”

王导：……要不是我抬头看了一眼，差点相信你们了。

王导咬了咬牙，“五捆就五捆，传承文化麻。”

这不答应也没有办法，大不了明天多坑一下就行了。

但白羽又开玩笑说道：“那先来半只吧，二点五捆。”

这话一出，众人全部懵了。

还能要半只？

“哈哈！开玩笑的，肯定是一整只啊，也就五捆而已。”

黄三石一副将重大的责任交给白羽一样：“小羽啊，以后砍价就看你的了。”

“小羽，不错哦，下回继续加油。”何炯也点了点头。

彭宇畅：“哥，666。”

直播间里。

“哈哈，何老师的步伐太欠揍了。”

“十根香蕉，太搞笑了，这是要笑死我吗？”

“白羽大神牛逼，你们看，导演的脸，他们懵了。”

“这一件事告诉我们，文化水平高真的可以砍价。”

“求导演心里的阴影面积。”

“导演：我心太特么崩了。”

“这时应有人生三大哲学问题：我是谁？我在哪里？我在干什么？”

“导演：相比于和白羽大神讲价，我更怀念拖鞋。”

“哈哈哈哈，优秀。”

十多分钟过后，导演组的工作人员送来了一只清理好的鸡。

黄三石接过后，走向厨房说道：“好了，我得先把鸡炖起来。”

妹妹张子凨向唐烟刘师师提议道：“师师姐，烟烟姐，我们出去逛一下花路吧。”

然后她们三人走出院子，向花路走去，摄像师跟在她们后面。

他们逛了差不多三十分钟就回来了。

又聊了一会儿过后，到了晚上十点整，直播也关掉了。

白羽他们又聊了一会儿，都觉得时间差不多过后，就各自洗漱睡觉了。

蘑菇屋的第一天就这样结束了。

黄三石：“把灯都关了，睡觉。”

白羽：“你们千万别打呼噜啊！上一个打呼噜的，用了两个月才能下床。”

何炯：……

彭宇畅：……

……

导演室。

“数据出来了吗？”

“出来了，直播最高人数五千九百万，平均在线人数一千五百万人，今天的网上热搜前二十我们占了一半。”

“还有，我们冠名商免费追加了一些投资，希望白羽能够在节目里跟何老师他们一起做植入。”

“这个……问题应该不大，告诉何老师就行。对了，嘉宾名单弄好了吗？”

“整理好了。”

“弄好就行，那些以前请不来，装大牌的，现在又想来的，全部给我拒绝掉。还有，请的嘉宾之中一定要‘质量’过关，现在咱们的节目可不是小猫小鱼就能进来的。”

……

(求票票，求打赏，求收藏)

(本章字数破5千字)

(PS：在这里说一下，昨天的推荐票总共为一百四十多，但是有一半多的是用QQ阅读投的，但因为本书选择发布的平台为起点，所以用QQ阅读投的在起点是没有显示的，因此没有达到加更条件。

当然，投了更好，或许后台是有数据的，改天我问一下。

昨天的月票为8票，这个用QQ阅读投的是有用的，就差两张就可以加更了，今天加油了。

昨天的总打尝为3000，也没有满足条件，所以今天也没有加更。)

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67551789"  chaptername="第12章:蘑菇屋第一个夜晚(二)">加入书签</a>
</div>
