    “麦老板先得一票！”

    众人有些骚动，没想到先前还对牛骨酸汤赞不绝口的罗伯特会长，如此快的便选择了佛跳墙。

    “谢谢。”麦格向罗伯特微微点头致意。

    “真有如此美味？”杰弗里看着面前的佛跳墙有些怀疑，不过还是拿起了勺子，舀起一勺浓汤喂到嘴里。

    鲜美的汤汁在口中慢慢绽放，各种食材的滋味逐一登场，让味蕾有些应接不暇。

    不可否认，的确是令人惊叹的美味。

    但对他来说，这样的味道难免有些太过复杂了，甚至味蕾有些疲于分辨各种滋味，而失去了享受食物的平和心境。

    “这的确是一道滋味丰富的汤羹，有着令人惊叹的美味，也能够给享用着带来非常奇妙的体验。”杰弗里放下手中的勺子，平静道：“不过对我而言，牛骨酸汤的味道是无法替代的，简单的搭配，简单的温暖与美味，才是我的选择，所以，我选牛骨酸汤。”

    “1:1，平！”

    杰弗里做出他的判断之后，场上比分追平，现场的气氛也是一下子变得紧张起来，风格迥异的两道汤羹，究竟谁能够胜出呢？众人的目光纷纷看向了剩下的三位评委。

    诺梵拿起勺子，先喝了一口汤，静静回味了一会，又从碗中舀起了一块鸡肉喂到嘴里，细细品尝了一番，笑了笑道：“麦老板做的这道佛跳墙的滋味确令人惊讶，魂香浓郁的美味汤汁，烂而不腐的鸡肉，无不绽放着美味。不过，我还是选择牛骨酸汤，冬日里，喝一碗这样的酸汤，总能让人想到一些温暖的往事，同样是我心中无法被替代的滋味。”

    “牛骨酸汤领先了！”

    人们有些诧异，在香味上被佛跳墙压制的牛骨酸汤，竟是暂时领先了佛跳墙，可见在味道上，牛骨酸汤依旧能打。

    “怎么办，老板的佛跳墙竟然落后了。”亚北米娅有些紧张道。

    “我怀疑他们在演我们。”芭芭拉托着下巴推测道。

    伊丽莎白微微摇头道：“以他们的身份，并不需要做这种事情。”

    本以为拿出佛跳墙之后，即可高枕无忧的餐厅众人，此时皆是有些紧张起来。

    人们的目光落到迈克尔和希尔的身上，现在决定权落到了他们二人的手中。

    迈克尔已经津津有味的品尝了起来，一口汤，一口肉，表情精彩而富有滋味，让看的人忍不住狂咽口水。

    “没想到迈克尔城主还颇有吃播的天赋。”亚伯罕笑道。

    “叔叔，你觉得这场比赛谁能赢啊？”温妮莎有些紧张的问道。

    “佛跳墙是我品尝过的最为美味的汤羹，并且认为它应该是无法被超越的巅峰。但口味这种事情，因人而异，所以诺梵校长和杰弗里选择了牛骨酸汤，至于迈克尔城主和希尔小姐会选哪一款，那我也不知道了。”亚伯罕笑着摇摇头，有些感慨道：“这可真是神仙打架，我从来没有见过如此精彩的厨艺对决。”

    温妮莎垫着脑袋道：“是啊是啊，我最喜欢的两个厨师竟然现场对决，果然是一场没有让我失望的比赛，但结果如何还是很让人紧张啊。”

    迈克尔不一会功夫便喝了大半碗佛跳墙，手里的勺子不舍得放下，看着哈瑞士道：“牛骨酸汤应该是过去三十多年诺兰大陆上最美味的汤羹，并且在过去的很多年都没有被超越，并且一直保持了最初的风味，在细微的改进中不断趋于完美，到了现在，无疑是一道令人惊叹美味汤羹。

    所以，我选佛跳墙。”

    本以为已经要宣布哈瑞士获得胜利的观众们，被城主突然的骚，闪了腰。

    “2:2！平！”

    人们的表情都有些紧张，还有在抹汗的。

    谁也没想到一场美食对决能让人如此神情紧张。

    所有人的目光都落到了希尔的身上，现在只剩下她手中的这一票，将决定这场对决的最终胜负。

    希尔的眉头微微蹙起，有点头疼，决定权怎么又来到了她的身上，突然有些后悔刚刚没有先吃一口，抢先说出自己的选择，也就不必如此头疼了。

    不过她的心态很快调整平和，这毕竟是一场非常正规的比赛，也关系着两位厨师的名誉，甚至是辈分。

    无论是哈瑞士还是麦格，都是她尊重的厨师，她必须要刨除一切主观的因素，客观的对这两道菜做出判断。

    摒除杂念，她的目光落到了面前那碗佛跳墙上，褐色的浓汤中，还有着各式食材，虽然在那酒坛中焖煮了许久，却依旧保持着固定的模样。

    徐徐飘来的香味让她眼前一亮，海鲜、菌类、肉……这些香味多到让她无法逐一分辨它们究竟是什么，但这丝毫不影响她沉醉于于这丰富的层次感中。

    和单纯的牛骨酸汤的滋味不同，佛跳墙就像是一锅精致到极点的大杂烩，克制的用量，恰到好处的火候，让每一种味道都恪守着自己的那一方领土，达到了极致的鲜美，然后以一种奇妙的方式被编织在一起，造就了这样奇特而美妙的滋味。

    “先尝一口汤。”希尔拿起勺子，舀了一勺褐色的浓汤，轻轻吹了吹，然后喂到嘴里。

    鲜美的汤汁缓缓浸味蕾，温柔就像是一片羽毛轻轻滑过，犹如春雨一般滋润着味蕾。

    突然之间，犹如春雷乍响！

    海鲜的鲜美、肉类的醇厚、菌类的鲜香……各种滋味逐一粉墨登场，丰富的层次感，犹如在舌尖上奏响了令人沉醉的乐章，是的轻风细雨，时而狂风骤雨，味蕾为之疯狂。

    “这不可思议的味道！令人惊叹和敬佩。”一口汤汁咽下，希尔忍不住赞叹道。

    看着汤羹中沉浮的半透明鱼翅，忍不住好奇的舀起一块，汤汁给她带来了极大的惊喜，不知道这鱼翅又如何。

    “滋溜。”

    滑嫩的鱼翅一下便滑进了嘴里，被汤汁浸透，有着非常奇妙的口感，软软嫩嫩的，却又荤香十足，还来不及咀嚼，在口腔中滑了一圈便滑进了喉咙，喉咙滚动了一下，咽了下去。

    “唔……”

    希尔摸了一下自己的喉咙，表情略显古怪，这奇怪的口感。

