    

    “薇薇，薇薇？你脸色怎么这么难看？”

    听到洛晨曦的声音，穆薇薇才回过神来，掩饰般地咳嗽了两声。

    “没……没什么，嫂子，我……我就是不喜欢傅临琛对我管头管脚，没别的……”

    “傅大哥跟你大哥一样，就是不善于表达自己，其实，他对身边的所有人都很好，对你也很好，我每次问起你的情况，他都夸你呢！这次期末考试，你考了第一，他比我还高兴。”

    洛晨曦生怕这对搭档还没合作就先吵起来了，不遗余力地帮傅临琛说好话。

    不过，她也并没有撒谎。

    傅临琛提起穆薇薇的成绩，脸上的笑容写满了骄傲，不知道的，还以为穆薇薇是他的亲妹妹呢！

    穆薇薇明显愣了一下，“是……是吗？不可能吧？”

    老狐狸明明一点都不欣赏她的成绩，还故意发了他的奖杯来气她，生怕气不死她！

    然而，洛晨曦脸上却看不出一丝撒谎的痕迹，“当然是真的啦，你还不相信你嫂子我吗？好了，你就别跟傅大哥怄气了，这两天好好相处，坚持一下！”

    洛晨曦说话的同时，时不时有人过来，向她请示各种婚礼上的安排。

    她顾不上跟穆薇薇多说，安抚了她几句，就挂上了电话。

    穆薇薇拿着断了线的手机，小脸一下子垮了下来。

    呜呜呜，她不是嫂子最爱的小仙女了！

    她嫂子竟然帮老狐狸说话！

    肯定是傅临琛这个讨人厌的家伙给嫂子灌了什么迷魂汤，真是太阴险狡诈太不要脸了！

    穆薇薇满肚子不爽，但是，还是不得不接受了跟傅临琛合伙带小团子的任务。

    大哥大嫂这么忙，为这点小事去打扰他们，实在是不合适。

    算了，她大人有大量，就勉为其难地忍老狐狸两天吧。

    穆薇薇做了半天心理建设，才接受了现实，打开房门，往楼下客厅走。

    还没下楼，她就听到了楼下传来小团子软糯的嗓音。

    穆薇薇顿时精神一震！

    差点忘了，她家小团子可是个小机灵鬼，可会折腾人了，连她二哥刚才都被小团子折腾得想撞墙……

    她在楼上打了半个小时电话，还不知道傅临琛会被整得多凄惨。

    实在是大快人……心……

    穆薇薇踩着兴奋的脚步，一溜小跑下楼，看到客厅里的情况，脸上的笑容瞬间僵硬。

    她想象中傅临琛被小团子骑在脖子上当马骑的场面，并没有出现。

    相反，小团子一脸乖巧，坐在傅临琛的身边，两人身前，还放着一大本摊开的精装本图书。

    傅临琛向来清冷的嗓音，此时却异常温柔，“这两套，就是你大姐姐为参加电影节的女明星设计的礼服裙……”

    “哇哦……”小团子小手拍在了照片上，“大姐姐做的衣服好好看哦，这个花花好美，糖糖也想要一条……”

    “你觉得这个图案很美，那你知道，这图案是怎么设计出来的吗？”傅临琛微微勾唇。

    小团子摇头摇头，“傅叔叔，你知道咩？”

