
　　“所以，为了脚下的这颗星球，也或者可以说是为了你们赖以生存的环境着想，还请你们不要胡乱地去使用所谓的底牌……”

　　在场并不是普通人，吴克演风轻云淡的绝世高手姿态，却是演得有些辛苦。

　　用超越这些拥有非凡能力家伙的感知，以极快的速度进行瞬动和急停还不能弄出大动静，这简直就是让壮汉用豆腐丝线绣花针的难度。

　　好在，该说的东西很快都说完。

　　看着四个种族的代表有些震惊与忌惮朝自己这边望来的眼神，吴克就知道恐吓与威慑的效果已经到了火候，立马就闪回自己原来的座位上，一屁股重新落座下来。

　　“最后，还有一件事我要宣布。”

　　吴克看着参战诸族的代表，缓缓开口。

　　“我打算举办一场神斗大会，会如其名，就是神灵种与神灵种之间，会发生战斗的武斗会，我要对外邀请诸位所代表的种族，其背后的创造主大人，邀请祂们参加，我知道你们这些家伙做不了主，所以，还请你们把我接下来的话带回去……”

　　顿了顿，吴克深吸口气，就用咆哮的方式大声说道：“想要星杯吗，想要的话，就亲自下场来争夺吧，别像个怕死的臭虫，躲在自己创造的种族后面，真正的强者就应当具备着足够的胆气，以及对自己实力的自信。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果连站出来战斗的勇气都没有，那我，SB，一个善良的和平主义正义使者，还是劝你们好好地躲着别再闹事，更别再继续对星杯抱有任何的幻想。

　　而若是不出来还想着搞事，对星杯抱有不切实际的妄想，那我将会抽离你们神髓、磨灭掉你们的知性，将你们重新送回诞生之所，星球精灵回廊的大气之中，彻底消弭于无形，就像是从来没有出现过一样，彻底解决掉！”

　　话音完全落下，吴克见周围的家伙有些没反应过来，在度过一阵寂静无声的沉默后，他就咳嗽了一声，对着还睁大眼睛在看着他，显得有i邪恶呐呐无言的诸族众人，声线重新变得温和起来地说道。

　　“嗯，这就是我要你们替我传的话了，拜托各位，一定要把我的话，原封不动的带回去，这对你们的创造主很重要，免得到时候，闹一些乌龙，比如我手滑，不小心把不知道情况，所以没来但偏偏又对星杯继续有企图，你们种族的创造主给打死，那样的话，我会感到非常不好意思的！”

　　潜藏在现场的兽人种之神，外表是狐族幼女的祂，处在兜帽下的眼皮不禁就狂跳了几下。

　　【手滑……不小心打死……这个家伙，礼貌嘛？】

　　其他种族之人，也因为对方过于狂妄的话，直接陷入到了不知道该说什么的境地中。

　　最终，这场性质变了多次的大会，就在众位选择继续参战的种族代表，朝着吴克投射过去，【你非常有种，我们会把你的话原封不动带回去给我们创造主大人听】，那种看作大死者的目光中结束了。

　　几名巨人武士让开了道路，焉龙王也解开了对周围空间的封锁，众种族之人纷纷各显神通地离去。

　　“如果你是想和一群神灵种打一场神战的话，请恕我们巨人种无法奉陪。”

　　巨人老族长靠过来，用轻微的声音抱歉地说道。

　　而焉龙王的立场，和巨人种的老族长，竟是差不多。

　　“势不可为，又或者你必败的情况下，我可是会撤走的。”

　　焉龙王如此说道。

　　让祂作为教友加油助威，跟在吴克身后打顺风、平分战，那没问题。

　　但若真的要焉龙王，拼上性命去帮助吴克，和一群神灵种死磕对战。

　　焉龙王也不是笨蛋，并不会为了吴克这么去做。

　　“没关系，我本就对你们没什么期待。”

　　吴克摆了摆手，却不是很在意的样子。

　　“那么，难道是你有把握去对付，那四个参战种族背后的神灵种吗？”

　　这时候，吉普莉尔凑了过来，就趴在他的椅子上，询问起来。

　　吴克看了一副【我很好奇】模样的吉普莉尔一眼，抬手就拍了下这只天翼种的天灵盖：“事实上，并没有。”

　　这说的是实话，吴克对这个世界的神灵种实际拥有的战力，还是雾里看花的情况。

　　虽然解决魔王后，吴克得到了一些零星的意识碎片，但由于里面的负面之物太过严重的缘故，那些玩意却是被他搅碎了再吞噬的。

　　故而，里头关于神灵种的具体情报，也就并没有剩下多少。

　　“那你放大话，几乎挑衅了所有的神灵种，是不是有什么大病？”

　　还未等吉普莉尔，把心中的这话吐槽出来。

　　她就听吴克说道：“但我已经有了个主意！”

　　“诶？”

　　“什么主意？”

　　“找更有能力、实力更加强大的新盟友！”

　　吴克理所当然地回答。

　　“谁？”

　　焉龙王皱眉问，它皱起眉头来，看起来却是有点滑稽。

　　“我也想知道。”

　　吉普莉尔眨了眨自己的大眼睛，却也是想知道到底是哪样的新盟友，才能够让他自信满满地说出刚才那种狂言。

　　吴克认真瞧着吉普莉尔，道：“这回，可就要靠你了！”

　　突然被人往肩头上，丢上了不可承担之重担，吉普莉尔一脸发懵的呆愣表情——【⊙ω⊙】

　　“但，我可对付不了其他的神灵种！”

　　吉普莉尔赶忙说道。

　　虽然，她觉得刚才吴克的表现很酷，就连她自己也很想要亲自做上那么一次狂妄的发言，但自知之明这种东西，吉普莉尔却还是有的，能够认清自己的实力。

　　“别误会了，我从来都没说是你，我指的是你们天翼种的创造主——战神阿尔特休。”

　　“吉普莉尔，还请麻烦你作为中间者帮我牵个线、搭个桥，我想和你们天翼种的创造主认识认识、顺便谈一谈一些重要的事情。”

　　“你是认真的吗？”

　　吉普莉尔的眼睛瞪得更大了，压根没想到吴克会是在打她们创造主——战神阿尔特休的主意。

　　“当然，这里面有什么问题吗？”

　　“没有，我只是想问，你喜欢什么样埋葬地？”

　　吉普莉尔认真说道。

　　“看在你教会我不少事情的份上，我或许可以给你提前准备一下。”

　　“等等，你就这样认为，我不是你们家创造主的对手？”

　　“阿尔特休大人，强无敌！”

　　吉普莉尔斩钉截铁、不带有半分犹豫地说道。

　　哪怕是在见识过吴克，能够碾压自己的战斗实力情况下。

　　好吧，对于各种族对自家创造主的维护，吴克已经不觉得奇怪。

　　而战神阿尔特休，被誉为第一强的神灵种，却正是吴克看上对方的理由。

　　“我只是想和你们的创造主，谈一些很重要的事情，仅此而已。”

　　“既然你坚持，那我也无所谓。”

　　吉普莉尔耸肩。

　　“事不宜迟，在那些可能被我的话，惹怒的种族之神过来找我麻烦之前，我们还是出发去找你家神大人吧！”

　　。。。。

　　阿邦特.赫伊姆，漂浮在空中两万公尺高度的散碎立方体状态城市，十八天翼种居住的幻想种个体，同时也是战神阿尔特休的神使。

　　今日，这样的奇特生命面前，迎来了久违的陌生人。

　　“吉普莉尔，你这回出去的时间有点久，嗯，你身后跟着的家伙是谁，是敌人吗？”

　　吉普莉尔只是带着吴克，刚靠近天翼种的大本营，一道柔和、属于这座城市的声音，就从她的心底响了起来。

　　吉普莉尔不自然地摸了摸自己挺翘的屁股，说出了自身这次外出后遭遇的一些删减版经历，比如她被人打败了，而打败自己的人并没有杀死自己，却是要求她带自己来找阿尔特休大人，嗯，有事要谈。

　　听完，阿邦特.赫伊姆有些惊了，而与它生命核心结合的天翼种一姐，阿兹莉尔很快也从它传递过去的信息中，得到了自己最喜爱的天翼种幺妹，吉普莉尔的消息。

　　几乎没过多少时间，还在赫伊姆这座空中城市待着的天翼种们，就响应天翼种大姐头的召集。

　　一群头顶光环、腰背白色羽翼的天翼种，就气势汹汹地飞了出去。

　　直接包围住了外面，跟在吉普莉尔身后，同样凭空漂浮在空中的家伙。

　　“哈哈哈，吉普莉尔，我听说你战败了，所以，你这是被俘虏了吗？”

　　天翼种的二姐头，拉斐尔是个彻头彻尾的笨蛋，在见到吉普莉尔没事后，这家伙就直接指着吉普莉尔大肆嘲笑了起来，让吉普莉尔直接硬了自己的拳头，却是恨不得往这家伙那张有些可恶的笑脸上呼过去。

　　“吉普莉尔，你没事吧？”

　　倒是大姐阿兹莉尔关切的目光，让吉普莉尔略微偏过了头。

　　“嗯。”

　　虽然，过于阿兹莉尔就对她表露出比其他天翼种更加深沉的关爱，但比起现在的这种，这两者却似乎有些不同。

　　前者，让吉普莉尔觉得有些排斥、很是厌烦，但后者的如今，却让吉普莉尔感到不自在，就像是出了一些事故的孩子，一时有些难以面对关爱自己的人的目光一样。

　　阿兹莉尔飞过来，伸手就拥抱住了吉普莉尔，柔和的声音在吉普莉尔的耳边响起：“你没事，真是太好了！”

　　随后，阿兹莉尔就把吉普莉尔拉到了自己身后，眼神不复抱着吉普莉尔时候的温柔，却是有些冷冽地看着后面的吴克，道：“这就是敌人吧，伤害你的家伙不可饶恕，我会帮你洗刷战败的耻辱。”

　　“放心吧，吉普莉尔，我们作为姐姐的，都会帮你报仇的，我会把那家伙的首级砍下来，以后天天在你面前展示，让你好好记住作为幺妹被关爱的这件事情！”

　　【拉斐尔这家伙，就是想要嘲笑我一辈子的吧？】

　　这是想都不用想就能得出来的一个事实。

　　“我才不需要你们给我报仇呢，况且我还没死啊，自称姐姐的混蛋们！”

　　吉普莉尔有些气急败坏地喊了一通，但得到的结果，只惹得其他的天翼种发笑起来。

　　这些天翼种却是在清楚被自己等人包围的家伙，是一个拥有着打败她们最小的妹妹，而实力绝对是她们之中最厉害的吉普莉尔的存在，却依旧能摆出这副轻松的态度。

　　原因，只在于天翼种能够发挥的整体实力，并不是随着数量的增加而呈现相加的状态，而却是在做恐怖的乘法运算，用一个公式来表达天翼种的整体力量，那应该就是底数X（天翼种常规战力且大于1）的N次方（数量小于17），再加上吉普莉尔（变动数值）的实力……

　　一个天翼种打不过厉害的巨人种、或者中上位的龙精种，但两个三个的天翼种进行集群狩猎，就能够轻松对付原先对付不了的敌人……

　　论集群力量，天翼种比机凯种恐怖太多了，如果不是她们的总体数量，就只有十八位的话。

　　吉普莉尔快速地讲述，自身最近这些时间的经历（除被揍屁股的情节被删减外），其他的却都是实话实说，包括了吴克灌输给她的和平主义思想，也包括了她被退战的事情。

　　“什么，你以后不能参与战斗了？”

　　拉斐尔脸色一变，就有些愤怒地看向吴克。

　　“这简直是最为痛苦的折磨！”

　　“不，我觉得还好啦，从他身上学到的一些新知识，其实也挺有意思的……”

　　吉普莉尔说出的话，直接被无视掉，正如美貌对于海栖种而言非常重要那般，战斗事项对于天翼种来说却亦是如此。

　　“感谢你战胜吉普莉尔后，没有杀死吉普莉尔。”

　　阿兹莉尔倒是冷静许多，看着吴克说道。

　　“若是你现在选择离开，当作什么事都没有发生，我可以放你走。”

　　拉斐尔想说什么，却被阿兹莉尔拦住。

　　“这家伙没有杀死吉普莉尔，放过了吉普莉尔一次。

　　所以，我们也要放过他一次，就当作彼此扯平了。”

　　吴克：“……”

　　给吉普莉尔打眼神：你家族人真神奇！

　　吉普莉尔朝他耸肩：这就是天翼种！

　　“除了打趴下我的这些个姐姐外，你是不可能通过我去见到阿尔特休大人的！”

　　吉普莉尔飞出战圈，表示不帮助任何一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，421 被盯上的战神免费阅读。https://xs.23sk.com 