 说话间，一行人也来到了一栋建筑前面。

这个场馆没有主馆那么高大巍峨了，就两三层高的样子，但一走进去便会发现，装潢、饰品的奢华程度可并不比主馆逊色。

杨天等人先被带到了二楼的休息室等候。

过了一会儿，一个穿着褐色衣服的三十来岁的男子走了过来，开口道：“是哪一位要看病？”

杨天看了一眼。

叶紫灵抿了抿嘴，白了他一眼，但还是乖乖地站起了身，道：“是我。”

褐衣男子看到叶紫灵抬起来的精美小脸，顿时一怔，一下子有些看呆了，眼睛都有些看直了。

过了好几秒，他才回过神来，重新摆正表情，咳了一声道：“呃……好的。”

然后他转过头，对着李光辉道：“小李，把这位病人的资料表给我吧。”

李光辉点了点头，将刚刚从柜台拿的资料表递给褐衣男子。

褐衣男子接过表，仔细看了看，确认的确是挂了三念大师的号之后，便抬起头，看着叶紫灵绝美的小脸，道：“我叫黄云峰，是大师的亲传徒弟。

接下来我将带小姐你去见师父，让师父亲自为你接诊。

你准备好了么？”

叶紫灵都不知道自己准备好了没——因为她根本从来没准备过要在这儿看病啊！所以她转过头，看向了杨天。

杨天对她微微一笑，站起身来，来到她身旁，对着黄云峰道：“她当然准备好了。

因为我会陪她一起去的。”

黄云峰一听到这话，却是微微皱眉，看了杨天一眼，摇了摇头道：“我们医馆是有规矩的。

师父给人看病，是从来不允许有人旁观的。

所以请你在这休息室等候就好，我们会照顾好这位叶小姐的。”

杨天闻言，却是没有放弃，而是露出一副很一言难尽的表情，一脸凝重地道：“黄医生啊，你可能还不知道……紫灵她啊，有病。”

黄云峰微微一怔，有些莫名其妙地看着杨天，道：“这……我知道啊！这位叶小姐都已经来到我们医馆，挂了号，准备接受治疗了，当然应该是病患啊……”“不不不……我说的不是这个病，”杨天叹了一口气，道：“紫灵她不知身体有病，这里……也有病。”

说完，指了指她的小脑袋。

叶紫灵听到这话，都是一惊，转过头，一脸诧异地看着杨天，道：“说什么呐？

我……我脑袋哪有病啊？”

“你看你，又忘记自己有病了吧？”

杨天振振有词道，“你自己都记不得自己有毛病了，你说你脑袋有没有毛病？”

这话一出，叶紫灵有些愣了，感觉自己都快被绕晕了。

另一边的黄云峰也有点懵逼，疑惑道：“你到底想说什么啊？

这位小姐有病，我已经知道了。

无论她有什么病，师父都会替她治好的。

还有什么问题吗？”

杨天很肯定地点了点头，道：“问题就在于……如果不在她身边，那她根本没办法好好接受大师的治疗啊。”

黄云峰一听，更是奇怪了，道：“什么意思？

难道你不在身边，她就会怎么样不成？”

“对！医生你还真猜对了，就是这样！”

杨天一本正经、语气沉重地道，“是这样的。

我和紫灵从小两小无猜、青梅竹马，一直形影不离，感情非常好。

可有一天，我们居住的地方忽然发生了地震，许多人就在我们面前死掉了，画面非常凄惨。

紫灵的脑袋受到了巨大的冲击，只敢缩在我怀里颤抖。

从那之后，她就离不开我了，只要我一走开，不到一分钟，她就会很不对劲，躁动难安，根本没办法安静下来，更别说接受治疗了。”

杨天说这话的时候，语气无比认真，面部表情与眼神中的那种沧桑与淡淡的却挥之不去的哀痛感也表达得恰到好处，真实得仿佛就是在说切身经历过的故事一样，几乎没有一点瑕疵，也让人不忍产生哪怕一点怀疑。

一瞬间，整个屋子里都安静了。

李光辉、黄云峰，甚至是Amy，都有种不由自主地快要相信了的感觉。

王茜也听得一愣一愣的，有些懵逼。

甚至叶紫灵自己，听到杨天这番故事，都愣了一下，简直都快怀疑人生了。

过了好几秒，才反应过来——等等，我什么时候跟他是青梅竹马了？

什么地震更是从来没有过啊。

这家伙在瞎说什么嘛！屋子里安静了这么数秒钟……而后，黄云峰终于还是觉得有些奇怪，道：“还有这种神奇的心理疾病？

让人有点难以想象啊……而且应该也不会那么严重吧？

毕竟这位小姐都这么大的人了。”

杨天板起脸，一本正经地摇了摇头，道：“不不不……还真有这么严重。

如果你不信，我们现在就可以做个实验。

我走出这扇门，一分钟之内，她就会出问题。”

黄云峰犹豫了一下，道：“行，那你试验一下？”

杨天点了点头，然后先来到叶紫灵身边。

一只手悄悄地搂住了她的腰肢，在她腰间某个特别的穴位上轻轻地点了一下，注入一抹巧妙的气劲……同时，用非常宠溺的眼神看着叶紫灵，柔声细语道：“紫灵乖，在这儿待一会儿，我出去两分钟就回来。”

叶紫灵都被杨天这阵势给搞得有些懵圈了——这家伙到底在搞什么鬼啊？

可看着杨天那温柔而宠溺到了极点的眼神，她却像是一下子被一股暖意击中了内心一样，一下子竟是没有丝毫反抗的能力了，只能乖乖地点点小脑袋。

坐在后面的王茜看着杨天搂住叶紫灵的小蛮腰，以为这家伙又在趁机揩油，顿时皱起了眉头，就要开口制止。

可就在这时，杨天已经说完了话，所以很快松开了手，从叶紫灵身旁走开，走出了休息室……一时间，众人都有些搞不懂状况了。

但毫无疑问，刚刚说的“试验”，已经开始了。

众人疑惑了一下，目光也都全部集中到了叶紫灵的身上…… 