    承影从很早就开始怀疑龙神的问题了，为什么龙神被斩断后就变成了金龙王和银龙王？传说中是这么写的，等生物的能力总要有个缘由，或是适应环境进化出来的，或是自己出于某种目的修炼出来的。

    龙神一分为二这明显不合理，如果被斩断了就化为两个意识相连或者拥有相似的意识，这还可以理解为一种特殊的保命手段，可分裂出的金龙王和银龙王明显就不是一个个体的意识，不论是性格，还是能力，都大相径庭。

    正常人就算修炼，也不应该修炼出这样奇怪的能力。

    疑点还不只这些，龙神是后去神界的，和众神明显是有区别的，如果神界真的单纯是个避难所，为什么会接纳龙神，而且只接纳了龙神一个外来神，创造了一个新的神位？

    这很不合理，神界真的可以多出神位吗？又或者是龙神被骗了，这一点很难求证，因为神界的历史都是被至高神们把持的，他们说什么历史就是怎样的，如此一来，就算龙神的那个是假的神位也无从验证。

    “我的记忆有点混乱，我为什么会分裂成两个不同的龙王？我不记得了！这段记忆好像被掐掉了！”银龙王表情很难看。

    “看来神界比你描述的更加强大，他们既然能对你的灵魂动手脚，那对你的记忆做一些改动理应更加简单，我不清楚他们为什么这么做，但恐怕不是简单的因为物资短缺而产生的争斗。”承影用陈述的语气道。

    银龙王也不再反驳，只是继续修炼，她隐隐觉得，神界阻止她和金龙王融合恐怕有其他的原因在里面。

    承影也不再继续打扰她，因为火星快到了，又是五次轨道加速，在远日点的位置，飞船刚好可以被火星引力捕获，在那里，他可以联系到那只庞大到常规生物圈根本养不活的鲲鹏。

    虽然不指望他能打败一位至高神，但拖住的问题理应不大。

    相比于太阳表面得波澜壮阔，火星的小个子就是小意思了，飞船虽然在之前的旅行中受损，但在火星着陆问题不大。

    飞船在降低轨道后就对着火星上最大的一处峡谷降落下去。

    “你们来这里干嘛？难道你的国度就隐藏在这里？”银龙王询问。

    “并非如此，我来这里是寻找一位强大的助力，按照你的说法，他应该是上个时代遗留下的最强血脉之一，鲲鹏。”

    银龙王闻言，表情闪烁：“竟然有鲲鹏的血脉活了下来，那的确是强悍的助力，当年最强的鲲鹏，已经与我差不多了，想来这位也不会太差。”

    “既然当初的鲲鹏那么强，那它们去神界了吗？”承影试探道。

    银龙王摇了摇头：“并没有，那个纪元中，神界只多了我一位神祇，我并不清楚他为何会被拒绝。”

    承影闻言眼睛一亮，被拒绝也就是意味着鲲鹏也曾试着前往神界，但因为某种并非实力的特制与神界的需求不符，而被拒绝了。

    承影在飞船降落的过程中，整理起自己的思绪：“神界有很多奇怪的地方，如果这只是本书，那很可能只是作者在圆设定，所以才设定神界的神都在神位上呆腻了，但又责任心爆棚不忍心神位空缺导致苍生受苦，这才急着传承神位。

    但对于承影来说，这里明显不是一本书，而是真切的一个世界，从任何角度看，这些神都不可能是责任心爆棚的家伙，就说那些数百万年来传承了神位的神，哪一个不是唐三这种性格腹黑的家伙？

    害怕一走了之神位空缺会祸乱苍生，难道这种性格腹黑的家伙成神了就不会祸乱苍生了？大家都是成年人，就别开这种玩笑了！神界的神肯定是出于某种原因，想要脱离神位的束缚，不只是被压迫的低级神，包括至高神也是这样想的。

    也就是说神位虽然能提供力量，但也存在某种弊端，以至于众神都在想着脱离，如果加上神界可能是不知几个纪元之前的遗物，不得不让人怀疑神界究竟是什么，真的像神界中人说的那般伟光正吗？

    至少从修罗神和罗刹神选拔传承者的手段来看，恐怕是恰恰相反。

    杀戮之都那种地方，遴选出来的，会是善良的家伙就有鬼了，那种地方选拔的，更像是恶棍中的恶棍，罪犯中的罪犯。”承影思绪转的很快，强大的精神力让他的这些思考只是转瞬间的事，想到这里，他似乎抓住了什么线索，但又无法确定。

    “真是麻烦，缺少线索，现在只能瞎猜，唯一能确定的一点是，神界的力量绝对不只是几个至高神这么简单，看来要做掉神界，要动点真格的了。”

    飞船在此时降落，静悄悄的巨大峡谷下，不像是有任何生物生存，深不见底的深渊只是看一眼就仿佛要被吞噬一般。

    “出来吧！我知道你被困在了里面，我能帮你离开。”承影用精神力将自己的意思传递出去，从上个世界的接触经验来看，这只鲲鹏的性格相当好，就算被吵醒也不会生气。

    果不其然，巨大的浪涛声响起，一只体长进万米的庞然巨兽浮出水面，溅射的水花在悬崖上掀起海啸，排气孔喷出的水柱冲上云端，然后化为一场倾盆大雨，覆盖了周围数百里的范围。

    “好大！”银龙王惊愕的看着鲲鹏，这个她印象中的完全不是同一种生物，这家伙怎么看都是在宇宙中因为辐射而基因突变了。

    “刚刚有什么在和我说话吗？看样子我又在做梦了！”庞然的精神力从巨兽身上释放出来，如果不是承影撑起了精神防御，光是鲲鹏传递信息释放出的精神力都可能让两人受伤。

    “好强大的精神力。”银龙王不由看向承影，她以为这世界上变态只有一个，但眼前显然又多了一个，虽然没有承影这么夸张，但也比龙神全盛时期还要强上不少了。

    “大个子，这可不是梦，你在这里睡了太久，难道不想离开这个水洼吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

