    由陆天龙担任男主角，李小曼担任女主角的，苏兴耀拍摄的这部武侠巨制终于杀青！

    历时几个月，主景在海阳的影视基地拍摄。

    其他分别在各个风景区取景。

    都是一些风景秀丽，人迹罕至的地方，很壮观。

    根据陆天龙的提议，最后一个镜头，是在欧阳夏丹的水云间拍摄的。

    这地方处处透着仙气，带一种超凡脱俗的雅致。

    大体情节便是男女主人公经历磨难走在一起，回归了衰败多年的门派。

    面对一堆废墟却毫不气馁，希望能够通过自己双手，将门派重新振兴。

    和水云间现在的情况格外吻合。

    当苏兴耀喊下咔的那一瞬间，整个剧组沸腾。

    水云间里面响起震天欢呼声。

    整部影片拍摄完毕，将转入后期剪辑和制作环节。

    大概在年底时候，会彻底完成，到时候会登录华夏各大院线公开放映。

    关于票房，众人都很期待，陆天龙却看的比较淡。

    可绝对不会太差。

    李小曼是第一次参与电影拍摄，便担任女主角。

    经验有少许不足，可是舞蹈出身，身体底子太好，很多高难度动作都能圆满完成。

    再加上身边还赵艺涵这样的当红巨星指点，进步飞快。

    陆天龙这边自然不用说，除了是古装武侠剧，其他包括性格什么的都算是本色演出。

    眉眼之中将那种坏坏的痞痞的风采演绎的淋漓尽致。

    因为拍摄过程之中，陆天龙又找来苗倩和齐楚楚两个妞儿担任李小曼和赵艺涵的替身，两人超强的能力也表现的淋漓尽致。

    毫不夸张的说，就这部影片中的，关于武侠影片之中功夫的诠释，绝对达到了目前拍摄的最巅峰！

    别的武侠巨制，哪怕一个飞翔，都是吊着威亚在天上飞来飞去。

    效果相同，但绝对比不上陆天龙等人徒手攀岩走避的刺激和真实。

    从之前苏兴耀放出的那些片花，在网络上的反响，也能看出端倪。

    看过片花的人纷纷惊叹，原来武侠还可以这么玩儿。

    这尼玛真是真正的华夏古装武侠，真是真正的华夏功夫。

    一旦上映，必定引发观影狂潮。

    “苏总，这次拍摄完全成功，晚上是不是要请我们吃顿大餐？”

    欢呼声中，有人提议道。

    “没问题！他奶奶的，咱们待会儿直接返回！”

    “喝酒吃肉陪妹子，你们想怎么玩儿，咱们就怎么玩儿。”

    “不要怕哥没钱，就算是把我的小媳妇卖了，也保证让你们玩儿的尽兴！”

    苏兴耀的声音响起。

    他说的小媳妇，自然是他后期新添置的那辆骚包的红色小法拉利。

    “苏总威武！”

    “苏少是最棒的！”

    “苏哥，我要给你生孩子！”

    “滚，你个大男人要是能够给我生出孩子，那才见鬼了！”

    “……”

    整个水云间遗址完全被欢乐的气氛所笼罩。

    与之形成鲜明对比的，便是远离人群的欧阳夏丹。

    她此刻坐在一块大石头上，右手托着嘴巴，看着面前欢腾的人群怔怔出神。

    美丽无暇的双眸之中，是完全掩饰不住的落寞和悲伤。

    所有人都在狂欢，她却身处之外。

    “两天没见，可是又变的水灵了。”

    陆天龙闪身出现在她身旁，笑着伸手在她的脸蛋儿上捏了一下。

    欧阳夏丹大囧，缓过神娇嗔的瞪了这个胆大妄为的家伙一眼。

    看远处人都在狂欢，没人注意到这边，这才悄悄松了一口气。

    “接下来有什么计划？”

    陆天龙没再过度的调戏她，笑着问道。

    几天前欧阳夏丹带着曾经的叛徒南宫红回到水云间。

    亲手在一百三十一人的坟墓前，了解了他的生命。

    算是给曾经水云间的那一百三十多人有了一个交代。

    当初在陆天龙的建议下，她决定重振水云间。

    “嗯，已经联系了人员，接下来会将这里修缮一下。”

    “另外我也已经考察了几所孤儿院，到时候会挑选一些资质比较不错的孩童带过来。”

    “到时候他们便会是水云间重振之后的第一批成员。”

    “也是未来水云间振兴的中流砥柱。”

    欧阳夏丹简单把自己的计划说了一下。

    一个门派重建，绝不是三天两就能完成。

    十年，二十年，或者更久，至于要重回巅峰，也许便是一两个世纪的累积才可以。

    不过最起码已经踏出了重建的第一步，终究是有了目标。

    “嗯，有什么要求尽管说，无论有什么需求，我都会帮你完成。”

    “当然，也包括你的身体需求！”

    陆天龙笑眯眯的看着她，一句话把原本有些低沉的气氛弄的不一样了。

    “你就不能正经一点儿！”

    欧阳夏丹又是一个大红脸。

    响起两人在这近似仙境的水云间，那疯狂的时刻，就觉得身体某处有了波动。

    “哈哈！是人就有需求，有需求就要解决！”

    “自己动手解决需求不是不可以，但是长此以往，必定受伤呐。”

    “没有了滋润，你的皮肤会变得暗淡无光，不会再这么水灵，甚至连……”

    陆天龙笑眯眯的说着。

    欧阳夏丹恨不得找个地缝钻进去！

    她曾经是邪恶联盟邪君坐下的十二勇士之一，哪有有人跟她说这些东西。

    完全接受不了哇。

    “嗯？”

    正在调侃之中，欧阳夏丹的神情突然一怔。

    然后整个人的视线之中，突然闪过一丝惊恐！

    没错，是惊恐！

    “发生了什么事儿？”

    陆天龙眼神一挑，一股杀机瞬间在眼中闪过。

    “邪君出动了邪恶联盟血杀令，他要大举进攻华夏了！”

    欧阳夏丹的声音之中似乎都带着一丝颤抖！

    不等陆天龙细问，他兜里的手机突然响起，是一条短信！

    罗伯斯发来的！

    只有一句话！

    邪恶联盟邪君，和暗黑教廷的圣主，正式启动斩龙计划，祝你好运！

    斩龙计划，正式开始！

    陆天龙的眼神顿时变得无比阴沉。

    自从上次中斩杀了邪恶联盟邪君坐下的三大十二勇士，外加暗黑教廷的暗黑教廷的暗黑红衣教主之后，双方停战。

    根据罗伯斯提供的消息，对方进行了紧急的策划，准备提前开启酝酿已久的斩龙计划！

    斩龙计划到底是什么，陆天龙不清楚。

    但是从这段时间以来，获得的消息，这斩龙计划，很有可能堪比二十年前，异族入侵华夏的那次浩劫！

    “说说邪恶联盟的血杀令！”

    陆天龙延伸冷漠，开口道。

    “嗯！”

    “在邪恶联盟之中，邪君下达的最高指令，叫做血杀令！”

    “这血杀令，不只是针对邪恶联盟成员。”

    “而且对于那些依附于邪恶联盟的势力，同样有效。”

    “你应该也知道，邪恶联盟发展了这么多年，一直在秘密扩张。”

    “世界上很多臭名昭著的组织，都是在他们的扶持下发展起来的。”

    “比如之前的猎杀者。”

    “血杀令出，便是告知所有人，马上做好战斗准备，随时会有出击可能！”

    欧阳夏丹简单把情况说明了一下。

    陆天龙顿时感觉到了问题的严重性。

    正如他之前猜测的，这斩龙计划，果然不只是针对他一人！

    否则的话，邪恶联盟没有必要调集那么多的势力。

    他们是要全面入侵华夏！

    “这次邪君必定是有取胜的信心！”

    旁边欧阳夏丹皱起眉头。

    “我们邪恶联盟的十二勇士，每一个人都和邪君建立了心灵契约。”

    “这是一种秘术，邪君下达的各种命令，我们都可以在第一时间接收到。”

    “邪君已经知道我背叛，按照常理，他本应该切断和我的心灵契约，不让我接受他下达的命令才对。”

    “可是不知道为什么，他并没有这么样！”

    欧阳夏丹有些担忧，抬头看向陆天龙，有些不安道。

    “奥？心灵契约？”

    陆天龙稍有惊讶，没想到邪君还有这样的手段。

    “那你能不能传消息给邪君？”

    陆天龙想了一下，问道。

    欧阳夏丹点点头，道：“原本是可以的，但是自从离开邪恶联盟，我就没有试过。”

    “那现在试一下！”

    陆天龙说道。

    他知道这世界上有许多相互沟通的秘术。

    就比如他的战龙成员之间，也有自己独有的沟通方式。

    “好！”

    欧阳夏丹点点头，深吸一口气，缓缓闭上双眼。

    陆天龙默不作声在旁边细致观察。

    过了十几秒钟，欧阳夏丹突然睁开双眼。

    “行了！已经和邪君建立了联系！”

    “那可太好了，能不能帮我传句话给他？”

    陆天龙拍了一下巴掌，顺便站起了身体。

    “你说！”

    欧阳夏丹点头。

    陆天龙很认真的在想，过了一会儿，他的声音响起。

    “在这秋高气爽的时节，洗白白等我，待你我相见，让你菊花灿烂！”

    “……”

    欧阳夏丹直接崩溃！

    你妹妹的，这都什么跟什么呀。

    太猥琐了吧！

    “嗯！就是这样传给他，不要给我改动哈，要原汁原味的！”

    陆天龙爽朗一笑，几个闪身，已经消失在她身边。

    与此同时，接到命令的战龙众成员，以及保安队三百人，齐聚基地。

    整个空间之中，充斥着一股浓重的杀伐之气！

