
盛文武根本躲不开，直接被小夕几巴掌打懵了。

“顾夕，你敢打我？”

他满脸的不可置信，双手颤抖，显示着他的震惊。

啪，又是一巴掌。小夕收回手，轻轻揉了揉，挺疼的。

“这一巴掌，纯属顺手，想打你了。”

“你竟然敢打我！”盛文武捂着脸，恶狠狠的盯住小夕，一旁的盛文章，看着这对夫妻，大气都不敢出。

“你当你在看八点档的电视剧，我打都打了，有什么不敢？”小夕轻轻笑着：“明天记得带上证件，去民政局办理正式离婚手续。”

“不，现在，立刻，马上！这就去民政局，我一分钟都不想和你过下去，公司归我，你不会反悔吧？”盛文武阴恻恻的目光看着小夕。

“那要看看你那些好亲戚，还不会及时还款了，否则，我可是要报警的。窟窿都给我补上，我自然会配合你做产权变更的。”

小夕拿着崭新的离婚证，高高兴兴的回了家。

最近在父母家里住的这段时间，他们的关系日渐缓和。

打开门，就能听到里面的欢声笑语。

钟离瑾头上戴了一个可爱的黄色小鸭子的帽子，明显和夏夏冬冬头上的是同款，顾知也憋着嘴，似乎有些嫌弃这帽子太幼稚，但是看着弟弟妹妹玩儿的开心，到底是叹了口气，戴在了头上。

他快六岁了，是大孩子，就当哄弟弟妹妹这两个小屁孩儿吧。

钟离瑾似乎刚刚夸了夏夏漂亮，小孩子知道听好话了，扭着身子蹦蹦跳跳，表示自己对这夸奖满意。

冬冬也穿着新衣服转圈儿，表示对钟离叔叔这么上道很开心。

顾知也站在一边，伸出手挡着，生怕这两个小家伙一不小心就摔了。

“钟离叔叔，你会举高高么？”冬冬期待的看着钟离瑾：“就是那种男子汉才可以和爸爸玩儿的游戏。”

小家伙眼睛亮晶晶的，满眼的期待。

“这个容易，”钟离瑾抱起冬冬就架到了脖子上，然后还小跑了几步：“开火车喽！”

“哈哈哈”，冬冬高兴的大喊：“开火车喽！”

跑累了，钟离瑾停了下来，看着有些黯然的夏夏，问道：“夏夏要不要来？”

夏夏抿着嘴，有些期待但是又后退了一步：“我是女孩儿……”

钟离瑾却笑着，放下了冬冬，抱着夏夏就抛了起来，没敢松手，但是又落下，再次高高的举了起来：“那就举高高吧，飞喽！”

“啊！”夏夏下了一跳，然后兴奋的尖叫了起来，跟着发现了门口一直怔怔看着看着的小夕。

“妈妈，叔叔带我飞啦！夏夏飞啦！”

“哎，夏夏真棒！”小夕心里有些酸楚，那是原主遗留的情绪。

孩子，她的执念，她的底线。

可是依旧，有些东西，是她作为妈妈，无论怎么努力，也弥补不了的。

钟离瑾也回头，看到小夕，额头带汗，笑的爽朗极了：“回来了？老师说马上开饭。”

“哎，好嘞。”小夕把东西放下，带着顾知也加入了和两个孩子一起疯玩儿的脚步。

“你小心些，如今你是医生，别一个寸劲儿把手扭了，两个孩子可不轻，我来举吧。”小夕想从钟离瑾怀里抱过夏夏。

小夕可不是原主，她力气大的很，这种举高高，原主做不到，对她来说，小case。

钟离瑾把夏夏放回小夕怀里，然后抱起了冬冬：“你力气大，难道我还是吃干饭的？别瞎操心。”

他挑挑眉，一脸的不服输，抱着冬冬和顾知也又去开火车去了。

貌似，戳痛了他身为男子汉，那倔强的好强之心？

结果小夕抱着夏夏举了几次，发现女儿颇有些心不在焉，眼睛一直偷偷瞟向哥哥和弟弟的方向。

从来没和小朋友的打过交道的小夕，也是颇有些头秃，她放下孩子，拿起茶几上的水，就咕咚咚的喝了起来。

身为老板娘，处理完了公司的事情，竟然连一杯水没喝到，日子过得实惨。

“妈妈，”夏夏的眼睛亮晶晶的，仿佛里面藏着星星：“钟离叔叔乎成为我们的爸爸么？”

“噗……”小夕一个没忍住，嘴里的水都喷了出来。

目瞪狗呆。

夏夏还小，还不知道生物学上爸爸是不可替代的那个，只有一个。

方子宁这是端着菜从厨房出来，正好看到这一幕，急慌慌的放下菜就拿着毛巾，擦拭夏夏那被波及了的头发。

“你这人，怎么这么不靠谱，去去去，别在这儿碍眼。”方子宁边擦边冲着小夕翻白眼。

……

小夕摸摸鼻子，有些心虚。

咳咳，妈妈，你变了，我不再是你的最爱你的小心肝小可爱了。

可是小夕看着夏夏固执的眼睛，还是蹲下身子，和孩子平视：“孩子，你怎么会这么想呢？”

“幼儿园的小朋友说了，只有爸爸才会特别认真特别耐心的陪着孩子玩儿，只有钟离叔叔和舅舅对我们这么耐心，可是舅舅是知也哥哥的爸爸，那是不是，钟离叔叔就可以当我们的爸爸了？”

方子宁的手停了下来，看看身后陪着顾知也和盛冬冬的钟离瑾，脸色有些发白。

如果，当时小夕去相亲了，如果，小夕真的和钟离瑾在一起了，那真是，绝好的姻缘了。

可是他们当父母的，毕竟没有干涉成功，感情这种事，如人饮水，冷暖自知。

她想抱怨，甚至有些生气，可是看着两个可爱的孩子，和明显吃了苦头的女儿，方子宁心里的怨气渐渐消了。

她是想让女儿幸福，不想让她走弯路，而不是想要控制她。

女儿不是笨的，也吃的了苦，只要她不钻牛角尖，一切都会好转。

女儿和两个孩子已经搬回来几个月了，可是盛文武只是最初来了一次，他们知道，这夫妻一定是出了问题。

小夕则是笑笑，伸手接过来方子宁手里的毛巾，轻轻的帮着盛夏擦拭头发，孩子性格有些敏感，察觉到姥姥有那么一瞬间不悦的情绪，明显有些忐忑。

“夏夏，以后你想要的陪伴也都会有，举高高，野餐，统统安排。他会陪着你，会对你笑，会抱着你。她会尽力让你有安全感，那你觉得，你叫他爸爸还是叔叔，不过一个称呼，重要么？”

小夕心里腹诽，天道好轮回啊，她竟然要来套路一个三岁半的孩子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68738345"  chaptername="第127章  套路小朋友">加入书签</a>
</div>
