    经过这几天的发现，特别是得知蜘蛛沟尽头的山下面有一座古代宫殿后，我也对猴子和麻老四他们推测整座凤凰山脉下可能隐藏着一座规模巨大的地下空间深信不疑，不过一看这水库和暗河的直线距离有七八公里远，我就有点不敢想象那山下面的空间有多巨大了，除非说这方圆七八里的山下面全被挖空了，这样浩大的工程在古代得动用多少劳力才能完成？

    一路上，我的思绪全在这事儿上，也没发现任何有关梅津美惠子的线索，猴子和高鹏他们两组反馈过来的消息也是没有收获。

    不知不觉间一上午的时间就过去了，我跟着嬴小莲差不多在这花岗岩山顶上走了几公里，再往走个一两公里就是凤凰山的主山脉。凤凰山的主峰比我们所处的白虎山顶高了足足有三五百米，呈东西走向横亘在青龙山脉和白虎山脉的前面，凤凰山主峰南麓与青龙山脉和白虎山脉相接，青龙山脉和白虎山脉以回字形在一两公里外和凤凰山主山脉南麓汇合。不过整个主山脉的南麓山势极其陡峭，青龙山脉和白虎山脉与凤凰山主山脉南麓相接以上的山势如同刀削般裸露出灰白夹杂的花岗岩面，陡峭的花岗岩上零零星星的矗立着几颗粗壮的苍松，如同沧桑的老人在眺望远方，险峻无比，隐约可以看见凤凰山主峰上有一条逐渐变窄的笔直裂缝从峰顶延伸到距离两座山脉与主山脉相接部位以上大概百米左右的地方。

    我怀疑这道裂缝很可能是1920年甘肃海原大地震那次给震出来的，否则整座花岗岩质地的山不会出现这么整齐的裂缝。

    我问嬴小莲还有多长时间我们能到凤凰山主峰下，我怀疑猴子和麻老四估计快到蜘蛛沟了，听嬴小莲她爹说那座宫殿是地震震出来的，很可能蜘蛛沟的位置就在青龙山和白虎山重新交汇的悬崖下面。人对未知的事物都有好奇心，尽管我知道蜘蛛沟那地方很危险，但还是想过去看一下。

    嬴小莲说，“再有一个小时就到凤凰山主峰下了，我爹和高鹏哥他们估计也快到了，我们在那地方汇合，也不知道他们找到你们那个朋友没。”

    我用对讲机询问了一下高鹏和猴子，他们还没发现梅津美惠子的踪迹。高鹏说他和嬴小莲她爹再有半个小时就到最高的那座山下面，前面就没路走了。我说我们差不多也有半个小时就到了，到时候在那边碰头。

    我问猴子他们到哪儿了，这孙子估计是忽悠我，说他们还没到蜘蛛沟，我隐约听见麻老四对猴子说短信什么的。再问猴子，这孙子就直接关掉了对讲机。

    我怀疑猴子和麻老四已经进了蜘蛛沟，抹了把脸上的汗准备喝口水赶路，一举起军用水壶才发现一壶水早都被我喝的一干二净。

    嬴小莲见我在摇晃水壶，从脖子上取下自己的水壶打开盖子递了过来，“孙飞哥，给，你喝我的水。”

    我迟疑了一下，实在是口干舌燥，再不补水估计很难坚持到那地方，索性就接过来喝了两口。把水壶还给嬴小莲的时候，我顺口说，“天太热了，小莲你也喝点。”

    “留着给孙飞哥你喝。”嬴小莲说话时脸蛋红扑扑的，也不知道是天太热晒得还是怎么的，总之很好看。

    我笑道，“反正马上到了，你这一路也没喝水，你这一壶会还满着呢，足够我们两个人喝了。”

    嬴小莲听我这么说，羞涩一笑，也不介意我的嘴刚刚接触过水壶嘴儿，水壶举到红润的樱桃小嘴边上抿了一小口，冲我甜甜一笑，跨上了水壶。

    我们加快了速度往青龙山和白虎山交汇的地方赶去，还有不到几百米的时候，对讲机里传来高鹏的声音。高鹏说他和嬴小莲的爹已经到地方了，我说我们也马上就到。我担心猴子和麻老四进了蜘蛛沟里面，万一被嬴小莲她爹发现他们真正的目的并不是找那岛国妞儿会起疑心，就用对讲机联系猴子，让他们赶紧想办法从山沟里来凤凰山主峰下汇合。

    猴子说，“收到，我们正往上爬着呢。”

    猴子说完话一时没有放开对讲机按钮，和麻老四嘀咕着什么。我隐约听出来他们貌似进了蜘蛛沟到了那山崖下啥也没发现。

    我心想那余震后半边山都塌下来封住了裂缝，要是还真有开口能进去，哪还能轮到你们？不说赢家庄的人早就知道那山里有宫殿，王金宝这帮人恐怕早就进去把所有东西洗劫一空了。

    我和嬴小莲马上要到凤凰山主峰下汇合的地点时，对讲机里突然传来高鹏惊恐万分的叫声，“不好了……你们快点过来！”

    我们吓了一跳，立刻意识到情况不妙，立马快马加鞭，一边往汇合点跑一边问高鹏发生了啥事。

    但是对讲机里吱吱哇哇杂音很大，信号突然变得很差，什么也听不清楚了。

    我气的差点摔了对讲机，猴子还自诩他这工具是军工产品，质量杠杠的，偏偏在关键时刻掉链子，相距百米反而出了故障。

    我急的冲对讲机喊了几声，里面还是吱吱杂音乱响，情急之下我一直按着对讲机按钮，拉着嬴小莲冲进凤凰山主峰下树林里，通过对讲机里传来的杂音辨别高鹏的位置。

    也顾不上身上被灌木丛里的荆棘划拉的满身是伤，拉着嬴小莲穿过一大片原始森林，终于在青龙山脉尽头一块大石头后面发现了高鹏。

    高鹏蜷缩在大石头后面抓着对讲机一个劲儿的大叫着让我们赶紧过来，也不管对讲机还能不能用，浑身剧烈颤抖着，脸色煞白。

    这家伙向来胆小如鼠，但吓成这个样子实属少见，我意识到有情况，赶紧冲过去抓住快吓傻的高鹏问他，“发生了什么事？嬴叔呢？”

    嬴小莲没看到她爹，也意识到情况不妙，一脸惊慌不等高鹏回答，就去附近寻她爹。

    “火蜘蛛……火蜘蛛……”高鹏吓得失魂落魄，结结巴巴一句完整的话也说不清。

    我一听火蜘蛛，心里咯噔沉了一下，八成是他们遇上了这恐怖的虫子，嬴小莲她爹不会是被火蜘蛛伤了吧？

    我刚一想到这里，就听见嬴小莲一声尖叫歇斯底里的大哭起来。

    我不容多想，立刻寻着哭声发现嬴小莲正在十几米外凤凰山主峰下大哭。我冲过去一看，顿时整个人惊出了一声冷汗，只见嬴小莲站在凤凰山主峰和青龙山脉与白虎山脉之间的一道裂缝前娇躯颤抖放声大哭，裂缝一边十几米见方的花岗岩平台上，一个人影全身燃烧着惨蓝的火焰，在平台上翻滚挣扎，五六只拳头大的火蜘蛛绕着疯狂燃烧的人影嘎嘎怪叫，圆鼓鼓的赤红肚皮快速鼓动着，尖细的嘴里不断往燃烧的人身上喷射诡异的毒液。这毒液刚一喷上去，火苗顿时窜的老高，被风一吹燃烧的更旺了。

    “爹……爹……”嬴小莲撕心裂肺的哭着，几次想跳过那道裂缝。

    我也被吓傻了，过去我从来没见过这种恐怖诡异的虫子，等反应过来那人是嬴小莲的爹时，他已经烧成了一堆灰烬。

    那几只火蜘蛛见嬴小莲他爹被烧成了灰烬，听见嬴小莲的嚎啕大哭声，纷纷扭过狰狞的头颅，发出让人毛骨悚然的喋喋怪叫，腹足快速挥舞着，沙沙沙向裂缝爬行过来。

    我吓得心惊胆战肝胆欲裂，连忙捂住嬴小莲的嘴，强行抱着拼命挣扎的她往后退。

    这时候猴子和麻老四从蜘蛛沟下面上来了，两人发现状况后第一时间拍马赶到，顿时反应过来嬴小莲的爹被火蜘蛛烧成了灰烬。

    麻老四一看五六只火蜘蛛盯上了我们，一边大声喊我们快逃，一边从背上卸下猎枪，咔嚓一声上了膛。

    砰一声枪响，冲在最前面的两只火蜘蛛被打了个稀巴烂。

    麻老四这一枪不但没有吓退剩下的几只火蜘蛛，反而惹来了更多的火蜘蛛，一阵沙沙沙的响声传来，几十只火蜘蛛不知道从什么地方钻出来，密密麻麻爬满整个花岗岩平台，发出令人毛骨悚然的诡异嘶鸣，齐刷刷向裂缝边缘爬过来。

    猴子不知道从哪儿捡到了嬴小莲她爹的猎枪，和麻老四一起开枪。但平台上的火蜘蛛实在太多，他们的猎枪只能打一枪后填充散弹和火药再射击，根本阻止不了这些火蜘蛛前进。

    眨眼间，就有十几只火蜘蛛爬到裂缝边上，后背躬起，腹足蜷曲，猛然弹起来，想跃过这道两米宽的裂缝。

    猴子一看不好，脸色惊变，大叫道，“老麻，快逃！”

    麻老四刚收枪要逃，突然说，“等等！”

    我们发现那十几只火蜘蛛不但没有弹过来，反而不知去向。

    正纳闷时，又有十几只火蜘蛛爬到平台边缘，做出同样的动作往裂缝这边弹跳。但这十几只蜘蛛刚一弹起来，跃到了裂缝上空，突然像是撞在一堵无形的墙上，齐刷刷的掉进了裂缝里。后续的一大群火蜘蛛还是不甘心，前赴后继的爬过来弹射，结果同样是跌进了裂缝里。

    一个呼吸的时间，上百只火蜘蛛全部掉进了裂缝里，花岗岩平台上只剩下一堆灰烬。

