    

    解决了心头大事的楚翘，晚上睡得很香，还梦到了顾野，依然是人头狼身，老远就冲她奔跑过来，嘴里叼着一朵鲜艳的玫瑰，花瓣上还有晶莹剔透的露珠呢，美极了。

    一夜美梦，让楚翘醒来时都带着笑，心情极好，伸了个懒腰，听到外面有人说话，是何继红和楚远志，这才想起来今天是周日，这两口子都没上班。

    “小楚，你叫楚翘起床了，马上都八点了，小肖还在公园等着呢。”何继红不满道。

    “翘翘昨晚上夜班，让她多睡会儿吧。”

    楚远志不想去叫，女儿已经明确说了不喜欢肖文军，他不想去触霉头，自打发烧好了后，女儿的脾气越来越大，他惹不起。

    “她上的什么班？白天睡觉，晚上上班，说出去还以为她是在不正经的地方上班呢，楚远志我告诉你，我们何家可是有头有脸的人家，管好你女儿，别干那些丢人现眼的丑事！”

    何继红的声音提高了不少，现在她也懒得装贤良后妈了，她就是想让邻居们都听见，楚翘晚上去做不正经的工作了，正经姑娘会大半夜不回家？

    “你小点声，翘翘都说了是在服装厂上班，服装厂加夜班不是正常的嘛，什么不正经的地方，别说得这么难听。”

    楚远志口气更不满了，不管怎么说楚翘都是他亲生的，何继红不仅想占翘翘的房子，还要往翘翘头上泼脏水，也太过分了些。

    最让他不满的是，他每个月工资都上交了，小金库那些钱都是他的全勤奖，一分钱都舍不得花，好不容易才存了一百五十块，何继红贪心不足，一下子就吞了他八十，楚远志的心现在还在滴血呢。

    何继红表情愣了下，眼神震惊，向来唯唯诺诺的楚远志，居然敢顶撞她了？

    心疼小金库的楚远志，忍不住又嘀咕了句，“碧莲和顾建设孩子都搞出来了，这么大的事早闹得风风雨雨了，医院谁不知道，你有火也别冲翘翘撒啊！”

    其实他更想说，你们何家要真是有头有脸的人家，也养不出徐碧莲这种水性杨花的外孙女了，他家翘翘至少是靠双手勤劳挣钱，懂廉耻，没做那种不要脸的事呢。

    不过这种大逆不道的话，楚远志只敢在肚子里悄悄腹诽，给他一百个熊心豹胆，他也不敢当何继红面说出来。

    但就算是这么一句轻飘飘的话，也足够让何继红震怒了，徐碧莲的事是她心里最深的那根刺，楚远志现在等于是拿榔头在刺上重重地敲了下，刺扎得更深了。

    “楚远志，你再说一遍？”

    何继红沉下脸，扯着嗓子吼，现在她顾不上楚翘了，她得驯夫。

    小绵羊丈夫居然敢反抗了，她不能忍，必须降服了。

    楚远志激灵灵地打了个哆嗦，后背凉叟叟的，后悔莫及，赶紧讨好道：“继红别生气了，气大伤身，容易长皱纹，你看最近你经常生气，眼角纹又多了几根。”

    “别给我来这一套，姓楚的，翅膀硬了啊，这些年你吃我的喝我的，现在你长本事了，想跳起来和我作对了？呸……你想得美，我告诉你楚远志，你的职称别想了，这辈子你都是个小医生，甭想出头！”

    怒火中烧的何继红，今天却没那么好哄了，一把甩开楚远志，破口大骂，骂的话特别难听，就连好脾气的楚远志都受不了了，脸色变得很难看。

    他虽然没啥大志向，骨头也软的很，可他到底是个男人，这些年屈服在何继红的高压下，眼睁睁地看着女儿受委屈也不敢出声，何继红还不满意，现在还骂得这么难听，太欺负人了。

    可就算再生气，楚远志也不敢和何继红当面叫板，他压根就没这个胆气，只会在肚子里生闷气，看他这副怂样，何继红得意洋洋，这男人永远都别想翻出她的五指山。

    屋子里的楚翘却忍不了了，她倒不是同情楚远志，这个爹自作自受，没啥同情的，她就是气何继红还不死心，想把她塞给肖文军那个变态禽兽。

    幸好她昨晚和顾野说好了，今天她就回乡下拿户口本，把证领了，看这老娘们还能作什么妖。

    “咣当”一声巨响。

    何继红的骂声戛然而止，愤怒地瞪着楚翘，哪怕没洗漱，头发还披散着，楚翘依然漂亮得让人移不开眼，这也让何继红嫉恨交加，眼一瞪就要骂。

    但楚翘比她更快，挡在铁青着脸的楚远志面前，冲她骂道：“别成天拿职称威胁我爸，不就是个破职称吗，评上了一个月也就多几块钱，有什么了不起的，不评就不评，爸，这日子别过了，你和她离婚，就凭你的美貌，现找个有钱漂亮的老板娘容易的很，前几天对面酒楼老板娘还冲我打听你呢，天涯何处无老板娘，凭啥吊死在这根又老又枯的蔫巴花上，离了她你过得更好！”

    楚远志吓得脑子都糊了，离婚这种事他想都没想过，压根不敢有这种大逆不道的念头，那些年他真被搞怕了，一个‘成分’就让他从高高在上的富家公子，变成了低贱卑微的底层人，连叫花子都比他高贵，他本来想和楚翘她妈安心过日子，可孙银秀却给他戴了一顶又一顶绿帽子，还总是打他，他实在忍受不了了，才会和何继红在一起的。

    虽然何继红脾气也不好，说话也难听，可不打人啊，还帮他解决了工作，过了那么多年动荡生活，楚远志对现在的安定生活很满意，从来没想过要改变。

    女儿居然让他离婚？

    还说天涯何处无老板娘这种大逆不道的话，太……太狂野了。

    不过那个酒楼老板娘真的打听过他？

    楚远志老脸有点红，他去酒楼吃过几次饭，老板娘比何继红年轻，打扮得也挺时髦的，听说是个寡妇，能力很强，酒楼生意好的很，挣了不少钱，不对，他想这些干什么，楚远志赶紧甩了下头，把脑袋里乱七八糟的念头甩出去，他都四五十岁了，折腾不起了。        

