    媚娘至今还记得陈深笨拙的样子。

    想着想着就笑起来。

    陈深莫名其妙，“媚娘你笑什么？”

    媚娘在灯光下，手托腮，斜眼看他：“笑你成亲那晚。”

    “不正经。”

    陈深一本正经。

    他三过其门而不入，创业未半而中道崩殂这些记得还作甚。

    媚娘打量着陈深。

    成亲就像开盲盒。

    她开出来的陈深人如玉，世无双，银鞍照白马，飒沓如流星。

    陈深和她爹不一样。

    他不恪守迂腐的规矩。

    陈深带她游山玩水，带她去钓鱼，教她骑马，还给她做一些菜。

    她跟陈深待在一起很开心，就感觉进入到了一个不一样的世界。

    陈深摸了摸许久没刮的胡子，“我的帅气这还没掩盖住。”

    “呸。”

    媚娘唾弃她。

    说话间，李渔坐软轿进了院子。

    她下了轿子，挥手让仆人离开后，伸个懒腰走进来，见陈深还在打坐，“还没突破呢？”

    “啧啧。”

    她摇头，不知道还以为陈深在踏破筑基期呢。

    “滚！”

    陈深觉得有时候娘子太天才不好，容易让当相公的没自信心。

    还好。

    虽然腰疼，至少在正面战场不落下风，偶尔还可以开辟别的战场。

    李渔让陈深张口。

    陈深警觉，“你要干什么？”

    李渔让他放心，不会害死他。

    待陈深张开嘴巴后，她丢进去一枚果子，“剑冢血浆果熟了，送你一个尝尝。”

    她又回去拿出一瓷瓶送给媚娘。

    这浆果有一股血腥味。

    陈深略嚼一口就吞进了肚子，只觉一股灵力流经四肢百骸。

    丹田气海里的灵气再次抽动一下。

    陈深不敢耽误。

    他忙饮一口酒盘坐，一面炼化这血浆果中的灵力，一面寻求突破。

    剑冢是剑阁赖以生存的根本。

    传闻上古时，剑阁所在曾是神魔战场，是绞肉机的所在。

    许多神仙和妖魔在此陨落。

    他们劈开的沟壑之下冒着离火。

    他们倒下的血肉归于尘土，滋养了许多灵草。

    他们留下的白骨成了玉骨，成为上好的铸剑材料和法宝材料。

    他们的法宝成了无主之物，每日在剑冢这古战场上低吟，寻找着昔日的辉煌和荣耀。

    这浆果就是在这剑冢长出来的。

    它所富含的灵力自不用说。

    在这股庞大灵力推动下，陈深丹田气海内的灵力之潮后继有力，向中心汹涌聚拢一次。

    在聚拢之中，灵力压缩。

    陈深等了五六个呼吸，见丹田气海中又自行潮涌一次。

    筑基期一层！

    他来了！

    陈深吐一口浊气，缓缓睁开眼。

    在李渔慵懒的躺在软塌上，浑然不顾大片白皙细腻裸露在外面。

    他说：“我突破了。”

    “好！”

    媚娘长出一口气。

    “终于了。”

    李渔不知道睡没睡，含糊的应一声。

    陈深算是明白了。

    他就不能在天才娘子面前修行，这对她们是个折磨，对他是个打击。

    这一层提升很明显。

    在长春功法牵引下，法力在他体内流转，滋润着他的身体，让他活力四射。

    相应的，灵光随之而来。

    陈深忽然想到办法盯住锦毛鼠了。

    他坐到软榻边问李渔，“你手上有古墓藏宝图吗？”

    地鼠门这门派，听名字就知道，他们在盗墓行称第一，无人敢称呼第二。

    相传地鼠门的修行绝学，就是他们在倒斗的时候挖出来的。

    李渔觉得陈深在侮辱她。

    剑阁富得流油，什么买不到，他应该问她没有什么东西。

    她还有一张秦陵地宫图呢，不知道真假就是了。

    李渔问陈深要不要。

    陈深告诉她，想让他死就直说，别拐弯抹角的。

    “秦陵是我能进去的？”

    陈深就要一张古墓或者秘境图，要名声大的让人觊觎的，他要当诱饵用。

    “诱饵？”

    李渔睁开眼瞥他一眼，“有。”

    那是一张古墓图。

    相传是无忧大师的古墓。

    无忧大师是三千年前的风云人物。

    他有着超凡脱俗的禅悟和修仙天赋，还有慈悲为怀普度众生的佛性。

    无忧大师为了拯救苍生脱离苦海，潜心修佛，在炼虚境就进入昆仑修行，飞升几乎指日可待。

    然而。

    五百年后，无忧大师的棺材从昆仑抬了出来。

    从昆仑传出来的消息说，无忧大师修行走火入魔，打伤了许多在昆仑修行的修士，最后逃回到洞府自行兵解了。

    无忧大师的同门收敛了他的仙骨。

    他们按照无忧大师的遗愿把他抬出昆仑。

    以无忧大师兵解前的境界，他的肉身、舍利、肉身全是不可多得的天材地宝，能引来无数人的觊觎。

    他的同门为了不让他的尸骸遭人亵渎，就把他埋在了一个隐秘所在。

    “传闻同无忧大师一同安葬的还有他的古宝和法宝。”

    无忧大师的棺材还是用昆仑神木做的。

    昆仑神木又叫通天之木。

    在上古时，天上神与人间人是相互来往的，而昆仑神木就是天上人间的天梯。

    相传这昆仑神木是倒着生长的树木，生长在昆仑雪山之巅。它树根在天上，树干朝下，每一百年才长一寸，吸收了昆仑山千古寒气，其木如水晶一样美轮美奂。

    无忧大师的古墓有这东西，觊觎的人可以说一千年不断。

    “我手上这宝图是花大价钱买过来的。”

    李渔起身伸了个懒腰，问陈深这诱惑力度够吧？

    陈深觉得足够了。

    唯一问题是多少人知道这宝图在剑阁手上。

    李渔让陈深放心。

    她把这宝图给陈深，就是万无一失，这宝图上个主人是个倒斗的，他祖上十有八九是无忧大师的同门之一。

    这时李渔高价收这宝图的原因。

    “行，就它了。”

    陈深让李渔借他用一用。

    李渔让陈深跟她去倚云阁拿，她得好好找找。

    陈深跟着去了。

    倚云阁不远，走到门口时，陈深见李晚和李小宝在门口等着。

    “姑姑——”

    李晚刚高兴的打招呼，见到李渔身后的陈深后，脸上笑容僵住了。

    “好啊。”

    陈深不计前嫌，“怎么不叫姑父？”

    李晚瞪他一眼，拉过李小宝，“来，小宝，叫姑爷爷。”

    “我——”

    李小宝恨恨地看了陈深一眼。

    他在水牢足足待了六天。

    在那腌臜的环境折磨下，就跟呆在茅厕里一样，让人生不如死。

    这一切全拜陈深所赐，让他叫姑爷爷？

    叫屁吧。

    陈深摆手，让李晚别为难孩子，“知道姑爷爷为你好就行。”

    李小宝吃了屎一样难受。

    美婢打开门。

    李渔和陈深走进去，李晚和李小宝他们刚要跟进去，李渔拦住了他们，让他们在外面等。

    李晚和李小宝对视一眼。

    难道因为不叫姑父和姑爷爷，姑姑不理他们了？

    李渔进倚云阁后，领陈深去了阁楼。

    她买的东西多了，又懒得收拾，买回来就丢到阁楼，“一时间找不到。”

    陈深见她站着不动，“所以你找啊。”

