 “你在星辰殿干活，小蓉在我身边，等于你们父女俩在同一个地方。

想见面随意可以，本少也会给你们安排住所，算是在星辰殿暂时安家了，比在这里强上很多。”

“真的？

我们真的可以住在星辰殿？”

男子惊喜道。

“自然可以！”

东方白点点头。

“谢谢东方先生大恩，谢谢！”

男子不断磕头。

小蓉也懂事的跪下！小丫头知道东方白不仅救了自己父亲的性命，并且解决了家中的困境，以后说不定有好日子过了。

不用挨饿，不用挨冻，最主要不会离开爹爹！“行了！收拾收拾去星辰殿吧，到了地方就说我安排的，一切会有人给你们妥善处理。”

东方白盈盈一笑，转身离开了。

……耽误了一些时间，也算做了一件好事，东方白后续来到了宝藏阁。

几曾何时对宝藏阁有的印象？

就是炸天在乱危城偷吃东西，也是来到九重圣域第一次‘动手’。

依稀记得，宝藏阁被偷的那天晚上，哭的那叫一个惨啊。

老板整整哭了三天三夜，直到嗓子再也哭不出声来为止。

所谓鬼哭狼嚎，也不过如此！“东方大人，您过来了。”

宝藏阁老板见东方白前来，客气非常。

“嗯，我过来看看。”

东方白轻轻点头，迈步其中。

宝藏阁装修收拾的不错，地方也够大，观其场地应该可以容纳数千人，不会低于五千。

在一个乱危城，五千人的拍卖场所真心不小了，但此次不同，轰动的乃半个九重圣域。

要知道九重圣域有多大，有多么辽阔，拥有多少人。

大半个九重圣域，这点场所根本不够看！“东方大人，您看怎么样？”

宝藏阁老板嘿嘿一笑。

“错是不错，只是场地稍微有点小，很多时候不必这般上档次，座位够就可以了。

拍卖会向来看重拍卖的宝物，而不是你场地有多豪华。”

东方白把话说的很清楚。

“东方大人是说，我这宝藏阁空间太小了？”

生意人就是生意人，一点就透。

“对！你想额外多赚点钱，就要扩张面积，这样进来的人才会多。

比如一个人收五百紫云币，几万人的话，也是一笔不小的财富。”

东方白指点道，心眼贼多。

“小人明白了，我等会马上去安排，实在不行将邻居的几间房买下，然后打通。”

“还算聪明！”

东方白淡然一笑，“其他事不用你多管，拍卖的丹药我会在当天带过来，免得丢失。”

“好！”

“以后的几天多注意些，乱危城会陆陆续续挤进来大批人马，据本少所估计，不会低于十万！”

“十万？

这么多？”

宝藏阁老板吃惊道。

“看着吧，应该不会低于这个数。”

东方白敢以肯定，“到时候场地不够，进入的门票适当多加点价钱也是可以的。”

这货又要坑啊，只是这般帮助宝藏阁为何？

两人没什么交情，更不存在来往。

这一切的一切都是炸天的原因，吃了人家的宝库，其中更是有一个巨宝，价值连城。

听说那天被偷，宝藏阁老板哭的鼻子一把，泪一把，鬼哭狼嚎。

全家都跟着在哭，别提多伤心了，撕心裂肺。

现在帮帮他，也算弥补一点损失。

一个大老爷们哭成那比样，唉！真是令人无语！“小人明白了，所得的门票紫云币，小人会分给东方大人一半，您看如何？”

会来事！做买卖的人懂得什么时候抠门，什么时候大方，两个字:精明。

没点脑子还是不要做生意为好，免得赔钱。

就算赚点钱，也是小本小利，勉强养家糊口，发不了大财。

“算了，你自己留着吧！”

东方白摆摆手不在乎道。

“那谢谢东方大人了！”

宝藏阁老板心中一喜，点头哈腰。

“所拍卖丹药得到的钱，本少不会给你太多，一层吧！”

这句话完全出乎宝藏阁老板的意料，他本没想着要钱，自己收点门票就可以了。

到时候不赔钱就行，交下乱危城第一霸主，白忙活也值得。

这下又要主动给提成，心中怎能不意外，怎能不惊喜？

怎能不激动？

要清楚一层的利润有多大，不可想象，无法估计啊。

目前一颗七级丹药都有价无市了，很难买到，一般人也没有购买渠道。

按照良心价，一颗七级丹药需要用灵石来购买的话，最少达到数万极品灵石。

一颗极品灵石换做紫云币，最少百万的兑换，数万灵石……发了！我靠，绝逼发财了！拍卖丹药不止一颗，从六级圣丹到八级数量不等，具体多少，只有东方大人一人知晓。

别人也不敢问，不敢打听。

唯一可知道的是，这场拍卖会如果顺利完成，将会是一笔巨大的数额，或许一辈子都没见过那么多灵石！不，十辈子！“谢谢东方大人，谢谢！”

宝藏阁老板浑身发抖，感激涕零。

“记住，不可对外人说是本少提供的丹药，谁问也不能开口。

包括自己的妻儿老小，敢透露半句……哼！”

东方白冷哼一声，其中表达的意思，不言而喻。

“小人知道，小人明白，东方大人尽管放心就是。”

“说不定等不到拍卖会那天，就会有人来光顾宝藏阁。

从明天开始你还是找个地方躲起来为好，我怕你经受不住折磨，将我供出。”

这一点极有可能发生，为了无上丹药和利益，有些人什么事情都做的出来。

逼问丹药供应者，难道很违心？

做不出来？

在利益面前一切都是虚的，人也会变得卑鄙无耻，心思歹毒。

或许这就是利益的魅力吧！“东方大人提醒的是，我会在最短的时间内布置好一切，然后去姨妈家住上几天。”

“嗯！行了，本少只是来看看，没什么事，走了！”

东方白摆摆手中的扇子，接而出门了。

“东方大人慢走！”

宝藏阁老板见白大少离开，赶紧招呼自己的婆娘以及孩子，收拾东西晚上就离开。

顺便招呼一下工人该怎么做，下午去谈拢邻居家的房子，并付上不俗的紫云币。

 