    第278章不以讨好人为主

    “有些人就是过不了清闲日子，总想闹点事出来，纵使让她衣食无忧了，她也还想要更多，恨不得全天下的好东西都占着，别人的也要抢，见不得旁人过得比自己有一丁点的好,最好旁人多灾多病一世可怜，就她顺风顺水，这样才能衬出她是时间顶好的人。”

    秦染越说越愤愤不平，姜容鹤只是听听，就觉得万分窒息，不过细细一想,这样的人只怕还不少呢。

    姜寰卿不就是这样的人，她的脸伤着了之后,将所有的愤怒与不甘都发泄到了自己身上,认定了自己抢走了本属于她的一切，平日里样样都要比自己好，样样都要比自己强。

    “不说那些了。”秦染很机灵的看出她情绪不对劲，亲昵的挽住她的手：“娘娘，我们继续逛。”

    溜达着到了亭边，又见到两位才人在钓鱼，都是寻常打扮，还像模像样的戴着斗笠，坐在岸边，真如渔翁一般，跟随的太监宫女都离她们远远的，瞧她们脚边摆放的竹篓，似乎收获可观。

    姜容鹤停在不远处瞧，她们立马就要见礼，被姜容鹤止住，示意她们不用理会自己。

    “这就是两位才人。”

    秦染点点头：“好清闲呐,感觉她们都很乖，一点也不闹腾。”

    “不是乖,是知足。”姜容鹤笑了：“在宫里衣食无忧，说实话，当真没什么好相争的，安安分分的把日子过下去，才算是不辜负自己。”

    秦染立马补充：“不过这得分人，有些人就过不了清静日子。”

    “的确。”徐妍不就是这样嘛，刚进宫就被委以重任，按说最该知足的就是她了，偏她想不好，处处与自己作对，最后越错越离谱，白白丢了性命。

    领着秦染溜达了一圈，折回乾麟殿用了膳，姜容鹤便命人把书拿来了。

    “皇上与秦将军都说，要我教你管家理事，那我们便从认字开始，我再把管家理账的要领告诉你，不说精通，但最少心里有谱,这样不管以后做什么用，都不至于被人蒙蔽。”

    秦染点点头：“好，娘娘这样说，我就学的心甘情愿，不像我爹，每次让我学东西，说的都是不好好学，将来到了婆家怎样怎样，就好像是我努力让自己变得更好，就是为了去讨婆家人欢心一样，那话听着就很不舒服。”

    “这种感觉我明白，我学的东西大多以献媚邀宠为主，我也很厌恶。”姜容鹤露出一阵苦笑：“不过，俗话说技多不压身，只要我们不认为是为了讨好人学的就行了，何须让旁人来为我们做决定呢。”

    秦染又点点头，虽然瞧了一眼书便头晕的厉害，可还是强撑着学起来。

    她很认真，姜容鹤也很认真，以至于傍晚温骁过来时，两人还在写字，到弄得温骁不方便进去打扰了。

    “皇上，奴才进去通禀一声？”王淳试探着提议。

    毕竟，皇上可以特意腾出空来找贵嫔娘娘的，总不能让他白来一趟吧。

    (本章完)

