    托尼在见到科尔森之后，对于这个当初见过几面的神盾局特工来到自己这里的原因有些好奇，而且这段时间都没有见过科尔森的托尼，感觉科尔森应该是十分忙碌的。

    “斯塔克先生，我们查到了袭击你的人是谁，而他正好也是我们正在调查的一个对象，因为神盾局当前无法抽调出更多的作战力量，所以我们希望你能够帮助我们抓捕这个目标。”

    科尔森这一次的任务很简单，就是来告诉托尼人在什么地方，然后他们跟着去收拾现场就好了。

    最近一直在研究齐塔瑞科技和氪星科技的托尼，本身就对那个向自己发出挑战的“满大人”很是不爽，随后遭受到的袭击更是让他有些烦躁，现在科尔森帮他将所有的问题都解决了，这让托尼露出了笑容。

    只是在看到基里安造的孽之后，他的表情就变得凝重了起来。

    “那个家伙现在在什么位置？”

    “正在前往我们所找到的那个基地的路上，大概十分钟之后就会到达，根据我们这段时间的调查，他大概会在那边停留半个小时的时间。”

    “很好。”

    确定了基里安的存在后，托尼现在也没有心思去进行什么研究了，因为心中的愧疚，托尼选择推出了武器制造行业，除了当前所制造的仅限自己能够使用的武器，斯塔克工业只会推出各种有利于民生的科技。

    在看到基里安在利用士兵们的信任后，托尼的心情十分不爽，说完话之后，就直接走向了实验室，开始了战衣着装，而科尔森则是离开了托尼的别墅，开着自己的洛拉全速向着那个基地驶去。

    “那些人还有救吗？”

    斯凯知道今天就是动手的日子了，很是同情那些受害者的她，用着饱含期待的目光看向了西蒙斯。

    科尔森小组当中配备的两名科学家菲兹和西蒙斯，其中西蒙斯在生命科学方面的成就更高，因此斯凯只能将希望寄托于西蒙斯的身上了。

    可是西蒙斯在这件事上没有把握，而且他们这个小组，也不会负责事后处理，这些被当作了实验素材的人，未来会过上怎样的日子，都是他们无法掌控的。

    “想要治疗他们，只能尝试去联系天际守望，他们的人体改造技术更加出色，而且我们用来对付这些注射了绝境病毒的人的冰冻弹，也是他们的产品，说不定他们能够找到治疗这些人的方法。”

    天际守望，这是斯凯曾经关注过的一个组织，只不过因为过于显眼了，导致斯凯对于这个组织的大体构架都有所了解，可其中的核心人员却没有任何的消息外协，直到加入神盾局之后，斯凯才知道了天际守望组织内的一些人。

    其中急冻先生这位过去的超级罪犯，现在的工厂负责人，自然就变得十分显眼了，世界上最顶级的枪械使用者死亡射手，也是天际守望的内部人员，然后还有和斯塔克家族有仇的万科父子，这些人的信息在神盾局的保密等级并不高，因此斯凯算是有了大致的了解。

    只是斯凯还不清楚天际守望的首领是什么人，成立这个组织究竟是为了什么，不过她从科尔森等人的只言片语中能够听出来，那位神秘的首领才是最为危险的存在，也是天际守望的核心支柱。

    需要另外一个组织的介入，这意味着什么，斯凯自然很清楚，因此她感到十分痛心，这些原本还有生的希望的人，可能就要因为他们的行动，不得不面对死亡了。

    不过斯凯不知道的是，在托尼出发之后，托尼就立即联系了叶莲娜，希望天际守望研究所那边能够提供一些帮助，在他将敌人消灭之后，去将那些还活着的人全都带走，通过天际守望的技术去稳定那些人的身体状态。

    托尼在过去只是高高在上地看着一切，可是前几天一份报告被人神不知鬼不觉地送到了他的桌子上，其中就是那些承包了纽约市垃圾处理的承包商们，在斯塔克工业和纽约市政府达成了协议后，遭受到了多大的经济损失，这都是托尼在过去不清楚的，而佩珀也没有想到托尼的决定，竟然会造成这样的局面。

    那些资料让托尼好像明白了什么，自己看来的好意对于其他人来说，并不一定就是真正的善意，反而可能会给其他人带去困扰。

    原本希望能够做些好事的托尼，在经历过自己的武器伤害了保护自己的士兵，以及这一次纽约重建的事情后，他的思维方式已经开始转变了。

    这种变化在佩珀的眼中是非常好了，因为托尼至少知道自己不能代表所有人了。

    一个自负的人，往往需要接连的打击，才能够更好地认清事实，而现在托尼意识到了自己神之后，显然就开始向着人的方向转变了。

    如果托尼继续按照自己的老路走下去，说不定在未来会走向另外一条道路，像是在漫画中托尼获得了来自行星吞噬者的宇宙能量后，近乎成为了神一般的存在，毁灭博士和银影侠在他的面前都毫无反抗之力，甚至还能让整个纽约市敌人都拥有和他相同水平的智力。

    托尼的对其他人好，完全可以说是对其他无关人士的最大恶意了。

    收到了来自托尼的求助之后，研究所这边自然不会没有反应，叶莲娜和安东尼娅带队，外加一些医护人员就立即上车了。

    按照卡尔文临走时交代的任务，叶莲娜还要负责保护斯凯的安全，毕竟现在斯凯已经不完全是一个黑客型特工了，而是一个拥有着相当强力战斗技能的外勤特工。

    为了防止在和女儿相认之前，斯凯会受到什么意外的伤害，卡尔文那是一有时间就会去联系沃德，从他那边获得斯凯的情报，而作为信息的交易，最近加勒特的身体修复手术将要进行，而主刀医生就是卡尔文。

    等了好好几年的治疗，终于能够进行了，这一点对于加勒特来说，是绝对不容有失的，因此沃德在科尔森的小组当中，主要任务就是去保护斯凯，其次才是帮助加勒特收集情报，在非必要情况下，不需要和任何九头蛇成员有联系，如果双方产生了冲突的话，那么选择神盾局一方。

    沃德不是纯粹的九头蛇，他的是因为加勒特是九头蛇，自己才会是九头蛇，而加勒特想要回归神盾局，那么他自然也会跟着加勒特一起走。

    相比于协助九头蛇进行行动的任务，在这边专注于保护斯凯，对于沃德来说那是相当轻松的。

    同时，为了向天际守望进行示好，沃德还会时不时地在一些方面对天际守望进行称赞，让斯凯对于天际守望产生更大的兴趣，为斯凯和卡尔文的相认打好基础。

    对于卡尔文和加勒特的示好，卡尔文自然会选择投桃报李，给出相应的好处。

    如果不是九头蛇能够在各个方面都能够提供支持的话，现在加勒特他们都想直接投靠天际守望了，员工福利严重超标，高层员工的个人利益有着极大保障，不会像加勒特当初那样，哪怕已经是高级特工了，在近乎死亡的时候还是被放弃了，反而是九头蛇的人给了他活下去的希望，加勒特这要是不动心，那么就真的是烈士了。

    当然，如果是神盾局无法提供治疗的情况下，九头蛇伸出了援手，那么对于加勒特的信念也没有那么大的打击，可最终九头蛇就是用神盾局的那一套东西，让加勒特多活了十多年，这才是最让加勒特不能接受的地方，因为他感觉自己被放弃得过于简单了。

    “君以国士待我，我必国士报之”，老子为了神盾局拼死拼活，在执行任务的过程中差点就死了，结果就被这么放弃了，这件事放在谁身上都不好受。

    林奇很能理解加勒特的那种心情，毕竟不是每个人都是圣人，像是特工这种行当，心中多多少少都是有着一些信仰的，可当信仰背叛了他们，那么这些人的报复将会是最为狠辣的。

    关于协同作战的信息发到了秋风支墩上以后，林奇看了看就放在一旁不再关心了，这要是连基里安这种菜鸡都打不赢，那么天际守望的武装力量真的就需要再次升级了，到时候每个员工入职之前都要进行一年的带薪培训，通过考核的直接转正，培训期间按照正式员工计算，没通过的，按照正式员工待遇的2/3计算。

    什么叫做千金买马骨，尽管入职培训可能会有些疯狂，但起码待遇方面绝对不会有问题，就算是过不了也不会白来一趟，尤其是在培训之后所有薪水当场结清，哪怕不能办理入职的，都能够开开心心回家潇洒去了。

    一年的白吃白住，还能够进行相关业务培训，出来基本都是各个特工组织招揽的对象，就业问题都给解决了。

    就在林奇思考着应该怎么安排人才培养的事情时，新的强化技术新鲜出炉了。

    来自致远星上面的那些科学家们，虽然还没有完成林奇交给他们的核心任务，可是因为各种技术放在那里，为了能够寻找研究方向，所以很多的二融合和三融合技术，就成为了众多科学家的研究方向。

    阿修罗独角仙+兽化兵+宇宙骑士利刃的改造技术被开发了出来，原本林奇这边只是将兽化兵和宇宙骑士的强化技术融合在了一起，可现在那些科学家们又往里面加了一个改造技术，作为进化之家制造出来的怪人，阿修罗独角仙属于相当强大的那一批，而且还有着一个类似赫拉克勒斯mega进化，从独角仙变成长戟大兜虫的阿修罗模式。

    可控的爆发模式对于任何一个需要战斗的人，都是可以当作最终底牌的。

    这种强化技术的出现，那么某些人的强化改造就可以提上日程了，毕竟他们因为身份的问题，无法享受天际守望最为核心的改造福利，那么这种即战力的强化改造，自然就是林奇对于他们的一种福利了，而且等到核心改造被开发出来之后，当前的那些改造技术，必然会被全部兼容，如果那些人弃暗投明，那更是完全没有问题。

    林奇其实是非常贪心的，如果可以的话，他希望能够掌握所有不同改造体系的力量，只不过这个研究对于人来说实在是过于浩大了。

    即战力改造的话，首选的目标基本都是刚刚才被招纳进武装部的员工，作为冲在第一线的战斗人员，他们必然要享受到足够强大的改造，哪怕当前的通常改造，已经能够让他们匹敌美国队长了，但在林奇看来那是不够的，更不说队长都得到了林奇送的动力装甲作为战力提高的工具。

    “老板，刚刚特查拉王子来到了工厂。”

    “哦？瓦坎达那边出了什么问题吗？”

    杰克带来的消息让林奇感觉十分有趣，因为就瓦坎达的社会环境，他们的皇室是很少会主动联系外界的，而这一次特查拉主动找上门，自然不是一般的事情。

    将三合一改造技术发到了卡尔文的电脑上之后，林奇就立即从秋风之墩上离开了。

    来过秋风之墩的人虽然不少，可不代表着什么人都能来，而现在天际守望和瓦坎达之间的合作，还没有到那么亲密的水平。

    上一次前往瓦坎达，完全就是凭借林奇自身的战斗力，让那些所谓的长老们感受到了来自外界的威胁，这一次特查拉来到这里，显然也是感受到了威胁，只不过应该是来自宇宙中的威胁。

    不管是出现在纽约上空的齐塔瑞人，还是差点对地球下手的氪星人，都让瓦坎达内部的人产生了很大的困扰，虽说天塌了有大个的顶着，可如果超级英雄们扛不动的话，地球的防线要是被外星人攻破，到时候瓦坎达还是要被动应敌，甚至说还是被围剿的那种。

    如果继续隐藏自身的存在，那么瓦坎达就很难跟得上世界发展的步伐了，可想要介入一些事情，也不是说一说就能够做到。

    “想要通过我联系神盾局，然后由他们和世界安全理事会进行沟通？”

    “没错，瓦坎达愿意为守护地区献出一份力，但我们依旧不希望有其他人进入我们的领土。”

    “这一点你不用多说，需要你去和他们进行沟通。”

    见到了特查拉之后，林奇也没有和特查拉说什么废话，直接就切入了主题。

