    衡山，岳麓峰，此时岳麓峰顶之上正立着三道人影。

    而这三人分别是交付给陈宁《黄天大法》的孙思邈、阴葵派主祝玉妍，还有便是此番道魔共行南方的领头之人向雨田。

    三人此时正分散而立，不时去打量山峰四周忙碌着的众多道人和魔教弟子。

    那众多道人、弟子此时亦是在各处勘探风水地穴，勘定一处便在随身小册上几下，待划分局域勘测完后便可上交给祝玉妍三人，顺带也能休息片刻。

    就在众人皆是赶工完成自身任务时，远方天际处隐隐出现数十道虹光，还不待山周众道人、弟子发现察觉，那为首的一道虹光便已临近岳麓峰顶。

    七彩虹光照耀之下，山周众人终于抬起头向原地天际眺望而去，入目便见如雨一般的虹光向着岳麓山赶来。

    而那数十道虹光皆是裹有一人，而且那数十人虽衣衫服饰不同，但却都能看出是标准的儒生风格。

    那数十儒生包裹虹光之中，衣衫观带齐整无暇，此时驭虹而来，真如仙家人物一般。

    但不等那仙家风姿持续多久，待虹光落下，显出其内儒生的身形后，便见那数十儒生还未与众人交谈作揖，便以一种极轻熟的状态探测起了风水地穴。

    因为陈宁先至的缘故，所以对于岳麓山周各个区域的探测情况已有些了解。

    因此在那儒生还未落下时，陈宁便已给诸人分配好了任务，好让其无缝衔接，减省时间。

    而那山周的众道人、众魔教弟子此时也都收到了新的任务，众人朝着岳麓山顶望了一眼，张了张嘴终究没有说出什么，只得心中抱怨一番，便又勘测起了地穴。

    岳麓顶峰，陈宁看了眼身侧三人，拱手笑道：“三位，数月未见，陈某可是想念的紧啊！”

    向雨田、孙思邈两人见陈宁这般客气，随即便拱手还礼道：“有劳先生挂念，这数月时间里，某对先生也是颇为想念。”

    祝玉妍见状，嘴角不由有些抽搐，毕竟她可是知道眼前这个白发道人可是有些腹黑的，但此时见向雨田两人还礼，也当即拱手道：“祝某也是如此。”

    陈宁颔首，而后道：“只是不知三位怎么这般慢，吾北地之事早已完结，东方、西方两地传讯也都快了，不想三位竟还是困在这衡山诸峰。”

    此言一出，祝玉妍不由对陈宁翻了个白眼，显然对这腹黑道士有着极为清晰的认知。

    倒是向雨田两人的脸色不由有些尴尬，不过还没等俩人转过脸面，祝玉妍便已接口道：“祝某三人终究是不及先生神通，若非先生境界高深，又岂会率先完成北地事宜，还来衡山岳麓相助我等？”

    陈宁听言不由轻笑，转身看了眼山周正忙碌着勘测风水地穴的众人后，才抚掌而道：“祝宗主说笑了，陈某不过是运气好些罢了，哪算得上什么神通广大，更没有什么高深境界，宗主以后还需慎言啊！”

    祝玉妍看着眼前抚掌而笑，眉毛更是略微挑起的道人不由无奈，却也只得道：“是，玉妍谨听先生教诲。”

    “善！”

    陈宁颔首，而后便与三人交谈了起来，观风赏景，一时倒也颇为快然。

    而后不知过了多久，岳麓一山的风水地穴终于勘测清楚，交与陈宁四人后，众人便于一处歇息起来。

    陈宁四人此时正翻阅手中小册，待四人尽数观阅一遍后，稍一交流便定下章程。

    由陈宁、向雨田两人为主，定住岳麓地脉主力，祝玉妍、孙思邈为辅，镇住地脉旁支，省的到时出些意外，变得更加费力。

    章程敲定，四人当即飞至岳麓山巅之上数百米处，手中虹光随招即来，分化无穷，化作四道大小不一的光网向岳麓山峰渗透而去。

    待光网渗入，将要收网定地脉之时，陈宁陡然朝着祝玉妍三人问道：“岳麓四周百里处的游人百姓都驱散了没有？”

    祝玉妍三人听言，并未回答，而是幽幽看向陈宁，眼中颇有怀疑之意，盯的陈宁不由有些尴尬，随即明白过来。

    这方圆数百里的游人怕不是早已驱散过，整个岳麓山中，恐怕便只有他们这些来定地脉的人了。

    幸而陈宁脸皮颇厚，稍一尴尬便不再去在意三人眼光，顾自道：“既然百里内并无游人，那便开始吧！”

    话音落下，祝玉妍三人也缓缓收回了目光，转而专心控制自身所化光网。

    陈宁与向雨田先行控制光网网向岳麓山下地脉。

    那地脉原本流节不停，此时突然受阻，自是要愤然发动，左曲右转，宛如大蟒长蛇般扭动身躯，欲要带动四周地壳。

    但可惜，陈宁两人所布光网并非虚设，若是仅陈宁一人的话，说不得还要和着地脉纠缠一番，但此时有向雨田相助，自不会再有纠缠的可能。

    只见两道光网纠缠而下，宛如细密网套一般将地脉拦身罩住，让其主干动弹不得，待其要动弹枝末，以求解局之时，祝玉妍两人所设光网也随之困去，将其两端枝末也悉数控制。

    而后便由陈宁和向雨田两人所设的光网化作长锥光柱，钉向地脉，让其稳固下来，同时更能将这段地脉与昆仑主脉的关系隔断。

    虽不会就此破会地脉，却也能让各段地脉暂缓流动，停滞一处，在加上定于地脉上的光柱，在其自行吸收地脉之气的情况下，存世年余光景，并非难事。

    如此一来，那依靠地脉流动而四处游走的战神殿便再没了游走各地的可能，而在四教不断截阻地脉的逼迫下，战神殿便只能往一能存身的地方驻足停下。

    如同网鱼一般，只要将鱼逼入扯开的大网之中，那么这条鱼便再没了逃脱的可能。

    至于鱼死网破，对于有着驭虹飞行这一手段的众人来说，只要战神殿敢硬冲光柱，那布网众人便能片刻而至，到时收网捕鱼，只会更显轻松。

    鱼之下场已成定局，最后结局，不过是得鱼的场面情景有所不同罢了。

    闲话不提，这时陈宁与向雨田两人光网所化的光柱已牢牢钉住衡山岳麓峰地脉，更因是四人同时下场，所以这岳麓地脉连较大的动静都没能发出便被镇压。

    岳麓一峰事了，陈宁众人随即驭虹沿着袁天罡所绘之册中的路线赶往下一山峰。

