    大亚矿业集团。

    原本是耿仁杰的产业。

    主要是在唐市周围搞一些矿业开发。

    煤炭，钢铁，目前正在做的几个项目，也都挺不错。

    不过自从耿家倒台，这大亚矿业的生产变直接停顿下来。

    因为内部账务被查出问题，涉嫌偷税漏税，目前处在查封阶段。

    这次苏凌月和陆天龙一伙人来唐市，其中一个目的就是为了这大亚矿业来的。

    之前苏凌月曾经专门派人调查过。

    这大亚矿业除了管理有些混乱之外，其他的都还不错。

    目前正在开发的几个矿山，可探明的资源储备量很大。

    按照储存量开说，最起码能够二十年左右的开采。

    苏氏集团北上，急需这样投资就能见效的产业作支撑。

    要是一年半载都没有任何动作，那这次的北上完全就是失败的。

    相比其他被牢牢控制的产业，这算是个很好的突破口。

    “耿仁杰和耿强父子倒台以后，这大亚矿业的实际控制权，就落在了耿仁杰一个堂弟的手中。”

    “耿向前，男，四十岁，以前不怎么受耿仁杰器重。”

    “后来耿家出事儿，所有有牵连的人都被弄了进去，这好事儿才落到了他的手上。”

    “可是这大亚矿业，目前处在查封阶段。”

    “耿向前现在四处寻找买家，急于出手，因为他们有一部分银行贷款，如果还不上，这大亚矿业就要被充公。”

    “倒是他就捞不到丁点儿的好处了。”

    “来唐市之前，我们已经和这耿向前通过电话。”

    “得知我们要收购，他很高兴，一直要求我们尽快过来。”

    “本来约好，我们今天去大亚矿业公司去看看，可是从昨天晚上开始，他的电话却怎么打不通。”

    “打到秘书处，也说无法联络上他。”

    苏凌月和陆天龙从别墅出来之后，直接乘车前往唐市中心。

    这是一辆商务舱，里面除了他们两个人之外，还有苏凌月这次带来的几个得力手下。

    其中一个快速把情况说明了一下。

    “联系不上？有没有再联系？”

    苏凌月皱眉。

    这大亚矿业，对于苏氏集团分公司在唐市打开局面挺重要。

    必须要重视。

    “一直都在联系，每十分钟打一次电话，可不是不在服务区，就是暂时无法接通。”

    手下也有些无奈。

    “那就再打打试试，如果实在不行，就找罗勇他们帮忙找人。”

    “只要这耿向前还在唐市，掘地三尺也能挖出来。”

    坐在前排的陆天龙慢悠悠道。

    他也知道这大亚矿业对于苏氏集团的重要性。

    这块肥肉，很多人都在盯着，只是因为北方那些大佬，对耿家倒台这事儿有点儿顾忌。

    这时候接手很容易被人盯上。

    所以这肥肉就一直悬在这里，耿向前也只能跟苏氏集团合作。

    不过巨大利益前，说不定就会有人铤而走险，到时候苏氏集团想要竞争，优势不大。

    “恩？打通了！”

    就在此时，坐在后面一个工作人员突然大声道。

    “喂，请问是不是耿总？我是苏氏集团总裁办小张，昨天跟您联系过。”

    “我们约好今天上午……什么？今天上午您没空？”

    “什么时候有空不确定？”

    “喂，喂？”

    电话通了，可是没说几句话，那边竟然挂断，再打过去，又成了无法接通的状态。

    “苏总。”

    “耿向前说今天重要的事儿要处理，没时间招待我们。”

    “而且什么时候有时间还不确定。”

    “听他的声音，好像刚睡醒，对了，旁边还有女人的声音。”

    手下快速将刚才的通话内容说了一遍。

    “这小子，夜夜笙歌玩儿到现在，倒是挺会享受。”

    陆天龙看了下时间，已经上午十点整。

    看来这耿向前跟之前调查的一样，是个纵情犬马的家伙。

    “之前我们联系他的时候，很热情，一直催着我们过来。”

    “现在却又推脱，弄不好已经有人抢在我们前面出手了。”

    苏凌月微微皱着眉头，快速进行了分析。

    “我们先过去看看，直接去大亚集团。”

    她快速下了决定。

    司机马上调转车头，认准大亚集团所在的方向，朝着市东区方向而去。

    大亚集团的总部坐落在唐市市东的经济开发区内。

    一栋三十多层高的大厦。

    曾经这里很繁华，自从耿仁杰完蛋之后，这栋大楼里面也就没有了往日的辉煌。

    从外面看过去冷冷清清，很少有几个人影。

    “站住，干什么的！”

    大门口，几个正在保安室里面打牌的家伙，见苏凌月等人的车子停在门口，其中一个赶紧跑了出来。

    衣冠不整，脸上都还贴着纸条。

    “呵呵，我们想进去看看。”

    一个工作人员过去交涉。

    “看？看个屁呀，里面连个鬼影都没有！”

    “赶紧走赶紧走，我们这个月工资都还没发，要是再被你们偷点儿东西去，还得倒贴钱！”

    保安不耐烦的摆手道。

    “兄弟，我知道你们也不容易，我们是从南方过来的，大老远来一趟也不容易。”

    苏凌月总裁办公室的小伙子挺机灵，把那保安拉到一旁，偷偷塞了个红包。

    这也是效果最快的办法。

    保安马上喜上眉梢，乐滋滋的给众人开了门。

    “你们可快点儿出来呀，要是被人家知道，非得扣我们工资。”

    发了一笔横财的小保安冲着众人喊一嗓子，又回了保安室打牌。

    “看他们这保安的素质，就算耿仁杰不倒，这大亚矿业迟早也得倒闭。”

    进入的路上，苏凌月颇有感触的开口。

    想想苏氏集团的保安队，纪律严明一丝不苟。

    跟这些保安，简直就是正规军和杂牌部队的区别。

    “那是当然，也不看看保安队是谁管的，现在知道我的好了吧？”

    陆天龙在旁边笑呵呵道。

    “不吹牛能死？”

    苏凌月娇嗔的瞪他一眼，带领众人进入大亚集团办公楼。

    大厅里面空空荡荡，地上布满厚厚灰尘，摆设也是杂乱无章。

    显然已经很长时间没有人打理。

    众人在一楼的标识牌上看了下，然后便顺着电梯，一层一层的往上走。

    虽说大亚矿业现在被查封。

    不过总体来说，整个集团的建设还算不错。

    耿仁杰在这上面也没少花心思。

    化验室，检测室，办公区，各个部门一应俱全。

    “苏总，刚才的化验室和检测室，我已经过去看了，还有其他几个有高端技术的部门，也看了。”

    “硬件设施还真挺不错。”

    “各种装备也是一应俱全，都是目前来说最先进的。”

    “只要大亚矿业重新开张，招聘一批工作人员，马上就能在最短时间内恢复正常秩序。”

    苏凌月等人大体闲逛的同时。

    她带来的几个专业人员已经有目的的去各个部门做评估。

    很快回来，得来的消息也和刚才苏凌月和陆天龙设想的差不多。

    “不错！那我们再去他们的几个主要矿山上去转转，如果没什么大问题，尽快下手。”

    苏凌月点点头。

    “还要去矿山？那里在郊区，而且路也不好走，你昨晚比较累，要不要休息休息再去？”

    陆天龙在旁边一脸关切道。

    昨晚比较累……

    其他跟随人员纷纷扭头假装看风景，全当没听见。

    “陆天龙，你给我闭嘴！”

    苏凌月俏脸一红，恶狠狠的瞪了他一眼。

    “呃，你不累？那好吧，是我累行不行……”

    “……”

    苏凌月快要崩溃，不敢再回他的话，一马当先率先朝着电梯方向走去。

    吱呀。

    可就在他们距离电梯还有几米远的时候，电梯门突然打开了。

    “山本先生，您小心，光线有些暗，主意台阶哈。”

    一个微胖的中年人点头哈腰的从里面出来。

    扭头看到苏凌月等人，顿时一愣。

    “你们是谁？怎么会在这里？”

    “耿总？”

    苏凌月等人也是一愣。

    然后他们马上认出，这个微胖的中年人，正是耿向前！

    之前调查过他的资料，上面也有他的相片，绝对不会错。

    “我是耿向前，你们是……”

    耿向前皱着眉头看着众人。

    “耿总你好，我是苏氏集团的苏凌月。”

    苏凌目光不经意间从耿向前身后的三个人身上扫过，淡淡道。

    “苏凌月？”

    耿向前恍然大悟。

    可随机，他脸色突然变的阴沉下来。

    “你们是怎么进来的？那些该死的保安，这回非得让他们全都给我滚蛋！”

    “耿总，难道你忘了，我们约好，今天上午一起参观大亚矿业集团的。”

    苏凌月眼神也变的冷了下来。

    看来她之前推测的没错，原本想要和苏氏集团洽谈收购大亚矿业集团的耿向前，变卦了。

    “参观，这里没什么好参观的！”

    果然，耿向前不耐烦的挥挥手。

    “要不是因为你们，我们耿家也不会落到这种地步！”

    “算了算了，你们赶紧走吧，我们大亚矿业集团是不会跟你们合作的。”

    他对苏凌月等人态度很不友善。

    可一回头，看向身后几人，却顿时卑躬屈膝起来，脸上还带着献媚的笑容。

    “山本先生，里面请，咱们继续看，我保证里面的硬件设施会让您非常满意！”

    山本先生。

    一个留着山羊胡的精壮中年人。

    表情略带倨傲，只是刚才目光放在苏凌月身上时候，忍不住露出惊艳神色。

    “耿先生，怎么，难道不准备给我们介绍一下吗？”

    “冷落美女，可不是绅士所为。”

    他看着苏凌月，嘴角上挑露出一丝邪笑。

