
    第893章传功康远东

    康远东身影一闪，快若闪电就到了林海近前，一掌朝着林海的前胸拍来。

    然而，眼看着手掌就要击在林海的身上，突然间，无数电弧在空间乍现，瞬间布满康远东全身，猝不及防下，康远东如同触电般，浑身一阵抽搐，拍出的一掌，也停在了半空，眼中露出无限惊恐！

    嗡！

    一股无形的内劲，从康远东体内散发而出，瞬间将身上的电弧弹开，康远东这才恢复正常，哪里还敢动手，看着林海一脸惊恐。

    “哈哈！”林海不由开心的一笑，“康族长，有什么感想啊？”

    康远东眼中露出一丝骇然，艰难的开口。

    “太可怕了，刚才我全身如遭电击，虽不至于受伤，却麻痹失去行动能力，如果林前辈是敌人，只怕我早已丧命了！”

    林海见康远东面无血色，一脸羞愧，似乎受到了极大的打击，心中突然有些过意不去。

    不管怎么说，人家对自己不错，之前为了救自己，甚至要带着全族去天荡山拼命，又是一族之长，给自己试招，自己要是不表示一下，就显得有些说不过去了。

    天眼神通暗暗开启，林海观察了一下康远东的修为和行功路线，顿时心中有数了。

    “康族长，我观你停在内劲巅峰，应该有些年头了吧？”

    康远东闻听，不由一阵惭愧，尴尬的笑了笑。

    “不瞒林前辈，在下资质愚钝，已经卡在内劲巅峰十一年，始终无法突破瓶颈，料想此生，也未必有机会再进一步了。”

    林海听完，则是淡淡一笑。

    “你之所以十余年再无寸进，并非你资质不行，而是你的功法出了点问题。”

    康远东顿时一惊，猛然抬头，震骇望向林海，似乎落水的人抓住了救命的稻草，一脸急切的朝着林海一躬到地。

    “请林前辈指点！”

    林海笑了笑，突然一把抓住康远东的手腕，康远东一怔，随后便听到林海淡淡的声音传来。

    “按照我的引导，速速运功，记住行功路线！”

    林海说完，康远东顿时感到自己体内的内劲自动运转起来，惊骇之下不敢大意，赶忙按照林海的吩咐，默运内劲行走！

    当体内内劲运行到腿部经脉之时，突然间朝着与自己习练功法不同的路线而去，康远东不由心头一跳，妄自改变行功路线，可是会走火入魔的！

    “不要有杂念，你只需牢记行功路线便可！”林海的声音，突然当头棒喝，及时传来，康远东猛地一惊，慌忙将各种杂念抛弃！

    林海乃是大能，又与他康家关系莫逆，岂会害他？

    想通这一点，康远东立刻心无旁骛，一心感应着新的运功路线，并牢牢记在心中。

    “哼！”内劲冲击新的经脉，带来一股强烈的剧痛，让康远东不由的一皱眉，闷哼一声，强行忍住，头上豆大的汗珠流了下来。

    “坚持住，很快就好！”

    过了足有一刻钟的时间，一条全新的运功路径，在康远东的体内游走了一遍，完成了一个循环，比之康远东之前的功法，简直要复杂了十倍不止。

    “记住了吗？”林海松开康远东的手腕，淡淡问道。

    “记住了，多谢林前辈！”康远东两眼泛光，激动的说话都颤抖了。

    以康远东武学的造诣，哪里还不明白，林海这是传给了他一部极为高深的内功心法啊，高深程度比自己家传的功法，不知道要高明了多少！

    “嗯，勤加修炼！”林海点了点头，“如果不出意外，一个月内，你就可以突破瓶颈，达到宗师境界，只要你肯努力，他日进阶归真，以武入道，成为武道人仙，也尤未可知！”

    “弟子，一定勤加修炼，绝不辜负林前辈的厚望！”康远东竟然突然跪地，朝着林海跪拜，行了弟子礼！

    林海见状，赶忙将他搀扶起来，轻叹一声。

    “康族长，不必如此，我与士富乃是好友，你若以弟子相称，让我与士富如何相处啊。”

    看了下时间，差不多也该出发了，林海朝着一脸恭敬的康远东淡淡一笑。

    “让士富送我去机场吧，你现在回去，赶紧把之前的功法路径，再运行一遍，牢记于心，千万不要出现什么差错！”

    “好，那我就不送您了，林前辈以后但凡有用我康家之时，不管相隔万里，只需一条短信，一个电话，弟子带着全族，上刀山下火海，也在所不辞！”

    “康族长严重了，林某告辞！”

    康远东也知道，此刻不是客气的时候，林海指点他的功法，实在太过高深复杂，他真的需要回去好好消化。

    将林海送上了车，看着康士富开着车疾驰而去，康远东不由的喃喃一叹，心中涌起无限的激动。

    “得此神功，我康家，终于要崛起了！”

    “这一切，全拜林前辈所赐啊！”

    转身回到家族，康远东立刻进入了闭关，对外不见任何人。

    康士富一路开车，将林海送到了凉州机场。

    “林前辈，再来西凉，一定给我打电话！”

    “放心，会再来叨扰你的！”

    和康士富告别，林海登上了回燕京的飞机。

    到了燕京，林海一下飞机，就打了个车，直奔穆盈盈家。

    穆盈盈的母亲赵月玲看到林海，顿时带着怨恨躲到了屋里，只有穆金宇哀叹一声，朝着林海歉意一笑。

    “林少，盈盈他妈，也是丧女心痛，还望你不要见怪！”

    林海见穆金宇两天的时间，似乎又苍老了许多，心中也很不是滋味！

    “穆叔叔严重了，我怎么会见怪呢。”

    说着，林海意念一动，将七叶草拿了出来，顿时一股寒意四散，屋中的温度陡然间降了足有十度，让穆金宇忍不住打了个冷颤。

    随后，一脸震惊盯着林海手中的七叶草。

    “林少，这，就是你说的，能够让盈盈尸体不朽的神草？”

    “没错！”林海点了点头，“带我去见盈盈吧！”

    “好，好，我这就带你去！”穆金宇见七叶草竟然这么神奇，一拿出来就让温度陡降，顿时对林海充满了信心，也许他的女儿，真的能够救活！

    林海随着穆金宇，来到了穆盈盈的尸体面前，见这个可爱善良的女孩，静静的躺在那里，温婉美丽如常，却已经阴阳两隔，顿时一阵心痛。

    取下七叶草的一片叶子，轻轻放入穆盈盈的口中，叶子竟然神奇的化为了汁水，看的穆金宇一脸惊喜！

    “林少，我的女儿，真的还能救活吗？”穆金宇带着一脸期待，朝着林海问道。

    “能，一定能！”林海将余下的七叶草收起，静静的看着穆盈盈，心中却响起一个坚定的声音。

    “盈盈，你放心，你是因我而死，我林海在此发誓，不管千难万险，一定救活你！”
