    第4章 ·被人欺

    过了好一会，白洛颜才小心翼翼的环顾四周，确认没人之后取下了绷带，活动了一下右手，随后脑中想着强化手臂。瞬间黑色的线条再次出现，从衣服里钻了出来，如游蛇般一条条包裹住手臂，触须漆黑发亮，砸砸石头硬度感觉出硬度也是一等一的。

    “提升气息。”冷延心中默念，随后气息涌动在手臂上......

    “崩岩拳！”冷延一拳对着面前的大树打去，只见一拳直接打穿了树干，整个手臂穿了过去，强烈的拳风将背后的一棵树的树干轰的瘪下去了一块！

    “这......”冷延拔出拳头，看着树干中心园园的伤口：整个速度和力量都增强了好多，如果这一拳打在人身上，就算是白洛颜......应该也会被打断手臂。

    不过一想到白洛颜的话，冷延现在反而更加担心自己对战林云方的情况，这一拳要是七段后期的修为，应该是可以挡下来的。

    一想到这里，冷延再次握紧了拳头：修炼还得加大力度！

    ------

    时间一晃来到了晚上，饥肠辘辘的冷延回到了冷府，几个下人已经准备好了备用饭菜，其他人已经早早吃过了。冷延一个人坐在大堂吃饭，一桌子好菜好肉下肚他依旧觉得饥饿。

    不得已他只能在去外面买点东西吃。

    走在大街上，他还得吊着那个绷带，伪装出来一副受伤的样子，虽然这次还是有许多平民投来同情的目光，却内心已经没有上次的躁动了。

    大家对于冷延的手议论纷纷，他也毫不在意，只是找了个饭馆点了碗面果腹。

    “呦，这不是冷延吗？”隔壁桌一个穿着深蓝色武道服的少年走了过来，还非常不屑的瞄了一眼冷延的右胳膊：“看来伤得不轻啊，这次武道会参加不了？”

    冷延认得这人，林家的事非头子：林虎。家族排行老三，也是最小的一个，却总爱惹是生非，一天到晚不是喝酒就是找女人，对比冷延，他的修为现在才在运气五阶。

    “我还会参加的，让你失望了。”冷延根本不把他放在眼里，因为以这家伙的力量根本没办法做出弄断自己手臂的事情，现在无非是来挖苦自己。

    “你这家伙手都断了，就别逞强了......”林虎是真正的相由心生，一副贼眉鼠眼的模样。

    此时店小二轻手轻脚的端来一碗面：“冷少爷，您的面，请慢用。”店小二放下一双筷子离开。

    冷延准备动筷吃面，却被林虎一把抓住了左手：“你不会想着自己这个鸟样子还能在武斗会上打赢我们白家吧！”林虎就是看不惯冷延这种倔强。为什么要挣扎呢？明明是没有胜算的局。

    冷延甩开林虎的手：“我现在在吃饭，不想理你。”冷延也很讨厌这家伙，不说自己的手现在是好了，就算没有好，参加武斗会的决心他也是不会变的。

    林虎一把将面碗打到地上，陶碗摔碎，好端端的一碗面就这样撒了一地：“还吃你个大头鬼的吃啊！”

    林虎身旁走来四个家丁将冷延团团围住。

    冷延虽然生气，但是现在他不能动手，一旦动手自己的手好了的事情就会暴露，就算要动手，也不能再这里。

    冷延扫视周围，发现店内的所有人都将目光汇聚过来。

    “你之前不是很能吗？现在这么不嘚瑟了。”林虎抓着冷延的头发说道：“你现在也知道被人压着的感觉了？”说着狠狠的揉了两下。

    冷延怒火中烧，可是现在他必须要忍耐，他依旧面无表情的看着林虎：“你不会是因为那次我和你的擂台战吧。”

    林虎一听脸色立马阴沉下来。

    冷延继续说道：“你自己属于修炼不足败在我手下，我可是一直都在训练自己提升修为。怎么？你自己怠惰修行，还不允许别人努力超越你了？”

    林虎气的手发抖，因为年轻一辈里，只有林虎和冷延是同辈，所有人都拿冷延对比林虎，把林虎说的一文不值，之前一次擂台战，冷延和林虎单挑更是全方面碾压了他，让他在全镇的人面前颜面尽失，现在林虎逮到了机会要好好收拾一下冷延！不过却没想到冷延这家伙反而单刀直入，直捣黄龙戳在了林虎的痛处上！

    “嘭！”林虎一拳打倒了冷延：“给我打！”林虎一声令下，众家丁一拥而上对着冷延拳打脚踢！店小二偷偷溜了出去，他还准备报告冷府，却没想到一出门就撞到人，店小二后退两步一屁股坐在地上，抬头一看发现是白洛颜！

    “白，白小姐......”小二连忙站起来道歉。

    白洛颜没有理会，只是走了过去，爆发身上的气息，瞬间将林虎在内的五个人压制住了，他们都被白洛颜身上的气息吓到了。

    “林虎，滚。”白洛颜说完就坐在冷延的桌子旁。

    冷延也从地上缓缓爬起来，拍掉了自己身上的灰，重新坐在了椅子上，虽然身上挨了很多下，不过却没有明显的红肿。

    林虎不知道白洛颜为什么要帮冷延解围，于是撂下一句狠话：“你给我等着冷延，你有本事就坚持参加武斗会，我保证给你留个全尸！”

    “老板，再来一碗面。”冷延根本不理会林虎，这弄得林虎无比窝火，捏着气的发抖的拳头愤愤而去！

    白洛颜道：“你这家伙都不知道反抗了吗？”

    冷延耸耸肩膀：“这种家伙没必要。”

    白洛颜打量了一番冷延：“老板给我也来一碗面，记在他头上。”

    “喂，你不会是来骗吃骗喝的吧。”

    白洛颜耸耸肩，冷延摆摆手：“算了，一碗面还是请得起的。”

    两人就这样干坐着，期间白洛颜还一直盯着冷延的身体看着，看的他都有点不好意思了，这感觉就像一个女流氓盯着小正太看一样。

    两碗面端上桌，冷延准备动筷时只听白洛颜说道：“你的手已经好了吧。”

    冷延一愣，随后匆匆挑起一筷子面：“怎么可能。”不过冷延并不习惯左手吃饭，挑起来的面又掉回了碗里，吃了个寂寞。

    “别装了，如果没好，你还能有心情出来吃面？我刚刚也看了你的手，虽然还吊着，但那种感觉可不一样。”白洛颜说完拿起筷子挑起一口面吃了下去。

    “我这是太饿了。”冷延说道。

    “明天一起去训练吧，作为代价我帮你保守秘密。”白洛颜说道。

    “秘密？”冷延立马明白了什么意思，不过他还是有些好奇：“你的修为都已经是运气七段了。”

    “七段初期。”

    “反正怎么也比我这个六段的好。”冷延说道。

    “你要是不来，我就把你的秘密说出去。”白洛颜威胁道。

    “你这家伙！”冷延实在拗不过他只能嘟个嘴：“明明和大姐一个年纪，怎么这么会耍心眼。”

    ......

    ?  ?加速更新，开码！

    ?  

    ????  

    (本章完)

