    齐国，帝都临淄。

    田和在新的一年，威望进一步提升。在他任上，齐国往西扩张疆土，往北也扩张疆土，且参与覆灭夏国，田和这个年轻皇帝渐渐有了威严。

    皇帝的威严，来自于什么？

    一方面，是皇帝的手段；另一方面，是皇帝在任时的大功。有这些大功勋的存在，皇帝才能让人信服。

    田和当皇帝多年，之前后宫妃嫔，一直没有子嗣。对一个皇帝来说，没有子嗣，是极为危险的事情。好在今年的年初，田和的皇后和两个妃嫔都同时怀孕，消息一传出，朝野上下都为之振奋。

    皇帝有子嗣，意味着朝局稳定。

    田和在处理政务时，一阵脚步声传来，一名小太监进入，躬身道：“陛下，琅琊王求见。”

    “快请。”

    田和吩咐一声。

    田育一直是田和倚重的人，田育很低调，又是自己人。有田育在朝廷中，田和很放心。

    小太监去传话，转眼琅琊王田育进入，躬身道：“陛下！”

    “来人，给皇叔赐坐。”

    田和吩咐一声，笑道：“皇叔来得正好，今年都已经进入四月，春耕差不多结束。今年的春耕，进行的怎么样了？”

    田育说道：“一切正常。”

    顿了顿，田育道：“陛下，春耕事情，不值一提。如今我晋国，遇到了一件大事。”

    田和问道：“什么事？”

    田育道：“秦国方面的探子传回消息，秦国在进行科举考试。所谓的科举，就是秦国朝廷统一组织士人考核，不管是什么出身，不管是什么年纪，只要是有能力，一旦是通过了朝廷的考核，就能得到朝廷授予官职。”

    “这一事情，秦国已经在组织进行。具体的时间，是定在今年九月三日进行。而这一消息，也在我齐国境内传开了，临淄城内无数人都知道。”

    “其中，秦国的人散播消息，正号召齐国的士人前往。这一情况，对我们齐国是相当不利的。”

    刷！

    田和面色微变。

    他一时间，也有些慌乱，迅速道：“这样的举动，等于挖我们的根。人才是齐国的根本，没了大量的人才。齐国的发展，就会受到限制。皇叔，这是必须要解决的，你怎么看此事？”

    田育道：“回禀陛下，鉴于科举的推进，最简单的安排就是齐国效仿。在齐国境内，也开设科举。”

    田和问道：“此事能否推进呢？”

    田育沉吟片刻，缓缓道：“陛下，任何一件大事要去做，尤其朝廷中的政策要颁布，都不可能只有好处没有坏处，肯定是利弊兼有。”

    “譬如秦国的科举，为什么秦国要兴科举，因为他人才不足，要大范围找寻人才。”

    “晋国方面，拱卫司传来消息，晋国采取严防死守的策略，禁止晋国的士人前往秦国参加科举。当然，晋国也做出了应对，设立招贤馆招贤纳士。”

    “为什么晋国不愿意呢？是因为科举一旦在晋国推行，必定损害晋国世家大族的利益。所以晋国世家大族的力量，会彻底抵制，司马冲只能退而求其次，采取缓和一些的策略。”

    田和听完后，沉声一番，才问道：“皇叔的意思是，我们齐国也无法推行这一策略吗？”

    “可以！”

    田育笃定回答，道：“只是，必须承担代价，这就是臣要建议的。”

    田和皱起了眉头。

    承担代价。

    所谓的代价，就是地方上的权贵、大家族都会抵制，甚至会进一步影响到齐国的稳定。

    乃至于，发生动荡战事都可能。

    田和原本是打算铁了心要推进的，经由田育一说，那坚定的心思开始出现了摇晃，没了这个坚定心思。

    田育继续道：“陛下，是否推行科举，都按照您的意思来。只要陛下决断，老臣全力配合。如果陛下决定不推行，那么我们齐国，也采取晋国的策略。”

    田和心中更是迟疑。

    他站起身来回的踱步，脸上神情一会儿是迟疑一会儿是果决，神色不断的变化。

    当让他决断时，他也犹豫。

    这不是一句话就能简单说清楚的。

    一旦决断，就等于是和整个齐国的勋贵为敌，甚至齐国也就因此而动荡不休。

    “唉……”

    田和叹息一声。

    田育坐在下方，听到这一声叹息，心中微微摇头。

    如果要推行科举，必须皇帝坚定不移支持。如果皇帝没有足够的决心，他这个皇叔去推行，一旦面临勋贵的反扑，那就会遭到诸多的问题。

    所以，田育等田和的决定。

    看这样样子，皇帝没有这样的魄力。田育没有开口打扰，只是静静的站在一旁。

    良久，田和开口道：“皇叔，朕认为科举一事，大可不必。一旦兴师动众，科举没有招揽几个人才出来，反倒使得整个世家大族抵制，对我们齐国大不利。如今，咱们要做的很简单，仿照晋国实施策略。”

    田育心中遗憾。

    一直以来，他对田和都很满意，因为田和勤政，比较有魄力，而且亲贤臣远奸佞，大力的整饬内政。

    齐国实力也是蒸蒸日上。

    看起来，还是不错的。

    如今遇到科举一事，田和魄力不足的一面，彻底显露出来。田育扪心自问，换做他来，未必能做得比皇帝好，因为坐在这个位置，考虑的不一样。

    只是田育，还是有一些失落。

    田育道：“陛下，臣明白了。”

    田和讪讪笑了笑，道：“皇叔，我是不是做错了？让皇叔失望了。”

    田育看着年轻的田和，正色道：“陛下，您没有错。换做任何人，遇到这一事情，都难以做出决断。晋国司马冲，他当皇帝快二十年，都不敢推行？陛下继位不到几年时间，根基薄弱，无法推行也正常。我们如今，只能是这样。”

    田和道：“终究是朕，不如秦国的赢九霄。之前柳珪回到临淄，说赢九霄答应出兵攻打燕国。可是，赢九霄一直都没有举动，没有兴兵北上。”

    “以至于咱们，也无法北上。”

    “这一次两国的联合，看似赢九霄答应，实际上只是敷衍罢了，没有任何的意义。秦国的发展，愈发的迅速，从长远谋划，我们必须要着手遏制秦国了。”

    田育道：“陛下圣明。”

    田和想了想道：“皇叔，着手安排人，促成和晋国的联合。总之，齐国、晋国要联合起来，如此一来，即便秦国有任何的异动，我们都不惧。”

    田育道：“臣立刻安排。”

    “辛苦皇叔。”

    田和一副礼贤下士模样。

    “臣告退。”

    田育站起身走出大殿，他站在大殿外，心中却想着秦国的事情。

    秦国实力愈发的强横，甚至秦国不像昔年那么野蛮，竟是开科取士，秦国是大不一样了。

    夏国灭了，秦国势不可挡。

    天下风向，要变了。

