    霜雾森林的中心湖是呆呆兽一族生存的主要场所，由于呆呆兽一族不喜欢争夺，所以，一般情况下，哪里都会是霜雾森林中最平静的地方。

    但今天显然有些不同寻常，巨大的爆炸声正从那里传出来的，并且从树林中的野生小精灵不断从霜雾森林中心向四周逃窜的情况来看，中心湖中如今正发生着一件可怕的事情。

    “嘭嘭嘭~~~”

    一阵阵巨大的爆炸声依旧断断续续的从中心湖泊中传来，当佐藤枫和托马斯赶到中心湖泊边缘的时候，果然不出他们所料，爆炸声的来源是出自于两只强大小精灵的争斗。

    只见此时已经失去昔日平静的中心湖泊上空，两只散发着强大超能力波动的小精灵正在展开一次次激烈的碰撞，双方的招式在碰撞间形成了一阵阵恐怖的能量爆炸。

    “呆呆王和胡地，他们怎么打起来了？”

    佐藤枫看着此时在中心湖泊上空大打出手的两只小精灵，不禁惊讶的说道。

    此时正在相互攻发的两只超能力系小精灵，佐藤枫都认得，呆呆王是霜雾森林中呆呆兽一族的首领，同时也是守护者。

    天性不惜争斗且战斗能力很低的呆呆兽之所以能够占据着霜雾森林中心湖泊这一块宝地，除了呆呆兽一族是水系小精灵之外，呆呆王才是其中的关键。

    守护着这一支呆呆兽族群的呆呆王是一只等级高达67级的强大超能力系小精灵，距离进阶成为可以称霸一方的天王级小精灵也不过是相差3级而已。

    而且或许是智力大开和活得够长远的缘故，属于天生智者类型的呆呆王掌握着许多不同属性招式，其实力在霜雾森林中可以说是数一数二的。

    不过，呆呆王保留了呆呆兽一族不喜欢争夺的性格，即使实力强大也没有选择扩张领地势力的心思，一直悠闲悠闲的守着中心湖泊这三亩地过日子。

    平时，呆呆王最喜欢做的事情就是背负双手站在湖泊中心的某个微型湖心岛中望天悟道。

    至于胡地，他目前是隐居于霜雾森林的流浪小精灵，实力也非常强大，等级高达64级。

    佐藤枫曾经在霜雾森林中与胡地见过一面，但这一只强大的超能力系小精灵并没有一点为难他的意思，甚至还心平气和的与他进行过一番心电感应的交流。

    从当时的交谈来看，佐藤枫觉得胡地应该是一名和蔼且睿智的长者，他通过一些口粮上的孝敬，还意外的从对方口中得到了不少关于神秘岛屿的情报。

    后来，佐藤枫通过实践，他发现对方提供的情报虽然没有明细说明，但大部分都是对的，他因此提前躲过了不少危险并且也得到了不少在外界很难获得宝物。

    在这些宝物中，其中最珍贵的莫过于一株可以令濒死小精灵起死回生且不含任何副作用的三叶复活草，它是佐藤枫从一个性情凶悍的大型喇叭芽族群中得来的，目前属于他的压箱底保命手段。

    只是，如今这两只性情不喜争斗的超能力系小精灵居然一副要拼个你死我活的样子，他们为什么会这样呢？这其中缘由不禁令佐藤枫感到非常好奇。

    一番仔细的观察后，佐藤枫并没有发现周围有什么东西值得两只强大超能力系小精灵大动干戈的，反倒发现了不少之前在森林中一直遇不到的超能力系小精灵。

    这些超能力系小精灵并没有多少隐藏自己的心思，他们分散在中心湖泊的周围的树从中，然后将大部分注意力放在呆呆王和胡地的战斗中，眼中都露出一种强烈的渴望。

    “从他们的表情来看，他们似乎都想从呆呆王和胡地的争斗中获取某样东西，到底是什么会是宝贝呢？居然将霜雾森林中的大部分实力不俗的超能力系小精灵都吸引过来。”

    佐藤枫仔细地观察着附近那些平均等级都在40级以上的超能力系小精灵，心中狐疑顿时就更大了，但他心里隐隐约约发现情况有些不太对劲，一丝熟悉的危机感从他心中生出。

    “好久不见了，人类，看在以前你送我好吃的份上，我劝你赶紧跑吧，不然等会好东西从湖里出来，你这个外来者就会成为他们攻击的第一目标，想跑都跑不了了。”

    就在佐藤枫感觉情况不太对，想要准备让托马斯跟他暂时撤出来的时候，一声稚嫩的声音突然出现在他的脑海中。

    佐藤枫听见这个有些熟悉的稚嫩声音，顿时脸色愕然的四处张望，然后发现一只体型较小且黄色鸟喙上有着一个黑色星星斑点的天然雀出现在他身后左侧的一棵大树树枝上。

    此时对方见佐藤枫将目光看向她，顿时就仰着头，十分傲娇的看着他。

    “原来是你这个小家伙，你给我说说看，这里到底发生了什么事情？”

    佐藤枫看见这一只傲娇的雌性天然雀，顿时眼前一亮，连忙让风速狗来到树下，然后笑眯眯的对着天然雀问道。

    这一只雌性天然雀是佐藤枫曾经在霜雾森林中遇到且看中的超能力系小精灵，她的年龄不大，等级也不高，当时等级也就是15级左右，如今过了近一周的时间，对方的等级依旧是15级。

    不过，天然雀等级虽然不高，但她的天赋却很好，年纪小小就能够用心电感应与其他生物交流。

    她资质可以说是佐藤枫在霜雾森林中遇到过的超能力系小精灵中排前三的，个体值高达172，差一点点就进入到金色资质的范畴了。

    而且，在所有佐藤枫在霜雾森林中遇到过的超能力系小精灵中，她是为数不多见了佐藤枫没有第一时间选择用瞬间移动逃走的超能力系小精灵。

    事实上，这只天然雀是个吃货，同时也是个非常厉害的小偷，借助出色的瞬间移动能力以及借着佐藤枫专心指挥一众小精灵战斗时候，她利用戏法招式用一根木头偷掉了佐藤枫的背上的空间背包，然后顺利地逃掉了。

    好在这只天然雀就是个吃货并且心地不坏，她就对佐藤枫背包里的高级超能力系小精灵食物感兴趣，在吃掉空间背包里面五包高级超能力系小精灵食物后，吃饱喝足的她就将空间背包还给了佐藤枫。

    因为这样，佐藤枫对于这只天然雀有着非常深刻的印象，只是，对方在归还空间背包时用心电感应傲娇的取消他几句后，她就用瞬间移动跑掉了。

    后来，她似乎喜欢上佐藤枫空间背包中的食物，不过因为佐藤枫提高警惕的原因，她没能够在得手，佐藤枫倒也因此成功用几包高级超能力系小精灵食物与她搭上几句话。

    一来二往，佐藤枫与这一只天然雀就算是认识了，可惜，对方并没有想要跟着佐藤枫走的意思，这让佐藤枫感到很遗憾。

    “哼，我才不告诉你呢，快点走吧，人类。”

    听见佐藤枫话，天然雀脸上的傲娇之色就更浓了，她将头抬得更好，然后利用心电感应以不耐烦的语气对佐藤枫说道。

    不过，她的一双小眼睛却是死死地盯着佐藤枫背后的空间背包，小眼睛鸡贼鸡贼的。

    “来，这是报酬。”

    佐藤枫见到这种情况，不禁觉得有些好笑，他心领神会的从空间背包中取出两包高级超能力系小精灵食物来，然后笑着说道。

    