    “美宇，我听小玉绪说你的脚好像崴到了，没有什么大碍吧。”

    三位神明少女在门口进行简单的寒暄过后，很快脱下鞋走入公寓当中，这时名为爱姬的少女出声关心道。

    “没事的爱姬姐，只是上体育课的时候不小心摔倒了，过两天就好了。”

    “你没事就好，要是这几天有什么不方便的地方都可以联系我，正好这几天学生会那边没什么事，我随时都有空。”

    爱姬看宇都宫美宇的精神状态没有受到脚步伤势的影响，随后放心地点了点头，不忘再次说道。

    “我知道爱姬姐很关心我，但我一个人真的没什么问题，而且你们别站在鞋架边了，快来客厅里坐会吧，我正好有很多话想和你还有小玉绪说说。”

    宇都宫美宇略显俏皮的说道，往日多少带有点高傲的她在名为爱姬的少女面前完全摆不出一点架子，活脱脱像是一个在姐姐面前撒娇的妹妹。

    “也好，自从上次从凛姐那里回来后，我们就再也没有见过面，正好可以趁这次的机会谈谈最近的生活经历。”

    爱姬面容带有点点笑意地说道，正打算跟着宇都宫美宇来到客厅的沙发前，结果眼角的余光突然瞥到了放在餐桌上的两份鸡排便当。

    其中一份便当早已空了，而另一份则还留存大半。

    “美宇，你还在吃饭吗？”

    爱姬随口询问道。

    “啊对，你们来的时候我刚好在吃午饭呢。”

    宇都宫美宇心里有些紧张地回复道。

    刚才由于着急给对方开门，导致少女一时忘记了先把餐桌上的痕迹给处理掉。

    “那为什么桌上放有两份便当？”爱姬柳眉微蹙，像是对此感到疑惑。

    而一旁的伊吹玉绪眼眸里则是闪过一丝不明所以的光芒。

    “这是因为这段时间便利超市正在举行买一赠一活动，所以就多送了一份给我，要是你们饿的话可以直接拿去吃了。”

    宇都宫美宇尽量保持面色平静地述说道，内心的紧张感却是在这短短的几秒内逐级提升。

    “也好，正好我还没吃饭呢，那这份便当......”

    好在爱姬对于宇都宫美宇的解释并没抱有任何怀疑，正要伸手拿过餐桌上的便当，结果却被伊吹玉绪抢先了一步。

    “爱姬姐，这份便当让给我吧，我已经一整天都没吃饭了。”

    伊吹玉绪弄出一副可怜兮兮的模样开口道，说话的同时已是将餐桌上的便当拿到胸前，像是对待一件至宝般将其紧紧捧在怀里，完全不留给对方任何拒绝的余地。

    “既然小玉绪这么久还没吃饭，那这份便当你先拿去吃吧。”

    虽然有点惊讶对方一开始过激的反应，但爱姬随后还是被伊吹玉绪有些可怜的语气触动到，嘴角含笑地摸了摸对方的头发，满脸宠溺地说道。

    “谢谢。”伊吹玉绪小声嘀咕了一句。

    “我去给小玉绪拿双筷子吧，便当上的那双筷子刚才不小心被我用了一下。”

    宇都宫美宇在这时说道，然而当她刚说完这句话的时候，就看见伊吹玉绪已经把便当上的筷子含在嘴里，随后轻轻说了句。

    “没事，我就喜欢你用过的筷子。”

    “这样啊，那小玉绪就好好吃吧。”

    宇都宫美宇勉强挤出了个笑容说道，有点不忍心告诉伊吹玉绪事情背后的真相。

    由于餐桌的位置离宇都宫美宇的房间不算太远，几个神明少女间的对话还算清楚地传到了依旧躲在衣柜的桐谷哲也耳中。

    特别是听到自己的便当被人吃了以后，整个人都是摆出一副苦瓜脸，稍显郁闷地用手晃了晃挡在面前的白色短袖衬衫，正好是上次宇都宫美宇在小熊商店街采购物品时穿的那件。

    在这件白色女式衬衫上桐谷哲也还可以闻到一股淡淡的清香，当然这种香气多半来自是洗衣液的味道。

    除了挂在他眼前的一件件衣服外，在衣柜的左侧还设置有一层层的小夹层，放置少女的围巾丝袜长筒袜等等物品，其中最上方的那两层甚至还放有宇都宫美宇所有的贴身衣物。

    最上面的那一层主要放的是下半身的贴身衣物，桐谷哲也稍稍观察了下，发现其中既有蕾丝边的，也有纯棉的，丝绸的，类型多种多样，颜色也是丰富多彩，既有黑色的，也有白色的，紫色的，只不过其中还是以紫色居多，特别是紫色丝绸内衣整整占了三条的数量，看样子应该是少女最喜欢穿的款式。

    毕竟在桐谷哲也的印象中，昨天帮宇都宫美宇脱下裤子时看到她穿的也是这种款式的内衣。

    倒数第二层放的则是上半身的贴身衣物，同样是各种款式的都有，既有前扣型的，也有半胸罩型的，无肩带型的，而且每个尺寸都不小，要是光从衣服外面看还真有点看不出来。

    “这么看的话宇都宫美宇胸前的份量还挺大的。”

    因为离开得匆忙，导致没来得及带上手机的桐谷哲也只能无聊地欣赏宇都宫美宇的各类衣物，同时祈祷外面少女的谈话能快点结束。

    公寓客厅。

    三位少女正坐在同一张沙发上气氛热烈地聊着天，一开始还在探讨宇都宫美宇左脚的受伤问题，没过多久便将话题扯到了近期在学校生活的所见所闻。

    “爱姬姐，我听说你最近都在学校都忙着处理学生交往的事情，难道你们学校真的不允许学生谈恋爱吗？”

    聊着聊着，宇都宫美宇随即出声问道。

    “嗯，好像是前几年有学生因为分手后从校舍顶楼跳了下来，学校才为此定下的规矩，至于具体情况我也不太清楚。”

    喝着水的爱姬轻点了下头说道。

    “真好奇无法谈恋爱的学校里会是怎样一副场景。”

    得到爱姬的确认，宇都宫美宇面色略带好奇地感慨道。

    “这样不是挺好的吗，让大家都可以专心去做更有价值的事情，而且原本盲目追求我的男生也因此减少了许多。”

    说到这里，爱姬缓缓松了口气，紧接着又向宇都宫美宇和伊吹玉绪问道。

    “想必美宇和小玉绪在学校里也受到很多的骚扰吧。”

    “我还好，主要是美宇姐受到的骚扰比较多。”伊吹玉绪古井无波地开口。

    ”其实我也还好，以前可能会比较多，但现在也慢慢减少。”

    宇都宫美宇在一旁纠正道。

    “那就好，反正这些人类男性也不是什么重要的记录内容，能尽量和他们少扯上关系当然是最好的。”

    爱姬神情满意地说道。

    “我知道的爱姬姐，你就放心吧。”

    宇都宫美宇故作乖巧地点了点头。

    “嗯，不过这些话凛姐早就跟你们说过了，确实不需要我再重复。”

    爱姬一脸放心地放下杯子，似乎是太久没来有些忘了公寓的布局，精致的眼眸开始在客厅周围随意打量。

    几秒后，爱姬的目光突然定格在了位于客厅一侧的阳台上。

    “美宇，那件衣服是你的吗？”

    盯了有一会儿，爱姬冷不防提问了一句，伸出手指向了挂在阳台边的一件男式t恤。

