    “师傅？”

    神渊愣了一下，惊喜道：“周大哥，你打算收我为徒吗？”

    二人的对话还没对出个子丑演卯，神牧和神青儿的眼睛就亮了起来。

    有些惊羡的看着神渊，这是多大的服气啊，天玄门是何等伟大的宗门！

    居然能够让天玄门门主收徒，看来，周大哥是真的生出了爱才之心啊。

    不过……

    这样一来，神渊这小子，岂不是平白小了一辈？

    嘻嘻！

    还行。

    神青儿眯着小眼睛，笑嘻嘻的看着神渊，周大哥都说了，我们是平辈相称。

    但是神渊一下子成了周大哥的土地，这样一来，岂不是还得叫自己前辈？

    神牧这边，则是单纯的羡慕了，那天周卓在神岛大发神威，他是亲眼所见的。

    那漫天神符，毁天灭地的气息，无疑都是天玄门，或者说周卓强大的证明。

    这样的本事，谁不想学？

    可惜……

    神牧有点气馁，是因为自己之前惹周大哥生气，性情让周大哥看不上了吗？

    神牧叹了口气，只能羡慕的看着神渊。

    神凤儿倒是没有太过在意，虽然只认识不到一天的时间，但是周卓给她的印象还是不错的。

    刚才不还说了么，那些武技秘法卷轴，都是可以给自己等人学习的，拜不拜师，在神凤儿看来，倒是没有什么所谓了，毕竟只要大家是朋友，周卓大概是不吝指教的。

    另一边，神渊却是激动的直接噗通一声跪倒在地，准备给周卓来一个五体投地，周卓嘴角一抽，连忙用气机将其扶了起来，没让其拜下去。

    “你做什么？”

    周卓无奈道：“不是我要收你为徒，是另有其人！”

    “啊？”

    神渊愣住了，其他人也都愣住了，呆呆的看着周卓。

    神青儿不亏是跟神渊青梅竹马长大的，在周卓看来，这已经是半个媳妇儿了，比神渊都焦急的问道：“周大哥，不是你呀，那是谁要收徒啊？”

    神凤儿个神牧悄然松了口气的同时，也都疑惑的看着周卓。

    “是一个前辈。”

    周卓正色道：“一个人域的前辈，前段时间，她曾经托我帮她找一个传承者……”

    “但是我也就是突发奇想，因为我不是太清楚，她会不会收一个男性徒弟，而且，最主要的是，她的传承者也找到了，是……算我的一个小妹妹吧。”

    嗯？

    四个人同时歪了歪脑袋，收徒还要分男女？难道这个前辈是一个女生？

    而且，传承？和收徒？

    一瞬间，众人就想明白了，原来是周大哥看好神渊的火元素亲和，所以想要帮他找一个师傅啊。

    但是又不一定这个师傅会不会收神渊？

    因为那个师傅，已经拥有了嫡系的传承者？

    其实，周卓也是有点无奈的，因为当初朱雀看上洛星辰，其实是有点勉强的。

    因为，洛星辰并没有火灵根，只是火元素亲和比较高罢了。

    但是神渊却不一样，神渊拥有极致的火元素亲和，这才就代表着他，拥有至少中品的单元素----火灵根，这是非常非常纯粹且罕见的天赋。

    叹了口气，周卓将真相说了出来，并且说出了朱雀现在正在涅槃，貌似也不能直接去打扰的事情。

    于是，一瞬间，几个人的情绪就降下来了。

    朱雀啊！

    人域的五四大守护神之一，南方守护神，代表着所有禽类灵兽的无冕之王，拥有毁天灭地的火元素爆发的强大朱雀，而且还拥有涅槃，浴火重生的能力。

    这么看来，虽然有点像他们神域的“不死鸟”，但是不死鸟，也就是一个传奇生物罢了。

    跟野生巨龙和雷鸟之类的品阶是差不多的，跟龙神萨拉满的后裔直系龙神血脉，是没法比的。

    可惜了……

    众人叹了口气。

    周卓见神渊失望的都快哭出来了，无奈道：“好吧，我试一试吧，不知道朱雀现在是不是出于沉睡。”

    其实周卓知道，朱雀是有身外化身的，她就算本体在涅槃，但是必然会留下一个化身和一缕神念，用看照看南州，不然的话她作为南州守护者，是不会放心的。

    只是，这个身外化身，能决定朱雀的选择吗？

    想到这里，周卓只能试一试了，他拿出了火红的[朱雀翎羽]，输入灵元，第二次远程联系到了朱雀，这一次，朱雀翎羽没有带着周卓飞到离雀宫，只是光华一闪，将周卓包围。

    一瞬间，周卓出现在了一个意识空间当中，朱雀正目光灼灼的看着自己。

    “你又来了，有事吗？”

    周卓无奈道：“朱雀大人，我找到了一个拥有火灵根，火元素亲和极致的人类……但是我想，你已经有了传承者，这肯定是不能换的吧，你看，你有没有兴趣，收个徒弟？”

    “嗯？”

    朱雀的鸟眼竖了起来，尖声道：“火灵根？灵根的品质如何？火元素亲和极致？他在哪？让我看看！”

    周卓挠了挠头，道：“他就在外面，我的本体身边，你的意识能够溢散去外界吗？”

    “当然！”

    朱雀话音刚落，就懒得再搭理周卓了，直接用神念探出了这个空间，看到了坐在火堆前，显得有些紧张的几个人，只是一眼，朱雀就知道周卓说的是谁了。

    上品……

    不，极品火灵根！

    朱雀的心都在颤抖，但是下一刻，她却是脸色大变，这……怎么是神族人？

    “喂！”

    朱雀的意识回归，盯着周卓道：“你怎么会跟神族人在一起？”

    周卓翻了个白眼。

    果然，这一缕神念，跟朱雀的本体是不相通的，上次还是朱雀帮自己引荐的青龙，接取的任务，这转眼就忘得一干二净了，只能说明身外化身跟本体的信息是不共享的。

    这是一个弊端，以后有机会，得督促朱雀修好这个bug才行。

    真是醉了。

    “朱雀大人，这是我在青龙大人那里接受的委托，他让我去海外的神岛，做一些事情，于是我就跟神族的人有了交集，这个你应该能理解吧？”

    周卓无语的看着朱雀。

    朱雀沉吟了片刻，道：“好吧，我知道了，但是……神族人身上是被打上了神域的【天道印记】的，我不可能绕过天道，教授一个神族人，这不符合规矩。”

    “……”

    周卓都傻眼了。

    【天道印记】这种东西也存在的？这算什么，户籍吗？身份证？？

