    不要？

    陆天龙的态度出乎很多人的意料。

    不过仔细一想，也都能表示理解。

    王耀东想要捐赠这一亿元，根本不是自愿的，如果不是被欧阳侯压着，他连一毛都不会拿。

    而且，这也不完全是钱的问题，是尊严。

    当然，对于有些人来说，只要有了钱，尊严算个神马东西。

    可惜陆天龙不是这样的人。

    他一向觉得自己是个视钱财如粪头的帅哥。

    “恩，既然你不要，那就让他走吧！以后他们长宏集团的货物，在海阳任何码头，都不可能再发运出去一件。”

    欧阳侯点点头，似乎对陆天龙的决定很欣赏。

    王耀东直接傻了。

    风水轮流转，现在轮到他悲催了。

    欧阳侯既然发了话，那以后他们长宏集团的货物，可就真的从海阳港的码头发不出去了。

    这不是要了他的老命吗！

    “侯爷，我刚才真的是在跟他们开玩笑，求求你给我一条生路！”王耀东乞求道。

    欧阳侯笑着摇摇头，道：“不是我不给你生路，是这小子不肯原谅你。”

    王耀东赶忙把视线看向陆天龙，哪还有半点儿刚才的神气。

    不过他好歹也是一方商业霸主，绝对不可能像对欧阳侯一样卑躬屈膝去求一个后辈。

    “陆天龙，我已经说了会捐一个亿，难道你非得赶尽杀绝吗？”

    陆天龙冷笑，道：“王耀东，不要在我面前玩儿这一套！赶尽杀绝？刚才你让苏凌月和凤凰集团名誉扫地，差点儿就要在海阳无法立足的时候，你怎么没有说这些话？”

    “我……”

    王耀东还想辩解，陆天龙摆摆手打断了他，“行了，事已如此，不必再多说，滚吧，要不然，我就让保安把你丢出去！”

    “当真没有再商量的余地？”王耀东追问道。

    “山无棱，天地合，乃敢与君……和解！”陆天龙耸耸肩，意思很明确，绝无可能！

    王耀东的脸上闪过一抹狠色。

    “妈的，你们仗势欺人算什么英雄？要是没有他给你们撑腰，你们凤凰集团算什么东西！我王耀东根本就不放在眼里！”

    王耀东怒道。

    苏凌月身子轻轻颤抖了一下，眼中闪过一丝愤怒。

    她不能容忍别人对凤凰集团的侮辱和轻视，这对她来说简直是最无情的伤害。

    陆天龙哈哈大笑，道：“看到了吧，你就是这个德行！到现在还死不悔改！”

    “哼！有本事儿就别靠别人撑腰，咱们凭真本事对抗！”王耀东改变策略，冷笑道。

    “王耀东，凭真本事对抗？没问题！侯爷，今天是我们和王耀东之间的恩怨，这件事能不能麻烦您不要插手？”

    陆天龙转头对欧阳侯道。

    周围不少人轻轻摇头。

    陆天龙还是年轻了一些，怎么能这么轻易就中了王耀东的激将法？

    王耀东的背后站着腾飞集团，在场这么多政商两界名流，都拿他没办法。

    好容易来了一个欧阳侯能够压住他，陆天龙竟然撇弃这个大杀器不用？

    “哦？”

    欧阳侯眼中闪过一丝惊讶，似乎也没想到陆天龙会做出这样的选择。

    “可以！如果你真能凭你自己的本事儿，压制住王耀东，那我就得重新对你进行评价了。”他干脆痛快的点头。

    王耀东顿时喜上眉梢。

    整个海阳，除了这个欧阳侯，还有谁能够压制住腾飞集团？

    还有谁有能力让阻止他的货物从海阳港发运出去？

    “我看你是不到黄河心不死！好，那我现在就成全了你！”

    看着王耀东奸计得逞的笑容，陆天龙冷笑道。

    “哈哈！成全我？陆天龙，苏凌月，你们给我听着，就凭你们，就凭小小的凤凰集团……”

    王耀东正想再得瑟一下，大厅之中却突然有不少人的手机同时响了起来。

    有短信，也有电话。

    然后便是一声声的惊呼在众人中传出。

    “什么？腾飞集团因为涉嫌严重的偷税漏税，目前已经被执法部门查封？”

    “没错，我也刚收到消息，不但腾飞集团被查封，所有业务被停止运行，甚至连他们的账户也全都被冻结！”

    “天呐，这绝对是一个爆炸性的新闻，连张力都被限制出境了！”

    在场众人都是海阳市的名流，海阳市有什么风吹草动，他们自然能够第一时间得到消息。

    “什么？你们胡说什么？在你们海阳，谁敢动腾飞集团！”

    王耀东怒吼道。

    突然，他兜里的电话也响起。

    接听之后，他整个人完全傻掉，手中电话滑落，啪嗒掉在地上，面如灰土。

    消息确切无误，长宏集团驻腾飞集团代表，刚给他打来电话，就在十几分钟前，海阳市执法部门突然对腾飞集团进行了突击检查，随后进行了查封，理由是腾飞集团涉及巨额的偷税漏税，还有走私。

    所有人心里同时都闪过一个念头。

    腾飞集团完了！

    这是海阳市的巨无霸企业，影响力很大，一般情况下，根本不可能有人去查他们。

    现在突击检查，就证明这次事儿很大！

    “王耀东，你输了！”表情如常的陆天龙淡淡道。

    这自然都是他一手安排的，具体实施是通过周小波去操作。

    “不，怎么会这样，怎么会这样？”王耀东陷入疯癫，他知道自己这回真完了。

    整个海阳市，能够操作百亿规模出口项目的贸易公司并不多。

    除了腾飞集团，也就是龙腾集团和凤凰集团有这样的实力。

    现在腾飞集团完蛋，长宏集团只能跟龙腾集团或者凤凰集团合作才可以。

    凤凰集团不用想了，双方已经彻底撕破脸皮。

    龙腾集团呢？也不可能！王耀东早就听说，龙腾集团的少爷郑少枫，可是苏凌月的忠实追求者！

    “好了，闹剧结束，王耀东，你可以走了！赶紧回去寻找新的合作伙伴，寻找新的港口运输你们的出口货物吧！”陆天龙挥挥手道。

    “不，不，陆天龙，求求你放我一马，你大人不记小人过，不要跟我一般见识，求求你给我一条生路！”

    王耀东扑到陆天龙面前，痛哭流涕。

    现在是关系到他们长宏集团生死存亡的时刻，就算是让他下跪，他也马上照办。

    陆天龙看向苏凌月。

    苏凌月面无表情，冷冷摇头。

    这就等于是直接宣判了王耀东的死刑。

    他哭的一把鼻涕一把泪，抱着陆天龙的腿嚎啕大哭，最后没办法，只能叫了几个保安，直接把他给架了出去。

    “唉，自作孽，不可活啊。”

    人群之中有人发出一声感叹。

    “行了！既然这事儿已经解决，苏总，咱们今晚上的活动，不用再取消了吧？”

    一家中等规模的老总笑道。

    “还有，我们决定像你们的慈善基金会捐赠五百万，希望苏总不要嫌少。”

    恩？很多人发出疑问。

    怎么个情况？

    这个家伙，平时可是抠门至极，现在怎么一下子就捐了五百万出来？

    不过很快，不少人就想通了其中的道理。

    腾飞集团出事儿，肯定和凤凰集团脱不了干系。

    要不然刚才和王耀东比拼的时候，这个陆天龙怎么就敢舍弃欧阳侯的力量不用，还敢和王耀东叫板？

    闹不好就是凤凰集团在背后操作的！

    能够让海阳巨无霸企业一夜覆灭，这得拥有多大的能量！

    现在捐个几百万出去，能够得到苏凌月的好感，这绝对是一笔划算的买卖！

    “没错！王耀东忽悠慈善，咱们不忽悠，苏总，我们福田集团，愿意为你的慈善基金会捐赠一千万！”

    “我们大光集团捐赠三百万！”

    “我们巨力集团捐赠八百万！”

    “我们……”

    一时间，在场所有人几乎全都表示要对苏凌月的慈善基金会进行捐赠！

    幸福来得太突然，苏凌月整个人还处在发蒙的状态。

    这一晚上，可就跟过山车一样，惊险刺激，动人心魄，犹如做梦一般。

    “苏总，别愣着了！赶紧按照计划开始吧，我都迫不及待想要做这慈善基金会的会长了！”

    “还有我还有我，我是副会长，你们可谁都别跟我抢，要不然我叫上十几个兄弟砍死你们！”苏小蛮也兴致勃勃挤进来。

    苏凌月如梦初醒，这才赶紧反应过来，赶紧安排人手，对要进行捐赠的企业和数额进行记录。

    最终一统计，所有人都被吓了一跳。

    在场这些人的捐赠数额加起来，竟然达到三亿之巨！

    震惊中的苏凌月一晚上都处在迷糊状态，宣布慈善基金会成立，宣布陆天龙做慈善基金会的第一任会长，宣布了副会长，秘书长等一系列的职务。

    召开完新闻发布会，便是晚宴，许久没有碰酒的苏凌月，今天晚上喝了个叮咛大醉！

    ……

    腾飞集团。

    偌大的腾飞集团大楼，一片狼藉，到处都是慌乱的人群。

    全副武装的执法人员查封了腾飞集团的各个楼层，每个关键部门都安排了专人进行检查。

    总裁办公室内。

    “王主任，这到底是怎么回事儿？”

    张力脸色焦急，对一个穿着黑色西装的中年人问道。

    中年男人面无表情，道：“张总，看在平日咱们关系不错的份上，我说句实话，恐怕这次腾飞集团要完了！你还是早作打算吧。”

    他把一叠资料复印件丢在了张力的桌子上，随后转身离开。

    张力赶紧翻看了一下，顿时面如灰土。

    光是这资料上记录的这些东西，就足够让腾飞集团彻底关门大吉。

    “妈的，妈的！一定是陆天龙那个混蛋捣的鬼，我要杀了他，我要杀了他！妈的，你们不让我活，我也不让你们好过，就算是死，我也要拉一个垫背的，大不了咱们就拼一个鱼死网破！陈叔，马上带着你找来的暴发户，给我干掉陆天龙那个混蛋！”

