    莫子烨被打的满身伤痕，他愤怒的看着这些人。

    “你们干什么！”

    “干什么？你敢背叛老大，就只能挨揍。”

    莫子烨抹了一把嘴角的血迹，“疯了吧，我什么时候背叛他了。”

    “你们这一批送去的货，全是假的，想用这种东西来糊弄老大，那你就是活腻了。”

    这些人是罗森的手下，他们突然跑过来把莫子烨揍了一顿，还给带到了M国。

    莫子烨不明白，“怎么可能是假货，东西是我亲自挑选的，运输队也是上次的那些人，哪来的假货。”

    “别给我装蒜，老大说的没错，跟你谈合作就是一种浪费。”

    莫子烨还是一脸的懵逼，“我靠，判死刑也要给个罪名吧？我到底犯了什么错。”

    他自问一心对待罗森，答应他的事情，没有哪一样没有认真去完成的。

    现在居然落得个背叛的下场，他自己都不知道，他哪里背叛了罗森。

    “我们收到的货里头，全都是假的，你在糊弄老大，就是在找死，明白吗？”

    这些人一说。

    莫子烨忽然想到了莫景臣跟他说过的那些话，罗森对他没有信任。

    心里忽然一凉，自己曾对人付出的真心，没想到却被人这样践踏。

    他咬着牙，“我不知道怎么回事，但是我能确定，我发出去的货都是好的，不可能有问题。”

    那人一拳头打在莫子烨的脸上，“还敢嘴硬，看来是想死的快一点。”

    莫子烨现在的形象是鼻青脸肿，眼睛都睁不开的那种。

    他的头歪到了一边，看着那人，“我要见老大。”

    “呸，就凭你也配，你就给我呆在这里，等着老大给你一个什么死法吧！”

    莫子烨：“……”

    那些人走了，他独自呆在房间里。

    一直都在想，到底是怎么一回事。

    如果他们说的没错，货物如果是假的，那就只有一个可能，在运输的途中被调换了。

    可是到底是谁！

    野蜂和卓寒两人，偷偷摸到了罗森的家里。

    但是不在家，这里戒备森严，犹如一处军事基地般的构造，堪称铜墙铁壁似的，让人难以攻入。

    他们尝试了方法，都没能潜进家里去，只能在外围观察里面的情形。

    清晨，在还没换班的时候，是大家精神力最弱的时候。

    看守的人基本都昏昏入睡，却还要坚守在岗位上。

    野蜂说：“这个罗森，把家里搞得像宫殿，随时都害怕有人来谋害他。”

    “哼，臭不要脸的老家伙，忍他很久了，这次必须把他降服。”

    卓寒从背包里拿出一颗监测地雷，埋在了外围的地下。

    隔着十多米的一个矮矮的围墙，他还扎了一个细小的微型针孔在上面，监控着整个基地。

    野蜂怀疑的看着他，“这玩意儿有用吗？”

    自己的杰作居然被质疑了，卓寒不满的瞪着他，“那你整个有用的？”

    野蜂耸了耸肩，“那还是就这样吧！”

    “走吧，先监视着再看情况。”

    “就这么走了？”

    野蜂拉着卓寒，“我们好不容易才混到这里，什么都没弄到就走？”

    卓寒用食指戳了一下野蜂的脑袋，“他们还有五分钟会换班，你是想留下来跟他们打麻将？”

    野蜂：“……”

    两人按照原路，悄悄的返回。

    把他们开来的军绿色吉普车又开回去。

    莫景臣和韩宵，接收到了卓寒安札的针孔传来的录像。

    画质不是很清晰，只能看到他们人员分布的一个大概位置。

    韩宵站在旁边，看着电脑屏幕，冷淡的说道：“不出三分钟，这个东西会被打掉。”

    莫景臣捏了捏眉心，“我赌两分钟。”

    不知道卓寒是怎么想的，如果安装摄像头有用，那罗森在他的家里安排这多看守的人，岂不都是摆设。

    操控屏幕的是银铃。

    她指着其中一个屏幕上显示的画面，说：“这里，是罗森最近经常出入的地方。”

    莫景臣目光沉着，“麟宫。”

    “是的，他好像个和麟宫的首席官在密谋着什么。”

    屏幕里，来回播放着罗森出入麟宫门口的画面，每次进出，他的身边都没带什么手下，只有一左一右两个人。

    韩宵一眼就看出了，其中一个是罗特，另一个是年轻人，岁数跟莫景臣差不多，看着好像比莫景臣还要大一点。

    韩宵的目标很明确，他是为了罗特来的，而不是罗森。

    刺啦……

    三人在关注这一边，刚才播放着罗森家里基地的录像，突然像是没了信号似的断了开。

    莫景臣看了一眼腕表，“一分四十秒。”

    果然不超过两分钟，那个针孔就被会打掉。

    虽然画面显示的是无信号，但是谁都能看出来是针孔被拆掉了。

    罗森那里的扫描仪，如果连这点东西都扫描不出来，那罗森这些年早就已经死了好多次。

    韩宵的眼神，一直在盯着麟宫门口的那个屏幕。

    倏尔冷声说道：“今晚我带人闯进去。”

    莫景臣猛地看向他，“不行。”

    “他的防备不会有一刻的松懈，我们就算把他的行踪透彻无比，又能怎么样？还不是要和他来一场硬拼。”

    莫景臣很不赞同韩宵说的这番话，“我们的目的，难道不是把罗森一锅端了？如果只是为了罗森这一个人，那还好说，找个机会刺杀就好了，关键是，我们需要瓦解他的势力。”

    韩宵神情淡淡，“那是你的计划，不是我的。”

    莫景臣眯了眯眸，“我以为，我们已经达成共识。”

    “未曾，可能你想多了。”

    “……”

    “嘿，我们回来了！”

    这时候，卓寒跟野蜂两人进了屋。

    卓寒还很洋洋得意，为自己干了一件大事而兴奋着。

    “怎么样，本少爷这次立了大功吧……不对，这是怎么回事，不可能！”

    他话还没说完，就已经看到了那一块黑掉的屏幕，嘴角猛地抽搐几下，“这这这，一定是被哪知不长眼的鸟当虫子捉了吃了。”

    银铃淡淡的瞥他一眼，“他那里一只蚊子都飞不进，更别提鸟儿！”

    卓寒：“……”

