
　　“恩，摆驾朝天殿，通知御膳房，给王后送一碗莲子珍血粥。”

　　易天行起身后说道。

　　“是，老奴这就下去吩咐。王后娘娘最喜欢吃赖大厨烹饪的膳食。我会通知让他亲自烹饪。”曹正淳恭声说道，心中已经记下。

　　对于这些，他可以说是一丝不苟。该做什么，能做什么，都知道的很清楚，不该做的，绝对不去逾越，这一点，是前世汲取到的经验。以前的错误，如今绝对不会再犯。这一点，他比任何人都有自知之明。

　　也正是因为这种一丝不苟，他才深得易天行的信任。

　　“嗯，你办事我放心。”

　　简单的几个字，已经能看出，易天行对曹正淳的信任。

　　一步步走向朝天殿。

　　能看到，整个王宫之中与一开始相比，已经大变样，各种奇花异草遍布四周，争先绽放，阵阵花香在空气中迷漫，在王宫内，独特的环境下，这里可以说是一年四季如春。每日都有百花绽放。再加上玄黄城中越来越浓郁的先天元气，王宫中早就变成修行宝地。

　　王宫的先天元气浓度是外面的九倍不止。

　　修炼起来，几乎是想不快都难。

　　周边的花草自然生长的极为旺盛，生机勃勃。

　　被曹正淳他们打理的可以说是井井有条，纹丝不乱。还有大批宫女进入宫中，能看到，一名名身穿仕女服饰的宫女在宫中行走。每一位样貌都不俗，堪称是百里挑一。

　　燕瘦肥环应有尽有。

　　这些宫女进来都是自愿的，不仅是出于一种感恩，同样有向往，希望有机会能被易天行看中，一步登天，也有想要进入王宫，借助这里的修行环境，让自身快速变强。

　　不管如何，易天行没有限制这些宫女的自由，也没有说，宫女入宫后，一生都不可以离开。

　　在王宫中，只要待满十年，就可以自行选择继续留下，还是出宫恢复自由身份。选择权，交给她们自己，只是，在刚进入的十年之内，是不准脱离王宫。这是唯一的限制。

　　看着王宫中各色宫女来回的妙曼身影，易天行并没有多做停留。

　　不多时就来到朝天殿。

　　殿中，赫然可以看到，黄承彦等人正站立在大殿中，与军方分别屹立在左右，泾渭分明。

　　让人看到，一目了然。

　　“王上驾到！！”

　　易天行出现在朝天殿，端坐在上方龙椅宝座上。

　　“恭迎王上，万岁，万岁，万万岁！！”

　　黄承彦等也纷纷异口同声的躬身拜见道。

　　“平身！！”

　　易天行颔首点点头，平静的说道。

　　话音中却蕴含着一种不容抗拒的威严。成为运朝之主时间越长，身上的威势也在源源不断的增加着。一言一行，都带着一种难言的威严。

　　天地伟力融于一身，这就是运朝之主。

　　“这次召集诸位前来，是因为钦天监监正所述，我大易疆域之内，每隔千里之外，都有仙城镇压。但依旧有仙城剩余，原有的疆域已经不足以容纳所有仙城。要想继续安置下去，就必须向外扩张。召集大家前来，就是为了问问诸位的意思。”

　　易天行缓缓说道。

　　这话一出，顿时，整个大殿中所有群臣将领都是身躯一颤，脸上露出一丝兴奋之色。

　　尤其是军机阁中的诸多将领，眼中露出兴奋之色。

　　军人的天职就是开疆拓土。这是名留千史的事情，对于将领而言，这就是功绩，这就是战功，获取战功，就是每一名将士最大的愿望。

　　群臣振奋，这是什么，这意味着大易变得更加强大，疆域更加辽阔。气运更强，他们都将是开国的用功之臣。未来的大易史记上，会留下他们的名字。

　　“会不会有些太急，毕竟我们大易才刚刚开国不到几个月时间。”

　　黄承彦开口说道，道出自己的担忧。

　　“不算急，我们大易新增百万大军，而且，如今以仙城镇压各处荒野，每座仙城中的人口都急剧增加。每一座仙城中都有猎人殿分殿，大批赏金猎人出没于荒野之中，千里之内，恰恰可以支持这些赏金猎人四处活动，击杀凶兽，震慑周边异族。我们的实力不仅不会因为开国而分散，反而更加集中，只要愿意，随时都可以召集上百万大军。在这样的实力下，我们大易有足够的资格拥有更多的疆土。”

　　吴用摇了摇手中的羽扇，毫不迟疑的说道。

　　对于如今的大易，他已经觉得，扩张那是顺理成章的事情。越早占据更多的疆域，则对大易有更多的好处。

　　地盘大，资源就更多。

　　“不错，我也赞同，既然敕封仙城，仙城镇压一方荒野，那就以仙城为根基，向周边扩散。再加上传送阵，只要仙城屹立，哪怕出现意外，也能源源不断进行支援。完全可以站稳脚跟。牢牢的扎根在原地，只要仙城不毁灭，那周边疆土，就是属于我大易的疆土。”

　　贾诩也在这时开口说道。

　　这是乱世，任何疆域地盘从来都没有定数之说，乱世，就是去争，取夺，去夺取一切对自身有利的东西来让自身变得更加强大。

　　运朝，同样是在征伐之间变得强大。

　　“王上，末将请战！！”

　　杨业躬身请战道。

　　“王上，末将张飞请战！！”天籁小说网

　　“王上，末将王大虎请战！！”

　　几乎随着一干文臣赞同后，军机阁中的诸多将领再无法忍耐，纷纷开口请战。

　　凭什么人族就必须要固守一方，接受凶兽异族的侵袭，不断造成损伤，被动承受侵袭，被异族攻伐，他们不服，这一次，代表大易出手攻伐，更是要想所有异族宣告，人族，不是没有獠牙的血食。乱世中，人族也是诸天万族中的一员，甚至是其中的强者。

　　没有任何人可以对人族无视。

　　军机阁中的诸将，没有一个是孬种，体内血气在翻滚，战意在涌动。

　　似乎随时都会喷发而出。

　　眼中都流露出强烈的战意。

　　纷纷争先恐后的开口请战，这就是战功。谁都不会相让。

　　“好，诸位将军能有如此强烈的请战之心。我大易就绝对不会没落，诸位请战，岂能不战，不过，在开战之前，我准备正式设立军团。今后作战，以军团为主，进行征伐。”

　　易天行对于诸将的好战之心十分赞许。乱世中，没有好战之心，那就是困守等死。这一点，他是绝对不会做的。

　　“成立军团？”

　　军机阁中诸将听到，整个身躯都是下意识的一震。

　　成立军团的事情易天行曾经不经意时提起过，只是后来一直没有下文，没想到会在这个时候再次提出来，而且，是正式开始确立军团。

　　成立军团，一旦成为军团长，那就等于真正掌控一支军团。这不仅是实力，同样是一种莫大的荣誉。

　　这种荣誉，对于军人来说，就是一切。

　　“不错，我打算建立军团，设立军团长，每一座军团兵力数量在二十万。军团中，可以拥有各种兵种，弓箭手，弓弩兵，枪兵，刀盾手等，每一支，都有独立作战的实力。军团一旦成立，将坐镇一方，镇守各处仙城。“

　　易天行沉声说道。

　　一旦成立军团，无疑，军团长的实力与权力，都会因此而大增。

　　坐镇一方，不仅更能获取战功，也是一种荣誉。

　　一个个看向易天行的目光顿时变得截然不同。

　　带着一丝火热。

　　“孤王准备暂时组建四大军团。名为四方神兽军团。”易天行开口说道。

　　这话一出，顿时，诸将再次变得一阵火热。

　　目光灼热的看向上方。

　　“杨家忠烈，自加入玄黄城以来，一向尽忠职守，守御攻敌，皆身先士卒，毫不退缩。为我玄黄城立下累累战功，能有今天，杨家诸将，功不可没。”

　　易天行再次说道：“今日，敕封：杨业为朱雀军团军团长，杨延平，杨延定入朱雀军团，杨家执掌朱雀军团，军团之内，暂设二十万将士名额。接掌朱雀兵符。”

　　话音落下间，只看到，一枚赤红色，铭刻着朱雀图案的兵符出现在大殿中。

　　咔嚓！！

　　朱雀兵符从中裂开，分成两半。

　　一半直接落回龙案之上，一半直接落入杨业手中。

　　兵符，一半掌控在君王手中，这是保证君王对军队的掌控，兵符不完整，是不能随意调动大军肆意攻伐。比如，有一半兵符，杨业可以正常调动朱雀军团进行防守作战，甚至是在一定区域内，攻伐敌军，可却不能随意将大军调动脱离某处区域范围。

　　脱离这个范围，军团中将士不会听令。

　　只有兵符完整，才可以随意到处调动行军。做出各种攻伐之举。

　　否则，就绝对不行。

　　这就是兵符的力量。

　　在军中，有着不可替代的力量。

　　“多谢王上，我杨家发誓，杨家子孙，世代忠于大易，忠于王上，但有忤逆，天诛地灭。”

　　杨业躬身呼喊道。

　　伸出双手，将那半块兵符托在手中。

　　整个身躯都在颤抖。

　　让杨家掌管一方军团，这种容颜简直就是大到不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第754章 四方神兽军团免费阅读。https://xs.23sk.com 