    而最后的真君境界，是整个神洲最顶级的大佬，合称“三君五老”，共计八位，都是跺一跺脚神洲都要抖三抖的大人物。

    在一个有着秩序的世界，情报就是如此容易获得，所谓三君，正是正一、上清、灵宝三派掌教，五老则是五位在神洲各地仙山修行，不执掌“道教神职”的真君。

    正一道不仅仅是宗派，更近乎是一个管理天下道士的机构，里面附属机构非常繁多，对应不同事物，李弥想要获得“开山符诏”，就需要前往道录院。

    在没有真正超凡力量的前世，这等管理天下道士的机构，自然是隶属于官府，但是伟力归于己身的修行世界，世俗皇朝根本不可能从修行宗门中取得这层权力，以至于官方道录院仅有“报备记录”的权利，标标准准的象征性衙门。

    道录院是正一道最繁忙的对外事务处理衙门，每天所需接待的来自神洲各地的道士数不胜数，以至于积压事务繁重，根本不是短时间能够处理的。

    因此很多外来道士被迫滞留于此，若是没有关系，甚至一呆就是三年五载都不罕见，道录院附近有一处“白鹤园”，便是特意为安置外来道士准备。

    白鹤园中清净优雅，灵气清净，白鹤穿行，灵猴嬉戏，也算是非常不错的修行之地。

    只可惜不是免费的，随随便便的一个小院，每日就要一块中品灵石。

    在神洲界，灵石终于分出来了上中下品，甚至还有所谓的极品灵石。

    其中极品灵石唯有前往天外修行的步虚修士方能采撷获取，上中下三品灵石基本都是源自矿脉，而灵石矿脉，便是整个神洲最值钱的修行资源。

    一个宗门的实力，不仅仅看通神金符步虚真君境界的修士有多少，也要看门下掌控多少灵石矿脉，占据何处仙山。

    在无上玄元清微罗天大阵守护八千多年的大环境下，天下各处仙山基本都有了主，剩下没得开发的基本都是荒山野岭了。

    李弥刚刚来到神洲界，自然不可能有灵石，但是他却有紫青道印和传道度。

    飞升典礼直播果然是正确的决定，虽然为天夏提升三倍灵机消耗了百亿传道度，但仅仅只是一个直播，就一夜之间为他回收了六十多亿传道度。

    飞升至神洲界后，来自天夏的传道度在比例上似乎有所衰减，但也维持在每天三千万的规格。

    以斡旋造化大神通，李弥可以直接虚空搓灵石，兑换比例是一块下品灵石1点传道度，中品100点，上品1万点。

    虽然直接兑换可能有些亏，但是李弥手中还有285亿传道度，自然不在乎区区100点一块的中品灵石，直接兑换1000枚，先在道录院挂号排队，然后稍稍展露财力，自有一位机灵的道童迎了上来。

    给了道童一块中品灵石做跑腿费，道童倒豆子般将白鹤园的奥秘讲解一番，最终李弥选择了东南角一处清净优雅，非常具有私密性的别院，直接交了100天的房费。

    事实上，绝大多数前来龙虎山道录院的，都是办理各地道门度牒道士的编纂记录工作，算是公务，根本住不起白鹤园，而是选在了山脚下的小城。

    虽然需要跑腿，灵机差了很多，消息不太灵便，但是房价瞬间降到了一块下品灵石每天，这个价格，就有一大半人付得起了。

    虽然道童暗示只要舍得花钱，就能加快办理速度，但是李弥还要看一场“洪太尉误走妖魔”的好戏，于是并没有回应，安心在白鹤园中住了下来。

    白鹤园只住了一半人，李弥交游一番，发现基本都是想和他一样获取“开山符诏”的道士，道行最差的也是筑基境界，更是有几位金丹真人。

    获取开山符诏的流程就是先叙宗谱传承，再验证功法根性，最后才是确定驻地。

    在早年，整个流程并不难，正一道也不为难人，只要是道行足够，想要自己开山立派的，基本都能得偿所愿，被分到神洲各处仙山之中，建立起一个个道家宗门。

    然而随着无上玄元清微罗天大阵开始破败，神洲仙山也被占据了七七八八，“开山符诏”的获取难度大幅提升。

    主要是严防妖魔化身道人骗取“开山符诏”，更是“天下仙山”难寻，最近数十年放出来的“仙山”，居然都是南海和东海上的所谓“仙岛”。

    神洲界可不是海洋文明的时代，仙岛简直就是最坑爹的仙山，一进驻进去，怕是十年八年都别想见到外人，因此只有少数大无畏者跳了进去。

    李弥刚一来到神洲界，确认了大致情况之后，第一时间就赶赴中州老君山勘察。

    中州老君山果然存在，形貌基本相同，只是比起来天夏，近乎等比例扩大了几十倍。

    只是灵机同样不显，在《神洲仙山名录》中，仅仅名列第六品，如今是一家“长生宗”的驻地。

    根据《神洲道宗门诰》中规定，六品仙山上的宗门，至少也要有金符真人驻守，否则最多百年，就会被除名。

    长生宗获得老君山做山门已经是一千三百年前的事情了，如今逐渐倾颓衰微，已经连续九十二年未有金符真人，除名在即。

    到了正一道之后，李弥才知道，在如今六品仙山的竞争已经非常激烈了，盯上“老君山”这块肥肉的道士并不少，基本都是老牌金符修士。

    虽然李弥用番天印砸死的金丹鬼修不下十个，但是明面上他还只是通神修士而已，除非直接挑战神洲的道门体系，否则还是要在规则内办事。

    幸好距离百年期限还有八年，有操作的空间和时间。

    老君山对于李弥不仅仅是一种情怀，更是非常重要的存在，若是放弃老君山，哪怕运营一番，恐怕也只能被分到一座鸟不拉屎的海外仙岛，从此过上野人一般的生活，还怎么传道？

    至于加入其它宗门，李弥也不是没有考虑过，但是如今道门各大流派皆是从凡夫俗子中招收记名弟子，一步步筛选。

    带艺投师的道人，即使被奉上“供奉”“长老”之类的尊位，也根本无法触及门中核心功法。

    况且李弥最不缺的就是功法，何必非要往其他宗门里面挤呢，还不如开创太极宗神洲界分宗呢。

    就在李弥进驻白鹤园二十多天后，洪太尉即将抵达龙虎山的消息传来了。

