
　　“我说小过啊……你对你哥怎么看待？”

　　陈远看陈过喝的差不多了，便凑过来问道。

　　其实是挺好奇他们陈家的人对唐僧的真实看法。

　　因为在外人眼中，唐僧始终是他们家人。

　　最起码在礼法上，唐无法和陈家彻底脱离关系。

　　都说出家人六根清净。

　　但唐土宗族观念深入人心，对百姓来说即使知道你出家了，也会把你当成陈家人。

　　所以陈远想看看这里有没有什么文章可做。

　　“哥啊！你是好人！请我喝花酒！弟弟我谢你！以后哥哥有事儿！老弟我第一个冲在前头！”陈过大着舌头说道。23sk.Com

　　顺道还给陈远保证：“你要是找我爹办事，也包在我身上！”

　　“不是我，我说的是你亲大哥陈祎！”

　　陈远很无语，这个沙雕喝了点酒脑子更不好使了。

　　“陈祎？谁啊，我不认识啊！”陈过甩甩脑袋一脸懵逼问道。

　　“唐僧你不认吗？出家前叫陈袆。”陈远好奇的问道。

　　“砰！”

　　听到唐僧，陈过一拍桌子瞪着眼睛道：“你说那个野种啊！哼！我们陈家没这种人！他不是我们家人！”

　　“世人都知道他是你们家人，陈学士名义上也是他爹不是？”陈远说道。

　　“放屁！他都出家了，和我家哪有关系！我们陈家……没这个人！没有！没……”

　　“砰！”

　　这货喝多了，一头栽桌子上就睡着了。

　　“没有！没有……”

　　嘴里倒还不忘在那没有没有的……

　　陈远看看陈过，这才喝了一个时辰的酒。

　　这就干趴下了？实力不行事儿啊！

　　陈远一瞅小惜玉，顿时就明白了。

　　这娘们是故意的，她可能也觉得陈过太能bb了，干脆直接把他灌醉了……

　　“扶他上去就寝吧！好好照顾我朋友！”陈远指着陈过对小惜玉说道。

　　小惜玉乖巧的应了一声，还与陈远抛了个媚眼。

　　看陈远没搭理她，才找了两个龟公帮她把陈过叉上了二楼厢房。

　　看看陈过，估计他这个死样子，也做不了什么不可描述的事情了。

　　“唐僧他们家没人待见他，名义上陈光蕊又是唐僧的老子。嘿嘿！有意思！有意思！”陈远暗暗笑着心思电转。

　　“公子真是千杯不醉啊！”小怜香靠在陈远身边柔声说道。

　　现在这大桌就剩他……和小怜香了。

　　“嗯嗯，本公子可是海量，来小美人儿，咱们再……”

　　“铛铛铛！”

　　陈远正说着话，那边舞台上敲起了铜锣。

　　这是花魁要出场了。

　　“旋波！提谟！”

　　“旋波！提谟！”

　　“旋波！提谟！”

　　……

　　伴随着叮叮铛铛的乐声，台下的观众们开始齐声高呼。

　　这会儿陈远才知道，原来花魁是两个人。

　　“呵！竟然起这么两个名字！真是往自己脸上贴金啊！”陈远暗暗想着。

　　旋波、提谟是玄天二女的化身，燕昭王时的绝色美人。

　　客人们的情绪酝酿的差不多了，舞台的帘子掀开，左右两门同时闪出两道倩影。

　　“两位花魁果然是玉质凝肤，绝古无伦！”

　　旁边桌的才子们已经激动的站了起来，看着台上两个妹子不能自已。

　　陈远打眼看去，这两个妹子的确是体态轻盈风华绝代，在他所见过的众多美女中，算是顶层水准。

　　“旋波姑娘！”那边李泰也激动的站了起来。

　　陈远一看，这货眼珠子都想冒着火光，似乎恨不得冲上去把那旋波姑娘直接吃了。

　　“尼玛！死到临头还有心思琢磨名妓头牌！”陈远极其无语。

　　李泰也没这个觉悟，不停的在那高呼旋波姑娘。

　　不得不说，这两个花魁的舞姿的确优美，便是陈远也看的心驰神往。

　　一曲舞罢，台下爆发了热烈的掌声。

　　陈远也是跟着起哄。

　　这时那个丁香姐已经站上舞台，看来是要推销今天的重头戏了。

　　“诸位客官。今天又是这个月两位花魁迎客的日子。咱们还是老规矩，价高者得。”丁香姐扭着腰枝说道。

　　他的眼神却多是往李泰那里撇，看来他是知道这位皇子身份的。

　　“我去！拍卖的这事儿咱倒是经常听说，每月迎客一次这个套路的确很少见啊！果然是物以稀为贵。”

　　对于这种营销套路陈远还是挺佩服的。

　　这两个花魁果然是一月不开张，开张吃一月。

　　紧接着老妈子公布了起步价，一百两！

　　这价格够包小怜香这种当红姑娘一个月了！

　　果然头牌就是头牌！

　　“一百两！我要提谟！”

　　“一百五十两，我要旋波！”

　　“二百两！老子要提谟！”

　　叫价一开始，立刻就进入白热化，那价格嗖嗖嗖，一路从一百两涨到了二百两。

　　“本官……人出五百两！两个都要了！”突然一个豪横的声音叫道。

　　“嘿！周侍郎！两个都要！你那老腰子能不能受得了啊！”有人认出这个出价的。

　　陈远一瞧，这不是之前在平康坊门口也遇到过的那个老头吗？

　　看着得有七十了吧，竟然还一次要两个！

　　也不怕马上风？

　　“放屁，你老夫身体好得很！”

　　有人叫出他的名字，周侍郎也满不在乎。

　　这时代文人墨客嫖……附庸风雅，是流行！

　　“我出五百两！只要旋波一个！”就在这时，李泰开口了。

　　这货就是本着旋波来的，看来是不搞到手誓不罢休了。

　　“郡……”周侍郎一瞧见李泰，立刻就哑火了。

　　给他一百个胆子也不敢和李泰挣女人。

　　“那老夫三百两，要提谟！”周侍郎改口道。

　　到这时候，基本也就定下来了。

　　三百两已经是相当巨大一笔财富。

　　为了一夜花魁，拿出三百两，这已经不是一般人能干的出来了。

　　曾经虽然有过为了花魁一掷千金，但那都是有人刚上了，拼上头了而已。

　　实际上性价比也就值二三百两。

　　“各位大爷，没人加价了？要是没人，两位花魁今日可就名花有主了！各位大爷还想一睹芳容只能下个月喽！”

　　丁香姐一脸笑意的说道。

　　其实她对今天这个价格已经非常满意了，就算没人叫价，她也是赚的盆满钵满。

　　就在这时，二楼传来了一声大喝：

　　“两千两！老子两个全都要了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第230章 老子全要了免费阅读。https://xs.23sk.com 