    经过十多天的跋涉，刘璋等人终于看到了雒阳的城郭。

    不过冀州的不幸还是传来，很快便传到了刘璋的军中。

    “主公，那皇甫嵩怎么如此恶毒？八万人啊，整整八万人！他就全都给屠杀了？”

    赵云十分气愤，身体都随着抖动。

    黄忠太史慈沉默不言，显然对这个结果并不认同。

    这个屠夫，怪不得没得好下场！

    刘璋也阴沉着脸，心中不断大骂皇甫嵩。

    皇甫嵩还是重复了历史的所作所为，屠杀黄巾士卒，并把头骨堆在一起，铸成了京观！

    “亏得主公临行时还跟他求情！这老贼居然还敢这么做！不怕遭报应吗？”

    刘璋脸色异常难看，良久望着典韦摇了摇头。

    “就因为我们还不够强大，不能左右别人！”

    “如果强大到任何人都不敢违抗，那才能真正拯救黎民百姓！”

    刘璋这番话让黄忠微微一愣，心中不由惊叹。

    主公这话无异于谋反啊！无人敢违抗，不是只有一个位置才拥有的权利吗？

    典韦却不以为然，大大咧咧的说道：“那我们就帮助主公强大到无人敢违抗！”

    太史慈与赵云没有说话，一脸的思虑。

    这个问题来的有些突然，让他们完全没有心理准备。

    这个问题太尖锐了，相当于皇帝和刘璋，他们只能效忠一人！

    良久，黄忠，太史慈，赵云三人互相看了看，齐齐向刘璋拱手。

    “我等为主公马首是瞻！”

    语气异常坚定，显然是心中已经做了决定。

    能做这个决定也是很正常的，黄忠受刘璋大恩，也与刘璋相处最长，已经十多年了。

    太史慈是至孝之人，母亲一直被刘璋照顾，而且二人多次患难与共，自是不用多说。

    典韦更简单了，他压根就没想那么多，而且在他心中早就恨死了当今朝廷。相信典韦绝对不在意改朝换代。

    赵云却是比较纠结，虽然赵云是农民出身，但忠君思想深入骨髓。好在赵云不是愚忠，至少现在看来刘璋是英明的。

    归根结底，是因为刘璋是他们心中的明主，是他们四人的伯乐，没有刘璋，他们现在正在做什么，谁也说不好。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    刘璋很开心，他对这个四人推心置腹，总算没有白费心思。

    “我们看似君臣，实则兄弟，不必多礼！”

    这时，雒阳门出来一队人，为首的是一个小黄门，快步走到刘璋面前。

    “前面可是代东中郎将刘璋刘大人？”

    刘璋点头答道：“正是在下。”

    “刘大人，陛下正在早朝，知道刘大人今日回雒阳，命小的在此等候大人，带大人进宫。”

    “汉升，你安排士兵去大营安顿，子义你押解二张送往雒阳令处。然后你等回我府上。”

    安顿好后，刘璋微笑的看向小黄门，“咱们走吧。”

    小黄门有些受宠若惊，赶忙躬身一拜。

    “将军请！”

    小黄门轻车熟路的带刘璋来到大殿门口，里面正在早朝。

    刘璋脱掉鞋子，摘了佩剑，站在殿前等待着灵帝的召见。

    “宣刘璋进殿！”

    一声宏亮的公鸭嗓音传到了刘璋的耳朵里。

    刘璋连忙再整理了一下衣冠，低头快步走进大殿中央，跪地一拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “咦！”

    听到刘璋呼喊的口号，众大臣不禁微微一怔，这刘璋也太能拍马屁了吧！

    这些天刘宏的心情非常好，黄巾算是平定了，张角三人全部授首，只剩下小股乱民，成不了气候。

    平定黄巾最大的功臣，就是刘家的儿郎刘璋，由刘宏亲自提拔的宗室子弟！

    “爱卿平身。”

    刘宏说话的语气都非常温和，刘璋简直是上天赐给他的。

    “谢陛下！”

    刘璋利落的起身，恭敬的看向刘宏，等候刘宏讲话。

    刘宏对刘璋是越看越顺眼，这个小子怎么如此优秀啊！

    想到自己英明神武的任命刘璋出战黄巾，心中对自己敬佩不已！

    “爱卿辛苦了！”

    刘璋赶忙躬身行礼。

    “为陛下效劳，臣不觉得辛苦！”

    “哈哈哈，好！”

    刘宏看着众大臣，开始王婆卖瓜。

    “刘爱卿是汉室宗亲，算起来还是朕的侄子！是朕亲自提拔起来的！”

    “陛下圣明！”

    众大臣齐齐一拜，高声呼喊。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    刘宏顿时红光满面，微微喘气，应该是血压上来了。

    对于臣子的恭维，刘宏向来是来者不拒，不管属不属实，全部接纳！

    “陛下！”

    这时何进晃着身体站了出来，拱手向刘宏一拜。

    “启奏陛下，之前为了代替董卓执掌大军，刘璋暂代中郎将之职。如今黄巾已平，不知是否官复原职？”

    何进此话一出，众位大臣都愣住了，所有人对何进‘佩服’不已。

    刘璋立了多大的功劳？不用说大家心知肚明。

    斩波才，斩张角，生擒张宝与张梁。破黄巾绝对的首功！

    而且还直接救过何进手下的大将，皇甫嵩，朱儁，卢植！

    没有刘璋，黄巾军能这么快覆灭吗？

    刘宏刚刚一顿夸赞刘璋，实则也是夸赞自己有识人之明。

    如今刘璋刚刚归朝，还是押解着张宝和张梁两个贼首。

    你何进可好，不提封赏也就算了，居然迫不及待的要撸了刘璋的中郎将之职，关键还只是代的。

    不仅打了自己的脸，还打了刘宏的脸！

    何进的意图太明显了，就怕刘宏的人掌权！

    刘宏虽然贪图享乐，但对于官场的一切他心中杜明。

    好你个何进，生怕朕的宗室掌权！

    不过碍于何进如今的权势，刘宏没有直接发火，给了身旁的张让一个眼色。

    张让当下心领神会，他是刘宏的知心人，刘宏一撅屁股他就知道拉什么屎。

    “大将军真是公平啊！那皇甫嵩三人未立寸功，就被大将军夸上天，而且还加官进爵！”

    “如今刘将军先斩波才救皇甫嵩朱儁于长社，后破张角，救卢植于河北！更是转战冀州千里，不知手刃多少黄巾贼人！”

    “刘将军斩张角，生擒张宝张梁。如此大功，不嘉奖也就罢了，居然还要降职？”

    张让越说越激动，开始手舞足蹈，仿佛是自己受了多大委屈。

    刘宏欣慰的看着张让，真是太懂自己了。

    何进看着刘宏阴沉的脸色，额头顿时冒出冷汗。

    完了！太冲动了！

