
　　童漓慢下手中的动作，开始陷入怀疑人生的思考。

　　这里的东西，不是这没有，就是那没有，如今连最普通的蛇都没有。

　　有道是巧妇难为无米之炊。

　　当然，没有也可以治。

　　“再找找看……”

　　“实在没有，就慢点来。”改用其他药物不是不行,就是耗的时间比较长而已。

　　“嗯！”

　　“曲医生，13号室的陈医生叫你过去一下。”门外急匆匆进来一位神色焦急的护士，大喊一声，也不管会不会打扰到里面的人。

　　曲睿轻瞥了一眼，脸色当即沉下来，压抑着不快道：“知道了。”

　　小护士看到曲睿脸色不快，怯怯的低下头，似乎也察觉到自己的行为有些冒失。

　　曲睿看了眼时间，还有半个小时到吃午饭的时间：“你这个还要弄多久？”

　　童漓摇了摇头：“不知道。”

　　什么时候提炼好？什么时候熄火。

　　“那等会儿我让人把饭给你送进来。”

　　“我不饿……”

　　“那不行,人是铁饭是钢，不吃怎么有力气干活。”

　　曲睿不理会她的拒绝，转头就这么安排。

　　西柚终于盼到曲睿走了，开心的蹦哒起来，临走还朝童漓呶了呶嘴，得瑟的走了。

　　曲睿来到13号诊室，左看看右看看，看到陈医生正在为一个病人诊脉，似乎也没看到什么重症病人。

　　陈医生严肃着一张脸，看到曲睿来了，向他招了招手。

　　“曲医生，你过来看看这位病人。”

　　曲睿走过去，看到这个病人的面色时，瞬间皱起眉头。

　　这人面色如灰，神情呆滞，瞳孔焦距扩散委顿，这情况可以说相当的差。

　　“怎么会这么严重才过来？”

　　曲睿伸手过去搭上他的脉象，眼睛一瞬不瞬的盯着他,观其这人皮肤惨白，明显可见手腕上的血管在薄薄的皮肤下颤动，脉象也十分微弱，无力。

　　属于阴盛阳衰之脉，精气严重不足，甚至可以说，这人的精气夸张到近乎没有。

　　这种脉相他还是第1次碰到。

　　“你这段时间做过什么？”曲睿开始询问他的生活日常，他要以此来判断是不是这段时间他做了什么事，或者吃了什么东西，引发这些症状。

　　以他现在这个模样，这病应该有一段时间。

　　男人一副迷迷瞪瞪的样子，好久才反应过来，轻轻的晃动脑袋，有气无力的说道：“没做什么，就在家睡觉。”

　　嘴角还露出一抹春笑，放在这种人眼里就觉得很惊悚

　　“我要……我要抓点药。”男人动作木讷的从身上掏出一张纸递给陈医生。

　　曲睿不解的看了一眼陈医生，陈医生耸了耸肩膀，表示自己什么都不知道。

　　这人一来就像失了神智一般,嘴里神叨叨的念着拿药。

　　明明自己病的这么严重，拿的药全跟自己的病无关，他可不敢乱开药，有啥事找小太子，他说能开就能开。

　　“先生，用这副药的病人在哪里？”曲睿有自己的原则，不是什么药都给人开，必须得看到人，不然到时候吃出问题怎么办？

　　“病人？病人？不知道，我要拿药回去，我要拿药回去。”这男人嘴里重复着这几句话，似乎这几句话已经牢牢的印在他脑海中。

　　曲睿站直身体抱着双手，双眉不展的看着他。

　　“他的家属呢？”

　　“没有，他一个人来的。”

　　站在身后的西柚受童漓的影响，这几天一直在查阅一些关于巫婆妖魔鬼怪的书籍。

　　而此刻的男人的症状，像是被什么东西吸收精气，蔫巴拉唧，仅剩下一具空空壳。ŴŴŴ.23sk.com

　　待他帮那些妖魔鬼怪办完事之后，便会瞬间死掉，差不多就是这样。

　　西柚冷不丁的打了个冷颤，越想越觉得像这么一回事。

　　她慢慢吞吞的蹭到曲睿旁边，扯了扯的他的袖子，压低声音道：“曲睿哥，你看这个人像不像被妖精吸引精气的模样，电视里放的就跟他这模样差不多。”

　　保不齐就是童漓吸的，那女人漂亮的跟个妖精似的。

　　曲睿静默的看着她，又看了看那病人，沉思默想。

　　换做以前他绝对不会往那边去想，但自从看到童漓治疗牧思敏的情况后，西柚的这个说法，也不无可能。

　　“你去把童小姐请过来。”曲睿指派一个人过去，请童漓过来看一眼。

　　不管是不是，看她能给出个什么意见。

　　他们围着这个病人又问了好几个问题，但都答非所问，正当他们愁眉不展，童漓才姗姗过来。

　　西柚看到她过来，哼哼唧唧的嘀咕几句，躲她躲的远远的。

　　童漓一踏进诊室，锐利的目光直逼凳子上的患者。

　　身上散发着一股无形的压迫气息，让人畏葸不敢向前。

　　“童漓，你过来看看这个……”曲睿目光移到她脸上，看到她阴沉着脸，后面的话戛然而止。

　　现场的气氛莫名的变得沉静。

　　童漓慢慢走过去，一手搭在那人肩膀上，不出所料，从他的潜识里看到那只狐妖的身影。

　　童漓沉下心，没有轻举妄动，抽起他手中那张药单，看到里面的东西时，嘴角微勾露出讥讽的笑容。

　　那只狐妖估计是怕她逮到，控制一个普通人来帮她拿药，可惜，还是碰上她。

　　“把药拿给他。”童漓把药单递过去给他。

　　曲睿凝视她一眼，什么话也没说，直接给药童去抓药。

　　那人拿完药后，童漓在不惊动任何人的情况下，悄悄的跟在后面。

　　一直跟到一条二级路，前面的车子突然停下，车上的男人下来，在原地站了几分钟，才继续往前走。

　　没走多远又往一条岔道走进去。

　　那条并不是进入村子的路，他进去想干什么？

　　童漓紧跟在他身后，一路来到小树林。

　　不远处有一个荒废已久的排房。

　　那人走进去后，就没了动静。

　　童漓在远处观望了一会，放轻脚步往排房走去。

　　透过破窗户，看到之前那个男人早已躺地上没了声息。

　　他旁边放着一条雪白的狐狸尾巴。

　　童漓眸色一沉，瞳孔燃起两簇小火苗，她又被这只狡猾的狐狸给耍了。

　　曲睿那边也到处在找童漓，她的药炉还在烧着火，人却不见了。

　　待火炉熄了，人还没回来，电话也联系不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第113章 疑是被吸了精气的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 