    曾经有一位著名的骚话王说过，这样的距离不是要打架，那就是要接吻。

    这样暧昧的气氛下，一男一女两个人要打架的几率很低，也就是说……

    想到了这里，欧欧立刻就慌乱了起来，脸色涨红，呼吸都变得不均匀了。

    虽然她对项天有些好感，可是还没达到要立刻献身的地步。

    如果他真的吻过来……该怎么办？

    我吃了这么多东西，还没有漱口，现在喝口果汁不知道来不来得及……

    欧欧开始胡思乱想起来，渐渐的进入了情境，缓缓的闭上了眼睛，下巴微扬，睫毛乱颤。

    王思璇不可思议的看着这一幕，这两人真的要在这里不管不顾了？已经饥渴到这种程度了吗？

    就在这时，项天突然伸出手指，在欧欧的唇边轻轻沾了一下，微笑道：“好了。”

    “什么？”

    欧欧狐疑的睁大眼睛，看着项天，有些疑惑的问道。

    “你嘴角粘了一块面包屑，黄黄的，看着好像屎一样，我帮你拿掉了。”

    项天喝了一口水，很无辜的说道。

    “噗……哈哈哈哈！”

    王思璇嘴里的红酒差点喷出去，拍着桌子，毫无影响的大笑起来，几乎都笑出了眼泪。

    欧欧的脸色通红，不过，这并不是害羞导致的，而是怒极之后的反应。

    她咬着一口小白牙，琢磨着是不是该扑上去咬项天一口：“项天，我猜一定有很多人说你可恶至极，恨不得杀了你。”

    “嗯，有人这样说过。”

    项天淡定的点了点头，说道：“不过，这应该是他们的误解吧，我倒是觉得自己单纯善良。”

    你能想象吗？

    当你生气的时候，气着气着就不气了，现在的欧欧就是这样的心情。

    欧欧认真的看着项天，突然展颜一笑，摇头说道：“项天，你真的是个奇怪的人。”

    随即，她瞪了一眼狂笑不止的王思璇，没好气的说道：“你要笑到什么时候？他在餐桌上说这种话，恶心的不止我一个人！”

    “哈哈哈哈哈！那我也愿意！”

    王思璇叉起一块牛排肉，笑嘻嘻的说道：“让你整天疯疯癫癫，说话不着边际，就该让项天好好治治你！”

    项天无奈的摇了摇头，他说出刚才的话，当然是故意的。

    否则，任由欧欧这个女人随意发挥，车速只会越来越快。

    强行刹车，最为致命！

    “项天，你真的很不一样。”

    王思璇也奇怪的看了项天一眼，分析着说道：“我见过很多男人，面对欧欧这小妞的时候，个个都想表现的儒雅绅士来赢取她的好感，只有你偏偏故意装的那么粗俗。”

    话被王思璇一下子挑明了，欧欧喝了一大口红酒，眼神迷离的说道：“对啊，只有两种可能，第一，是他在装模作样，想要欲擒故纵，第二，就是他无视了我性感迷人的魅力！”

    项天盛了一碗海带汤，轻描淡写的反问道：“这两者有什么区别吗？”

    “当然有！”

    王思璇把两条雪白的玉臂抱在胸前，让自己看起来更丰满性感：“前者是侮辱我的智慧，后者是在羞辱我的魅力！”

    “这么严重啊，那我继续喝汤。”

    项天端起了碗，又喝了一口海带汤，不得不赞一句，锦绣馆的大厨手艺真没的说。

    一瓶红酒被王思璇和欧欧两女分了个干净，项天则像秋风扫落叶一样，把桌子上的菜吃了七八成。

    项天开车把两女送回思璇国际会所时。

    欧欧踩着高跟鞋下了车，把手搭在了项天的肩头，娇声道：“帅哥，我的腿你打算怎么处置？”

    “处置？咯咯，这个词儿用的真好。”

    王思璇轻声笑了笑，在一旁搂住了欧欧纤细的脖子，说道：“项天，你就行行好给她个准确的答复吧，不然今晚她又睡不着了。”

    项天低头沉思着，最近有些繁琐的事需要处理，而且林诗雨爷爷的生日也要到了。

    他眨了眨眼皮，认真的看着欧欧，说道：“十天之内吧，我有些私事要处理，调配药膏也要时间，听我的电话，到时候找个地方我亲自来帮你治疗。”

    王思璇听的一愣，笑着问道：“为什么还要找个地方？在我店里不就行了吗？”

    项天闻言哭笑不得的往思璇国际看了一眼，说道：“里面的环境太恶劣了一点，不太适合。”

    “哈哈哈哈！项天，你那么厉害，还会怕那群老妇女啊！”

    欧欧对着项天抛了个媚眼，笑吟吟的说道。

    王思璇则有些不满的看着项天，带着醉意说道：“环境恶劣？不知道多少男人想进去都没机会，你还敢嫌弃了？”

    “行了，你们快回去休息吧，自己叫人来泊车。”

    项天哭笑不得的看着她们，摆手拦下了一辆出租车，生怕再被纠缠住。

    他打车去了楚汉大厦，在一个项衡预留的小办公室里，见到了一脸不悦之色的项明月。

    项明月坐在椅子上，狠狠的捏着手机，就好像钳制住敌人的脖子一样。

    项天好奇的走了过去，提起了咖啡壶，说道：“刚刚煮好的蓝山咖啡，我也喝一杯提提神。”

    项明月抬头瞟了他一眼，意兴阑珊的问道：“这么快就回来了，思璇拜托你的事情都搞定了？”

    项天微微点头，给自己倒了一杯咖啡，说道：“只是一点小问题而已，六姐，是谁把你惹的不开心了？告诉我，我给他一点颜色看看。”

    “是项家。”

    项明月翻了个白眼，很郁闷的说道：“要不然你我姐弟合力，去把项家给掀翻了？”

    “行啊！”

    经过短暂的错愕以后，项天很配合的点了点头，咬牙说道：“干了！不瞒你说啊六姐，其实我早就想这么做了，敢欺负你，我这次绝不会放过他们的！”

    “讨厌！装模作样的。”

    项明月白了项天一眼，自己却先忍不住笑了起来，说道：“你明知道我不会那么做的，臭小子，故意说些好听的哄我。”

    项天不置可否的笑了笑，好奇的问道：“项家又有人兴风作浪了？反正他们都是白痴，六姐何必因为一群白痴上火呢？”

    顿了顿，项天又开口问道：“他们究竟对你做了什么？”

