    此时，吕罡正瞪圆着眼眸，一眨不眨的盯着拍卖台上的源石。

    听闻苏莫之言，吕罡回过神来，语气略显急促的说道：“苏莫，这源石可不简单，据说蕴含天地本源之力，拥有经天纬地的妙用！”

    “本源之力是什么？”苏莫再次问道，这还是他第一次听说。

    “具体我也不清楚，这种源石我也是第一次见！”吕罡摇了摇头说道，他只知晓本源之力是一种无比玄妙的力量，但具体有何玄妙之处，他也说不上来。

    这时，只见拍卖台上，龚忠双手扬起，朗声道：“大家静一静！”

    朗喝声震动整个拍卖场，场中立刻安静了下来。

    龚忠见此，微微点头，道：“可能有些人并不懂何为源石，老夫先为大家介绍一番！”

    言罢，龚忠略一沉吟，朗声道：“所谓的源石，便是天地本源之石，其内蕴含本源之力；何为本源之力呢？本源之力，通俗的说法就是万物之源，众所周知，天地便是在金木水火土这五行的基础上诞生，所有的万物，都是在这五种基础属性之上诞生，而这本源之力，便是五行的源头！”

    说道此处，龚忠稍稍停顿了一下，又道：“具体的情况，老夫境界不够，也不得而知，但源石的价值便不言而喻；当然了，这枚源石只是残次品，其中蕴含的那一丝本源之力，不仅极为稀薄，而且比较驳杂，所以价格方面自然不会太高！”

    清了清嗓子，龚忠抬高了音量，朗声道：“现在开始竞拍源石，底价五千中品灵晶，每次加价不得少于五百中品灵晶！”

    龚忠话音一落，却是并没有任何人出价，倒不是众人不心动，而是还处在震撼之中。

    源石，虽然很多人不知道具体有何用，但在各种古籍或者前辈高人的口中，早已听过其传说。

    虽然在龚忠的口中，这只是一块残次品，也相当了不得。

    二十九号包厢中，苏莫早已站了起来，眸中精光熠熠，一眨不眨的盯着拍卖台上的那枚源石。

    本源之力？

    五行的源头？

    龚忠的话语，仿佛是惊天的雷霆，在他脑中不停的轰鸣，让他整个人都处于呆愣之中。

    不知道过去了多久，疯狂的竞价声将他惊醒。

    “五千五百中品灵晶！”

    “六千中品灵石！”

    “七千中品灵晶！

    “……”

    一声声大喝声不断的响起，很多财力雄厚的武者，都开始了竞价。

    参与竞价的武者，多是各个包厢中的贵客，其他人的财力不够，根本没有资格竞争。

    苏莫缓缓的坐了下来，眸中闪过沉吟之色，直觉告诉他，这块源石对他或许有大用，甚至，能让他更甚的了解五行之力，从而促进五行的融合。

    但是，他若是想要得到这枚源石，怕是财力不够，就算财力够了，也将花光他这次拍卖会的全部所得。

    苏莫心念电转，他现在急需灵石提升实力，若是购买这枚源石，必将一穷二白。

    而他，因为得罪了天虚宗，又不能再出去做任务了，若是没有灵石修炼，修为基本上就会停懈下来。

    最主要的是，若是耗费了全部的身价，买到了这枚源石，最后再对自己无用，那就是真的糟糕了。

    苏莫现在心中纠结了起来，若是放弃这枚源石吧，又有些不甘，万一这源石真的对他融合五行之力有大用呢！

    就在苏莫心中急思之时，源石的竞拍价格，已经火速的攀升到了一个新高度。

    “八千中品灵晶！”

    “八千五百中品灵晶！”

    “九千中品灵晶！”

    源石的价格，不断的攀升，少倾之后便冲破了一万的大关。

    而源石的价格冲破一万之后，很多人纷纷无力再加价，只能无奈的放弃。

    “一万零五百！”乙薇的声音响起。

    “一万一！”杨天威同样出价了。

    “一万一千五！”天狼浑厚的声音，充满了强大的霸气。

    “一万二千！”三号包厢中，传出轻容的女声，温婉如水，轻灵悦耳。

    苏莫眉头紧皱，这价格这么快便飙到一万二，实在是太高了，他怕是无力竞争了！

    “吕罡，你身上有多少灵晶？”苏莫转头望向吕罡。

    “我身上灵晶只有一千，不过，还有不少宝器等物品，或许也值一千！”吕罡说道，他知道苏莫可能是心动源石了。

    “两千！”

    苏莫闻言心中沉吟，他所有拍卖之物，全部加起来，约莫有一万四千中品灵晶，去掉六壬商会抽取的一成，只有不到一万三的中品灵晶。

    加上吕罡的两千，也才一万五的数量，肯定不足以竞拍源石。

    苏莫心中急思，若是真的要竞拍源石的话，那他只能将身上的东西全部拿出来了。

    比如，他所用的石剑，甚至是他修炼的武学，全部的折算成灵晶。

    但以现在这个势头的话，他就算如此，都不一定能争得过别人！

    总之，他现在囊中羞涩，根本争不起。

    “一万三千中品灵晶！”杨天威的声音高高的响起，声音洪亮无比，仿佛势在必得。

    “可恶！”

    一号包厢中，天狼一拳将身下的椅子砸成齑粉，长身而起，目中露出怒气。

    这个价格他已经无法承受了，即便他财大气粗，但之前购买三支庚金破虚箭，他已经耗费了八千多中品灵晶，现在哪里还能拿得出一万三以上的中品灵晶？

    灵晶不够，他便无法竞拍了，他如何不怒！

    “一万三千五百中品灵晶！”乙薇的声音响起，显得底气十足。

    而此时，在七号包厢之中，乙薇正望着面前的几名道宗弟子，娇喝道：“将你们的灵晶都给我，以后我会双倍奉还。”

    她身上的灵晶，也是不足以拍下源石了，所以只能向同行的几名道宗弟子借了。

    “是，乙薇师姐！”

    几名道宗弟子闻言，纷纷清点身上的灵晶，然后交给了乙薇。

    几名道宗弟子，总共给予了乙薇八千中品灵晶。

    当然，他们身上的灵晶其实不止这些，但总要留一些备用吧，不可能全部拿出来，所以基本上各自都是私留了一小部分。

    乙薇得到了几名道宗弟子的资助，霎时之间，身上财富大增，底气更足了。

    “一万五千灵晶！”

    就在此时，蓦地，一道轻灵温婉的声音，再次从三号包厢中响起，直接抬价了一千五百中品灵晶。