    很简单的捕鼠设计，在白色塑料桶的边缘中间部位，安装个可以滚动的圆形铁棍，再往表面抹上老鼠很爱吃的花生酱。

    它们跑上去时候，圆棍就会滚动，接着使得老鼠掉进桶里，如果没有在桶里装水，现在就会获得十一只活的老鼠。

    不同于生活在城市里的那些同类，野外老鼠很蠢，当闻到食物香味时候，就会不顾一切，连同伴们发出的警惕气味都不管不顾。

    如同牧场里的花多了，蜜蜂的数量就会增加，雪山牧场食物充足，再加上前些年一把火烧掉上万条蛇，使得它们缺少天敌，今天开春以来，这些长尾巴老鼠数量疯涨，自然生态链就是如此奇妙。

    韩宣讨厌老鼠，它们经常在家外面跑来跑去，看着就觉得心烦，于是在昨天抽时间，制作出这种简单的捕鼠小玩意，连他自己都没想到，效果竟然会这么好。

    老鼠增加，猫头鹰、狐狸、金雕等动物的数量也会增加，但这样会打破生态链的平衡，人为规划的小范围动物保护区本就脆弱，这让他现在有了推广这种捕鼠装置的想法，哪怕只做五百个，也足以使得自家土地上的老鼠数量锐减。

    南美洲栗鼠，也就是米奇和米妮这种的大老鼠很可爱，但普通老鼠实在称不上可爱，它们不仅啃咬牧草根茎、进入粮仓里偷粮、咬坏牧场的各种设备，并且还会传播疾病。

    这是个看脸的世界，假如它们长着松鼠一样毛茸茸的尾巴，平时跟浣熊似的爱干净，或许人们对待老鼠，就会是另外一种态度了。

    都是为了生存，说起来老鼠的做法并没有错，平时能装作看不见它们，可今年数量太多，前些天见到一群老鼠啃食死羊的尸体，那种画面韩宣想到就头皮发麻。

    西方人口少，使得动物的生存空间较大，雪山牧场已经发生过好几次，由于野兔过多造成的灾害，这在太平洋对岸的那个人口大国，几乎是不可能发生的事情，别说兔子，连老鼠都不放过......

    昨天，韩宣一共亲手做了两个类似的装置，这个抓了十一只老鼠，当中还有只被误伤的旅鼠，另外一个桶在百米外的树下。

    可能是刚巧碰到耗子窝了，桶里密密麻麻都是耗子的尸体，堆积在一起，数不清究竟有多少，肯定超过二十只，其中有些还活着。

    韩宣到达时候，一只萌萌的小浣熊，正偷偷摸摸准备打它们的主意，它知道人类会用这种桶，所以表情挺纠结，大概是在担心有没有危险。

    耗子落到浣熊手里，绝没有好结果，因为它们喜欢把耗子按到水里，洗干净后再吃，往往拿上来时候都死了。

    不过浣熊更喜欢水果、鸟蛋之类容易到手的食物，就是因为性格太懒，附近才会出现那么多“职业乞丐浣熊”。

    它们换着花样从人类手中讨要食物，尤其是冬天时候，赖在有暖气的地方赶都赶不走，简直无赖，偏偏让人无法讨厌……

    觉得这种捕鼠装置效果不错，韩宣说干就干。

    找来老巴顿，把昨晚的成果给他看过之后，两人一起去奥古斯塔镇买材料，准备请人帮忙加工。

    巴顿年纪大了，以前是他开车带韩宣，现在换成韩宣开车带他，坐进格外骚包的紫色敞篷版兰博基尼跑车中，老牛仔扭扭屁股，目视前方抱怨说：“就像坐在地上，很没安全感。

    跟其他车撞起来绝对吃亏，真不知道为什么有那么多人喜欢跑车。”

    思维方式不同，在老巴顿看来只有皮卡才是好车，能跑又能拉货，而且还结实耐用。

    跟他争辩这种话题没有意义，韩宣微笑告诉他：“车身低可以减少空气阻力，取得更快的速度，不过也只是噱头而已，没人会开出极限速度，除非在专业的跑道上，它们是有钱人的大玩具。”

    “我听说制造超级跑车的公司大多亏本，这家公司呢？”老巴顿担心问道。

    他不清楚名气能带来的影响，只知道亏本还是赚钱，让一位放了一辈子牧的老牛仔，去考虑超跑品牌对车企的附加价值，本就不现实。

    于是韩宣告诉他说：“目前投资大，公司在开发下一代产品，暂时还处于亏损状态。

    但是前景很好，我想把它打造成第二个法拉利，做为一家生产超跑的汽车公司，法拉利无疑很成功。

    兰博基尼已经取得一级方程式参赛资格，估计还要花两三年研制出新车，到时候就能参赛了，这项活动很花钱，不过能为公司带来名气，很值得去做。”

    “那就好。

    生长在大棚里的黑皮西瓜成熟了，假如想吃的话，可以去摘。

    定价一百美元一个的西瓜，我尝过味道，跟普通西瓜差别不大，种得太多了，我担心到时候会卖不出去。”

    “盖茨、女王、克林顿总统他们，都是从牧场采购食材的长期顾客，现在全球各地有九十多位富豪，只从我们牧场订购食材，不贵怎么能显得奇特呢？

    跟日本的黑皮西瓜相比，这已经算是便宜的，所以其实你不用为此担心，反正没投入太多成本不是么，大不了自己吃呗......”

    离奥古斯塔镇不远，很快到达镇上，雪山牧场的发展对这里造成点影响，如今奥古斯塔镇已经是方圆百里内，最繁华的一座小镇。

    由雪山牧场带来的附加产业，比如奶糖、化妆品、水果罐头等等，在这里都可以找到出售商，另外牧草、肉类、野味等，也能在这座镇上低价买到，随着各行各业发展，逐渐有成为中心小镇的趋势。

    做为奥古斯塔镇的现任镇长，老巴顿征求韩老爹同意后，给了这座小城力所能及的帮助，使得当地居民收入大增，人口数量不断增加。

    这里的一草一木，老巴顿都很熟悉，知道应该去哪定做韩宣需要的捕鼠装置。

    按照老巴顿指引，来到一家五金店门口停车，下车后韩宣打开引擎盖，从里面拿出已经洗干净的捕鼠桶，跟其他大部分汽车不同，兰博基尼的储物箱在前面，空间不算大，只能放些小物件。

    五金店老板正在清点货物，看见这对一老一少来到自己店门口，连忙放下手中的东西，满脸笑容张开双手跟两人拥抱。

    镇子就那么大，都是熟人，老板笑着询问说：“哇哦！

    韩，你又长高不少，真是个帅小伙，什么时候回家的？”

    “谢谢，回来快一个月了，整天待在家里。”

    跟他拥抱完，韩宣把手里东西拿给他看，问道：“加里卜先生，这种抓老鼠的东西，可以在你这里定制一批吗，大概五百个左右。”

    名叫加里卜的中年人，拿着它看了看，用手拨动可以滚动的圆形金属棍，立马就明白它是怎样抓老鼠的了，点头说：“能啊，挺好的创意，它应该更灵活一点。”

    “太灵活的话，老鼠就不敢跑上去了。

    我用老鼠尝试过，这种程度刚刚好，昨晚我将两个这样的桶放在野外，总共抓到三十二只老鼠。”

    加里卜先生面露诧异神色，没想到这么简单的东西，效果会那么好，再次看了看它，开口说：“花不了不多钱，塑料桶很便宜。

    我觉得总共十美元就够了，材料大概八美元多，剩下的是手工费用，你认为呢？”

    价格还算公道，主要是手工方面稍微麻烦点，对方做生意的，赚点钱在情理之中，韩宣回答说：“就按照这个价格吧，五百个。”

    没考虑定金什么的，签下五千美元支票交给对方，接着说：“请尽快，我家那只懒猫怕老鼠，它们再继续繁衍下去，很快就要跑到我家里了。”

    “胖丁……太胖了，它追不上老鼠。”老板乐呵接过支票，继续说：“待会儿我就去买桶，会先做好一百个送给你。

    不只是雪山牧场，最近其他地方也在闹鼠灾，我能不能做一批自己出售？会交给你专利费用，赚到的利润平分。”

    “哈哈！

    不用的，加里卜先生，请随意拿去卖。”

    “生意就是生意，假如有别人仿造，那是他们的事，但我不能白拿你的主意。”

    发现对方说话语气挺认真，韩宣告诉说：“我什么都没做，拿一半太多了。

    一成吧，帮我捐赠给有需要的人，桶留在你这里，按照这个高度做，老鼠跑不出来......”

    办完捕鼠桶的事，韩宣接着来到镇上最出名的炸鸡店，好久没吃他家炸鸡，刚好父母不在，可以好好放肆一回。

    这时候，路口出现几位骑着美国花马，身上涂着白灰的印第安人，领头的那一位，头上插满色彩鲜艳的鸟类羽毛。

    这些印第安人身边的木头车上，躺着头撅起屁股的大熊，一根箭插在它屁股上，另外还有头黑白色的熊猫，都被绑得严严实实。

    韩宣顿时看傻了，这不是维尼跟小巴里，还能是谁……