    三天多后。

    依旧是雨幕下的环境，赵学延和李佳妮坐在租来的房子窗前，看着外面的雨幕，再看看一桌子美酒佳肴，这全是小赵做的。

    从唐牛身上签到来八大菜系巅峰级厨艺，他还是第一次认真做饭，食材就筹备了两天。

    这一桌，拿出去足以让大量五星级酒店饭店主厨惭愧了。

    “这天气，真爽快。”

    尝了一口佛跳墙，小赵忍不住称赞，李佳妮同样吃的狼吞虎咽，一边吃一边低喊，“为什么会这么好吃，不行，想想亏大了，真想让你陪我一起读大学。”

    “我要是到了京城，吃不到，岂不是要馋死？”

    小赵的佛跳墙是正常炖，或许和唐牛的内功炖还有点差异，但选材好，厨艺强，一样能成为顶级美食。

    他自己都被征服了，感觉以后就是当个厨师，都能衣食无忧了。

    这样的好天气，真帅。

    ………………

    同样的时间里。

    港岛司徒拔道某带，响起了一阵大哥大铃声，坐在一辆本田里的杨才接通，对面就传来了李明豹的声音，“狼哥，出来了，那个扑街终于从山顶下来了。”

    “现在我和小林在跟着，轮流跟踪，哈，没想到小林这几个家伙，跟踪侦查、反跟踪侦查实力也不错。”

    小林、哑巴和阿坚，就是三天多前，北极熊想要入行，求狼哥带时，介绍来的同伴。

    这几个家伙要么案底丰厚，要么是出来不久一心做大事的旗兵。

    杨才在北极熊多次恳求下，答应带他们一起入伙了，多人入伙，就表示多了一波人分钱？那你可以从另一方面考虑，多了一些合伙人，就表示自己火力更强了。

    只要人多势众，多冲冢本要点赎金大家分不就行了？

    短短两三天，他就答应了入伙？这么不慎重？

    那是因为，北极熊几个分外热情，主动送出了投名状，把自己把柄送进杨才一伙人手里，才上路的。

    投名状也不算太夸张的事，小林、北极熊突袭两个军装警，抢枪，打晕了警察就跑，再用警枪打了一个社团人渣几枪，导致对方重伤，这过程被杨才拿摄像机录下来。

    有了这些，加上他们的案底，豺狼哥才敢用他们。

    听了李明豹的话，杨才深吸一口气，“你们跟好了，随时准备做事，哈哈，岛国豪商来了港岛，不去拜访华人富豪，不去见华人社团，连续三天，依次拜访鬼佬们……”

    “这是看不起我们啊，兄弟们，好好给这个老战犯上一课！”

    李明豹兴奋回应。

    下一刻，杨才抓着通讯器吩咐起了小弟们。

    这一波干好了，怕不是这辈子都稳了，他们加起来11个兄弟，要个3亿不过分吧？

    一人分几千万？很多了，以前七人组一次打劫几十万，不还是要七人分？？

    雨幕下，杨才通过望远镜，看到五辆轿车，前后左右包围着一辆防弹大奔驶入眼帘，杨才快速道，“所有人准备，狙击手……”

    他肩头通讯机立刻响起阿虎的呼声，“狙击手随时准备出击。”

    冢本的车队越来越近，进入阿虎有效射程内，阿虎才在吩咐下，嘭的一枪，命中防弹奔驰前方的丰田轮胎。

    轮胎爆炸，丰田拐着弯就冲向路边。

    阿虎快速激发后续几枪，砰砰砰。

    枪枪爆胎，短短时间，不只有保护冢本太郎的轿车撞向路边，还有一辆车撞向了防弹车，把大奔都冲撞的偏离了原本航道，导致大奔撞在路边护栏急停。

    枪击发生后的最短时间，后方公路上就飚出两辆摩托，急速飞驰冲向被撞歪的两辆保镖车。

    李明豹单手开摩托，在从一辆三菱身侧飞出时，大菠萝随手就丢进了三菱车盘下，轰~

    阿豹是被剧烈爆炸的声浪，推着摩托继续飞驰的。

    过程里，也有一个个保镖开始火爆还击，短枪声像是炒豆一样响起，但杨才、李明豹、阿虎等人都是战场上浪战多年的，对这些景象根本一点不虚。

    再说，大家穿着防弹衣，高速移动中哪有那么容易被命中要害？

    这是一场即算随机，又像是精彩设计的埋伏绑架，大家无非安排几个侦查好手，一直在冢本大厦外等着。

    老冢本出来了，那就跟踪……跟踪几次，慢慢推测对方的大概路线，目的地，回程道路等等，他们预先设计的埋伏点，不是一个，而是足足十多处。

    随时根据冢本的车队近况，再制定下一步计划。

    三天观察，老冢本都是选一个鬼佬大亨或要员，拜访，回家，拜访，回家……这次对方进了另一个鬼佬家里后，按惯例回家，那就在所有可行路线上设埋伏了。

    小林和阿豹两个摩托车手丢出几颗菠萝就远去，虽然杀伤效果只能算普通，中规中矩，也至少废了冢本四个保镖。

    其他车辆好不容易停稳，有保镖下车，狙击位的阿虎就继续开枪，挨个点杀。

    两辆福特则是一前一后，从路边停车位里启动，包围向冢本的座驾。

    车子还有一段距离，就有三四个人从车窗里探出上半身，双手端着AK哒哒哒~

    江家兄弟，包括北极熊也是很能打的。

    AK扫射配合阿虎的狙击，在两分钟内就打残了所有保镖团。

    杀手之王故事里，一个国际刑警炽天使，假扮杀手去猎杀冢本，冢本还是在老巢里，都被炽天使一个人杀穿，整个保镖团队连炽天使的毛都没伤到。

    现在两帮超级凶人组合在一起，战场上退下来的战术计划，配合的同样很劲。

    福特一前一后，堵住防弹大犇。

    哑巴和江海走下车时，两人都能通过雨幕，看到防弹玻璃后的冢本太郎惊怒的在咆哮什么。

    哑巴从包里抓出一个TNT，十公斤。

    快速贴在大奔前车窗，阿巴阿巴着跳着逃离。

    大奔里，司机、保镖队长佐佐木，老冢本，全被TNT搞的有些木然。

    轰~

    TNT爆炸都炸的大奔狠狠在地上弹跳了几下，车子里的人被颠簸的头昏脑涨，防弹玻璃，也出现了裂痕。

    爆炸余波后，哑巴再次拿了一个十五公斤的，贴在玻璃上继续炸。

    “快，有警察来了！”

    江海一脸凶悍，“兄弟们，打条子了，叶世官一个人打崩尖沙咀警署，没道理我们不行！”

    伴随着时间流逝，到底是谁绑架了刘耀祖在浪，小道消息早就传开了，十大通缉犯之一叶世官啊！

