    距离废土之地大约3个星幕单位路程的半岛大陆交界处，在一片名为夜幕之地的古代战场废土上，生活着一群延续近两万年的古老生物，血衍者。

    它们建立了一个曾经无比辉煌的三级神系文明，夜幕母巢文明。

    天空中到处都是不详的血红色迷雾，仿佛噩梦中流不尽的鲜血，永远无法被驱散的痛苦。

    这是至今一万余年前的上古时期，一个掌握着将高纯度金属矿转化为纳米机械分裂灾变的强大文明，对这里事实的灾变毁灭，将这片曾经矿产丰富的沃土，就此转化为了一片矿物贫瘠的不毛之地。

    血衍者经历灾变后，侥幸残存下来，并由此从曾经的1级原始部落文明，发展为了一个更加强大3级神系的文明。

    文明的进步，是生物更有效认知、利用、掌握法则之力的过程，发现更强大、亘古、浩瀚秩序规律的过程，原始生物们终于不再仅仅只是依靠简单的生物能，他们开始接触到更高效的能量。

    天空中永恒笼罩的血色迷雾，是古代灾变后弥漫在空中纳米机器人的氧化金属粉尘。

    万余年来。

    血衍者已经不知多少次，想要彻底摧毁半岛尽头的异类文明，建立统一的半岛半岛文明，但它们想要征服的敌人却在不断变换着，从古兰到欧洛拉人，他们越来越强大，越来越难以征服，血衍者的梦想越来越遥远，并且随时将会面临着大陆黑暗深处的未知威胁，就像他们曾经所经历的。

    这种随时将会面对未知灾难毁灭的恐惧感，深深折磨着每一个血衍者。

    终于。

    这一天。

    期初只是一片微不足道偏偶雨林的死亡，直到某个血衍母巢的崩溃灭绝，然后是一座属神殿的崩溃，最后是延绵成片的尸体，所有物种宛如多米诺骨牌般消逝，夜幕之地的生物开始了大面积灭绝。

    恐怖的阴影笼罩着这片大地。

    他们引以为傲的战争军团和文明制度，甚至没有能够发现敌人，没有进行过一次真正意义上的战争，便在一种未知武器的攻击下，被卷入到了死亡的黑暗旋涡。

    数十年时间过去了。

    众多神殿，分崩离析。

    曾经广袤无际的巨大风眼，孕育着无限生机的母巢密林，如今已经彻底溃散，数不清的血衍者和他们的母巢，被死亡风暴所淹埋，残存的物种十不足一，艰难求生着。

    每一天，这里都会有物种因为生态体系食物链的崩溃，而就此灭绝。

    曾经站在生物链最顶端的数以亿万的血衍者，如今百不存一。

    死亡的血衍者，除了遭受未知文明灾变打击后直接死亡的部分外，绝大多数则是因为风眼崩溃后，被死亡风暴淹没，以及数十年来食物短缺的持续灾荒饥饿，以及混乱制度下相互间的残酷战争。

    曾经血衍者，在星幕之地建立的强盛母巢文明，如今已经分裂成数百个大大小小部落，它们苟延残喘着，等待着更加绝望的明天。

    这些部落，以母巢巢穴为单位。

    大型部落，脂肪血巢内不但拥有成熟的画师，以及法则之力支撑的稳固风眼，风眼内还形成了一片勉强可以维持生态平衡的食物链，血衍者人口数量也能够达到十万以上，甚至还维持着血肉与金属机械结合的大型衍生兽战争兵器！

    小型部落，苟延残喘的血衍者们，则通过掠夺其他血衍生物的母巢，艰难度日，随时面对灾变后正在适应性变异的强大生物攻击，在灭亡的边缘游荡着，即使祈祷也没有神殿的眷顾。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    朵拉奇部落，是残存的血衍文明中，一个不大不小的中型部落。

    在这个占地面积仅仅只有几百平方公里的风眼内，数千名血衍者聚集在一起，他们在灾难初期幸运的来到这个庇护所内，避免了恐惧蝎母支撑起的风眼崩溃后，被死亡风暴淹没的命运。

    随后用十几年时间，他们一边勉强维持着母巢聚集地运转，一边将死在瘟疫下曾经的同伴焚烧淹埋，每一天都有同伴因为那恐怖的瘟疫摧毁生机死去。

    十余年时间。

    幸存下来的他们，也似乎正在渐渐适应这场可怕的瘟疫，因瘟疫而死亡的同伴数量越来越少。

    不只是他们。

    所有幸存下来的血衍生物，都在这场可怕的灾变淘汰中，开始了适应性变异，从最初的每天数以万计的无休止死亡，到现在只有老弱病残缓缓死去，世界似乎又渐渐恢复了平静，开始向好的方面发展。

    历史的际遇，文明进程的选择路口，也悄然摆在了这个历经风霜的古老文明面前。

    母巢森林中。

    两个篮子里采满了诡异蘑菇的小血衍，蹦蹦跳跳的走回血巢。

    篮子里的诡异蘑菇，菇头上长满了密集的孔洞，密集恐惧症的人稍看之下，便会看到触目惊心的一幕，这些蘑菇黑暗孔洞的阴影内，赫然是数不清的细小蠕虫，正瑟瑟发抖惊恐的看着外面。

    这些蘑菇，同样也是其他微型生物的母巢。

    而这两只暗红色双眼的小血衍，一个好似长着大头南瓜的棕色小熊，一个则是黑色右眼圈的人形长颈鹿。

    末日后诞生的它们，此刻仍处于稚嫩的成长期。

    “小灰，今天我们去听安塞尔先生的演讲好不好？”

    小鹿欢快的问着小熊。

    “画师先生？”

    小熊想了想后，最终却摇头道：“它们都说安塞尔画师说的那些东西奇奇怪怪的，让我们抛弃祷告和信仰，去寻找属于自己的力量，并且还说要让我们离开家园，躲避什么东西，我才不想离开母巢。”

    朵拉奇部落，仍旧坚持着灾变前血衍文明的生存模式。

    画师虽然是所有血衍的缔造者，拥有着特殊的地位，但文明的统治者却是各大神殿，是各大神殿下的祭祀们，因此在祭祀们的眼中，画师代表着旧时代的旧势力，族群的繁衍者而已。

    虽然在古文明时，画师曾是血衍抵抗古兰魔的中坚力量，宛如蚁巢内的蚁后，但随着血衍掌握了更有效的法则武器后，以信仰铸造神邸的法则武器，画师辉煌的时代便一去不复返了。

    因此，此时的朵拉奇部落，正面临着一项抉择。

    一面是掌握巨大影响力的朵拉奇先知，企图凝聚人口信念建立起全新的神殿，掌握法则之力。

    另一面，则是追随者寥寥无几的安塞尔画师，日复一日宣扬着他那不被人所理解的全新理念，虚无缥缈。

    “可是安塞尔画师讲述的东西真的好有趣！”

    小鹿喋喋不休劝说道：“昨天他在血巢还说，只要我们肯放弃落后的制度，追随他去寻找更有效控制法则的方法，我们就可以像那些欧诺拉学者一样，依靠自身获得超越自然的法则力量，不再依靠不可控的第三方神邸，为此他还和朵拉奇先生的卫兵起了冲突呢。”

    两个有趣的小家伙渐渐远去，丛林再次恢复了平静。

    这时。

    一个人影缓缓从血雾中渐渐走出，眺望向两个蹦蹦跳跳离开的小血衍。

    她赫然是【月下美人】丽娜雅安！

    她的身前，飘浮着一颗特质的黑色水晶球，用来记录风眼内的风土人文、地质地貌、社会结构、文明生态，这是另一个更先进强大的文明，在毁灭一个落后文明前，所渴望的历史社会学珍贵资料。

    而在这位风情妖娆女学者手中，还提着一只人形山羊般的小血衍尸体。

    这正是温莎科学院举行十巨头绝密会议的一年后，乘坐天空堡垒战争平台，不远亿万里，从星幕之地横跨3个星幕单位遥远路程，横穿死亡沙漠地带，来到夜幕之地的学院联盟军团。

    学者军团目的只有一个。

    以自己所掌握的更强大力量，扼杀这里即将逃离或随时可能进入技术大爆炸黄金时期的文明摇篮，将这里所有对于人类产生威胁的血衍魔，彻底灭绝！

    “姐姐还真是小心，雷洛大师也不过是临时交代了几句而已，竟然还真的向西西里大师请示，在发起灾变毁灭前派遣了我们几个家伙潜入风眼，记录这里的社会历史……这么多部落，就算只记录一些中型大型部落，也不知道要为此耽误多少时间，麻烦死了。”

    人类学院联盟，一个正在崛起的新兴四级灾变文明。

    对于这个新兴的灾变文明而言，毁灭去他文明仍是相对陌生的一种行为，需要他们去熟悉的过程。

    对于这个稚嫩的四级文明，由于掌握着随时可能自我毁灭的法则武器力量，强大实力支撑的自信心膨胀让他们目光，再也难以抑制灵魂深处的野心，认为自己的先进性必将引起无限的变革，同时他们也在恐惧，聪明如他们一定也会想到其他四级文明所掌握的法则武器，一旦发现自己，将会轻易对自己造成无法估量的巨大损失，甚至就此断送文明进程。

    因此他们对于时空技术的突破渴望近乎于歇斯底里！

    隐藏在死亡风暴笼罩的黑暗里，依靠曲率时空技术展开对更遥远大陆深处进行探索，将其他拥有和自己相同毁灭能力的文明率先击溃，将一切可能进入黄金时代依靠技术大爆炸短时间内文明晋升的威胁，以廉价的方式扼杀在摇篮里，逐渐获得一些令他们仰望的更强大文明与守护者的侧目，进入到世界生态构架的核心，这便是四级灾变文明存在的意义。

    丽娜雅安抱怨着的同时，丛林中“呱”的一声，一只正在眺望向这边陌生猎物的血鸦，被她随手击杀了。

    树枝上密集一排的其他血鸦，顿时惊恐散开。

    “时间只有三天，也不知道那几个人的任务进程怎么样，潜入血巢可不是一件容易事啊，空气中似乎已经开始孕育法则之力的摇篮。”

    喃喃自语间，女学者身体一阵蜷缩蠕动后，竟变成了她手中这只山羊般的小血衍，她宛如火焰般燃烧的暗红双眼审视了一遍自己的外表后，颇为满意的点了点头，随即深吸口气，向丛林中心处走去。

    呱，呱，呱，呱……

    一颗仿佛面包树的植物，顶部藤叶猛的张开，露出一条猩红巢穴，数十只血鸦狰狞喷涌而出。

    透过数十米高的叶曼枝头，淡淡血雾笼罩的远方，一个宛如山丘般缓缓蠕动的巨大肉山，渐渐浮现。

    咕咚，咕咚，咕咚。

    这所有的一切都在告诉她，这是一个与星幕之地截然不同的异域国度，随着越来越靠近那座宛如山岳般不断蠕动的脂肪血巢，她仿佛听到了一声声强有力心跳，就像一个巨大的蚜虫，趴在世界之叶上，汲取着法则之力嫩汁。

