    在亿万观众的注视下，塔楼赛尔特深吸一口气，而后手中蓝光一闪。

    ……这一击，或许会直接注定双方谁是赢家。

    或许连艾尼也没有想到，他的心态不知什么时候变了，从原本对游戏的无聊鄙视，渐渐上升起重视，而后，最后居然像是要输掉裤子的赌徒一般，拿自己的命和对方对赌。

    ……太疯狂，也太令他，不可置信了。

    简直讽刺。

    在他怀着期盼与自我否定的目光注视下，

    一团光芒，泵现出来。

    那光晕极亮，朝四周不断发着光，在飞出去的一瞬，拖曳的光尾闪亮极了，像一颗迅速坠去的流星。

    这光晕，比之前普通攻击的光要亮得多，也刺目得多。

    这样漂亮的一抹光，将对敌方国王造成致命的一击。

    艾尼松了口气，赛尔特舒出一口气，休伯特放下心来，连背后仍有冷汗的乔丽娅都露出了劫后余生的笑容。

    ——是暴击。

    伤害达标，必然一击带走对方国王全部剩余生命，完完整整的一次暴击。

    弹幕已经连成一片，全是对艾尼的赞美与对比赛胜局的呼喊。

    苏明安抬起头。

    面前，那恍若从天际落下般的，漂亮的蓝色光晕，正朝着自己飞速坠来。

    在它落地的那一刻，自己的生命条会被完全清空。

    他不是天选之子，不会降低出暴击的半分概率。

    相比而言，反而是那概率极低的暴击，在自己身上连出两次。

    苏明安想了很多，但无论从哪个角度来看，自己都再无退路——哪怕回档也不例外。

    只要他和艾尼对上，就会出现这样的局面，哪怕最后那一下不出暴击——他的分身有机会出剑，也大概率一击秒不掉艾尼。

    那么，如果现在回档，避免对上这一行人的话……

    他想起了那个ss的通关评价。

    弹幕一片死寂:

    【完了。】

    【这……是老天都不让明安哥赢吗？】

    【我怎么感觉主播被主办方针对了？？又是莫名其妙的匹配机制，又是神来之笔一样的暴击？】

    【啊这。这……】

    【要和明安哥说再见了吗，我明明还挺喜欢他的……】

    【……】

    苏明安抬头，看着那道跃过来的光。

    “王后的话，是可以挡住塔楼攻击的……”他喃喃自语着。

    还正在思考着的他，下一秒，就看见了真实的玥玥的影子，突兀地出现在了他跟前。

    “——队友玥玥，加入战局，接受【王后】任命。”

    那身影越发凝实了，甚至出了声。

    她的语声告诉他这不是幻觉。

    片片铠甲无声浮现，自动贴合上她的身体，鲜红的披风飘动在她的身后，她的手中握起银色的长剑，剑上闪过白天雪地一般反光的刺目光芒。

    和对方王后乔丽娅不同的是，玥玥的王后着装，并非繁复优雅的贵族长裙。

    而是一条，披着荷叶铠甲，露出劲瘦腰线与笔直长腿的战斗裙装，甲面反光，就连缀于其上的宝石都带着锋锐。

    她向着前方扑来的蓝光，执起了手中冰一般的喀俄涅之雪。

    她醒了。

    ……

    【塔楼】攻击距离远，塔楼能够攻击对方任意一名棋子，但不可越过王后直接向国王发动攻击。

    ……

    “唰！”

    剑光闪过。

    【——HP-300！】

    身为【王后】的玥玥，挡下了【塔楼】袭来的，针对己方【国王】的一击。

    玥玥没有加过任何四维属性点，她的精神是正常人的五点，在法术的面前几乎毫无抵抗之力。

    剑刃能穿过肉体，挡下金戈，却挡不住这光一般的法术攻击，她弓起身子，血条骤然降落到200，再接一击就会死。

    “你醒了？”苏明安望着她。

    玥玥的唇边划落鲜血，她的眼尾微微下垂，漂亮的杏仁眼带着笑：

    “——现在，我和你的处境一样了。”她笑着说着。

    ……都是一击就死的血量。

    但不同的是，塔楼不能直接攻击国王，它会优先攻击王后。

    “居然又来了一个……”艾尼的眼神有些颤抖地望着远方那乌发雪剑的少女，莫名在那孱弱的身躯上感受到了一股子隐藏的爆发力。

    明明是还着雪色毛绒的，看起来很乖巧的女孩，在剑尖对准自己时却带着股隔了距离仍能传来的，令人胸前发疼的锋锐感，似乎下一瞬间，她的剑就能跨越千里狠狠扎进自己的胸膛一般。

    不过，现在的他，应该注意自身的处境。

    因为，已经到了红方国王的回合了。

    而那身为【卫兵】的分身，此时就站在艾尼前面，已达攻击距离。

    “卫兵。”苏明安眼中划过冷光：“——直接攻击敌方国王！”

    艾尼身上骤然爆发出火焰，他不能攻击，只能竭尽全力反抗，试图挡住那迎面罩下的攻击。他那一向平稳的情绪剧烈颤抖着，似乎连自己也没想明白，这在他眼中一直如此简单无聊的游戏，怎么会发展到现在这个地步。

    战斗力三百的分身，举起了剑。

    剑刃斩下——

    艾尼拼命侧过身子，感受到那冰凉的剑身一瞬穿破火焰的防御，划拉着自己的肩膀一瞬斩下。他眼珠剧烈颤抖着，看着那剑身在自己脖颈之旁带来一阵入骨的疼痛，而后深入下去，切上自己的骨骼，而后顺着血肉划拉下去——

    带起一阵令人近乎昏厥过去的疼痛。

    【——HP-445！（火焰削弱！断肢！大出血！）】

    “艾尼——！”

    “艾尼！”

    身边传来同伴们的惊呼。

    艾尼的眼前骤然浮现起一阵水光，视野似乎一下子模糊下去，五感中只剩下了那股在左半边身体的，传来的一阵阵几乎令人窒息的锐痛。

