    “轰轰轰！

    远处剧烈的暴炸声，使得北海众长老暂时放置下各自心中的思虑，重新关注起战事的发展来。抬眼望处，一连抛飞出近万丈之后，第十四主神庞大的身躯撞入了一座从魔域银白色的沙砾之地上凭空出现的庞大山体内。

    这座庞大的山体，几近万丈，高耸入云，底座连绵阳数千里。甫一出现，便似一尊蹲伏于的黑色巨兽，横亘在这片空矿的大上，那投下的阴影，绵亘在数万丈之长。而第十四主神庞大的身躯侧深深的嵌入到了这座堪称壮观的黑色山体内。无数的黑色碎石，闪着冷光，在空中翻滚着，哗啦啦的从第十四主神的身躯下滚落下来，碎石碰撞在山体上，以出的锵然金铁之声，传得远远的……

    与第十四主神正面相对的，帝释天却是衣衫无损，负手站立在古堡前。那一道道毁灭性的力量，表面看似将帝释天包裹起来，推着他抛飞开来，但事实，帝释天却凭着对规则之道微到毫巅的理解，巧妙的穿梭于毁灭能量之中，将伤害减到了最少。

    从表面看，唯一能证明，帝释天受到第十四主神攻击的，只有嘴角那缕淡淡的血迹，以及微弱的眼神。

    天地间，那一道道神识散发出一阵阵欣悦的气息。亲眼目睹帝释天与第十四主神的战斗，最终以帝释天获胜的情况出现，大地各处，众太古人族皆是兴奋不已，几乎要号叫出声。

    在大地各方，关注这场战斗的太古人族松了一口气的同时，远方的虚空中，古巫与圣者却是皱起了眉头。

    “帝释天还是输了！”古巫脸上，一条条横纵交错的皱纹抖动着：“表面上看起来。似乎毫发无伤。但主神级的意识，毕竟还不是他可以对付的。那一击。第十四主神根本毫发无伤，但帝释天却伤了神识！”

    与武者不同，古巫地双眼，可以一眼看到对方的灵魂。即便是修习过灵魂之道地武者或是法者，在这一点上，也不可能强过古巫。灵魂上，再小的死魂瑕疵。也瞒不过古巫的一双眼睛。

    “第十四主神状态有些不对劲，”圣者突然道。

    “怎么了？”古巫身躯一震，吃惊的看着圣者。

    “不好说……”圣者眉头微蹙：“按理说，三大至尊在沉醒，轩辕至尊已陨。四象大阵没有成形，太古结界，对第十四主神的神力隔绝作用。还是有限的。但第十四主神不知是心存畏惧还是怎么回事，似乎对于自已的力量还不怎么习惯使用。就像一个婴儿一样，正在熟悉着自已地力量。”

    古巫闻言，再看向第十四主神。心中也不禁升起了这样的疑惑。圣者却不知，他无意之中，倒是猜中了。

    第十四主神刚刚诞生，便被平衡法则撕裂躯体，瓜分能量，自其封印于九幽。便陷入沉睡之中。而醒来之后。整个魔界，几乎没什么存在。能抵抗它所散发出来的毁灭气息。强大如安德烈，心魔等，虽然实力不及第十四主神，但还不到没有反抗之地的地步。真正的原因，却是面对第十四主神浩翰如星海一般的恐怖威严，根本承受不住，二者的心神力量，相差太大了，这种情况，导致第十四主神几乎一路秒杀，根本没遇到什么值得出手地对手，直到第十四主神遇到帝释天这个力量几乎达到人类*巅峰的存在，才碰到麻烦。

    第十四主神倒也并没有任何主神级以下地战斗经验，事实上，邪恶灵魂便在这方面具有很强的战斗能力，但是这种灵魂片断之中的战斗经验，其融合过程，需要经验。对于第十四主神来说，将这种战斗经验融合到躯体之中，并成为本能，同样地需要时间。

    “嚓嚓！”

    魔域东方，横亘于天地间的巨大山体上，第十四主神呈一字形张开，深嵌入坚硬山体内的臂膀甩动了两下，大篷的碎石便哗拉拉的沿着山体滑落下来。砰！一声巨响，第十四主神主神上半个黝黑的身躯用力一挣，终于从山体内挣脱出来。眼睑一睁，一阵剌目地光华从第十四主神地双眸中迸射而出，在昏暗的天地下，如同两柱探照灯一般。

    半个庞大地身躯嵌入山体之中，半个身躯裸露于空气之中，第十四主神便这般一动不动的隔了数万丈的距离，远远的盯着远处的帝释天。从它的躯体内，渐渐飘荡出一股股灰色的雾气，这灰气的雾气荡过山体，那坚若钢铁的山体，便发出一阵被硫酸浇过的滋滋声，霍的腾起一阵袅袅的青烟。

    “嗡！

    大地颤鸣着，从大地深处，一股股至阴至邪的力量被引动，穿越层层岩层，化为丝丝雾气，从地下涌出。整个魔域，眨眼之间，便被一片浓郁的烟海所氲氤。

    “隆隆！天空云层翻腾着，厚重的云层，越来越低，越来越低，滚滚如江湖的云潮之中，似有千万条蛟龙，缠绕，穿俊于其中。

    “霹雳！

    一道硕大的闪电从魔域东方，那座巍然的山体上方划过，沿着一条曲折的路线，穿过云海，划过魔域古堡上空。在闪电划过虚空的同时，那嵌着第十四主神的山体上，一条条游龙般的闪电倒影，沿着光滑的山体，在一个个山体梭面上游过，由山巅一直游到山脚。山体对面，帝释天长发飞扬，那一双原本黯淡不少的瞳孔之中，掠过一道比之闪电更加灼亮的神光。

    闪电掠过之后，是一阵比之夜晚更加漆黑的黑暗，整个魔域突然之间陷入了一处绝于的黑暗。在黑暗之中，更有一股迅速滋长的危机气息四下飘扬。

    “快退！黑暗之中，不知是谁发出一声疯狂的大叫，叫声响起的同时，一阵轰隆隆的闷雷从魔域正中向着四方滚滚传去。

    “轰！

    天地玄黄，宇宙洪荒。一道仿若宇宙初开地爆炸声。撕裂了沉闷的黑暗。

    魔域边缘，强如古巫。圣者，北海长老，北海囚徒等人，也不得不全力向外逃逸。在他们逃离同时，一片灰色地汪洋咆哮着，卷过诸人原本所待之地，那灰色的汪洋所过之处。大滋滋作声，腾起大片的青烟。

    在一道道向着魔域外的方向奔逃的黑影后方，整个魔域被一片肆虐的灰色魔气所笼罩。大地正中，乌云若鹏翼低垂，乌云中，万道闪电向四方迸射而出。借助闪电的光华，赫然可见一道头生毛七对十四只犄角地黑影。裹着野马奔腾的浓烈烟海，一路势如破竹的轰向古堡方向。头几齐天的庞大魔影所过之后，无物可存。而魔影后方，第十四主神的神体。依然牢牢的嵌在那横亘天地间的硕大山体之中，在魔影地衬托下，连带那硕大的山体，都变得硕异无比……

    另一侧，帝释天身上也生奇变，一声巨吼之后。帝释天节骨咔咔作响。身躯迅速变大，一直涨到数百丈高下。方才停了下来。体表地衣服早已撑破，帝释天便这般赤裸着上身，体表一条条青筋绽开，如一尊怒目金刚一般站在烟海之中。如琉璃的皮肤表面，反射出磷磷的冷光。

    感受到后方，帝释天气息地变化，一名北海长老匆匆回头瞥了一眼，这一瞥神色不禁一变：“魔神变！！”

    “喝！

    头顶天脚踏地，帝释天大喝一声，一拳轰出，与大地中央，第十四主神身后魔影衍生出的阴影轰击在一起……

    “轰！

    魔域中央，半径千余丈的空间轰然崩裂，化为一个巨大的灰色圆球横亘于大地正中，并且不断的壮大。

    “咔嚓嚓！

    灰色圆球下方，一条条不知多深的裂缝在咔嚓嚓地声响中，向着魔域边沿蔓延开去。从天空俯瞰而下，这片大地上，如同生长了一株奇异地植物。那如蛛网般爬满整个魔域的巨大黑色裂缝便是这株植物地腾蔓，在大地中心，那迅速涨大，并且不断滚动的球体便是这株奇葩生长同的花朵！！

    “轰轰轰！！

    巨大的爆炸声连绵不断，魔域中心，涨到七丈余丈高的灰色球体轰然炸裂，腐蚀性的气劲四下迸射，漫漫灰雾之中，两条矫捷的黑影如闪电般拨空而起，仿若蛟龙一般，互相缠绕，不断于虚空之中互相轰击。眨眼之间，两人便消失在了乌云之上。而魔域东方，那座高耸入云，横亘天地间的山体内，每十四主神嵌入其中的身躯早已不知何时消失的无影无

    踪了……

    天空，爆炸声依旧连绵不绝。强烈的震荡波不断的波及到魔域大地。地层不断的摇晃着，震动波及到了大半个太古。

    “吟！

    魔域，烟海氲氤。在这片浓浓的腐蚀性烟海之中，一条白色的剑莲在天地间，铮然绽放，在袅袅烟气的衬托下，这朵剑莲显得愈发的圣洁而饱满。剑莲之中，赫然是一袭白衣，风度翩翩的太古剑神。

    在这片危险的区域，也只有他可以丝毫不顾忌第十四主神的庞大精神威压，以及帝释天与第十四主神交手产生的爆炸气浪的影响，所有的暴炸气浪全部被他拒之体外。

    风云无忌便这般站立于巨大剑莲中央，木然的抬起头，无喜无悲的盯着天空中的惊天之战。剑莲之中，第五剑胆若游丝般，在洁白剑莲之中迅速游走，嗡嗡剑鸣之声，响彻云霄。

    天空中，一道道掠过剑莲的神识，皆是敬服不已。一场战斗，清晰的将太古强者的实力分布，显示在诸人眼前。太古大地，目前，能插入到这场战斗之中，给帝释天以一臂之助的，也唯有剑神了。

    不论太古诸人心中如何期盼，风云无忌衣袂飘飘。依然这般面无表情的盯着虚空之中战斗。

    意识散入亿万位面之中，这种意识分裂与降临位面。到底是怎样的方式，恐怕除了风云无忌之外，连古巫也不可能清楚。

    意念剑体*最玄妙的作用，莫过于推演能力了。在推演的情况下，风云无忌能像一个旁观者一样，俯视并且全程关注着意识海内推演情况地本我意识便是风云无忌投入到亿万位面中的意识。而依然存留在体内，并且支配*地推演能力。即是所谓的本能。

    风云无忌的意识衍生到亿万位面之中时，这种推演的本能，却依然在进行着。灵魂之道，玄之又玄。其最过奥妙的，莫过于这种本我意识与本能了。而本能在某些方面，已然沟通了精神与*，而这些。即便在灵魂这道浸淫漫长时间，精通如古巫。也无法观察得到。

    在帝释天与第十四主神激战之时，风云无忌额心白色的剑舍利下方一点，风云无忌残留于体内的意识能量依然在完善着风云无忌在很久之前地一个推演任务。^^空空文学^^

    一花一世界。一树一菩提。在这个无限小的点内，蕴含的却是浩塌而恐怖的精神能量。连风云无忌都没曾注意到的是，这个他自认为是凭空产生的剑舍利却是依附那个一点上的。源源不断地精神能量，便从这个细微的本能点内，输送入剑舍利内，不断地温润。滋养风云无忌的剑舍利。使其臻于完美。

    这个本能点内，已经进行了。并且还将继续下去的任务便是已被风云无忌遗记地推演主神意识。

    战帝收集太古九鼎，利用九星，强行轰破灵魂之主的国度，提取战妃的灵魂，试图使其复活。结果，还是失败了。而其轰破灵魂之主国度的行为，也招致了灵魂之主的报复。来自主神的轰击，直接降临在太古。是役，风云无忌以意念模仿之力，模仿灵魂之主地意念波动，从而躲过了毁灭之厄。

    风云无忌本身修地，乃是武道中独特的意念之法，而其模仿地主神，赫然又是二十四主神之中，灵魂的掌控者。以强大的意念之道，模仿灵魂之主的意念波动，会产生怎样的后果，这点连风云无忌自已都不清楚。唯一可以确定的是。风云无忌自认为精神力压缩到极点出现的剑舍利根本不像他想象的那般简单！

    主神的强大远远超越凡人的想像，以人的能力，推演主神的灵魂波动，远非一时半刻可以成就。而且，漫长的时间过去，收获的成果可能极为有限。正是因为这个原因，风云无忌不经意见便遗忘了，这项推演的任务。但本能，却依然执行着。

    （第十四主神虽然名主神，但其实力，因为漫长的沉醒，以及平衡之主的作用，再包括，太古守护一族，不断吸纳消耗其神力的行为，已远远低于其巅峰时所应有的水平。就目前的水平而言，第十四主神的能力，还只是超越宇宙间一切主神以下生物的水准，远没达到，正常的主神水准。）人战斗，风云无忌的本能接受了身体的管理权，虚空中，不断衍生出的，关于交战双方的信息，不断的融入到风云无忌的脑海之中。而关于第十四神的信息，则源源不断的，透过剑舍利，搜集到了风云无忌剑舍利下方相连的本我意识点中……

    “砰！……”

    “砰！……”

    “砰！……”

    此时此刻，所有人的注意力，都被虚空中，如蛟龙般，游走于天地之间，周身电光缠绕的帝释天与第十四主神吸引，惊叹于两人所展现的，非人力量，没有人注意到。风云无忌额心的剑舍利突然跳动了三下。剑舍利下方，随着第十四主神信息大量的涌入，本我意识点内，很长时间都没有太大进展的，对于灵魂之主灵魂波动的推演，似受到了什么剌激，突然加快起来。浩大的意识空间内，突然衍生出无数的繁复的。意义难明的暗金图腾，那一道道暗金图腾。于黑暗地意识空间，变幻游走……

    “轰轰轰！！！

    盘旋乌云与厚重大地之间，化身百丈高下的帝释天与第十四主神不断地轰击着，两人身上，不断的迸现出一圈圈乌黑领域光华。融合了邪恶灵魂战斗意识，第十四主神开始展现出强大的实力，在他身周始终充斥着强大的神力波动。以致于，第十四主神所过之处，虚空总是本能的开始崩裂，分解，湮灭。天空，电浆迸射，万道银蛇穿行乌云之中。下方，整个魔域烟海氲氤。烟海之下，大地满目苍夷，巨大的裂缝。深入地壳深处，地表，除了风云无忌脚下，已完全化为一片阿修罗地狱。虚空之中，不时的腾现出一片熊熊地火海，冰洋。远方。诸太古人族看得心惊胆战……

    西北魔界。

    心魔站立在九幽祭坛旁。对面，是展现出妖魔形态。背后两根恶魔之翼用力伸展，满眼警惕的安德烈。在第十四主神突然消失之后，这片大地，两人的意识都回归了本体。

    “你怎么回出现在这里？”安德烈狠狠的盯着心魔，眼眶内两颗眼珠飞快的转动，目光，状似无意的掠过九幽祭坛外，那一名名九幽战士。

    “安德烈，想用你的那批废物战士来消耗我地实力吗？别妄想了！嘿嘿，本座的吸星*已功达九转，你那腐蚀性地魔气，放在以前，我还会忌惮几分，但现在，你派他们上来，只是给本座提供养料，”心魔一眼就看穿了安德烈的心思。

    这两人，一方以前主魔帝皇王朝的二王子，一方是新兴王朝地大帝，双方也是互有耳闻。但真正的见面，这还是第一次。而且是在这种，两人额心，都顶着同一位主神烙下

    的字符文的尴尬情况下，这意味着，这两个奸猾的家伙，以后将会服侍同一个主人。不论双方心中怎么打算的，眼下地情况看来，最坏地情况是，两人已板上钉钉的成为了第十四主神地仆从。所谓一山不容二虎，不论从哪一方面考虑，干掉对方，都将是最好的选择。

    尽管杀戮魔决修练到了第三重天，成就了杀戮之主的神格，但面对第十四主神这个杀戮魔决的正主，心魔即是根本没有反抗的余地。

    “一世英明，机关算尽，没想到居然栽在了别人手中，”心魔心中恨恨道，就算他再聪明，再强大，怎么也没想到，杀戮魔决根本就是第十四主神的遗弃在魔界的战甲。

    杀戮魔决的最高境界，便是掌握杀戮法则，成就杀戮主神。在这种情况下，宇宙间的杀戮力量便会汇汇不断的汇聚过来。论到吸收杀戮的力量，杀戮魔决修的再高，也强不过这门魔功的创始者，第十四主神。在帝释天处，心魔已然了解到了，第十四主神另外的一项力量，便是掌控杀戮之力。稍一思考，心魔便明白过来：

    第十四主神的战甲遗失在魔界，显然乃是一个庞大的布局中的一部分。凭借杀戮魔决，以及杀戮战甲，第十四主神造就了杀戮之主的传说，也造就了历代的杀戮战甲传承者。正是因为杀戮战甲传说的存在，间接的推动了魔界的杀戮程度，而这些庞大的杀戮，则为杀戮之主提供了源源不断的养料，缩短他复活所需的时间。尽管杀戮战甲的存在，是个阴谋，但刻在杀戮战甲上杀戮魔决却是货真价实的。

    正是因为洞悉了杀戮战甲以及杀戮魔决背后潜藏的秘密，盛极一时的杀戮王朝大帝，塔那托斯为了一个成神的梦想，舍弃了自已的*，精心打造了一副与杀戮战甲相合，并且同样拥有几种形态变化的战盔，并以大能力，抹去了杀戮战甲的器灵，而自已化身器灵的角色潜身其中---这才是盛极一时的杀戮王朝真正陨灭的原因。

    塔那托斯化身为器灵，寄身杀戮战甲之中，在逃过杀戮战甲传承者命运的同时，又掌撑了一代代杀戮战甲传承者的命运。自塔那托斯之后，杀戮战甲的传承者们，少有达到杀戮之主境界有，要么是在成就杀戮之主时突然死亡，要么就是在成为杀戮之主后被塔那托斯剥离了杀戮战甲。并亲自出手追杀，又或者被他引到黑暗君主面前。而后，又突然舍弃杀戮战甲传承者，独自逃离，导致对方死亡。而塔那托斯自已的秘密却一直都没有被公开。

    如果不是安德烈突然找齐了四件第十四神在被诸神封印之前，在魔界各处留下的羊皮纸，塔那托斯说不定便可这样靠不断地吸收杀戮战甲传承者修练出来的杀戮魔气，慢慢地进化到杀戮主神的境界。然而塔那托斯机关算尽。却没想到出了一个不管不顾，肆无忌惮的心魔，又没有算到，第十四主神的提前复活。结果，第十四主神凭借着对这套战甲的绝对控制，将战败于心魔，觅地潜修的塔那托斯连带战甲一起召唤了过来。发现不对劲后。什么也不说，只是自然而然的抹去了塔那托斯地灵魂烙印。而所谓的蚩尤战甲根本就是第十四主神特意分散开来的战甲的另一部分。

    在被主神封印之前。第十四主神将这件头盔抛向了太古，却终却被蚩尤所得，最终导致他魔性大发。凭借着守护一族得天独厚的环境以及超卓功法，以及从天而降的蚩尤战甲还有自已的悟性，蚩尤最终成就一代魔尊之名，也造就了太古地黑暗时代！……

    就在心魔思忖着整件事的时侯，一道强大地意识波突然跨越层层虚空，穿透西北魔界上空。在心魔的意识海中响起：“小子。这是老夫最后一次给你的好处了，仔细领悟了。这就是你地混沌领域所能具备的能力。只是你小子太笨，不会用！”

    心魔大吃一惊，几欲脱口惊呼：“帝释天！”

    “嘿嘿，有什么疑问，以后自已寻找答案。现在，你只管看……，你身边那个魔族小崽子不用担心，疑心太重，成为了大事。”

    心魔心中满是疑惑，帝释天的意识虽然非常之强大，但很明显受了不轻的伤，而且，似乎这种神识的创伤还在加深之中---到底是谁将这个变态打伤的？

    很快，心魔地疑惑得到了解答。脑海中一声巨响，一股浩翰如星海一般地变态神识强行的与心魔地意识接驳在了一起，下一刻，心魔发现自已似灵魂了窍，一个奇特的视野出现在了眼中。视野之中，一尊如邪神般的黑影扑面而来，那涛天的威势几欲将一切都彻底毁灭。那庞大黑影举手投足之间，似有毁天灭地的威力，大片大片的虚空似纸糊的一般哗啦啦的撕裂。

    这一看，心魔不禁吓得亡皆出窍：“第十四主神！！”

    就在心魔惊吓不已的时侯，更是赫然发现自已居然不闪不避，径直迎着第十四主神去了。

    “小子，你只是拥有我的视野罢了。不用担心。以你现在的魔识强度，根本就不是第十四主神的对手。”帝释天的声音再次传来。心魔这才发现，自已虽然拥有帝释天的视野与神识感知与反馈信息，但只是静静的扮演了一个旁观者的角色，并不能参于到这场战斗之中。

    只是一眨肯的时间，施展魔神变的帝释天已经再次与第十四主神再次短兵相接了，大片的光影雷电迸射而出……

    “轰！

    四掌相投，大片的黑暗能量如泄闸之不，疯狂的涌出，撕裂着天空……

    虚空中，圣者与古巫站立在一起，在他们身周，一个淡淡的，若有若无的结界闪烁着，这是古巫施展出来的巫族秘法，可以隔绝第十四主神强烈的精神冲击。

    “帝释天，果然不愧为太古人族第一高手。即便没有圣兽之力，他所展现的战斗力，也是惊人之极！”圣者感概道：“第十四主神明明实力要超出他数筹，但却一直一筹莫展。”尽管并没有修的是术法，但经过了法武之争的黑暗年代，地位如圣者，对于武者们的了解，并不比武者们差。

    “帝释天支持不了多久的。他的精神能量很凝实，但还没有达到主神的级别，现在的他。只是在透支生命力。”目光扫过风云无忌地身影，古巫心中满是忧虑的思忖着：“至尊沉醒。伤势未愈绝对不能出来。否则地话，我们要对付的，就不是一个第十四主神。而是一群各方面都达到主神实力的光暗诸神了。如今，只有希望无忌能出手了。”

    尽管如此，但古巫非常明白，如果风云无忌这次体悟剑之规则成功，神识全部归体的话。任借他变态的精神力量，别说插手这场战斗，就是正面与第十四主神相斗，也未尝不可能。但现如今，躯体之中只余几缕神识，完全凭借着一种战斗本能站立在这里的剑神，根本就无法承担如此大的希望。

    圣者点了点头。沉吟道：“帝释天地武功非常特殊，……守护一族的武功似乎是特为克制第十四主神而存在的。你发现没有。帝释天开始的时侯还会利用对规则的理解规避第十四主神的攻击，但如今，他已然可以和第十四主神对轰了。而且。更为不可思议的是，他轰出地，如果我的感知没有错误地话……应该是神力！”

    古巫脸色一变：“你是说……？”

    “不错，帝释天轰出的神力，根本就是第十四主神发出的神力。”目光扫过第十四主神地头颅，圣者道：“如今事情已然明了。守护一族。亿万年来。一直在利用自已的功法，消耗第十四主神的被镇压在此地的头颅。守护一族的功法。全部都是依据消耗第十四主神头颅中神力的目地而创出地。在经受黑暗神力漫长的时间浸淫之后，你不觉得，第十四主神地黑暗神力，对于他们的杀伤力，远远没有对其他人来得大吗？帝释天做为守护一族的第一高手，即然已经达到，可以直接吸收黑暗神力的地步！！！……怪不得师尊对他如此推崇！！”中已显得有些浮躁了。地位尊崇如诸神之主，居然和一个人类缠斗如此之久，这对他是一种巨大的羞辱。对方似乎特意为克制自已而存在的魔功，更让第十四主神愤怒不已。虽然有心以大能力一招轰毙对方，但感知所及，这个太古位面中，充斥的强烈的平衡之力让已经吃过平衡法则一次大亏的第十四主神忌惮不已。而且不止为何，第十四主神感觉到自已的战斗力，在这个位面之中，受到了极大的削弱！更为令其忌惮的是，这个位面的平衡之力居然具有某种强烈的主导性与主动性。在现出主神正身的情况下，第十四主神完全有信心一击击杀对方，但接下来的，很可能是再一次长久的封印！！一时之时，第十四主神陷入了一种深层次的困境之中，情绪也变得越来越浮躁。

    在这种情况下，还有另外一个选择，那就是破开空间，逃离太古。但身为主神的高傲让第十四主神绝不愿意在一个人类面前做出这等低劣的行为，同时，对方身上强烈的空间规则波动，也让第十四主神明白这个决定，也未必有效。

    “吼！极度的郁闷让第十四主神不禁仰头发出一声狂吼，体内，一圈灰色的波纹四下扩散开来，灰色波纹所过之处，空间寸寸碎裂，发出阵阵哗啦啦的碎裂声。

    黑影一晃，帝释天显出真正来，脸上一片凝重，右手五指箕张，缓缓的向着身前推出，五指前方，虚空如水波荡漾。那一圈圈灰色波纹经过这些水波时，顿时消泯无形。

    目光掠过越来越浮躁的第十四主神，帝释天眼睑跳动了一下，但很快又镇定下来：“小子，看清楚了。这便是领域的妙用！”

    一言毕，帝释天长发一甩，庞大的身躯浮于闪空之中，一手擎天，双手踏地，状若天神般，一字一顿道：“领，域！……”

    “轰！

    魔域中央，帝释天与第十四主神之间，一道狂雷突然从天而降，笔直的轰落在沙砾满野的大地上。这道狂雷降落的毫无预兆。狂雷落地的同时，天地骤然一暗。雷光之中，帝释天脸上一条条轮廓折射出钢铁般的冷光，脑后，一根根长发，唰的散开，在狂风中猎猎舞动。

    “轰！----”

    一道又一道狂雷从天而降，劈落在第十四主神周围，每一道狂雷落地之时，地面都现出一个一模一样的帝释天来。与此同时，心魔发现自已的视野变成全方位的了。

    “复制领域！”心魔一惊，没想到帝释天也会这门魔界妖魔们的领域。

    “啪！

    一声清响压过雷霆，闪电般穿过魔域氲氤的浓雾，魔域边沿，一轮黯淡的领域光华一闪而没，很快，整个魔域，重力突增近百万倍。横亘于东方的巨大山峦，在这股巨大压力下，轰然垮塌……

    “重力领域！”心魔又是一惊，目光所及，第十四主神的行动明显迟滞了不少。

    “力量领域！”目不瑕接的速度在魔域上空亮起，心魔心中的震惊越来越盛，构成一个特殊领域的规则体系构造本身就是一个复杂的事情，领域能力与领域能力的叠加并不像一加一等于二那般简单，每一项领域能力的出现，都意味着在肉眼所不能及的世界里，繁复规则的重新配置。帝释天轻轻松松的施展数十种领域能力，所展现出来的规则领悟与掌控程度，令心魔震惊不已。