    王有才这几天不敢待在客栈之中了。

    没办法，坎奇普兰城的百姓实在是太热情了。

    只花了一个星期的时间，米塔尔和安塞洛各自旗下的各级会员就已经超过了一万人。

    这个数量还在几何级的增加之中。

    虽然坎奇普兰城是天竺南部的大城，但是人口也就几十万而已，现在单单城内就已经有超过一万人的会员了，想一想都让人感到害怕。

    关键是有些会员已经开始往附近的其他城池开始发展下级会员了。

    再过个十天半月，别说会员数量突破五万八万的，就是米塔尔告诉王有才，他已经有十几万会员了，他都不会觉得奇怪。

    “王掌柜，船上已经装了超过五万两黄金了。为了确保这些黄金的安全，顺风镖局的大部分镖师都驻守在甲板上；但是我担心到时候那些天竺人见财起意，会想着从这里抢钱。”

    席君买刚开始没有太把这一趟的天竺之行放在心中，觉得楚王殿下有点小题大做了。

    但是，这几天源源不断的金币被送往船舱，他开始慢慢的感受到了压力。

    这才多少天啊！

    就已经有超过五万两黄金了，也就是五十多万贯钱。

    偏偏王有才还说这可能只是一个开始。

    “席总镖头，你太高看这些天竺人了！就以楚王殿下给我们船上配备的强弩，还给每一名护卫都配备了精钢手弩，不管天竺人来多少，我们都不用担心。我们保健丸的售卖，没有强迫任何人，无数商家和百姓都从中获得了好处，要是有人敢对保健丸下手，不用我们出手，米塔尔这帮天竺人自己就能打起来。”

    王有才虽然不敢在客栈里待着了，但是在船上，他还是非常有安全感的。

    大唐的造船技术是世界上最好的，不管是船速还是船只大小，整个坎奇普兰城外的港口之中，就看不到一艘船可以跟它相比。

    “现在天竺的几个邦国的国王们都还没有反应过来，所以其他人来对付我们，自然是没有什么可怕的，米塔尔也好，安塞洛也好，都能帮我们解决这些问题。

    但是，随着我们售卖的保健丸价格越来越高，药效越来越差，这些蛮夷的朝廷之中，肯定有人会醒悟过来。不管天竺人有多少商家从保健丸的售卖之中获得了好处，天竺有大量的黄金流到了我们手中，这个事情他们是最清楚不过的。”

    席君买看问题看的比较远。

    他有信心对付任何一个来袭击船只的天竺人，但是如果天竺各个邦国联合在一起，派出无数的船只来搞一个群狼战术的话，后果还真是不好说。

    最关键是他感受到王有才准备在这里长待的意思。

    这就由不得他不担心了。

    “就以天竺人的办事效率，他们要走到你担心的那一步，至少是三个月以后的事情了。但是在这三个月内，我们已经把天竺狠狠的搜刮了一轮，到时候他们哪怕是反应过来了，也没有什么办法了。”

    离开长安城的时候，李宽跟王有才说过，希望他能给大唐多带一年的赋税收入回来。

    当时王有才还以为李宽是在开玩笑。

    但是这几天发生的事情给他带来了巨大的触动。

    此时此刻，他竟然真的生出了要给大唐增加一年赋税收入的想法。

    反正这边天竺人积累了不知道多少年的财富了，得天独厚的地理环境之下，成就了这个世界上最好的肥羊。

    不好好的宰杀一下，实在是对不起楚王殿下这个精美绝伦的方案啊。

    “既然王掌柜已有打算，那席某就听你安排了。不过船上的一些淡水和食物，还是需要备好，以便随时都可以返程。”

    ……

    “主人，难怪那米塔尔以前是坎奇普兰城的首富，原来做贸易，简单的买卖东西居然这么的挣钱啊。短短的几天时间，我们依靠销售保健丸，以及下面各级会员售卖的保健丸，所挣的钱就快赶上去年一年挣的钱了。”

    安巴尼心情很是激动的跟安塞洛汇报着这几天的收益情况。

    刚开始的时候，他觉得自家主人卖白糖卖的好好的，突然之间又去卖什么保健丸，有点不是很理解。

    但是，只是卖了一天，他就觉得卖保健丸是个好主意啊。

    “下家越多，挣的钱就越多。这是一件可以让所有人都获益的事情，不得不说，唐人的脑袋还真是不一样啊。不仅制作出了白糖，还能制作出包治百病的保健丸，最关键的是他们居然能够想到使用这么好的方法去售卖保健丸。”

    安塞洛心情也颇为喜悦。

    “确实是一个前无古人的方案，就是短短的几天时间，他们就开始提价了，这个让人觉得有点不舒服啊。”

    “没什么不舒服的，他的保健丸售价提高了，我们卖个下级会员的时候也一样提高了。甚至因为保健丸的售价变高了，我们的提成反而也变高了呢。”

    安塞洛显然想事情想的更加通透，没有为王有才这么快就涨价而发愁。

    毕竟，保健丸采用的销售模式跟其他东西不一样。

    正常情况，你卖的东西越贵，消费者买的数量肯定就越少，最终可能你获得的收益也就越少。

    但是卖保健丸一样，大家都不是买来自己用的，只要这个游戏还能不断的发展下去，那么就没有人去为保健丸来纠结。

    甚至感受到保健丸今后可能还会涨价的一些商家，已经开始拿出自己家中的钱财，准备囤积一批货物在手中了。

    这样的话，等到保健丸涨价了，他们不仅可以获得更高的提成收益，还能凭空再挣一笔保健丸新旧价格之间的差价。

    所以，保健丸涨价，有意见的人并不多。

    “主人你这么一说，似乎也挺有道理的。我就是有点担心这样会影响保健丸的销量而已。但是，那些唐人看起来挺精明的，应该不会犯这种低级错误才对。”

    “安巴尼，这一次，是一个千载难逢的挣钱机会。你在老家不是还有不少亲戚吗?我可以专门给你放几天假，好好的回一趟老家，说服你的亲戚朋友，赶紧加入到这场财富盛宴之中。要不然，以后想起来肯定会后悔，到时候人家还要埋怨你有发财的机会却是不叫上他们呢。”

    安塞洛为了发展下级会员，可谓是无所不用其极了。

    只要是能够增加下级会员数量的方法，他都愿意试一试。

    ……

    布哈拉餐厅。

    刚刚从大食来到坎普奇兰的贾比尔多，第一时间就约上了米塔尔一起喝酒。

    上一次，他没能如愿的买到大量的白糖，这让他感到有点遗憾。

    这一次，他希望自己的遗憾能够得到弥补。

    “米塔尔，我看城中几乎所有的糖霜铺子都在售卖白糖，以前的糖霜已经看不到影子了。这一次，我也用买一船的白糖回去，价格好商量。”

    贾比尔多举着杯子，主动的敬了米塔尔一杯酒。

    “你要买白糖，这完全没有问题。不过我有一个更好的建议，如果你想听的话，估计可以挣到更多的钱。”

    米塔尔现在天天想的都是怎么发展更多的会员，如今看到贾比尔多找到自己，立马就灵机一动，有了一个想法。

    白糖在天竺的售卖，已经慢慢的步入了正轨。

    依靠甘迪运输过来的白糖，绝对可以把天竺南部的各个制糖作坊全部搞垮，让百姓放弃种植甘蔗。

    但是，要腾出一船卖给大食商家，短时间内来说，其实米塔尔还是没有那么多货的。

    他都已经想好了，要先把天竺各地的市场给占据，到时候自然而然的，大食这些商家就只能来买白糖了。

    但是贾比尔多既然开口说要一船的白糖，那么说明他应该带了大量的金银过来。

    如果眼看着这些金银从自己眼前溜走，这绝对不是米塔尔的风格。

    所以他准备把贾比尔多也发展成自己的下级会员。

    “哦？是什么更好的建议？坎奇普兰除了白糖之外，还有其他东西的售卖利润更丰厚的吗？”

    贾比尔多很是好奇的看着米塔尔，心中却是不大相信他说的话。

    真有那么好的事情，还能轮到自己？

    “你应该是刚刚到我们坎奇普兰吧？这段时间，城内出现了一种神奇的药丸，不管是你头疼、牙疼还是肚子疼，只要吃上一粒，很快就能缓解疼痛，我们称呼它为保健丸。”

    米塔尔组织了一下语言，准备好好的跟贾比尔多说道说道。

    “保健丸？莫非你推荐我买保健丸会大食去售卖？”

    “没错！这个保健丸，绝对可以让你获得前所未有的利润。”

    “保健丸也许真的跟你说的那样好，但是大食国内并没有人知道这么一个东西，销量如何，是一个未知数；如果它的售价很高，那么普通百姓根本就使用不起，哪怕单个利润很高，也挣不到什么钱；但是如果售价很低的话，显然也不大可能。”

    贾比尔多不是特别看好米塔尔说的保健丸。

    不过，这并没有让米塔尔气馁。

    相反的，他还露出了一个笑容，觉得贾比尔多的反应跟自己想象的完全一样。

    接下来，就让他好好的见识一下保健丸的传奇销售大法。

    “我跟你说，这保健丸的售卖，跟你卖糖霜不同……”

    果然，伴随着米塔尔的介绍，贾比尔多的眼睛越来越亮，显然是想到了其中的妙处。

    “米塔尔，这种销售之法，您应该已经在坎奇普兰城使用了吧？效果如何？”

    “效果绝佳！不过，口说无凭，我建议你等会可以去街面上打听一下，就知道效果到底怎样用。否者我要是说的太夸张了，你还以为我在说谎。”

    米塔尔还真不怕贾比尔多去打听。

    因为保健丸的售卖，是这几天坎奇普兰城最热门的一个话题。

    路边随便一个百姓，哪怕是自己没有参与到保健丸的售卖，身边的亲朋好友十有八九也都是有人参与其中的。

    再不济，听肯定是听过这个东西的。

    ……

    “瓦哈拉尔，你这几天怎么天天往外跑？”

    坎奇普兰最大的客栈之中，甘迪颇为不满的在那里批评自己的仆人。

    “主人，反正闲着也是闲着，所以我就想着去帮那王掌柜卖点保健丸呢。我不知道您有没有留意，那个保健丸卖的那是真的叫好啊。我从来没有见过有一种商品，卖的这么贵的情况下，还能卖出去那么多的量。

    坎奇普兰城中，不管是有钱人还是普通百姓，都在纷纷的去购买保健丸。而一旦参与到了保健丸销售之中，不用几天，他们就会疯狂的去说服自己的亲戚朋友从自己手中购买保健丸，甚至有人还愿意垫付一部分钱，让亲戚朋友开始进入保健丸的销售队伍之中。”

    瓦哈拉尔很是激动的在那里说这说那。

    很显然，他也是保健丸的销售大军之一。

    “你卖保健丸挣了多少钱？”

    “一百多个金币……啊……我……我……”

    瓦哈拉尔刚开始的时候说的正高兴，所以没有什么隐瞒就直接把自己这些天挣的钱给说了出来。

    不过，很快的他就反应过来，自己这样子做，甘迪似乎不是很高兴啊。

    “一百多个金币？这保健丸的利润这么高？”

    甘迪还没来得及生气，就被瓦哈拉尔说的数字给惊到了。

    虽然通过售卖白糖，他也见惯了大场面。

    但是瓦哈拉尔这么一个仆人，在这么短的时间内就能挣几百个金币，这还是非常让他感到意外的。

    “主人，不是保健丸的利润有多高，而是它的销售模式非常非常的特别。它就像是有魔法一样，会吸引所有的会员不予余力的去售卖保健丸，哪怕是让自己所有的亲朋好友都参与其中，大家都还觉得自己没有尽力，还想着拉更多的人进入这个销售队伍。

    我这段时间，也就是发展了不到一百个下级会员，但是因为这些会员太过热情了，短时间内就将自己的亲戚朋友都给拉了进来，所以我能够收到不少的提成。

    再加上保健丸的价格在不断上涨，这就意味着销售保健丸的提成收入在增加，挣钱速度不断的在加快。”

    瓦哈拉尔满脸激动，一口气把自己想说的话都给说了出来。

    “保健丸的售价在提高，就没有对它的销售造成影响吗？”

    甘迪不可置信的反问道。

    “几乎没有，或者说我没有感受到。反正几乎所有人买了保健丸，都是为了卖给自己的下级会员，所以价格有没有涨，大家不是那么的关心，我们关心的是能不能不断的把保健丸售卖出去。”

    从瓦哈拉尔身上，甘迪就已经充分的感受到了保健丸销售的魔力。

    这里面似乎有太多自己看不懂的东西在里头。

    但是乍一看去，似乎一切又理所当然。

    自己的白糖售卖，可不可以也用这一个方式呢？

