    第208章 布阵天路！

    神物出世。

    有着三个特点。

    第一，此处会有着众多奇珍异兽守护。

    第二，会造成天地异象！

    第三，也就是现在这种情况，灵气暴涌。

    此刻。

    北域，极北冰原处，灵气暴涌, 竟是化为了灵气风暴，朝着四周蔓延！

    其中，冰原深处的魔兽，竟是相继突破！

    于是，各大宗门推测，极北冰原深处，有着神物出世！

    消息一经传出。

    八方云动！

    所有势力，都朝着北域, 极北之地靠拢！

    红缨自然也得知了这个消息。

    神物的出现。

    令红缨有了新的想法。

    如果将这神物拿到手。

    不仅仅能够提高实力。

    更能够提高云凰帝国的威望程度！

    云战也是点头道：“陛下，这个神物，必须拿到，这是我们云凰帝国重建的第一战！”

    其余的九天部也是相继点头。

    显然，他们的想法与云战相同！

    闻言，红缨也是立马下令道：“好，诸位，准备准备，前往极北冰原。”

    南域藏道书院。

    草堂当中。

    秦天南将消息告知了陆长生。

    得到了消息的陆长生，眼中有些惊异。

    并不是对着神秘神物有着窥探。

    而是，极北冰原？

    神物出现？

    不会是那界域之心在搞鬼吧？

    要知道，界域之心便在那极北冰原的最深处！

    秦天南道：“怎么样, 长生，要不要一同前往？”

    如果陆长生愿意前往。

    那么神物的归属权也自然就握在了陆长生的手中。

    毕竟，现在的陆长生。

    可是这片大陆上公认的第一强者！

    一人灭佛门两大虚神境强者。

    这等实力, 哪个势力是陆长生的对手？

    陆长生却摇头道：“不去。”

    如果当真是界域之心的话，得到他，便等于拿到了一个烫手芋头。

    毕竟, 上面那群人的目标, 极有可能就是这界域之心。

    陆长生虽然改进了九幽黄泉大阵，对方就算打到草堂来，也不会虚。

    但是，能少惹事，还是尽量少惹。

    这是陆长生一贯的原则。

    绝不主动招惹是非！

    徒儿的事情已经让他有点头疼了。

    他自己可不想再去拿这烫手芋头了。

    得到了陆长生的回答。

    秦天南耸了耸肩，脸色无奈，但也没有任何意外。

    他来这里一问，从来就没有抱过希望。

    陆长生这臭小子的性格，他还不了解？

    而一旁，叶秋白走过来道：“师尊，师妹应该会去，我想过去帮帮她。”

    闻言。

    陆长生幽怨的看了眼秦天南。

    淦！

    这才是你这个老狐狸的目的吧……

    秦天南嘴角露出了笑容，却装作不知情的摊了摊手。

    宁尘心听到，也是走到了叶秋白的身边，笑着道：“师姐既然重建了云凰帝国，自然会抓住机会重新打出威名。”

    “我们作为草堂的一份子，自然要帮忙的。”

    小黑一声不吭，同样走到了叶秋白身后。

    看着这一幕。

    陆长生满脸无奈。

    我就知道！

    我就知道！

    秦天南这个老狐狸每次来这里都不会有好事发生！

    不过这些弟子都说到这份上了。

    陆长生能咋办？

    还能拒绝不成？

    只得点头道：“快滚快滚！别搁着碍我眼！”

    得到了陆长生的点头。

    叶秋白三人才与秦天南一同离开。

    当所有势力，开始启程极北冰原之时。

    陆长生却在想。

    如果真是界域之心故意引起。

    那么，恐怕事情不会太过简单。

    毕竟，上界的人，目的便是这个界域之心。

    如今，界域之心不再隐藏，主动现身，势必也会让上界的人注意到！

    那时候。

    恐怕他们会提前进行计划，降临于此！

    越想，陆长生的思路越清晰。

    如今，红缨的实力还没有彻底恢复。

    这时候降临于此，恐怕还不是他们的对手。

    就像落日王朝，是叶秋白的执念一般。

    征战天路，上界的强者，同样是红缨的执念！

    这道执念，只有红缨亲手解决，才能够打破！

    不到关键时刻。

    陆长生是不准备出手相助的。

    以如今红缨的实力，肯定不会是对手的。

    想到这里，陆长生从躺椅上站起。

    “哎，真是不让人省心。”

    “先帮这群兔崽子一把吧。”

    说完，便离开了原地！

    眨眼间，便出现在了破败的天路旁。

    这里。

    是蛮荒界域欲要打通上界的唯一通道。

    同时，也是对方降临此界的唯一之路。

    陆长生摊开了手。

    一道极其恐怖的气息，从陆长生的身体中爆发而出！

    随即，扩散在整个天路周围！

    那些气息，散布于此。

    结成了一道阵法！

    隔绝了蛮荒界域内的所有气息！

    没错。

    陆长生将蛮荒界域之中的气息隔绝。

    为的就是避免让上界之人，感受到界域之心显现所散发的气息！

    以免对方提前降临于此！

    布下隔绝阵法后。

    陆长生想了想，又布下了一道道杀阵于此。

    其中，便包括了建木困龙阵。

    以及空间封锁大阵！

    还有其他四道杀阵！

    而这四道杀阵，在陆长生的刻意控制之下，并不能将对方欲要降临于此的势力全灭。

    但，至少也能消耗对方几成力量嘛。

    虽然不能直接出手帮助红缨，解决对方。

    不过，暗中消耗一点对方的有生力量，还是可以的吧。

    剩下的，就交给红缨自己了。

    一个人的路，不是靠他人，也不是靠师尊走出来的。

    而是靠自己。

    一味的帮助。

    看上去是帮助，实则是对徒儿的不负责。

    修道之路，本就是曲折无比。

    有着无数坑陷死阵。

    如果陆长生将之铺平，让这条路变得平坦无比。

    那么还如何提升实力？

    遇到更强的敌人该怎么办？

    陆长生总不能一直跟在他们身边吧？

    要知道。

    他的毕生理想，可是当一条咸鱼……

    而想要完成这个理想，便需要弟子们快速成长起来。

    这样才能安心摸鱼。

    做完这一切后。

    陆长生才回到了草堂。

    ……

    而此刻。

    极北冰原外，无数势力齐聚一堂！

    这次的灵气风暴。

    其中蕴含的强度，可能比起南域荒漠的秘境，还要强上几分！

    这神物的等级，恐怕会超乎所有人的想象。

    可是。

    如今他们却面临着一个困难。

    该如何进入极北冰原深处？

    要知道，其中的环境极其恶劣，还有着无数强大神秘的魔兽存在！

    就算是乾元境强者，也是寸步难行！

    (本章完)

