    “你要学习德玛西亚？”达克威尔近乎奄奄一息，但却不妨碍他面露嘲讽。

    只有德玛西亚才讲团结。

    诺克萨斯正因为有海纳百川的魄力，才有了今天的繁荣。

    虽然内部像是一团散沙，但只要不朽堡垒给他们一个有利可图的目标，所有人就会为之奋斗，哪怕牺牲生命。

    德玛西亚则恰恰相反，他们讲求团结，军队贯彻忠诚、高尚等骑士精神。

    这让他们往往能在团队作战中取得优势，如果是百人作战，诺克萨斯完胜德玛西亚。但若是上升至万人，情况又会发生反转。

    只不过可惜，德玛西亚总人数不过诺克萨斯的十几分之一，只会出现诺克萨斯以量取胜的情况。

    斯维因很清楚二者的区别，他淡漠的眼神扫过达克威尔：

    “帝国会保持现在的风貌，人类拥有无限的可能性。如果一个人的伟力能够改天换地，那么十个百个千个这样的人，又会爆发出怎样的威力？

    “全面开放资源，只要为帝国出力，就能得到晋升的资源。哪怕帝国现在没有，我们也会为他掠夺到。”

    “听起来真是无私。”达克威尔嗤笑了一声。

    他曾经又何尝不是这样想，但真当做上了那个位置。人，终究是会变得。

    既然他站得最高，为何要把好东西让给别人。

    “结束了，达克威尔。在冥界好好看着，记得一定要时时刻刻监视我，看着我如何把帝国发扬光大。”

    咔！

    一声清脆的响声后，达克威尔没了声息。

    紧接着，斯维因手掌上燃起了猩红色的火焰，将手中的尸体燃烧殆尽。

    自裁决开始后，达克威尔就再没露出任何一丝怯意。虽说他的体魄和力量都已经变得孱弱不堪，但也算得上是死于荣耀。

    “噢，真惨。不过，有种的人我都很欣赏。”

    克烈一副没精打采的模样，这可不是他想看到的裁决，少了热血少了激情，就像是两个老人在唠嗑。

    乐芙兰视线扫过平静的瑞恩，朝斯维因微微低下了头：

    “黑色玫瑰愿意遵从帝国的意志。”

    斯维因没在意乐芙兰的反应，再与瑞恩对视一眼后，面色平淡的一步步走到了王座前。

    他转过身，对着下方只站着三人的大厅，又像是对着外界不朽堡垒的诺克萨斯人，他高声道：

    “帝国，将迎来新的篇章。”

    “自今日起，崔法利议会将代替皇帝，处理帝国所有事物。任何有才能者都能成为议会议员。其中最强的三人，将作为崔法利的议会长和两名副议会长，行使帝国的意志！”

    在他说话的时候，梅雷迪斯城堡下方，高悬着一枚巨大的水镜，正在播放着裁决的画面以及斯维因的宣告。

    斯维因铿锵有力的声线，透过水镜以及他自身的力量，传到了每个诺克萨斯人耳中。

    这一次，不仅是崔法利士兵，包括德莱文，包括所有普通民众，都对着议事大厅的方向行了一个诺克萨斯军礼。表达着他们对强者的认同和致敬。

    大厅内，斯维因猩红的左臂前伸，红黑色的恶魔之力喷涌而出。一旁，瑞恩和乐芙兰也有了动作，水流和冥火同时席卷飞出，最终三股力量在大厅中央交汇。

    在魔法的作用下，原本空旷森冷的大厅内，顷刻间便形成了一张圆桌以及3个议会长的席位。

    而圆桌往外扩散，则是一个个空着的普通座位。

    “瑞恩?梅雷迪斯。代表知识与魔法，是崔法利议会长，执掌帝国所有法师！”斯维因毫无感情的说着。

    红黑色的恶魔之力在他指尖射出，于靠近原来王座的高耸座位上，刻上了一个翻开的书籍图案。

    图案上透露着神秘和内敛，朴实无华但却又充满了玄妙的力量。

    身穿纯白色法袍的瑞恩自阴影中走出，从容走至议会长席位上坐下。

    在之后，斯维因手里又是一道力量激射出。

    “诺克萨斯之手，德莱厄斯。帝国武力的象征，位列副议会长之一。掌崔法利军团，帝国未来最精锐的战团。”

    左边的议会主座上铭刻上了一柄斧头的标志，漆黑色巨斧锋芒毕露，好像要将一切劈碎。

    但那个位置目前暂时空着，等待他的主人驾临。

    斯维因做完这些，并未分配最后一个位置，而是将视线转向了乐芙兰。

    乐芙兰兜帽下的眼神闪烁，让人琢磨不透。

    过了好半晌，她的身形在原地如同镜面般破碎。

    再次出现时，已经是在那张空着的副议会长座位后方，优雅的坐于普通议员座位上。

    “我喜欢有人监视我的行为，这会让我每一步都更加小心谨慎。”

    斯维因迈步走下台阶，表情没有任何变化，像是在陈述一件小事。

    同时，当他走下王座的台阶时，一道红光射在最后一个副议会长席位上，形成了一个猩红六目的乌鸦图案。

    “我，杰里柯?斯维因，曾任东线最高统帅，如今执掌恶魔之力，担任副议会长之一，主管帝国政务。我必为帝国付出所有心力，没有一丝一毫的私心。以我的家族、我的名字、我体内的恶魔起誓！”

    他的这句话，让所有人都不禁肃穆起来。拿自己的家族甚至名字起誓，意味着几乎不可能背弃。

    更别说还以恶魔起誓，诺克萨斯人知晓它们的恐怖，但他们却不抗拒恶魔，甚至对它们没有任何恐惧。

    能掌握恶魔的力量，那将立刻能在诺克萨斯上位，就像是斯维因那样。

    斯维因说完，这才坐上了自己的位置。他对着在场几人以及整个不朽堡垒的诺克萨斯人，庄严肃穆道：

    “新的帝国，于今日被重塑。让整个符文之地，见证诺克萨斯的力量吧！”

    在他声音落下的那一刹那，议会大厅的圆桌上出现了一个标志，新的帝国国徽。

    一把战斧左右利刃上带着一双乌鸦的猩红双眸，而翻开的魔法书，则是国徽的基色。

    以武力为荣耀，用谋略洞察一切，并使用知识来引导着帝国向前。

