    听见喊声，周定海和周钧抬头看去。

    只见几个粗壮的汉子，拔腿飞奔，将一个逃出车队的胡姬女子，逮了回来。

    片刻之后，沙石清的手下将那胡姬女子带了过来，一脚将其踹倒在泥地之中。

    看清那女子的样貌，沙石清不由勃然大怒：“你这丑婢！之前想要逃走，我饶你一命，现在居然还敢再逃第二次！”

    “我要挑断你的手筋脚筋，给其他人看看，逃奴是什么下场！”

    周钧定睛看去，只见沙石清口中的丑婢，穿着一身破烂的黑麻布，身形矮小而且佝偻，脸部、手臂和腿部，那些裸露在外的皮肤上，长着无数溃烂的红疮，让人无法直视。

    沙石清拿起匕首，怒火冲天的就要走向丑婢。

    周钧刚想开口劝个两句，却听见中市大门的方向，传来了清脆而又响亮的敲缸声。

    有人在远处叫喊道：“开市了，准备开市了。”

    沙石清一愣，停下动作，朝手下问道：“关牒文件和税引清单准备好了没有？”

    手下畏惧的小声说道：“关牒已经全部准备好了，但是税引还没做完。”

    沙石清大怒道：“税引为何还没有准备妥当？！”

    手下：“前几日，有两个回纥奴标折了，还有一个突厥婢产子，按照市署的税制，入市和途致的税金必须重新计算，账房重做之后，发现有阳算之数总是对不上，所以……”

    沙石清眼中的怒火越来越盛，引得手下的声音越来越小。

    在一旁听着的周钧，先是看了圈周遭的奴栏，接着低下头思索了一会儿，最后朝周定海小声问道：“我可以帮忙准备税引。”

    周定海愣住了，看向周钧不敢置信的问道：“你懂算经？”

    周钧：“略通。”

    周定海本是不信，但回想起周钧这些日子的表现，心中却有些吃不准了。

    他又想了想，自己和那沙石清打了差不多十年的交道，二人也算是好友。

    这税引一事，让二儿子试试也好，就算不成，想来那沙石清也不会多加责怪。

    想完这些，周定海便走到沙石清身边，说道：“吾儿周钧，略通算经，不如让他试试？”

    沙石清看向周钧，脸上露出怀疑的神色，但最后抱着死马当活马医的心态，还是拿来了税引的副本。

    周钧打开税引一看，就大概明白这是史书上提过的『韩延筹算法』。

    这种筹算法的精髓，就在于拆算和添数。

    比如，乘数为35，那么就将35拆成5和7，先乘以5，再乘以7。

    如果除数为12，那么就将12拆成2和6，先除以2，再除以6。

    如果乘数为13，无法再拆，那么就对13进行『身外添三』，就是先乘以10，再退一位，加上该数字的三倍。

    这种计算方法，大大简化了唐初时期的『三列筹简法』，是中国数学史上的一大进步。

    但是，这种算法也有缺点，就是拆算和添数会极大增加计算量，非常容易出现计算错误。

    然而，对于这种单数相乘的计算，周钧却有取巧的绝招——九九乘法表。

    只见周钧拿来纸笔，一边对照着税引上的数字，一边口中念念有词道：“六七四十二、六八四十八……”

    在常人听来，这九九口诀表就如同道咒一般，毫无意义。

    但是，场中的某人，却听出了这里面的些许门道。

    周钧在计算税引的时候，眼角的余光，却发现那躺在地上、满身泥污的丑婢，无意识之间，将头微微侧过，右手指关节微微颤动。

    这两个动作，在微表情领域中，被称之为『思听』。

    将头微微侧过，是为了将耳朵对准声音来源，可以更加清晰的听见声音。

    而指关节无意识颤动，代表着大脑正在思索或者回忆某些事物。

    这两个动作加在一起，就代表着当事人正在聚精会神的倾听声音，并且在思考什么。

    一个样貌丑陋的女奴，为何在听到数学口诀的时候，会有如此的表现？

    周钧在好奇之余，又用几句口诀故意试探了一会儿。

    一番确认之后，周钧确信，这个想要逃跑的丑婢，的确拥有算术功底。

    大概十来分钟后，周钧通查了税引，指出了结果中的一些疏漏之处。

    沙石清的手下对照了一番，发现所有数字都对上了，不由纷纷松了口气。

    周定海自然是又惊又喜，他万万没想到，自己那个沉迷酒色的废物儿子，居然还有通晓算经的本事。

    沙石清的脸上露出了少见的笑意，他看向周钧说道：“周二郎，你却是有本事的，可想和我一起去西边？”

    周定海连忙说道：“二郎年岁尚小，还去不了西陲的苦寒之地。”

    沙石清眨眨眼睛，不死心的说道：“西边虽苦，但是钱、酒、女人，要什么就有什么，用不了几年，等你回长安的时候，便可妻妾成群，富甲一方。”

    周钧想了想，还是婉拒了沙石清的好意。

    临了，周钧朝沙石清说道：“我看中你这里的一婢，想要买之。”

    沙石清笑道：“看中哪个，尽管开口。”

    周钧将手指向了地上那个满身烂疮、身形佝偻的丑婢，说道：“我想买她。”

    此言一出，众人都不敢相信自己的耳朵。

    沙石清朝周钧说道：“这丑婢是我在突厥奴圈里找到的，她浑身上下布满烂疮，面容恐怖，而且还是个哑巴，就连验身的牙婆都不愿意接近，你真的想要买她？”

    周钧点头。

    沙石清好意劝道：“周二郎，你要么再多看看，我这里有那突厥阿史那册贵人家的幺女，还有那天竺珊鸪国的库玛丽（处女活神），都是标致的美人儿……”

    周钧看向丑婢，笑着说道：“我只买她。”

    沙石清沉默片刻，接着摇头说道：“既然你心意已决，那我就不再多言。这丑婢我不收你钱，你行完官契，拿到市券，自行带走便是。”

    说完，沙石清找来一名手下，让后者带着周家父子和奴标，去那市署里办理相关手续。

