    第157章157划开关系

    神界。

    之前召出修罗门，可能也就无翎和天虚两个人感觉到，但现在不一样，众神都很清楚的感觉到了从人界传来的神力。

    有神下界了！

    而且，这神力的气息还不弱，好像就是祖神大人的……

    想到十几年前祖神大人同样也跑到过下界去，众神觉得，现在肯定又是祖神大人私自下界去了。

    神界规矩，那就是神不得私自下界，太古妤身为祖神，应该……

    算了，让祖神大人恪守规矩，比仙界的人晋神还要难。

    但众神在感受到从下界传来的太古妤的神力后，也没有闲着，而是去找无翎和天虚两位主神去了。

    无翎和天虚是主神，太古妤是祖神大人，也就只有这两人跟她相处的时间最多，在太古妤面前最说的上话。

    于是在大殿上，众神纷纷一个接一个的将感受到从下界传来太古妤神力的事情说出来，希望两位主神管管。

    堂堂祖神，怎么能跑到下界去呢？

    这不就相当于天道混在普通人类当中？

    这怎么行。

    “两位主神大人！万万不可再让祖神大人再如此任性妄为！身为神界祖神，怎可私自下界跟人类厮混在一起？！这不合规矩啊！”

    “是啊，那些人类要是知道祖神大人的身份，还不知道要对祖神大人做出什么呢！”

    “人类都是贪婪虚妄的，小神觉得，我们千年前商讨的让神界与人界彻底划开关系是有必要的，仙凡有别，除非是人界有大能突破人身修成仙君才能知道我们神界的存在。”

    “……”

    大殿上，众神说着。

    坐在主侧位上的无翎和天虚相互看了一眼对方。

    无翎谈了一口气，道：“众神，祖神大人便是规矩，何来不守规矩？就算下界有人类发现了祖神大人的身份，不过是一群人类，又能如何？划开关系？就说不划开关系，人界早就不知这世上真有神界存在了。”

    无翎一个个的回答着。

    太古妤本身就是规矩，又怎么会有不守规矩的存在？

    被人类发现太古妤的身份，太古妤在神界就已经是无敌的存在了，就算被人类发现她的身份，也根本拿不了她怎么办，只要她想，这世上还有什么是能阻了她的？

    还有划开关系，神界除了太古妤刚诞生的时候，划分开了天地，那时候创世初的人类知道这个世界上有神之外，之后就慢慢的不再有人觉得这世上有什么神界了。

    哦，虽然现在还是有大部分的人觉得这世上是有神明的，但他们觉得的神明，在神界看来，都是仙界的仙君仙尊之类的罢了。

    真正的神，根本不用受什么香火的供奉，他们早已超脱九重天之外。

    无翎看向天虚。

    天虚对着无翎点了一下头。

    “我已派一小神下界去看着祖神大人，众神可安心？”天虚冷漠的看着底下的众神。

    见天虚都这么说了，众神也没有异议了。

    就算有异议，他们也不敢再说了。

    难不成还派神军去人界抓太古妤吗？

    (本章完)

