    第459章治病（6）

    “何首长，作为一个大夫，救死扶伤是一个医生的一生追求，希望每一个受伤的战士得到最好的医治，减少一切不必要的死亡，是每一个医生梦想，所以······难道我错了嘛？”这老胡终于伶牙俐齿了一回，报了刚才那贬损之仇，顺便还挑衅了何首长。

    “好说好说，我这就给你，你拿笔记着？还是你用脑子记着？”小木道。

    老何见小木云淡风轻的，似乎不怎么在意，也就没拦着，其实他也希望小木把这治病的良方贡献出来，但是只是不想这么贡献出来，有点憋屈。

    “我记着，你说吧。”老胡笑着说道，一脸的得意。剩下的大夫们，也马上从上衣口袋里掏出笔来，准备记录。

    “这副药的成分是：不死草一支（五百年以上），千里丹一支（二百年以上），返魂草一棵（五百年以上），枯木灵三棵（二百年以上），加水煮出满室药香即可服用，无需忌口。

    “你这是啥意思？这药都没听过，故弄玄虚吧？”一个年轻的医生把大家的心里话都说出来了。

    “饿。”躺在床上的木乃伊居然嘶哑的说话了，他也饿了。

    “有本事你也故弄玄虚一个，也把这两屋的人给弄醒。”小木道。

    “我倒是觉得他们该醒了。”年轻大夫道。

    “哦！我倒是也不明白，他们受了这么重的伤，浑身上下骨折不下十处，内脏严重受损，后背是严重的烧伤，皮开肉绽，好不凄惨。你们用了什么药了？你怎么觉得他们该醒了？”小木问道。

    “我哪知道？我这也是按照常规猜测的。”年轻的医生道。

    “我倒是很奇怪，做为一个医生，治病救人用猜的，你也太不适合当医生了，你适合去当算命先生，这都能猜准，你人才啊！在这当医生屈才了。”小木挖苦道。

    “你·····你个小丫头，你牙尖嘴利得，我就不信这病是你治的？”年轻医生叫道。

    “我也没指望谁感谢我，我也没要和谁邀功请赏，你说是我治的就是我治的，你说不是我治的就不是我治的，有啥大不了的。我不像你，名利心太重。名利于我如浮云，只要能为国家的钢铁长城服务就好。”小木就是舌灿莲花，一口气把那年轻医生给闷憋了。

    小木心里：跟老子讲诡辩？姥姥！

    “小神医，你别生气，年轻的医生有点性子急，你多担待。”其中一个中年的医生，小木目测他应该是这里的小领导，同时对老何也极尊重。

    “哦，我没关系，我当然不在意，他耳聋眼瞎心眼坏，跟我也没关系。我又不是他娘，还要负责教育他。但是他不要再问我问题，因为孺子不可教。”小木道。

    “哈哈哈哈······”众大夫后面是一个年轻的女大夫，就是她笑得，“对不起，实在忍不住。”

    小木看了这年轻医生一眼，只见那女医生还冲着小木眨眼睛，脸上满是笑意。

    小木心里纳闷：这是什么情况，咱们是一伙的？

    “小神医贵姓？”那个中年大夫问道。

    “免贵姓关。”小木道。

    “小神医能不能给咱们解释一下这些药草？”中年医生问道。

    “小木，你累不累？”老何问道，他想把小木拉走。

    “没事儿，我告诉他们这些草生活在什么地方，至于他们能不能找到，和我没关系。”小木道。

    “还有这草的形状，你要有现成的就给我们一棵，要是没有，就给画个样子出来。”老胡道。

    “咳咳”小木清了清嗓子，接着道：“千里丹是蟒蛇的伴生草，治病要用百年以上的，这种草一般长在蟒蛇的洞口，根茎为黑色，叶为紫黑色，果实也是紫黑色。不满百年的，根茎是绿色的，不能用药，有毒。”她说的这些都是她空间里的常规，这个世界有没有，小木也不知道。

    “至于不死草，就是人参，五百年以上的，去找吧。”小木道。

    “回魂草吗，一般都生长在千年古墓里，不见光的那种草。回头我给你画个图。枯木灵是生长的千年枯木上的灵草，其实就是灵芝的一种，只不过生长的地方不一样，要的是千年枯木，明白了？”小木问道。

    众人面面相觑，简直毫无求生欲。

    “关小大夫，你这不胡扯吗？这样的药材谁能找到？闻所未闻，见所未见，药草都找不到，谈何治病？”胡大夫又叫道。

    “是啊，救死扶伤不是你的毕生的追求嘛，上山踩个药就把你难那样？你是用嘴救人吗？光说不练？”小木道。

    “可是你那个药也太吓人了，不是古墓就是蟒蛇？谁能去啊？”其中一个医生小声的说道。

    “你不是想救人吗？救死扶伤不你们毕生的追求吗？说谁不会说？真夹生。”小木说着，抬起头来看着小战士和那姑娘道：“你俩可要给我看好了，这人不彻底醒过来，不要离人，我这药就这么多，用完了就用完了，没有再多的了。要是被别人破坏了，他就生死由命了。”

    小木说完，就出了那屋子，回到罗义这屋。

    这屋里，一具木乃伊正斜靠在枕头上，小勤务兵在喂肉汤，那喝的哧溜哧溜的。

    “小木，你回来了，我觉得罗大哥马上就能好，你啥时候······一半时不许走啊，我不要你走。”九宝道。其实她是想问问小木啥时候学的医，小勤务兵在，她又把话噎回去了。

    “给我炖点好肉吃。”木乃伊呼哧呼哧的喝着汤，还不忘和小木提要求，声音嘶哑的很难听

    “哪是好肉？狗熊大腿上的肉是好肉？”小木翻着白眼道，她知道罗义这是和她要蛮牛肉吃，因为蛮牛肉是空间出品，灵力十足，吃了蛮牛肉，浑身上下生机勃勃，对伤口的恢复，更有极大的好处。

    小勤务兵不知道这几个是什么关系，只是觉一向冷面、严苛的团长，在这俩小妹妹、尤其是小神医妹妹面前，一点儿好脸得不到，可他也不生气，好像还挺高兴的，甚至隔着纱布都能感觉到罗团在笑。

    艾买呀，好恐怖！太奇怪了！

    (本章完)

