    慕亦辰虽然这样想，但是他也很清楚，自己回去之后，如果想要跟父亲说得上话，最好是带着苏言初和云北寒回去。

    不然任务失败，只怕要直接被关起来，别想着跟父亲说话。

    想着，他重重地皱着眉头。

    白昼看出来他心中有心事，开口问了一句：“你在想什么？”

    慕亦辰见问，沉吟片刻，压低了声音说：“那天那一位守卫神殿的神君，对苏言初和云北寒，似乎是恭恭敬敬的。如果，那位神君没有认错人，难道这跟苏言初和云北寒来自神界？”

    白昼听了，稍稍摇头：“是那位神君认错人，还是另有隐情，不得而知。我前面有偷听过他们的谈话，云北寒应该也不记得他打败那位神君的事情。就是因为这样子，就更加不好判断了。”

    慕亦辰听了，捏着下巴，有些左右为难：“你知道神旨上的任务，是要杀了苏言初和云北寒！若是，苏言初和云北寒真的来自神界，那岂不是麻烦了？”

    白昼沉默了许久，最终郑重地开口说：“圣殿，还是需要以神旨为准。”

    慕亦辰明白白昼这句话的意思。

    既然神旨让他们杀苏言初和云北寒，那么，无论苏言初和云北寒是什么身份，也无论这件事需要付出多少代价，苏言初和云北寒都是要杀的！

    慕亦辰垂下了头，没有再说话。

    白昼伸手拍了拍慕亦辰的肩膀，开口说：“想开一点，你的任务不是杀人，是将人带回去就好！你想办法将苏言初和云北寒带回去，自然有人将他们杀死。即便最后真的有事情，也怪不到你头上来。”

    慕亦辰最终还是被白昼安抚好了，所以，十分认真地点点头。

    -

    这一天之后，苏言初三人除了吃饭、修炼等日常事情之后，还有一件又去的事情，那就是看白秋菱做祭台。

    苏言初和玉蒹葭觉得十分意外，白秋菱竟然真的是一个人去石林中，在山上的劈下来一块又一块千斤重的山石。

    她将山石搬到神殿面前，就开始修建祭台。

    这个过程之中，王孙一直跟着白秋菱，想要帮助白秋菱。

    但是，白秋菱竟然拒绝了。

    大概花了二十天左右，那个祭台，竟然完成得差不多了。

    苏言初和玉蒹葭来到神殿外，看到白秋菱渐渐凭借一个人的能力，竟然真的将祭台搭起来了。

    两人对望一眼，同样在对方眼中，看到诧异。

    “这个白秋菱，竟然也有可取的地方。”苏言初嘴角勾起，说了一句话。

    玉蒹葭听了苏言初的话，点了点头：“不过，这一点，也出乎我的意料。”

    这时候，白秋菱也看到了苏言初和玉蒹葭，她小跑着走了过来，恶狠狠地看着苏言初和玉蒹葭，冷声问：“我已经将祭台搭建好了，我们什么时候可以离开？”

    苏言初见问，嗓音淡淡：“既然你这么着急，那就明天离开吧！”

    有了这二十多天的修养，云北寒的伤也好得差不多了，他们也应该回去了。

    白秋菱听到苏言初的话，心中一喜，她听到苏言初说明天带她离开这个鬼地方，心中觉得搬了这么的山石，总算也是没有白费。

    只是，高兴的情绪只是一闪而过，很快他就看着苏言初，眉眼之间带着怀疑。

    她有些不相信苏言初竟然这么好，这么爽快。

    她在想，苏言初肯定在耍什么花招。

    苏言初扫了一眼白秋菱，大概明白她心中想的是什么。

    她嘴角稍稍勾了勾，开口说：“你若是不信，那就算了！”

    “我相信你！”白秋菱忽然开口说了一句。

    她觉得事到如今，好像也只有苏言初这几个人能靠住了。

    因为，王孙这几天，在找离开这里的方法，但是一点头绪都没有。

    而慕亦辰和白昼两人，似乎已经完全放弃了，如今像两只鸵鸟一样，一整天都不露面。

    都是怪这三个男人的无能，导致她只能相信一个女人，还是一个令她讨厌憎恨的女人。

    气死她了！

    白秋菱说完，转身离开了。

    -

    第二天，苏言初三人还在用早膳，白秋菱竟然出现了。

    白秋菱站在偏厅之中，看着用膳的三人，开口问：“苏言初，我们什么时候，开始下一步？”

    苏言初侧头看着白秋菱，有些不解：“什么下一步？”

    白秋菱皱着眉头，开口问：“难道不是要开坛做法，打开离开小世界的通道吗？”

    苏言初没有任何表示，倒是玉蒹葭噗嗤地笑出声来：“噗嗤——谁告诉你需要开坛做法，打开离开小世界的通道的？”

    白秋菱脸色有些难看，似乎明白了些什么：“这么说来，根本不需要这些？”

    “确实不需要。”苏言初认真地说了一句。

    白秋菱：……

    “既然不需要开坛做法，那你让我建造这祭台，有什么用？”白秋菱愤怒地责问苏言初。

    苏言初放下筷子，慢条斯理地给自己倒了一杯茶，悠然地喝了一口，才开口说：“让你建设祭台，是因为你太吵了，太烦了，而我们，喜欢清静！”

    “你……”白秋菱大怒，瞪着苏言初的眼神似乎淬了毒。

    她不甘心，也不服气，苏言初怎么只能这样做，怎么能这么欺负她！

    她要苏言初死！要她死！

    苏言初或许是瞧穿了白秋菱内心的想法，嘴角稍稍勾起，继续开口说：“白秋菱，你说你一直以来，针对我们，想要我们死，是为什么啊？我们活着影响你呼吸吗？”

    白秋菱听了，怔住了。

    她没想到，苏言初竟然会这接这样问。

    见白秋菱不说话，玉蒹葭嗤笑一声，继续说：“你说你抢东西，抢不赢我们，打你打不过我们，脑子还不是很灵光，为什么非要揪着我们不放呢？对你有什么好处？”

    白秋菱：……

    她回头想了想，确实是这样的，她在苏言初这几人这里，真的是一点甜头都没有尝到。

    “你们抢我三生花！”白秋菱想起最初她讨厌苏言初这家人的原因，开口说。<!--over-->

