    “正常召唤出来的魔兵只有原有魔兵1%～69%的威力，这个阶段为常规召唤，只要和魔兵召唤书签订契约就可以拥有常规召唤的条件，而70%～89%的阶段属于进阶召唤，90%～99%就是最终召唤了。召唤出来的魔兵和本体的比例越是接近，威力提升的幅度就越大。”

    “达到进阶和最终召唤召唤的条件我就不说明了。”郑逸尘挥了挥手，进阶召唤的条件？当然是经过他亦或者是萝丽丝的‘审核’了，比如那种为魔兵召唤书提供了大量魔力来源的人啦，他们见过后感觉可以的人啦一类的，召唤书上有着刻印着永固投影术。

    只要召唤者使用魔兵召唤书，他随时都可以对其进行‘面试’。

    至于最终召唤，这个就是属于要严格把关的，“你现在就拥有者进阶召唤的条件，别人的话，即使和魔兵召唤书签订了契约后，拥有的也只是常规召唤的条件。”

    之外还有一点，今后如果使用魔兵的人多了起来，甚至那些人相互敌对战斗，郑逸尘也不担心，魔兵的魔力本身就是同源的，如果在战斗中被更强的魔兵击溃了，投影散掉的魔力也会被另一把魔兵拥有的聚集魔力效果给吸收掉……

    维持投影的魔力可不是魔兵自己的，而是召唤者提供的呢，所以郑逸尘一点都不担心魔兵契约者之间的战斗。

    “奇怪……那些人有躲到什么地方了？”在幻魔之森里游荡者，郑逸尘试图寻找着那些黑红衣人的踪迹，可惜从他制作魔兵发生的意外直线下降后，那些人就莫名其妙的没有了踪迹。

    找不到那些人的踪迹后，郑逸尘翻了翻魔法书，在附近布置了一个隔音结界，以他现在的效率，大概平均两天就可以弄出来一把新的魔兵……关于魔兵的规划，郑逸尘已经有了长的制定。

    基础魔兵不打算改变，就那些便足够了，让使用者去适应这种魔兵的力量，或者修习武器的时候有额外的选择，低级的魔兵不会有什么过于特别的属性。

    拥有的就是最简单的元素属性，火系土系风系一类的，有这样的制定，也不需要因为一个类型的武器占据召唤书好几页，只要一页就足够了，召唤者可以根据需求召唤出来对应的属性魔兵。

    在之后就是中级魔兵以后的魔兵了，之后的魔兵都有着独有的属性，甚至今后的一些高级魔兵在属性方面或许会和中级魔兵差不多，看似差不多，在质量以及成长速度上却会更高。

    强的愈强，如果魔兵召唤书能够长久存在并且发展起来，每一个阶层的魔兵强度只会越拉越大。

    打了个哈欠，郑逸尘靠在一颗树上看着手里的魔法书，虽然他的变强速度已经足够快了，但是那种战力三级跳的情况依旧只存在于幻想中，天赋再好，想要变强也需要时间的积累，即使他数月的成长顶的上别人数年的成长了。

    这个世界没有分级这么一说，入阶的说法也很含糊，与其说那是一种职业等级，不如说是一种境界，这个世界使用魔法的硬性标准就是看天赋，看魔力以及精神力量，只要全都达到标准了，就可以用出更为高阶的魔法！

    然而积累魔力就像是锻炼身体，想要一蹴而就？不存在的，即使是萝丽丝，她有着现在的力量，也是依靠漫长的时间积累起来的，因此郑逸尘现在制作高级魔兵根本有心无力，想要开工要等好久了，明明有着相当多的点子呢。

    比如说盘古斧啦，轩辕剑啦一类的东西，郑逸尘虽然现在也能够根据对其了解的属性弄出来究极弱化的山寨品，但属于自己的情怀让他不愿意现在去弄出来这种东西。

    仅仅是以中级魔兵制作出来……实在是太失格了！要做也是最高级的！

    扛着新做好的魔兵，郑逸尘重新回到了城堡，将这玩意的信息给印入了魔兵召唤书里之后把它放在了一旁。

    这东西只要不被毁掉，放在什么地方都一样，召唤书他也能用，作为这玩意的最高权限狗，郑逸尘不单单能够在今后调动里面逐步积累起来的庞大魔力，还能够无条件的对魔兵进行实体召唤，魔兵召唤书同样也是如此。

    “要不要想办法散播出去一些关于魔兵召唤书的信息呢？”趴在地上，拿着一把大号锉刀磨着自己爪子的郑逸尘嘀咕着，这玩意是某一名幽魂女仆友情提供的，也不知道她是从什么地方弄来的这玩意。

    磨爪子磨下来的细微碎屑被一名有着风系力量的幽魂女仆全程收集。

    “如果你是为了那个女孩的安全，可以这样做。”不知道什时候走到郑逸尘身后的萝丽丝开口说道，“时代的主角在初期的成长时也需要一定的环境保护。”

    “额……，那就这样吧。”郑逸尘愣了一下，压下了心中想要发问的想法，前几天他凑巧找到了城堡里的地下图书馆的入口，根据随同的幽魂女仆叙述，这里的藏书基本上都是萝丽丝收集来的，有许多都是外界目前绝版的珍贵书籍。

    只要这个图书馆里的信息泄露出去，大量的法师都会争先恐后的来这里‘探索’了，这个图书馆除了那些珍贵的书籍外，郑逸尘还在其里面发现了一些莫名混入的书籍，这个世界的小说……

    更微妙的是，那些书籍似乎还在被人近期动过！

    “那啥，萝莉啊，你以前写过小说吗？”

    “无聊的时候写过。”萝丽丝瞥了郑逸尘一眼，没有怎么在乎郑逸尘的称呼，名字一类的东西，在她看来和代号差不多。

    “我知道了。”担心被她看出什么的郑逸尘放出了一个投影，考虑到投影术的便利性，郑逸尘现在已经将其刻印在识海里了，反正积累魔力，练习哪个魔法阵纹都一样。

    区别就在于哪个魔法用多了很熟悉，今后入阶后，进行微调改良变得更为容易。

    一道缩小的龙影趁着夜色飞出了城堡，在投影的实力极限缩水之下，投影的实力打折严重，相对的好处就是散发的魔法波动随之减弱，极难被察觉，郑逸尘悄然摸到了斯塔城都没有被人发现，之后他就着手寻找起来一些有适合的人了。

    在一片阴影中，郑逸尘挠了挠自己的脑袋，说起来这算是自己第一次出来单独行动了，翻了翻魔法书，他从里面挑选了一个幻术系的魔法，这个魔法的效果是对自己的外形进行伪装。

    伪装仅限于外形，如果被人接触到的话马上就会露馅，至于那种能够产生实质性的幻术魔法都属于高端的，郑逸尘根本用不出来，现在拿着这个凑数好了，反正他只是为了找人，也不打算和什么人去进行直接的身体接触。

    之外就是这个魔法具有一定的看破干扰，即使被实力高出他的人看穿了这个魔法，只要不用太过强力的驱散手段，幻象会在消失前模糊化，达到干扰的作用。

    “可惜不是真的身体啊。”郑逸尘低头看了看用幻象构建出了的身躯，外形是他穿越前的形象，然而假的就是假的，只要他做出点出格的动作马上就会露馅，比如他用手按着自己的胸口，如果是轻度的按压，幻象能够自主做出调整，达到一种按压的效果。

    可继续按下去，超出了这个魔法的伪装效，这只幻化出来的手就会直接穿过幻象身体……用来吓人倒是不错。

