 站在众人的方位看过去，太皇神钟，就像一个神圣的保护伞，护在上官曦芸的头顶，让得那些时间长河之力，向着四周倾泻过去，一片绚烂多姿，壮阔无边。

这一幕，当真是震撼人心无比。

这可是传说中的时间长河，世间几乎没有任何力量，可以与之披靡，就这样被挡下，给人的感觉，着实像做梦一般，不可思议。

“你…”这时，天穹上三花仙劫的意识，也发出一道暴怒无比的声音，有不甘、也有震惊。

太皇的确是一个曾经在仙界，创建过诸多辉煌的盖世人物，名声之响，如同五陆四海的五皇！对于后人来说，像一座修炼界的丰碑，让人提起都只有敬畏和叹服。

现在这太皇神钟的强大，极为的出乎他的意料。

不过相传太皇在当年巅峰之时，的确有阻隔时间、逆乱空间的无上大神通，其留下的神兵，有这个功能，倒也算合理。

他施展出来的毕竟不是仙界的时间长河，能发挥出来的威能有限。

“速速退去，饶你不死，否则今日就将你三花仙劫，崩碎于此。”

这时，上官曦芸喝道。

她头顶巨大的皇钟，一袭白衣飘飘，俏脸倾国倾城，如此傲视三花仙劫，充斥着一股说不出的美感，让人忍不住想永生永世瞻仰她的风采。

很多人都发呆，这可是三花仙劫啊，让史上无数天皇境巅峰强者，闻风丧胆的禁忌神劫，上官曦芸竟这么呵斥，气场实在太强了。

不过拥有着太皇钟，连时间之力，都不能左右，三花仙劫，已失去了最大的庇佑。

她的确有这个资本。

“放肆，小小人类，竟敢如此大放厥词，今日本座就算跟你同归于尽，也要将你斩杀在天地间。”

三花仙劫的意志，似无法容忍，一声怒啸，庞大的仙劫，顿时就像一片真实的仙界天宇般压盖下来，遮天蔽日，一望无际。

在那上面，三种颜色的花瓣，开始疯狂的旋转起来，像是一个巨大的绞肉机，要将笼罩的世间万物，都统统抹杀个干净。

很多人都通体冰冷，这还怎么打。

就算天皇境强者上去，也如同尘埃，根本没有丝毫的反抗之力啊。

禁忌神劫，就这么施展同归于尽的手段，威势之大，已不可想象。

林寒也是呼吸一滞，心中浮现一抹紧张，到这一步，三花仙劫中，的确已经蕴含灵智，像是人一般，拥有着喜怒哀乐，只不过一般人，根本不会让他出现任何情绪，现在他竟然被逼的要同归于尽，这的确闹大了，一个不慎，对凌霄大陆来说，都是一场灾难啊。

“快逃啊！”

果不其然，下一刻，无数人开始疯狂逃窜。

巨大的三花仙劫，就这么从天宇上垂落下来，不亚于一朵庞大无数万里的花朵，上面缭绕着无尽的时间波动，席卷而开，整个凌霄大陆，无尽山河大地，都开始相继崩开，海域咆哮，万物被时间波动席卷，开始变得枯死、凋零，一片泛黄。

时间一久，整片凌霄大陆，都会变成劫土，彻底毁灭。

三花仙劫的意识先前，只针对上官曦芸发动攻击，现在彻底的暴怒，攻击不受控制，连凌霄大陆的人，都开始攻击了起来。

“混账！”

这时，诸多凌霄大陆的大势力之主也都暴怒起来，三花仙劫分明是在殃及无辜啊，这样他们所在的势力，也会灰飞烟灭，成为历史的尘埃。

这已经触犯冥冥中的天道规则！他们身为大势力之主，主宰一方大地，自不愿意看着，祖上留下的基业，被毁于一旦。

这对他们自身来说，也是灾难性的事。

“阿弥陀佛，诸位道友，随老僧一起出手，阻止这场浩劫。”

这时，雷音寺的住持，手中念一声佛号，站起来对四周的人道。

他目光所落之处，全部都是其它大陆的顶尖大势力之主。

比如星辰宫宫主、奇阵宗的太上长老、天禽圣山的圣主，还有一些隐匿在虚空中观看的海外三十六圣族的后裔。

海外三十六圣族，在时间的推移下，大多数都已经没落和没落了，极少有能和上官圣族，相提并论者。

不管怎么样都是一股十分庞大的力量，且族长都有着傲视天下的实力，现在一同出手，会是很大的助力。

此外，还有四大仙兽种族的族长，也被他目光注意到。

“恩。”

那些被他目光看到的人，全部都点头站起来，不说这是对凌霄大陆的浩劫，就单单是雷音寺主持开口，他们也无法拒绝，这可是一个名气十分强盛的老僧，一身佛法无边，早就已经达到了众生无法想象的地步。

甚至有传闻，他如今佛法之强，已经不弱于当年的西佛遥光，众人自然要尊敬一二。

再者，同为五陆四海的生灵，就算不在凌霄大陆发展，也不愿意看着，就这么一方大陆被毁灭！这是生灵涂炭的事，他们自然无法袖手旁观。

“这些超级雄主，要全部出手了吗？”

很多人都激动无比。

放眼山地的四周，那些发光的身影，足有十几道，每一个都像丰碑，散发着让天地失色的光芒，身上的道则交织在一起，让乾坤都在颤栗。

这让诸多人都振奋，这可是当今五陆四海，最强大的一批人啊，个个都有着问鼎巅峰，进入仙界的资本。

常人活一生，都没有机会见到他们一人出手一次，现在这么多人出手，足以载入史册，被后人津津乐道。

他们能有幸见到，也不枉此生。

林寒也充满好奇的看着。

他也想瞧瞧，这些傲视天下的大势力超级雄主，都达到哪一步。

“天皇境一共有十二重天，这些超级雄主，迈入天皇境，最少都有上千年之久，远远不是像上官天宇才迈进去，连脚跟都没有站稳的人，可以比拟的。”

这时鸿道。

“十二重天？”

林寒点头，天皇境作为，芸芸众生，梦寐以求的修炼最后一大境界，像一座矗立在云端的至高平台，若说有十二重天，倒也正常。

 