
宁承一杀出来，就被毒卫拦下，也不知道被下了什么毒，他立马浑身无力，跌跪了下去。

跌跪倒没一会儿，整个人便失去了力量，晕在地上。

“解毒，留活口！”君亦邪冲着昏迷的宁承咆哮，他怒得眼睛全都变成了猩红色，整个人就像发发疯的恶魔！

他给了宁承那么多次机会，他那么诚心地想要合作。

为什么？！

为什么宁承要一而再耍他？韩芸汐那双破鞋到底有什么好？宁承就偏偏如此忠诚？

如此心狠手辣，如此残酷无情的男人，为什么要为了一个女人，放弃权势，放弃荣耀？

君亦邪想不明白，他不愿意再去想！

他怒声，“想同归于尽是吧？好，宁承，本王成全你！你等着，本王一定会让韩芸汐来陪葬的！一定会！”

本就负伤，再加上如此激动的大吼，君亦邪根本站不住，他后退了两步便跌倒在地上，可是，他还是不甘心，还是无法消气。

他怒目等着宁承，又吼了一句，“宁承，本王一定会让你后悔！一定会让你后悔你的选择！一定会！”

君亦邪吼完这一句话，整个人就失去了力气，仰躺在地上，他腹部的伤很重很重，即便他按着伤口，可是鲜血还是不停地流出来，染湿了他的衣服，流淌了一地。

他这辈子最大的打击，莫过于此吧！

如此说第一次是自己愚蠢，被宁承骗了，那么第二次便是自己无能，所以，在这等形势下，宁承宁可冒险选择玉石俱焚，也不愿意接受合作。

“全都是骗子！”他一字一字地说。

白彦青，白玉乔，宁承全都是骗子！

君亦邪望着高高的天空，忽然冷笑起来，笑得残忍，笑得决绝。笑着笑着，他便缓缓闭上了眼睛，昏迷了过去。

周遭的侍卫都慌了，不知所措。

郝三连忙跑过来搀扶，一边大喊，“大夫！找大夫来，快！”

“来人啊，快把大夫找过来，快点！”

……

当君亦邪醒来的时候，他腹部的伤口已经被处理好了，他才稍稍一动，伤口处就传来疼痛，像是伤口被撕裂一样的疼。

正在倒药的郝三一见到主子醒，连忙令人去请大夫过来。

“主子，别动！千万别动！”郝三急急跑过去，按住了君亦邪。

“小伤而已，大惊小怪作甚？”君亦邪不悦地问。

郝三一脸焦急，“主子，您这不是小伤。大夫说伤口特别深，要在深一些就穿了，救不回来了！”

君亦邪冷冷瞪了他一眼，执意要下榻，可是他一做起来，伤口处竟立马渗出血来。

”主子！奴才求你了，你好好躺着吧！您万一有个三长两短，那岂不如了宁承的意？“郝三焦急地劝。

君亦邪也没想到自己会意外伤得那么重，他躺了回去，盯着腹侧那一抹血色发呆。

这个时候大夫过来了，一见到那血色，大夫就着急，却又不敢说君亦邪半句不是，只能连忙重新之血，重新上药包扎。

君亦邪一动不动，一言不发，就像是走了神。

带大夫处理好伤口，他才冷冷问说，“这伤多久能好？”

“小的无能，康王殿下至少三日不能下榻，十日之内每个两日换一次药，十五日可完全止血。一个月之后放开正常行动。”大夫战战兢兢地回答。

君亦邪挥了挥手让大夫退下，问郝三，“宁承呢？”

“囚在牢里，毒卫下的毒已经解了。”郝三犹豫了片刻，又问，“主子，今日的解药是否送过去？”

君亦邪对宁承下的毒，每日都必须服用解药，否则一炷香的时间里必死无疑。这解药掌控在君亦邪手上，就是郝三都没有。

这也是宁承逃脱不了，只能同君亦邪同归于尽的最大原因。

“送过去！”君亦邪毫不犹豫地取出了解药，他本阴郁冷邪，此时整个人变得更加阴冷，“好好伺候着，韩芸汐还没来，他可不能死！”

郝三连忙取了解药赶去密牢，而君亦邪召来士兵，低声交待，“把能调派的弓箭手全给本王调派过来，还有，把军中所有火药全都送过来。此事，一定保密！”

“是！”士兵立马领命去办。

君亦邪发火之后，脾气变得更加古怪，他没有再去看过宁承一眼，而是每日按时让郝三给宁承送解药。

他一边养伤，一边重新部署虎牢的防守，同时也不停地派人追查宁静他们的下落。

谁都不知道，那个能驾驭老虎的神秘男子，才他藏在心底伸出最大的恐惧。

若是有朝一日，他知道能驾驭他驯服的白虎之人是金执事，他会做何感想呢？

其实，金执事至今都还潜藏在这片茂密的山林里，并没有远离虎牢。

不为别的，只因为金执事重伤，至今不醒来。

茂密的草丛淹没了山洞的入口，若不认真看，即便是走到山洞口都不会有人知道，这草木之后掩藏着一个虎穴。

洞内，一片昏暗。

金执事昏迷在地，仅剩的一头白老虎安安静静守护在一旁。而沐灵儿抱着一个襁褓之婴，靠在墙壁上打盹。

她本就瘦弱，这几日的折腾，让她更加憔悴。整个人瘦了一圈不说，那脸色都十分苍白，黑眼圈一大圈。就是那双明澈的大眼睛也失去了灵气。

她困倦不已，却还是紧紧地抱着孩子。这个襁褓之婴正是宁静和唐离的女儿。她爹娘都不在，沐灵儿便自作了主张，给她取了个小名，做唐糖。

她希望这娃儿有朝一日能同父母亲重逢，能笑得跟蜜糖一样甜。

沐灵儿打者盹儿，不知不觉就真睡过去了，可是，很快，她的眉头就蹙了起来，渐渐地满脸惊恐之色。

她又一次梦到了他们逃亡那天的场景。

那一天，白玉乔带者昏迷的宁静共乘一头白虎，苏小玉自己乘坐了一头，她们杀出重围之后便先逃了。而她和金执事也很快就追上他们。

可是，当他们逃到密林的时候，突然就遇到了一个非常可怕的黑衣人。

她都不知道黑衣人干了什么，追随在他们后面的白虎老虎忽然倒下，一瞬间就化作了一滩血水。

他们吓坏了，金子让大家分开逃，可是，他们都还未来得及分开，那个黑衣人就朝她和金子飞过来要抢孩子。而几乎是同时，白玉乔和苏小玉乘坐的两头马虎全化成血水。

就在她和金子都绝望的时候，白玉乔忽然扑向那个黑衣人死死地抱住，要她们逃。

金子也顾不上宁静和苏小玉，带着她和孩子拼命地往密林深处逃，她都来不及回答，至今都不知道宁静和苏小玉是否成功逃走，更不知道白玉乔是生是死。

无法想象，如果她和金子，还有手中的孩子被那个黑衣人追上，他们是否会和那些老虎一样，化成血水？

金子不敢大意，见黑衣人没追过来，他就让白老虎往右侧跑，自己带她和孩子往左侧跑。

最后她跑不动了，金子就背着她和孩子。他几乎是拿命在跑，当他们跑到这个虎穴的时候，金子放下她和孩子，就昏迷不醒至今。

沐灵儿知道有一种死亡的方式，叫做累死。

可是，她从来都没有想过自己身旁的人会出现这种情况。她吓坏了，一整日守着金子，没一会儿就帮把一次脉，生怕他真的力衰而亡。而小唐糖肚子饿了，一整日哭闹不止，她又不知道如何是好。她无法确定那个黑衣人是否还在找他们。

她都快绝望了，那头大白虎居然找了过来，还带来了一只刚刚生产完的母虎。无奈之下，她只能让小唐糖吃虎乳。饿坏了的小唐糖真的就是有奶就是娘了，非得不怕母虎，几日下来还黑母虎特别亲。

似乎是被大白虎所震慑，那只母虎对小唐糖特别爱护，对她也毕恭毕敬。沐灵儿终究是谨慎的，观察了好几日之后，确定母虎真的没有敌意，才敢让小唐糖睡在母虎身旁。

有母虎帮忙她安抚小唐糖，她就有时间照料金子，虽然大白虎咬来了不少药草，可对金子的伤情影响并不大。

她在虎穴里待了三日之后，就偷偷地溜出去采药材，她也不敢跑远，就在洞穴附近。

忽然，沐灵儿惊叫起来，“快跑！静姐姐，你快跑！快跑！”

“呜呜，静姐姐，你赶紧跑！你不能死，你还没见到唐离呢！静姐姐，你快逃呀！”

“唐糖，唐糖呢？把唐糖还给静姐姐！还给静姐姐！”

……

沐灵儿梦得泪流满面，惊醒了一旁的两只老虎，母虎正要起身去叫醒她，却忽然止步，转头朝白老虎看去。

只见大白虎已起身来，虔诚地匍匐在金执事身旁，金执事不知何时竟已经睁开眼睛，醒了。

母虎立马转身过去，和大白虎一道匍匐，俯首称臣。

金执事无声无息坐起来，轻轻抚了抚大白虎的脑袋。

见沐灵儿做恶梦哭成这样，他不由得蹙起眉头。正要叫醒她，谁知道，沐灵儿却忽然哭得凄凉，“七哥哥……七哥哥你在哪里呀？七哥哥，你不要灵儿了吗？七哥哥，你到底在哪里？七哥哥……沐灵儿好想好想你……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585578"  chaptername="第1073章  等韩芸汐来陪葬">加入书签</a>
</div>
