    “踏踏！”

    四长老飞速后退开来，躲开了那一道凌厉至极的剑芒。

    他有些难以置信，这女子看起来年纪不大，在剑术方面的早已竟然会如此惊人，这么凌厉的剑气可不是一朝一夕就能练成的！

    然而，百里红妆可不给对方逃离的机会，身形一掠便再度靠近了四长老，蓄势待发的一拳以一个刁钻的角度直接轰了出去！

    “砰！”

    四长老的速度也很快，已经第一时间抵挡开来，只不过他没想到这个女人似乎是早就已经猜到了他会怎么躲，那一道攻击正巧落在他的腰上！

    下一霎，四长老的身形狠狠地砸在了墙面上，砸出了一个深坑，落在了一片残砖剩瓦当中。

    钟离牧不由得叹息一声，红妆姐可真是厉害！

    百里红妆眸光一凝，顺着四长老的轨迹追了过去。

    青魔既然将这么多人都请来了，自然不能再给这些家伙回去的机会！

    趁他病要他命，一旦重创，必须得以最快的速度将其彻底解决，否则一旦其恢复过来，又会是一个大麻烦！

    “废物！”

    青魔暗啐一口，四长老平日里一向都叫嚣得十分厉害，此次出来也是意见最多的一个，没想到不过是一个照面的功夫就被百里红妆给击败了，简直丢人至极！

    “你也知道你青家的人都是废物？”帝北宸嘲讽道。

    青魔眸色一冷，“就算他们在我眼里是废物，那也比你的这帮废物朋友要好得多！”

    “杀了他们，一个不留！”

    伴随着青魔的一声令下，青家一众长老便将目光锁定在了温子然等人的身上。

    就这些年轻人，对他们来说简直是随手就可以捏死的存在，换做平日里，他们简直连动手的兴趣都没有！

    青魔现如今当真是越来越没用了，面对这样的对手都需要请他们所有人出来帮忙。

    待他们回去之后必须得将此事好好说说，就他这般模样，实在是不能再继续带领整个青家了！

    霎时间，温子然等人便感觉到死亡的气息笼罩了他们，对方的实力完全碾压了他们！

    李瑞泽等人面色骤变，他们只是家族子弟，如何能对付长老？

    “北宸，快让宝宝出来！”温子然连忙喊道，宝宝就是他们的护身符啊！

    “黑刹，你出来吧。”帝北宸突然道。

    此话一出，众人便察觉到一股极为浓重的黑暗气息铺天盖地的席卷而开，强横的威压在这一瞬间蔓延而出，使得所有人的动作皆是下意识地一顿。

    “轰！”

    一道庞大的身影犹如山岳一般骤然出现，一旁的房屋几乎瞬间就被压爆了去。

    瞧着那模样看起来与宝宝有些相似，却更加威风凛凛的妖兽，众人眼中皆是不免浮现了震撼之色。

    “哇，这就是北宸的新妖兽？”

    “这妖兽的气息恐怕也达到八品境了吧！”上官盈盈怔怔地看着黑刹，这气息就是她根本无法抗衡的存在。

    钟离牧一脸羡慕，帝大哥的际遇当真是一般人根本就比不上的……

