    门主的公告还未出现，易阡陌他们进入晋盟的消息，便传遍了各大势力。

    “你说什么，他们进入晋盟？”

    韩峰是最先得到消息的，他一直派人监视着易阡陌，在得到这个消息时，除了惊讶之外，更多的还是喜悦。

    “不错，他们带人进入了晋盟！”前来回报的弟子说道。

    “真是不知死活，原本赵盟和魏盟想要保持中立，现在好了，他竟然敢踏入晋盟，这就直接得罪了赵盟和魏盟！”

    韩峰笑着道，“走，随我前往晋盟，竟敢踏入我汗盟祖地，他是找死！”

    封长老立在一旁无言，也紧随着韩峰前往了晋盟。

    同一时间，赵信、魏阴、田单、熊飞等人也得到了消息！

    “他是疯了吧，竟然敢进入晋盟！”赵信冷着脸，“走，随我去晋盟！”

    “这个千夜，胆子可真是大的很啊，连我魏盟的祖地他也敢染指，带上人马，随我前往晋盟！”

    魏阴大怒道。

    “有好戏看了，这个千夜真是不知死活啊！”田单笑着道，“走，跟我去晋盟看戏去！”

    “有种，有魄力，真是出身牛犊不怕虎，我到真有些喜欢这个千夜了！”

    熊飞得到消息后也笑了，“咱们去晋盟看热闹去。”

    “千夜建立了盟会，居然还进入了晋盟的领地？”

    外门一处盟会内，仙策得到了这个消息，不由瞪大了眼睛，“他何德何能，竟然敢染指晋盟的领地！”

    “疯子，这真是个疯子，他不知道晋盟可是三大盟会的故地，谁也不能染指的吗？”

    同样，广场上的乾元也得到了这个消息，“这个千夜疯了，诸葛羽也疯了吗？竟然敢随他进入晋盟！”

    “现在怎么办，要不要去劝劝？”一名弟子问道。

    “去，不过咱们不是去劝诸葛羽，而是去看热闹，各大盟会的人应该都过去了吧，这回我看这个千夜如何收场！”

    乾元带着人，也赶往了晋盟的领地。

    整个外门，在得到易阡陌带着人进入晋盟领地后，一下炸开了锅，纷纷赶往了晋盟看热闹。

    同一时间，内门的青衣也得到了消息，却只是笑了笑，并没有多言。

    唯一和青衣态度一致的，便是嬴驷，在得到消息后，他不但没有丝毫惊讶，反到是露出满意之色，因为一切都按照他和易阡陌约定的在走。

    没过多久，八大盟会的头头，基本上都到了晋盟外，平日里这边一片荒凉，而现在却热闹的很。

    “这个千夜，胆子可真大，刚在盟务司杀了韩力不久，这就跑到三大盟会的故地来了，这是要打三大盟会的脸吗？”

    好事者不少，大多数都是来看热闹的，为首的是汗魏赵三大盟会之人！

    而听到这议论声的韩峰。面色冷到了极点，整个外门谁不知道，晋盟是他三家的故地，即便当初的秦盟想要染指，都被他们击退了！

    这里是一处禁地，不说其它势力，就是三家人自己，都不会轻易进入。

    “千夜，你给老子滚出来！”

    韩峰的声音灌于喉咙之中。

    “吱呀！”

    关闭的大门打开了，易阡陌带着人走了出来，在开启阵法时，他便感觉到外面聚集的人群。

    “哟，大家都在啊。”

    易阡陌扫了他们一眼，道，“正好我也有事要向大家宣布。”

    赵信立即走上前，道：“千夜，我们敬你，可不是怕你，你可知道这是我赵盟的故地？”

    “故地？”

    易阡陌皱起眉头，道，“什么故地？这里明明写着晋盟，你赵盟不是姓赵吗？”

    赵信一时哑然，他赵国出身晋国，这是众所周知的事情，三家分晋听着漂亮，实际上是窃国，三家都是窃国大盗！

    现在易阡陌说这里是晋盟，是一点都不错的，他总不能说，自己曾经是晋国之臣，身为臣子继承君王的遗产吧！

    果然，正准备说话的魏阴也闭上了嘴，他们自然不会承认自己是窃国大盗！

    可是，易阡陌这句话，却是公然在挑衅他们，本来魏阴和赵信都表示了要中立，现在立即被推到了对立面！

    最高兴的自然是韩峰了，本来只是自家一家要对付易阡陌，现在好了，三家都被易阡陌被得罪光了！

    “诸葛羽竟然跟了这么一个蠢货，真是不可思议！”

    不远处的乾元摇了摇头。

    见到赵信和魏阴都不说话，韩峰立即接口道：“吾等都出身晋国，而晋盟是晋国建立，此乃吾等三大盟会圣地，你踏入我三大盟会圣地，还敢如此强词夺理，我现在命你立即踏出，否则，便将你毙杀于此，以儆效尤！”

    “哦！”

    易阡陌笑着道，“三个奴仆，趁着主人家虚弱，杀了主人全家，抢夺了主人的家产，霸占了主人的妻妾，把空房子供在这里当圣地？这真是我听过最好听的笑话，你们连强盗都算不上，你们就是一群忘恩负义的狗奴才！”

    韩峰的脸色顿时冷到了极点，赵信和魏阴两人也是面容抽搐，这几乎是在揭他们的老底了。

    “千夜，我劝你不要太过分了！”赵信冷着脸道，“否则，别怪我们对你不客气！”

    “立即从里面滚出来！”魏阴命令道。

    三大盟会的人，立即逼了上去，周围都是一群看热闹的，他们没想到易阡陌竟然胆子这么大，在晋盟里，揭三大盟会的老底，而且形容的如此生动。

    “滚是不可能滚出来的！”

    易阡陌丝毫不惧，“我长着腿，要出来也是走出来，可是，在我自己家里，我凭什么听你们的？”

    “嗯！”

    韩峰三人都疑惑了，什么叫在自己家里？

    “你怕不是得了失心疯，竟然说这里是你家？”韩峰冷声道。

    围观的人也都笑了，心想这个“千夜”不会是胆大的，想要直接霸占这里，作为自己的盟会驻地了吧？

    “他难道不知道，这领地全都是盟务司划分的？”

    听到易阡陌的话，在场的人都有些无语，这怕不是个连规矩都不懂的铁憨憨吧！

    也就在这时，天空中忽然想起了那个宏大的声音，道：“挂名弟子千夜，建立滕王阁，即将开启守盟战争，守盟成功，将位列丹盟外门第九大一流盟会！”

