    就连开车的陆北都已经感觉到了一种莫名的压抑。

    乔知暖抿着唇，双手绞着衣裙，余光不断的瞥向身旁的男人，几次都欲言又止。

    目光掠过路边的便利店，她急忙叫了停车。

    陆北求助的看向墨司霆。

    墨司霆沉声说：“停车。”

    暴雨来得快，去的也快，现在已经停了，只剩下地面上留存的积水。

    乔知暖拖着长长的裙摆跳下车，急匆匆的朝着便利店跑了过去，不过一分钟的时间，就又回来，开了车门递给墨司霆一个袋子。

    “先生，刚才……我对不起。”

    乔知暖又朝着墨司霆鞠了一躬，才关上车门转身走了。

    墨司霆扫了一眼袋子上的logo，是某知名药店，里面是一盒消肿消炎的药膏。

    他降下一半的车窗，看着女人的背影。

    她不记得他了。

    看他的眼神，只有陌生的抵触。

    男人修长的指尖摩挲着手中的药盒，眼眸里闪过幽幽的暗光。

    没关系。

    乔知暖是么。

    我们来日方长。

    …………

    乔知暖就近去了一家超市的洗手间，把湿透了的婚纱脱了下来换了T恤和短裤。

    从洗手间出来买了一些日常用品，拿去柜台结账。

    已经到了深夜，超市的人也不多。

    乔知暖刚走到收银台，就听见后面传来一个声音——“你是谁家的孩子！竟然偷吃东西！你家长呢？”

    乔知暖转头看了一眼，导购员扯着一个约莫三四岁的小男孩的胳膊，推推搡搡的从后面的货架走了过来，嘴里还骂骂咧咧的。

    小男孩的脸是脏兮兮的，头发乱糟糟，裤腿上都是泥巴，手里拿着一个已经啃了一半的面包。

    导购员一脸怒容，“这么小的孩子就不学好，还学的偷东西，小心把你送警察局！”

    小男孩拿着面包，又啃了一口，抬头倔强的看着导购员。

    “你还敢瞪我？！你偷东西就对了？这是赃物，你还吃！快打电话报……哎哟喂！”

    小男孩猛地用头撞了一下导购员的腿，甩开她的手就朝着门口跑去。

    导购员捂着肚子大叫：“快点拦住他！熊孩子！”

    “别追那孩子了，”乔知暖出言阻拦，从钱夹里面拿出现金递给收银员，“我帮他付了钱吧。”

    乔知暖结了账从超市里面走出来。

    这边距离她租住的出租屋并不太远，她便没有打车，步行走过去。

    也不知道是不是她的错觉，总感觉自己的身后像是有人在跟着。

    她几次转头去看，黑漆漆的接到空无一人，甚至就连路灯灯柱的影子都是孤零零的。

    乔知暖心里有些打鼓。

    出租屋这片区域治安并不算很好，属于待拆区，经常有一些流氓混混，若不是房价便宜，她也不会选择这里租房子。

    乔知暖加快了步子，楼道的灯坏了，她便拿起手机，打开手电筒照亮。

    身后传来了窸窸窣窣的声响。

    乔知暖吓的哆嗦，转身看了一眼，在黑暗里有一双闪着光的眼睛，距离她不过三米远。

    她倒抽了一口冷气，“谁？”

    她拿着手机照过去，在黑暗中站着一个脏兮兮的小男孩，恰就是刚才在超市里被导购员追的那小包子。

