    “快到了！应该就是这里了。”

    天元古境，极北之处。

    萧远与林依两人并肩而立，看着眼前一座巍峨古老的山岳。

    只见此山，荒芜贫瘠，通体漆黑，其上根本没有一丝的生机波动，像是被某种神力封印，寸草不生。

    “萧远哥哥，你要找的那样东西，真的在此处么？”

    林依美眸波荡，显然有些不可思议。

    要知道，寻常造化所在，多是道韵鼎盛，生机磅礴。

    而眼前这座荒山，别说道韵，连一丝灵气都没有，谈何造化。

    “没错了！这等神威，怕也只有真正的天地灵火方才具备。”

    萧远脸上，是一抹由衷的喜悦。

    世人皆知，这天元古境中隐藏着一道龙神墓葬，乃是真正的通天造化。

    可他们却不知晓，这位上古龙神，不仅蕴含一丝真龙血脉，还曾侥幸融合了一道天地灵火。

    太古帝炎！！

    如果火老所说是真的，这道帝炎才是真正开启龙神墓葬的钥匙。

    只有找到它，墓葬才会现世！

    “天地灵火？萧远哥哥不是说…”

    林依眼眸微凝，俏脸上明显有些困惑。

    “只有融合了这道灵火，才能打开龙神墓葬，这就是为何，数千年来，从未有人能找到那处秘藏的原因。”

    萧远咧嘴一笑，看向林依的眼神里，有些莫名的情绪。

    “依依，你放心，等我融合了灵火，得到龙神的传承，就能帮你彻底压制那道魔意了！哎，你这道魔意一旦被人察觉，怕是整个九州都无你立足之地啊。”

    “多谢萧远哥哥。”

    林依眸光轻颤，脑海中浮现的，竟是那一道白衣如玉的身影。

    是啊。

    以她的身份，一旦暴露了，夏尘公子…一定会很失望吧。

    “依依，你要记得，只有我才是真正关心你的，其他人…都是别有目的的。”

    萧远淡然一笑，他说这些自然是为了提醒林依，不要忘记自己的身份。

    当初萧家落魄，萧远的父亲从山林中捡到了一个弃婴，只知她身上有一道标记身份的令牌，其他一无所知。

    而且！！

    自从林依开始修行，萧父就发现了她身上的秘密。

    原来，林依体内有一道极其恐怖的封印，就算以萧父的实力，也根本不知晓这道封印究竟是什么。

    只是，每当林依修为突破，这道封印就会削弱一些。

    其中一股阴森至极的魔意，渐渐开始难以压制了。

    “我知道了，萧远哥哥。”

    林依美眸轻颤，心底愈发感觉失落。

    对于萧家，她始终存着一份感激。

    可这几日，萧远的所作所为，却着实是伤透了她的心。

    如果说之前，她是自愿去找夏尘公子求宝的，可之后萧远的言行，却在处处触动林依心底的那根刺。

    “嗯，走吧！我能感觉到，那道灵火，就在不远处了。”

    萧远满意地点了点头，刚欲抬脚向前，就听远处虚空，突然传来数道急促的破风声。

    紧接着，一道道恐怖的气息从天踏来，将整座山岳围拢其中。

    尤其是为首处，那一位身穿金袍，头生双角的女子，修为更是达到了归元层次，一身妖势横压万里，震慑人心！！

    “遗族！！”

    萧远眼眸轻颤，显然是不曾想到，这等层次的遗族天骄，会突然驾临如此荒蛮边域。

    “难不成他们也知晓了山中的秘密？”

    一瞬间，萧远脸色就苍白了下来，头顶冷汗淋漓。

    “不行！绝对不能让他们找到灵火，否则之前的努力就前功尽弃了！！”

    “依依…”

    “萧远哥哥。”

    林依神色平静，俏脸上竟有些莫名的讥讽。

    若是以前，她会心甘情愿地为萧远做任何事情。

    因为，她相信萧远哥哥所做的一切，都是为了帮她镇压体内的魔意。

    可，自从夏尘公子毫无所求地送了她那一枚黑色铁片，林依突然动摇了。

    如果，萧远真的是为了自己，又怎么可能一而再再而三地将她置于危险之中？

    “依依，这些遗族肯定是冲着灵火来的，你暂且引开他们，我会尽快找到灵火并将其融合，到时候…无论是谁，胆敢伤害你，我都不会放过他！”

    萧远手掌紧握，一脸的愤恨。

    而林依则是灿然一笑，根本没有半句废话，直接抬脚朝着远处山林奔掠而去。

    “依依！！”

    见状，萧远神色一凛，突然感觉无比的愧疚。

    依依还是如此的义无反顾，为了他，甘愿化身飞蛾。

    原来，自己一直都错怪她了！

    当然，此时的林依早已是万念俱灰，对于萧远的最后一丝情愫，彻底斩断了。

    这一次，就当是她报了萧家的养育之恩吧。

    “给我好好搜！那人不可能无缘无故失踪的，他一定就在此地！”

    蛟媚矗立虚空，眸光森冷，俯瞰着下方的山林。

    方才，就在她们追踪夏尘到此时，却突然失去了后者的行踪。

    按理说，以蛟媚的实力以及金蛟族的天赋，不可能如此轻易地被一个人族少年诓骗。

    可此时，看着眼前空荡荡的荒山，蛟媚黛眉轻簇，总有些…诡异的不安。

    “嗡！”

    只是！！

    就在众人暗暗沉吟之际，远处乱石中，突然传来一声刺耳的嗡鸣。

    只见一道灵光身影撕裂虚空，朝着远处疯狂窜去。

    “嗯？”

    蛟媚美眸微凝，嘴角隐有冷意，“你们两个留下，以防有诈，其他人，跟我追！”

    “是！二公主！”

    两名蛟族子弟躬身一拜，站在原地，小心查探着周围动静。

    而蛟媚等人的身影则是化作道道鸿光，朝着那灵影追了上去。

    万里虚空，波澜四起。

    很快，众人的气息就彻底消失在了远处。

    “嗡！”

    可，就在此时，那剩下的两名蛟族天骄却突然感觉虚空震荡了一刹。

    紧接着，一道白衣身影凭空出现，如同鬼魅一般，伸手握在了两人脖颈之上。

    以他们魂海层次的修为，根本不可能是夏尘的对手。

    而为了防止这两人会扰乱萧远这只寻宝鼠的计划，夏尘只能是亲自出手，帮他抹平挫折了。

    “你…你…”

    两名蛟族天骄嘴唇轻颤，可还不等他们有所动作，就觉脖颈一痛，直接被夏尘生生捏断了脖颈。

