    在洛麟归来之后的数天里，琴、小淘气、闪烁、死亡四人都跟众人开始慢慢熟络起来。

    因为死亡的身份跟实力，让她的地位在眷族里有些超然。

    不过大家还是能够平等相处的。

    死亡的性格也并不是个很霸道的人，且因为洛麟的嘱咐，她接受了这种家人般的眷族关系，去适应和习惯这种过去她不曾体验过的氛围，反正感觉不赖。

    毕竟死亡作为创世神明，她对很多事情都并不在乎，性格随和，反倒很容易相处的样子，就像是个温和的大姐姐一样。

    何况在洛麟的眷族里不允许勾心斗角，得要和睦相处才行……不过算算，洛麟才忽然发现自己的眷族不知不觉已经成了一个大家庭了，足足有差不多二十人了。

    某种意义上，洛麟现在确实已经摆脱了‘孤独’了。

    说起来，在洛麟在晋升至高之时，因为洛麟的灵魂本质有了超维的蜕变，因而灵魂契约也会对他一众的眷属们有相应的影响。

    类似‘一人得道，鸡犬升天’，她们的实力也会跟着爆发式的膨胀上涨才对。

    但当时洛麟制止了这种影响，他将那股蜕变的力量截止住了。然后转而将那股能量运用于优化完善她们身体和灵魂身上的资质。

    所以自己的眷属们现在的潜力大大增加，灵魂更加的坚韧强大，潜力增加、学习速度加点……让她们变强的路途更加的平坦。

    这不，就这几天有好几个人已经要晋升成为天父级别了。

    虽然按照洛麟现在的能耐，他完全能够一个念头散发，修改自己眷属们的‘设定’，批量制造强者，让她们成为超大宇宙级别的存在。

    但洛麟并没有那样做，而是希望她们能够自己通过努力去变强。过程很重要，经历很重要，这样成长起来的才是真正的强者，才能攀登上至高。

    不然洛麟将她们设定在的那个等级，可能就是她们永远的上限了。

    洛麟并不想拔苗助长。

    晚上，洛麟花了一点时间，甚至没有惊动眷族里的大多数人，他运用自己无所不能的能力改造了‘龙岛秘境’。

    将原本小镇大小的龙岛变成了城市大小，更塑造出了种种奇异景观，瀑布，花海……衍生出种种修竹乔松，瑶草奇花……经过改造后，变得更像是一处福地仙境了。

    还有庄园也一并被洛麟重新设计建构，带有着中式的园林设计。

    之后的三天里都是洛麟呆在龙岛上，好好地陪伴着自己家的眷属妹子们。成为了至高存在的洛麟现在是真的没有任何压力了，彻底能放松下来了。

    或许是源于洛麟这种穿越者对陌生且危险世界的不安，他过去其实一直就没有真正地放下过内心的警惕，过得其实有一点提心吊胆。

    但现在他终于可以完全真正地轻松过活了，因为洛麟现在完全能够肆意妄为，为所欲为。不仅不再会被社会毒打，还能反过来毒打社会。

    ……

    洛麟和眷族的大家都在沙滩上玩耍，烧烤，戏水，玩乐，不亦乐乎。他左手搂着黑贞德，右手抱着阿尔托莉雅，一副尽享齐人之福的得意模样。

    他和一众的眷属们里嬉戏打闹，好不快意。

    这就是洛麟过去所追求的，现在已经得到的——自由自在，愉悦轻松的生活了。

    事实上，按照洛麟现在的实力，他完全能够像OAA那样去创造一个无穷无尽的全能宇宙。甚至他能够亲自动手捏出一些心里喜爱的动漫角色，成为真实存在的人……

    不过成为了至高存在，洛麟就懒了，只想着摸鱼度日……

    ……

    时间终于来到了第三天后，洛麟终于要干点正事了。

    好吧，其实是复仇者联盟的庆功宴，前三天他们都在忙着收拾终局之战的残局。何况又知道洛麟归来了，自然要邀请他这位大功臣。

    洛麟带着自己的眷族参与。吃饱喝足后，眷族里其他的绝大部分人人都打算先回家了，旺达等人打算去购物，只剩星云打算跟着洛麟。

    提一句，当星爵还有复仇者们见到变成了地球人般的星云，也是充满了惊讶。他们差点没认出来，还是听口音认出来的。

    星云也告诉了他们是洛麟对她进行了改造。这让众人对洛麟的实力更加感到深不可测，不知他到底到达了什么样的地步。

    一众的复仇者们从星爵口中听到的洛麟要复活卡魔拉的消息，都打算来见证这一幕。毕竟星爵知道洛麟老大要复活自己的女朋友，自然欣喜得发疯，一不小心就说漏嘴了。

    而洛麟当时是让星云转告他的，也没有要求保密。所以才出现了一群人想着见证洛麟复活逝去之人。

    洛麟也并不在意，而是让他们准备了一个房间。

    星云、星爵、螳螂三人跟着洛麟，而其他人则是呆在隔离窗外的监控室里。

    洛麟也不废话，他拿来一块白色的大被子铺在一张手术床上，只是一个念头，就好像是魔术里的大变活人。

    扭曲时空因果。

    即便是被献祭给了灵魂宝石，也同样能够复活。

    一道白光凝聚，穿着完好衣衫的卡魔拉被构建出来，被子缓缓显现出了一个人形存在。卡魔拉正静静地躺在床上沉睡着，她的状态正是当年被灭霸带走时的状态。

    “好了。你等下唤醒她即可。”

    洛麟对星爵说道，而星爵则是无限地感激道：“谢谢你，洛麟老大。真的感谢你……”

    眼看着星爵这家伙感动得就要一把鼻涕，一把泪了。洛麟赶紧甩手快速离开，星云似乎想要说些什么，洛麟却早已考虑到了她的想法，道：“你也留下，跟你的姐姐好好聚一聚吧。”

    星云道：“谢谢你，主人!”

    洛麟走出门，一众的复仇者们都围了上来。

    毕竟他们都知道卡魔拉是被灭霸献祭给了灵魂宝石的，既然卡魔拉能被洛麟复活，那么娜塔莎肯定也是能够被复活了。

    “我知道你们想说些什么，放心吧，接下来，我就去复活娜塔莎！只是同时我得去办点事情……”洛麟微笑着说道，然后他的身影就消失掉了。

    托尼看着洛麟消失的身影，忍不住道：“我怎么感觉洛，他似乎有点……说不上来的‘怪’。”

    “有吗？”

    史蒂夫疑惑地摇了摇头，什么都没感觉出来。

    伊森也似有所感道：“我感觉，他好像确实有点什么，说不上，有点不对劲……”

