    惠巧丹对这部电影的评价意外的高，林泛既有些惊讶，又不会觉得太突兀，因为这部电影，几乎可以说是惠巧丹童年的翻版。

    去年惠巧丹去参加《向往的院子》节目录制的时候，就曾经在镜头前，跟观众们分享过自己闯入娱乐圈的事迹，还有当初的那段“魔漂”生活。

    可以说，惠巧丹大大咧咧的性格和经历，为节目贡献了不少笑料。但是在镜头之外，惠巧丹还跟林泛分享了自己的童年。

    惠巧丹出生在一个普通的农村家庭，但是三十多年前的华夏，普通农村家庭其实也就是能有个温饱而已。

    不光是惠巧丹，惠巧丹小时候认识的所有孩子，都跟自己家庭情况差不多，三餐温饱之余，没有多余的钱买鞋子，大家都穿着妈妈或者奶奶收工制作的布鞋；没有多余的钱买新衣服，于是一套衣服哥哥穿了姐姐穿，然后再传给自己，自己小心翼翼的呵护着，最后再留给弟弟妹妹。

    但是贫穷并没有让惠巧丹感到难过，相反的，惠巧丹的童年过得非常快乐，她就像是一只野生野长的百灵鸟，山林里自由自在的成长和飞翔。

    就像是林泛这部电影《小鞋子》里，兄妹两个肆意奔跑而过的街道小巷，虽然贫穷，放眼望去尽是一片泥砖瓦房。

    但是，居住在这片土地上的，勤劳的人们，将这一片家园收拾得干净整洁，不见一丝撩到堕落。

    不光如此，他们还很善良，男孩打翻的菜摊老板的菜筐子，老板只是吓唬他却没有让他赔偿，妹妹的鞋子掉落水沟急的在路边掉眼泪，也有好心人主动上来帮忙。

    更不用说懂事又体贴父母的兄妹俩了。

    惠巧丹看着男孩和女孩，奔跑在小巷子里的场景，仿佛都能看到他们身后展开的，名为希望的翅膀，仿佛只要这么一直奔跑下去，就能够追逐到梦想的天堂一般。

    令人动容。

    这是一部不依靠卖惨，而是向所有观众展示生活的高尚，来与观众沟通心灵的作品，惠巧丹不吝于用最极致的赞美，来评价这部电影。

    但是电影还没有结束，关于一双鞋子，关于男孩和妹妹的故事还在继续。

    父亲为了补贴家用，决定闲暇的时候去城里找点零工做，看看能不能挣到一点钱。

    父亲带着男孩骑车走了很远的路，这才来到了城里。但是父亲因为自卑和不善言辞，连自我介绍和询问有没有工作机会都做不到，还是男孩主动上前，帮助父亲完成了自我介绍。

    可惜，他们还是被拒绝了，只好去寻找下一份工作。

    但是找了好久，父亲和男孩还是没有找到零工可以做，直到一个老人主动叫住了他们，为他们提供了一份修理花园和草坪的工作，但实际上老人只是想让男孩陪伴他的小孙子玩耍而已。

    男孩第一次踏进城里人的庭院，他从来没有见过这么华丽的家，也不知道世上还有，可以像老人的小孙子那么无忧无虑的，享受自己童年的孩子存在。

    这一刻，男孩无疑是憧憬的，但是他却没有因为贫富差距而产生任何怨怼，更没有因为家境贫困而感到自卑，他和小男孩一起愉快的度过了一段美好的时光。

    而父亲，也从老人那里获得了丰厚的报酬。

    回去的路上，父亲让男孩坐在单车前杠上，心情愉快的跟男孩憧憬着未来，但是男孩心里只记挂着一件事，那就是妹妹的鞋子。

    男孩跟父亲说，妹妹的鞋子坏了，给妹妹买双新鞋子吧。

    父亲刚刚答应了男孩，自行车就因为刹车失灵，而撞到了树上，刚刚挣到的钱也全部支付了父亲的医药费。

    一切又回到了原点，不，可能更糟。

    回到家里，妈妈跟父亲说，房东又来催房租了，头上还缠着纱布的父亲却只能安慰道，会有办法的。

    这一番话被男孩一字不漏的听到了，男孩知道，妹妹的新鞋子更加遥遥无期了。

    电影院里的观众，看到这里，一颗心也忍不住的往下沉去：生活已经无比艰难，父亲受伤更是雪上加霜，这一切到底什么时候是个头？

    妹妹的新鞋子已经成为了男孩，甚至成为了所有观众的执念，仿佛这双新鞋子一天没有买回来，那被叫做“希望”的东西，就一天飘在半空，不会踏实的落在心底一般。

    这个时候，峰回路转一样的，学校突然宣布市里要举办长跑比赛，每个学校都有五个名额，男孩看着自己脚上破旧的布鞋，本来没有打算参加，但是看到第三名的奖品是一双球鞋，男孩便去求老师，让自己参加比赛。

    并且承诺一定会获得第一名。

    但是回到家里，男孩却向妹妹承诺，自己一定会拿到第三名，为妹妹赢回那双球鞋。

    男孩这是撒谎了吗？

    也许是的。

    但是这是男孩唯一能够想到的，让妹妹能够拥有一双新鞋，却又不会加重家庭负担的办法。

    比赛的那天，男孩穿着已经破旧不堪的布鞋，来到比赛场地，蹲下来系紧了鞋带，再一次坚定了获得第三名的信心。

    信号声响起，无数的孩子朝着赛道飞奔而去，男孩被淹没在人潮里。

    在不断的奔跑中，男孩眼前不断的晃动着妹妹放学后，飞奔回来与他换鞋，以及他换好鞋后奔向学校的场景。

    这一切支撑着身体瘦小的男孩，超越了一个又一个对手，但是男孩只想获得第三名。

    电影的镜头突然放慢，大屏幕上，男孩一边跑一边回头看，同时还让身后的对手超过了自己。

    一个，又一个。

    自己是第三名了。

    男孩不再放水，而是拼命的向前奔跑，但是后面的一个孩子突然在靠近男孩的时候，将男孩一把推到，越过男孩，向前跑去！

    “啊！”

    电影院里发出了一片惊呼声，但是在观众们既心疼又紧张的情绪里，男孩不顾一切地从地上爬了起来，然后竭尽全力的冲向了终点！

    “啊！”观众们刚刚高兴于男孩终于冲到了终点，但是却又在男孩的一句询问当中，兴奋的心情顿时落到了谷底。

    男孩问：我是不是第三名？

