    “呯！”靶场上，一声清脆的枪响回荡在天空中，一块标准的人形木板靶，在枪响之后被子弹贯穿，脑袋的正中留下了一个清晰的弹孔。

    这可是标准的200米步枪靶场，能够在这么远的射击距离上打中目标，已经是非常不错的射击成绩了。

    所以在得到了报靶员唱和出来的成绩的时候，靶场里面又响起了一阵稀稀落落的掌声。

    一头红色卷发的女人抬起了手中的M4突击步枪，把枪竖着举过了自己的肩膀，然后眯着眼睛看着远处的靶子。

    周围几个陪同的军人正在鼓掌，围绕在这个一头红发，漂亮的有点儿不像话的女人周围。

    他们被告知不能和这个女人有过多的接触，却也被要求尽可能的满足对方不过分的要求……

    总之，他们接到的命令是矛盾的，这让他们只能小心翼翼的围绕在这个女人四周，远远的欣赏着这么一个看起来迷人的风景。

    确实是风景，这女人完全可以用风景来形容，傲人的山峰，平静的湖面……那些形容风景的词汇，似乎都可以安排在这个女人身上。

    当然了，他们也都知道，这个女人就是大名鼎鼎的艾瑞西亚，大名鼎鼎的魔族之王。

    只不过现在这个魔王陛下，每天清闲的要命，经常来这个专门给军队训练用的靶场，拿着步枪打靶娱乐……

    对于魔王来说，使用科技制造的武器，可能是一种新奇的体验，所以她乐此不疲，非常享受这种有意思的郊外活动。

    “你见过这么不务正业的人么？”外围的一个靶场的军官一边抽烟一边问身边的战友。

    他的战友也是一脸无奈，因为每一次这个女人过来，整个靶场就不能再接待其他的士兵训练了：“没见过，我只知道我们师长可能每天处理的事情，都比她管的事儿多……”

    “别提了，她来这里几天了？”靶场的军官吸了一口烟，吞云吐雾的抱怨道。

    “几乎每天都来……”他的战友冷哼了一声：“不仅来射击，还开车跑圈，甚至还让魔族那边，送来了几条地龙兽……”

    在他看来，这个艾瑞西亚，是完全把这里当成旅游景点来体验了。而这里其实是一个军事训练基地，一个理应非常神圣严肃的地方。

    “露娜皇妃殿下，也许会和这个魔王聊得来。”一个老家是希格斯区的军官凑过来说道，他倒是对眼前的这个魔王殿下有几分亲切。

    毕竟，他崇拜的露娜皇妃殿下，也是这样的性子。听说这位第9集团军群的司令官皇妃，在驻地也经常和士兵一起打靶，一起练习格斗。

    只是……现在以卡佩·露娜皇妃的身份，究竟有几个士兵是真的和她在一起训练格斗，就只有天知道了。

    “突突突突！”放平了M4突击步枪，艾瑞西亚这一次开始了连续射击。这种小口径的突击步枪的后坐力，对于身为魔王的她来说，简直可以小到忽略不计。

    于是乎，她的身体几乎没有任何的震动，就这样仿佛一根水泥柱子一样的站在那里，纹丝不动的打光了一整个弹匣的子弹。

    那边的目标，也就是脑袋上中了一枪的标靶，竟然被扩容弹匣里面剩下的37发子弹打得千疮百孔。

    为什么是37发子弹呢？因为之前艾瑞西亚还实验了两发点射，打的是另一张靶子，分数也是几乎十环。

    对于一个魔王来说，爱兰希尔帝国的单兵武器，实在是太简单了，她只是随便玩玩，就已经掌握了使用的诀窍。

    后坐力对于她来说简直就是小意思，所以她只要把所有的精力都用在瞄准上就可以了。这简直就是作弊一样的习惯，也让枪支震动这个影响精度的最大问题，被缩小到了可以忽略不计的程度。

    因此，艾瑞西亚打靶的成绩很好，她也非常喜欢这种简单的，而且有效的武器……

    对于她来说，真正震惊的，是爱兰希尔帝国能够设计生产出这样可怕的武器来！

    站在一个高位者的角度来看，热武器赋予了士兵许多从前不可能实现的强大力量，这也让爱兰希尔拥有了巨大的优势。

    传统的士兵要训练，至少要半年以上的时间，他们要学习如何劈砍，学习如何结阵，锻炼勇气并且掌握各种作战技巧。

    更夸张的是，他们要打熬自己的体魄，拥有强壮的肌肉，背负铠甲并且手持盾牌……

    等这样的士兵被训练出来，再被送到战场上，往往大半年的时间就过去了。要补充这些士兵，就要继续上述的过程……

    可爱兰希尔帝国的士兵训练速度明显要更高，普通的士兵只要学习3周左右的武器使用，再经过几周射击训练，就可以有效的杀人了。

    她在爱兰希尔帝国参观的时候，看到了爱兰希尔帝国是怎么普及学校教育的，那些学校里的孩子们经过教育，又接触过射击类的游戏，已然成为一名“新兵”了。

    虽然这些学生还不是真正的战士，但是他们在学习地理的时候接触过地图辨识，学习生物和卫生的时候接触过人体结构，学习体育的时候就锻炼了体魄……

    只要给这些学生几周的训练时间，再丢到战场上去适应一下，他们就会成为合格的士兵，拥有高超的杀人技能……

    因为有枪支或者其他先进武器的存在，他们的杀人速度更快，杀人的方式更安全，所以损失也更小，补充也更方便。

    比起传统的士兵来，或许这才是这些士兵真正强大的原因：他们的损失很小，这样就可以经常锻炼出老练的士兵，战斗经验更丰富，战斗力也更强。

    比起动不动就减员的魔族或者魔法师部队，这些爱兰希尔帝国的士兵们一场战斗可能才阵亡几个人或者几十个，部队没有被成建制的消灭，就可以生生不息的把战斗经验传承下去。

    最让人绝望的是，这样的一支军队，还拥有移山填海的可怕武器——如果局势被动，他们可以轻而易举的毁掉一切，然后从头开始……

    所以，艾瑞西亚越是了解爱兰希尔，就越是觉得魔族已经没有再翻盘的希望了。那些强大的，能够创造出无数产品的机械，或许可以给魔族带来更加美好的未来。

    在那个美好的未来里，魔族也许可以成为爱兰希尔帝国的矛，像过去为魔法本源四处征战一样，为爱兰希尔帝国扫平敌人和障碍！

    而在这个过程中，魔族将会伴随着爱兰希尔帝国一同崛起，成为更多土地的主人。

    或许魔族会成为人类的奴隶，会成为低贱的三等甚至是四等贱民，可依旧会比为魔法本源卖命的时候富足——这就足够了。

    “我看过早上的新闻了。”甩开了M4步枪上的弹匣，艾瑞西亚看向了身边的一个陪同她来这里打发时间的军官，开口问道：“听说你们已经在魔域1号星球上，建立起了一个大型基地？”

    “我也看了那个新闻……确实是这样的，我们在那里建立了一个基地，并且运送了300多个神傀儡T800，去帮忙建设更大的基地。”

    “我听说过神傀儡，那是傀儡帝国的遗产……我知道那东西可以在前线作战，威力不小，而你们竟然用他们去建设基地？”艾瑞西亚问道。

    她其实也知道，魔族这边的战斗力，已经没有办法抗衡爱兰希尔的前线作战部队了。她只是好奇，为什么对方拥有这么多的神傀儡，却不愿意丢到战场上来减少不必要的伤亡。

    “因为探索太空，是比作战更加危险的事情吧。”那个军官礼貌的笑了笑，给出了一个他自己想出来的答案。

    “你们都受到过良好的教育……在魔族，你们都应该是最宝贵的人才，甚至应该是贵族……”艾瑞西亚看着对方，似乎很欣赏对方，又似乎在尝试着挖爱兰希尔的墙角。

    “感谢您的夸奖，不过我在爱兰希尔，只是一个很普通的军官罢了。”对方没有被诱惑的意思，因为有些时候，美丽太过夸张，就会让人生不起什么追逐的心思。

    “有机会，我也想去看看你们的那个叫做爱兰希瑞斯的星环……看看那里是不是像你们说的那么的美。”艾瑞西亚收回了自己的目光，脸上挂着淡淡的笑意。

    “你等着吧……慢慢等……”那军官在心里吐槽道——皇帝陛下怎么可能把眼前这么一个破坏力惊人的恶魔“核弹”送到爱兰希瑞斯去？开什么玩笑？

    他不知道的是，远在魔法大陆，克里斯正在考虑，要不要让精灵族的女王，也就是另外一枚人形自走核弹安德利亚女士登上爱兰希瑞斯星环。

    毕竟，这个已经完工了三分之一的巨大的人造星环，那可是贵到了让克里斯都不得不小心翼翼对待的地步……

    “要不，我先嫁给你算了？”看到克里斯如此纠结，安德利亚倒是坦然，拨弄着自己的头发提议道。

    “咳咳咳……”克里斯差点儿呛到，咳嗽了半天，好半晌才禽兽起来：“好……”