
战机炸裂，白破军面色凝重，但是他的目光却并没有聚焦在天空剧烈的战斗。

他的目光停留在右面的监控画面上，在那上面，还有着一艘相对较小的飞船，依旧静静的趴在地上，一动不动。

“这艘飞船为何不动？”

旁边的工作人员也有些疑惑，小心的猜测道：“当初这艘飞船从巨熊国逃窜到此，在逃窜的过程中它曾经遭到过攻击，护罩曾经因为攻击而耗尽，难道这艘小型飞船的能源全部耗尽，如今没有了能量，所以无法起飞？”

白破军皱眉，没说话，倒是旁边一个工作人员反驳道：“如果真的是没有能源了，无法起飞，那他们也应该在撤离之前毁掉这艘飞船吧，怎么会就这么留给我们？”

众人一想也对，之前诺萨人的一艘小型飞行器落在了深蓝联盟的手里，诺萨人不愿意飞行器落入人类手里，还专程找涅槃来处理这事，最后涅槃让顾欢潜入军营里亲手炸掉了那艘飞行器，可见诺萨人对自己飞行器技术还是很注重的。

一艘小型飞行器尚且如此费心费力的毁掉，如今这留在原地的可不是一艘小型的飞行器，而是一整艘的飞船！

这些小型飞行器并不具备穿越星海的能力，但是这一整艘飞船却拥有这个能力！

虽然从个头规模上来说，这一艘飞船个头要小得多，应该只能算是最小型具备穿越星海的星际飞船，但是它终究是真正的功能齐全的星际飞船。

这样的星际飞船诺萨人怎么会留给人类？

这实在是太违背常理了。

白破军背着双手，面色严肃的看着空中。

那艘大型飞船短短时间交锋，便毁掉了十多架战机，与此同时，它的身上也挨了很多颗导弹的轰击，蓝色光芒越发单薄，似乎随时都要消失。

大型飞船不再纠.缠，迅速的升高，脱离了战团，迅速的消失在云海之上。

战斗机群急速的拔高追击，然而速度相比这艘大型飞船却是差了太多，很快就跟丢了那艘飞船。

“追踪飞船动向。”

虽然战机受损不少，敌人都没看到任何一个，诺萨人的飞船甚至也没有任何损伤，算起来这一战并没有占任何便宜，反而是吃了亏，但是白破军脸上神色却也并不失望，只是面色严肃的下达了命令。

诺萨人的飞船是自带特殊隐形功能的，之前它们来去自如不被发现，也便是因为这种能力。

之前地球科技并没有能力破除这种隐形功能，但是蓝德人格瑞姆的出现以及岛上的一些设备却让地球科技得到了飞速发展，已经具备了破除这种隐身飞行脱离监控的能力。

所以，诺萨人可以逃，但是如今不管他们怎么逃，却都无法逃出卫星监控。

“地面部队，向着里面推进，探查这艘飞船。”

……

秦阳站在山峰上，手里拿着一个望远镜，看着远处那依旧一动不动的飞船。

戈壁上，许多只小队正从直升飞机上陆续跳下，手持武器，小心翼翼的向着那艘飞船靠近。

秦阳所在的奇迹小队并没有明确的任务，由秦阳自己安排他们的行动。

秦阳并没有急着派奇迹小队靠近那艘飞船，飞船之上的蓝光武器的威力，他们可都是看到的，就连战斗机也都挡不住，更别说人的身体了。

他可不想自己连同自己的奇迹小队还没靠近飞船，就被蓝光击中，直接给灭了。

他是队长，可得为自己的队员安危负责。

该拼命的时候肯定会拼命，但是绝对不是用来做“排雷”的工作。

多只作为探查危险的小队冒着被秒杀的可能性靠近了这艘飞船，然而并没有想象中的蓝光武器攻击，也没有想象中的爆炸。

飞船依旧安静！

探查小队向着飞船的大门摸了过去，所有他们前方的画面也都反馈回了指挥中心，经过一番小心翼翼的探索，探查小队终于得出结论。

这艘飞船没人！

一个诺萨人都没有！

确认没有安全后，大量的科研人员进入了这艘飞船，然后众人又发现了另外一个事实。

这艘飞船上几个重要位置的所有东西都被搬空了！

能源仓里空空如也，驾驶舱只剩下部分仪器，不少重要的仪器也都被搬走了，还有武器舱等等，剩下的都是一些不方便搬动并且技术价值不是特别高的设备。

这是一艘被废弃的飞船！

所有的诺萨人，所有的资源已经全部集中在了那艘大型飞船里，也正因为这样，当袭击陡然出现并且比预估中还要强烈，诺萨人放弃了毁灭一切的打算，直接逃走了，也留下了这艘快沦为空壳的小型飞船。

指挥中心里，得到汇报的白破军脸色并没有失望，反而有着几分兴奋。

“这艘飞船破坏程度如何？”

“根据最粗略的检查，这艘飞船除开被搬走很多重要的仪器以及能量武器之类的东西意外，其他都是完好无损的，他们并没有对这里面进行大肆的破坏，如果将来有机会得到原本应该在的设备并且将它放回去的话，这艘飞船应该是能正常工作的。”

白破军眼睛一亮：“正常工作？这是否代表能够横跨星海，甚至进行空间跳跃？”

“应该是没问题的，至少这艘飞船的船体是完整无损的，坚.硬无比，动力舱除开少部分被搬走的重要设备，其他留下没搬走的设备也是好的，只是没有能量无法运转……”

白破军眼光更加兴奋：“只要找到能量，便可以运转？那他们使用的能量，在地球上有东西可以替代吗？”

“这个还需要研究才知道结果，不过根据之前我们的研究，可能性不大，毕竟这是两个不同的科技体系……”

白破军皱了皱眉头，脸色略微有些失望：“好，你们继续。”

挂了通讯，白破军将眼光落在了卫星监控画面上，一个红点正在迅速的移动着，速度飞快，而且飞行高度很高，这个高度战斗机是绝对不可能上得去的。

“报告，得到其他诺萨基地的进攻消息，其他基地的诺萨人也都乘坐飞船逃走了，到那时经过我们整合多个诺萨人飞船的飞行轨迹，我们推断他们的目的地应该是一样的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53071196"  chaptername="第二千三百五十二章  战利品">加入书签</a>
</div>
