    米花町公寓楼下，柯南、元太、步美、光彦围观着围观着，就要越过警戒带。

    “麻烦大家别进来！”千叶和伸维持着秩序，看到偷摸靠近警戒带的四个孩子，惊讶了一下，很快又不觉得奇怪了，“原来是你们几个啊……”

    又是这些喜欢跑案发现场还不怕尸体的小孩。

    光彦一脸兴奋，“千叶警官，这里发生了什么？拜托说一点给我们听，我们说不定可以帮忙！”

    “不行，不能说。”千叶和伸一脸无奈，看吧，这几个孩子是真的不怕命案和尸体。

    柯南看到旧冰箱前画了人形轮廓，“那个难道是……”

    元太都知道那是什么了，惊呼出声，“难道是凶杀案？！”

    周围围观的人群立刻小声议论起来。

    “啊？凶杀案？”

    “真的是凶杀案啊……”

    “好可怕啊……”

    “不是不是，这只是一起意外事件，”千叶和伸连忙提高声音安抚民众，“不是什么凶杀案！”

    “意外事件？”柯南好奇。

    “别那么大声嘛……”千叶和伸无奈挠了挠头，想着要是不说清楚，这些孩子也不会走，说不定又传出什么谣言来，弯腰凑近四个孩子，小声说了情况，“这里的确死了一个人，是一个在这栋公寓独居的老太太，她的名字叫江上辰枝，今天早上，她出门回来的时候，楼上有一个花盆掉下来，刚好砸中了她的头。”

    “花盆掉下来砸到头……”柯南抬头往公寓楼上方看去，果然在一户人家的阳台外看到了一圈挂在外面的花盆，这栋公寓只有那一个阳台有花盆。

    步美也抬头跟着看去，轻声道，“挂在那里很危险呢。”

    “随时都有可能掉下来啊。”元太道。

    光彦也皱眉道，“真是太没公德心了！那个房间的主人到底是谁啊？”

    “404号房……”千叶和伸抬头看过去，“被花盆砸中的江上辰枝，就住那间房。”

    “你的意思是说，这个婆婆是被自己放在阳台上的花盆砸到头部死了？”柯南觉得有些不对劲，太巧了吧。

    “我们是这么猜的。”千叶和伸道。

    “这个婆婆也太可怜了。”元太感慨。

    “千叶警官！”一个警官拿着记事本，跑到千叶和伸面前，“这栋楼的住户们说，他们以前就跟死者抗议过花盆的事，想让老太太把花盆搬到屋里去，以免花盆掉下来砸到人，不过这个老太太怎么样都不肯听。”

    “是吗，”千叶和伸一脸感慨，“要是她听邻居劝告，今天也就不会因为乌鸦的恶作剧发生这种事了。”

    “为什么说是乌鸦的恶作剧？”柯南又问道。

    千叶和伸看向四周高处，“看见了没有？这附近有很多乌鸦，江上婆婆住的是四楼，应该不会是野猫干的，也许有一只乌鸦不知道嘴或者脚被花盆勾住，在挣扎的时候，才会把花盆弄掉下来……”

    “也就是说，是乌鸦害死了江上婆婆吗？”步美看着附近的乌鸦，皱了皱眉，“可是非墨很好啊……”

    “跟人一样，也会有坏乌鸦的吧？”光彦正色道，“我们的侦探徽章不是被一群坏乌鸦抢过吗？”

    柯南也觉得不是乌鸦做的，盯着现场看了一会儿，问了两个问题，还是没找出自己心里那一丝不对劲来自于哪里。

    由于还要上学，四个孩子没有多停留，在离开时，504号房的年轻女人跟步美打招呼，也被名侦探注意到了。

    名侦探上课也在琢磨这件事，之后在上学之余，花了两天时间把案子破了。

    而另一边，池非迟在119号训练场的实验室里泡了五天，准备把新一版的药物成品做出来，每天家里、实验室两点一线地跑，唯一一次去别的地方，还是到新出智明家里吃饭。

    等完成药物，池非迟才想起江上辰枝的事，用电脑翻了一下江上辰枝的资料。

    查找不到，页面全部清空，说明事情已经完结。

    还有之前他负责的3号目标，同样也找不到相关资料。

    这些人一不是试药的试验品，二不是什么重要、特别的人物，死了也不会牵扯出太厉害的人来，更不会造成动乱，确认死亡之后，连留档的资格都没有。

    池非迟看过之后，就关闭了页面，就着电脑给那一位传邮件。

    【AHTX—1031可以进入人体实验阶段，不过最终成品，可能还要根据人体反应和相关数据，进行调整。——Raki】

    这是那一位的要求，让他在研究到能够作用于人体的时候，就说一声。

    在等那一位回复的时候，池非迟又去看了繁殖出一群的紫瞳小白鼠。

    不管是人工受孕、自然受孕，还是用之后繁殖出的紫瞳小白鼠和一开始那只紫瞳小白鼠配种繁殖、用普通小白鼠和一开始那只紫瞳小白鼠进行配种繁殖，小白鼠的存活率一直很低，要么死在胎中，要么出生就有问题，挨不过两天就死了。

    折腾了这么久，紫瞳小白鼠也才弄出了八只，还凑不够十只，他也一直没舍得用紫瞳小白鼠进行实验，这些都得当种鼠，继续繁殖。

    “嗡……”

    池非迟调好饲养设备的水、粮、温度和湿度之后，那一位的回复才传了过来。

    【不要随便用人做实验，可以用组织的敌人，但不许用核心成员试药。】

    池非迟没有再回复。

    那一位变了。

    曾经可以秒回，到现在偶尔要等上很久才回复，还天天防备着他去毒害自己的手下干将，就好像印证了一句话——得到了就不珍惜。

    ……

    翌日。

    阿笠博士家外，红色雷克萨斯SC刚一停下，元太、步美、光彦就立刻围了过去，灰原哀和柯南也往车旁靠拢。

    “池哥哥，早上好！”步美盯着车窗后探头的非赤，笑着打招呼，“非赤，你也是，早上好！”

    “池哥哥，非赤，早上好！”

    其他人也跟着开口打招呼。

    柯南和灰原哀都悄悄关注着车里。

    他们听步美说过池非迟养了白猫的事，一直想看看，在元太、光彦吵着想看猫的时候，也加入了赞同队列中，就是不知道……

    池非迟下车后，一道白影蹿了出来，飞快蹿上一旁阿笠博士家的围墙上。

    步美转头看着围墙上的白猫，笑弯了眼，池哥哥果然不会让他们失望，“无名，早！我是步美，你还记得我吗？”

    “池哥哥真的把无名带来了啊？”元太也跑到围墙下，抬头往上看。

    “好漂亮！”光彦惊叹。

    晨曦中，白猫身上白色短毛柔顺发亮，没有一丝杂色，低头看着汇聚在围墙下的五个孩子，碧蓝眼睛中瞳孔缩成扁长的椭圆。

    那是当然了，它每天都把自己打理得漂漂亮亮的！

    灰原哀抬头看着，担心他们太热情吓到了猫，下意识地放轻声音，“确实是个很漂亮的孩子。”

    “原来是它啊……”

    柯南认出来了，这不是他和服部喂过的那只白猫吗？

    步美好奇回头，“柯南见过无名吗？”

    在柯南解释他在赤马事件见过无名的事的时候，阿笠博士也走了过来。

    “非迟，你来了啊！”阿笠博士看上去精神抖擞，又抬头看围墙上的无名，“这就是无名吧？”

    “是啊，”光彦有些苦恼，“可是它一直不肯下来。”

    “大概是大家太热情，吓到它了，”灰原哀仰头看着无名，“对于那孩子来说，太过热情的态度反而会让它很不适应吧？就像习惯了寒冬的人突然见到阳光，反而会惶恐不安，或许还会逃离、试探，需要一些时间去接受。”

    柯南：“……”

    灰原确定这些想法是猫的，而不是自己借着猫悄悄表达感想？

    “也对，无名很害羞，”步美仰头看着无名，放轻了声音，“一定是我们吓到它了。”

    柯南看了看，没觉得无名哪里有害羞的样子，他倒是觉得这只猫浑身透着冷静、高傲的气息，只不过他也没法判断这只猫是不是表面上镇定。

    这么一想，简直就像灰原一样嘛……

    阿笠博士脑补小白猫一脸高冷、内心紧张的情况，也想到了灰原哀，笑眯眯对围墙上的无名道，“我们今天会很努力地钓很多鱼，你的晚餐有着落了哦！”

    “钓……”元太、步美和光彦疑惑转头看阿笠博士，“鱼？”

    池非迟也看向阿笠博士。

    今天不是日常露营吗？

    柯南解释，“博士是觉得以前一直去露营，这一次就改变一下，带大家去神奈川那边的海域里海钓，当然，晚上的咖喱饭大会也不会取消……”

    池非迟回想了一下。

    这一段剧情的海钓……

    今天是阿笠博士的生日？

    元太兴奋道，“而且还可以变成咖喱全鱼大餐聚会！”

    步美一汗，勉强笑着，“咖喱和鱼一起煮，味道会很奇怪吧？”

    “好了，我已经联系好了渔船，”阿笠博士笑着道，“钓鱼工具和鱼饵那边也已经准备好了。”

    无名抖了抖耳朵，起身往隔壁工藤家围墙跑去，不断‘喵喵喵’叫着，“主人，我不想去海上，那种没着落的感觉太讨厌了，你们去吧，我等你们回来！”

    步美一看无名这反应，呆在原地，“啊……”

    “吓、吓跑了，”光彦也有些懵，“是我们刚才太大声了吗？”

    元太懵，“我们这么吓人吗？”

    “它只是不喜欢去海上。”池非迟说着，脑海里在想别的事。

    他不太确定今天是不是阿笠博士的生日，但准备礼物总是没错的，就算不是，那也可以当平时送朋友的小礼物。

    只不过现在毫无准备，他得想想给阿笠博士的礼物送什么好……

    阿笠博士觉得池非迟是在宽慰他们、猫就是被他们吓跑了，不过看孩子们释然的模样，也就没有拆穿，转头看池非迟，没来得及开口，就看到池非迟转身往一旁去。

    池非迟往街道另一边走着，低头拿出手机，“博士，我去打个电话。”

    “啊，好……”阿笠博士愣了愣，无奈抬手摸了摸脑袋，“我还想问问非迟，他要不要自己准备钓具呢。”

    柯南呵呵干笑，池非迟这家伙不管准备什么钓具，大概率都钓不到鱼……

