    第423章423简直痴心妄想

    大妮子的婆婆，也就是贵宝的娘王兰香，知道自家傻儿子竟然被大妮子忽悠，带她出了门，非常后怕。

    同时心里庆幸大妮子找的是许梅花，要是找的别的热心肠的人，那后果真是不堪设想。

    经过此事,贵宝娘直接把大妮子锁进房间，这一次连院子都不能去了。

    大妮子也没有想到，看似善良的许梅花，实则那么可恶，她这时才意识到人心险恶，但为时已晚。

    面对以后都将会被关在暗无天日的屋子里，大妮子感到一阵阵绝望。

    她只能跪下求王兰香:“婆婆,你放我走吧，我会让我爷奶报答你的，还有我四婶，她医术十分高明，说不定能治好贵宝，贵宝就可以和正常人一样了。”

    王兰香扶起大妮子说:“妮儿，我知道让你嫁给贵宝委屈你了，可我们这也是没办法，我跟你公公就只有贵宝这么一个儿子，等以后我们去了，贵宝一个人，我们放心不下，妮儿你是个好的，就当婆婆求你，留下来照顾贵宝好不好，我们一家都会感激你，对你好的。”

    大妮子流着眼泪摇头。

    王兰香叹息:“既然这样，以后我只能关着你了,等你什么时候愿意留下来,我再放你出来。”

    王兰香出了屋子,把房门上了锁。

    屋子里，大妮子终于忍不住嚎啕大哭。

    王兰香站在门口，听着那撕心裂肺的哭声，不忍心的捏紧钥匙，最后狠狠心离开眼不见心不烦。

    与此同时，大山村这边大妮子的情况，也被系统告知林楠和程黎。

    两人听到大妮子好不容易找到求救机会，却被那个许梅花毁了，在心里都是给许梅花记了一笔。

    这笔账，等找到那三个孩子，绝对不会这么算了。

    刚说完这事儿，系统突然没头没脑的来了一句:【来了。】

    林楠程黎:“什么来了？”

    系统【岑丽，张扬那个媳妇儿。】

    提起这人，林楠就烦，她问系统:“她来干啥？”

    系统说【来偷孩子的，自从上次找你求医不成，她就记恨上你了，从而把主意打在末末身上,她打算把末末偷出去扔掉，让你们痛苦一辈子。】

    林楠咬牙切齿:“这女人简直丧心病狂了，就她这样的，还想生孩子，简直痴心妄想。”

    林楠当即把末末藏到系统空间里去，然后和程黎出去应付那女人。

    岑丽计划好了今天来偷林楠的孩子，所以没有让任何人跟着她，而且就她今天的打扮，全身用块黑布包裹着，就剩两只眼睛，一看就不是什么好人。

    是以，她根本不知道，她刚进大队就给人主意到了。

    平乐大队自从开了厂子后，惹来许多嫉妒，一些人经常会给他们使绊子，所以大队的人都十分警惕的，一旦发现不对劲的人和事儿，都第一时间找大队干部反应。

    所以，还没等岑丽摸到林楠家，她就让周红卫带着人过来抓了。

    周红卫抓了人以后，让两妇女扒开岑丽的黑色裹布后，立刻就有见过岑丽的认出她来了。

    有个和程家住的比较近的住户就对周红卫道:“大队长，我见过她，这妇女来过程黎家。”

    周红卫一听，就让人去请程黎。

    不过这人没走多远，就遇见了结伴而来的林楠和程黎。

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

