    寂静的小树林里，隐隐透出女子压抑的哭声。这一哭，就是一个多时辰。云轻扬也不劝她，只让她哭了个痛快。

    云轻扬看着日又西斜，天边涌上灿烂的晚霞，才拍了拍念儿的肩膀道，“好了，你也莫哭了，要不然伯母也会心疼的。”

    念儿抽噎着渐渐止住了哭声，抬眸看了看四周，起身离开，不多时又转了回来，手里拿着一捧好看的野花。静静的放在坟头，“娘亲最是喜爱花草了……”

    有不舍的看了两眼，她终是一狠心站了起来，对着云轻扬惨然一笑，“走吧！”

    “好。”云轻扬点头。念儿再不说话，足尖一点朝林子外跃去。云轻扬看了看坟冢，低声的道，“伯母放心，小侄定会好好护着她，不让人欺负她半分！”说完，也提气朝林子外纵身而去。

    两人轻功都是不弱，不多时就回了娘娘庙的后山，还没走近，就听到庙宇前许多人吵吵嚷嚷，“都说这后山的菊花煞是好看，怎么不许我们进去看赏？”

    “是啊，这后山又不是谁家的私产，怎么不让人进去呢？”

    “别是这后山藏了什么人吧？”

    “好像看到有一位夫人进去了，这好半天也没出来呢！”

    只是吵嚷归吵嚷，可却没看到真的有人冲了过来。念儿和云轻扬面面相顾，两人都露出了疑惑。看护恰在此时走了过来，恭声道，“少寨主，有人想要进来，被一群乞丐挡住了，你们快换了衣服。”

    “我的侍女和护卫呢？”念儿往屋子里走，问了句。

    “都还没醒。”看护答的恭谨。他虽不知道念儿的确切身份，可是因着云轻扬，他也不敢多问。

    念儿换了衣衫，出来依旧戴着面纱。云轻扬悠闲的坐在她的对面，女子装束不变，时不时对着念儿挤眉弄眼。香如还趴在石凳上昏睡，念儿看了眼她，担忧的问，“几时能醒？”不要吃坏了才好。

    “快了。”云轻扬一笑，指了指香如，念儿回头，就看到她的指头动了动，紧接着悠悠醒转。看着自家主子和那个粗陋的妇人还在喝茶，自己竟睡着了，不免忐忑，看了念儿一眼，看她没有发觉，忙站了起来，装作无事人的样子。

    护卫也从小屋里走了出来，当头那个看到念儿无事，松了口气。抬眼看到天边的晚霞，不禁皱眉，他们睡了很久吗？

    “哎呀，这个菊花茶还真是神效，我喝了就不知不觉睡了一觉，现在神清气爽，浑身舒坦，真是不错。”云轻扬举着帕子招摇的道。念儿附和的点了点头，香如站在他们的身后也赶紧点了点头，原来，不是她一个人睡着了啊！

    那些护卫的脸色不喻，身为护卫，他们竟在办差期间无故睡着，虽然现在看起来睡着的不止他们，可总归是无法说出口。于是，尽管觉得蹊跷，所有的护卫还是选择了沉默不语，当什么事也没发生。他们彼此心照不宣，谁也不提喝茶睡着的事。

    庙前吵嚷的声音不断传到后山，护卫中有人已经皱起了眉头。太子妃如今在这里，什么人有这么大的胆子敢在这里喧哗？于是，有两个护卫前去查看。

    不多时两个人回来，对着念儿禀报，“回主子，庙前不知是什么人在吵嚷，却被一大群乞丐拦住了。主子是不是现在就启程下山？”一个模样周正的护卫恭敬的道。

    “走吧，天色不早，父亲该担心了。”念儿有些留恋的看了看身后绚烂的菊海，脚步轻移，香如忙小心的跟在她的身后。云轻扬自是没有法子相随，看着念儿的身影越来越远，捏紧了袖中的拳头！

    转过小角门，远远就看到外头站了好多人。衣衫不一，有富有贫，更有不少衣衫褴褛，果然是护卫口中的乞丐。

    她的身影刚一出现，已经有眼尖的人瞅见了，指着她尖着嗓子喊了起来。“我们不能进，这个女人怎么能进去呢？”

    “呀，莫不是这位夫人在这后山和人幽会?”一个穿着绿色锦衣的夫人突然用手掩口，惊慌的说道。随着她的喊声，周围多人都露出恍然大悟的神情。

    念儿冷眼对她，香如早已按压不住愤怒，冲上前吼道，“你胡说八道什么呢！”

    那里跑出来的贱人，竟敢胡乱侮辱太子妃！“你可知道……”香如还要说，被一声清冷的声音制止了。

    “香如，住嘴。”虽然隔着面纱，可她脸上精致的轮廓，那一双清冽美丽的大眼睛，双眸间隐隐流露的风华，都让那些吵嚷之人看呆了，一时之间都没有说话。

    华美而不繁琐的鹅黄锦衣，随着她的脚步徐徐而动，像风中摆动的青莲，优美雅致。她的声音也不高，可是说出的话却让人有一种莫名的压力之感。就好像她本就是站在云端高阳的人，举手投足皆是优雅的气质。

    这样的一个女子，若有人说她行为不堪，却是无人可信的！

    “这位夫人可曾亲眼看到我和人幽会吗？”她的声音轻缓，却带着冰凉的寒意。那位长舌的妇人惊得一步步后退，紧接着就要转身而逃，再也不顾自己刚才说了什么。可她才一转身，就看到两个劲装的汉子站在她的身后，冷冷的注视着她。

    “这里是菩萨座前，清净之所，怎的夫人竟说出这番话来？知道的说你亵渎菩萨，不知道的还以为夫人深知此道呢！”念儿的脚步没停，说话间已经站在了那群人的面前。挡在那些人面前的乞丐看到她出来，竟都悄无声息的隐入了人群里！

    “我……我就是随口一说，并没有其他意思。”妇人被念儿冰冷的眼神惊住，说话也不利索，眼神闪烁间只想着怎样离开。

    原本跟着她附和的几人，都被丞相府彪悍的护卫吓住了，畏畏缩缩的站在那里，低着头，也不敢多说话。只其中一个男人却眼神闪烁了几下，也不知朝那里看了一眼，就突然抬头很是尖利的道，“若是没有缘故，为何让人拦着不许我们赏菊？”他的话，让围观之人本来淡下去的心思又活泛了起来。

    是啊，都是到庙里拜佛求子的，为何她却要霸着人家庙里的后山呢？这让人不多想都难！

