
傅哥收集齐宋宅的资料，与宋先生互留了联系方式，告诉宋先生他联系小姑娘再给回信，若无意外，当天就能有答案。

他回到乐园，重新画了宋宅的图，标注好数字，再给小姑娘打电话，小姑娘在家乡，上午可能要给她弟弟上课，不宜打扰，下午是可以打电话的。

电话来时，乐小同学在给周天晴辅导英语，拿手机看来电显示是傅哥，特别奇怪，傅哥从来没有直接联系过她哟。

接了电话，听傅哥说东边宋姓邻居想卖房子，更惊讶了，据悉宋先生一家移民加国，在那边做生意，也算是小富翁。

以前贺家也试过购买宋宅，主人坚决不卖，说不缺钱，想留着宅子，以后什么时候回国也有个落脚的地方。

不缺钱的宋先生现在突然想卖房子？

乐韵第一个想法他国外的生意莫不是资金周转不过来啦？闪过那个想法后，问傅哥宋家开价多少，宅子有没产权纠纷。

问清楚了情况，再请傅哥转告宋先生，她有意购买，过了清明回京再面谈，主要的原因当然是她要亲眼验看过不动产权证才能拍板。

小姑娘没就价格说什么，傅哥得到答案，挂了电话就联系宋先生，告诉他说小姑娘有意购买宋宅，清明节后再面谈。

乐园的主人愿意购买宅子，宋先生心中的一颗石头落了地，首都一口气拿出几个亿的人不少，但那些人没必要买他的宅子。

小萝莉在打电话，燕少柳少竖着耳朵听，听了一耳朵，也知道是乐园隔壁的邻居想卖房。

燕行清楚乐园周围有哪些人，待她挂了电话，主动问：“小萝莉，是乐园的东邻宋家卖房子？”

“对。”乐韵点头：“宋宅以前是大户人家，目测有八百多平。”

“宋宅是挺大的。”燕行赞同小萝莉的目光：“宋宅宅主以前坚决不肯卖房，现在突然售卖房子，可能是加国经济不景气，他的生意受了影响。”

“哎，我脑子里的第一想法是不是他生意有破产风险，不过，不管他出于什么原因卖房，只要房子没有被抵押没有产权纠纷，我就愿意吃下去。”

“他开价多少？”

“八点三亿，卖主希望折合成美元付款。”

“他开的价还算公道。”燕行中肯的评价了一句，首都三环以内的四合院一平十万至三十万不等，宅子年代越久，保留越完好，越贵。

乐园的位置不在最繁华的地段，却也不差，一座二进的四合院八九亿是正常价，宋宅是中型的二进四合院，面积摆在那儿，卖方并没有狮子大开口。

当初贺家购买四周的房子改建时，价格虽然没有宋宅价那么高，但是，他家另外给了一二套房为补偿。

宋宅是一锤子买卖，少很多麻烦。

“所以，我准备拿下它。”

“小美女，你的乐园已经很宽哒，你还想不停的开疆拓土啊？”柳向阳挺好奇的，小萝莉不说房子够住就行吗？

“在我看来还是太窄了，如果能把东边的几家地全买下来，我想再增建两座院子，合成有中、与东、西配院的大院，中院自己住，一个客院，一个书院。”

“哦，你努力吧。”柳向阳在心中叹气，他勉强够买个小房屋，小萝莉出手就是上亿的房产，哎，人和人是不能相比的。

燕行也没再讨论宅子买卖，莫说宋宅主人卖房，哪怕四周的宅主集体卖房基地，小萝莉也能全部吃下去。

乐家姐姐在打电话，周家姐弟们安静的写作业或坐等，听着乐姐姐和帅哥们说房子，张口就是多少亿，都惊呆了。

他们见过的现钞最多不超过三万，亿，那是什么概念？

大概就是要用大卡车装钱的概念。

与两帅哥说了几句，一回首，乐韵看着瞪着大眼睛看着自己的周家姐弟，抬手敲了敲离得近的两颗脑袋。

“我在首都有座别墅，你们用心读书，以后考去首都读大学，放假去别墅玩，不用心读书的人就算了，文化不高，一问三不知，跟我没有共同话题，我见了只想揍人。”

被敲了一记爆炒粟子的周天蓝周天晴捂脑袋，乐姐姐什么都好，就是只要他们姐弟们稍有不听话，她一言不合就动手，这一点不太好。

周家姐弟们挺识时务的，点头如捣蒜，没见小乐善那么小就那么用功读书嘛，他们总不能输给一个小屁孩吧。

首都有人要卖房，乐小同学再次调整了行程，原本预计5号返京，她把时间提前，决定清明节的晚上就出发。

晚上的时候，乐爸周秋凤也知晓了小棉袄的决定，一律支持。

清明节是祭祖的日子，学校工地也放假，周哥蒙嫂周六下地，把最后一块没翻的地给翻了，周日和周家同族去扫墓。

因为周家三姑奶奶正月回娘家被怼，丢了脸，清明没再回来，乐家与周家同行，先坐车到山脚下，再步行。

蚁老在清明节早上就吃热食啦，不过，他继续窝着不外出走动。

小丫头在家，岩老也不用跟着去保护，燕少柳少也没跟去，哥俩留在乐家负责磨米浆。

乐小同学穿套灰色的练功服，将弟弟放脖子上骑着，扛着他走，乐爸周秋凤和周满奶奶几个老人一起走，周天晴和同族的兄弟姐妹们逗乐善。

无论周家表兄弟表姐妹怎么逗，说什么要姐姐背羞羞脸，乐善坚决不会所动，咧着嘴乐呵，要么就一句话“你跟我姐姐讲嘛，姐姐让我下去我就下去。”。

周家小青年们围着乐家姐弟嬉笑玩耍，笑成一片。

李小妍也跟着妈妈去扫墓，想拍几张妈妈和乐家乐家姐弟的合照，可妈妈离人太远，拍不了。

走了一阵，李小妍拉着妈妈到一边，说了几句悄悄话，借口说有两门课的作业有些地方不懂，下午想找乐家姑娘辅导，让妈妈去跟乐家姑娘说。

孩子好学，蒙嫂自然高兴，也愿意舍下脸去帮找指导老师，因为乐家姑娘那边热热闹闹的，她暂时没去打扰。

又走了一阵，到了要爬山的路段，周家小青年们争先恐后的爬山，乐家姑娘身边的人少了些，蒙嫂趁机走过去。

周家的半大孩子们嘻嘻哈哈的争当先锋，乐小同学扛着弟弟慢悠悠地走在后面，看到周伯媳妇，依如既往的是脸上挂着笑的表情：“蒙婶有事找我？”

“哎，”蒙嫂本来还不知道怎么开口，乐家姑娘率先问了，打蛇随棒上，就此接过话：“是有点事，小妍她有两门功课有些地方不懂，她想下午请你指导一下功课。”

“蒙婶，李姑娘那么聪明，让她把心思用在学习上，自然就懂了，实在还有不懂的，去问老师吧，我很忙，匀不出时间。”

乐韵不带犹豫地拒绝，李家姑娘在读书方面不笨，可惜，聪明反被聪明误，竟然算计到她头上来了。

妈妈去了乐家姐弟那边，李小妍小跑着爬山，抢前几米远，再拿手机赶紧的拍照，把妈妈和乐家姐弟相谈甚欢的画面拍下来。

当听到乐韵拒绝辅导自己功课，又气又恨，乐韵昨天给周家姐弟辅导了半天的功课，到她这里就没空？

乐家分明从来没有把她和妈妈当作亲戚！

李小妍气得眼眶发红，别人还说乐韵光风霁月，屁的光风霁月，明明是个小鸡肚肠的货色，不就是仗着有几个臭钱，了不起啊！

“……”蒙嫂的笑容僵硬，能感觉出来乐姑娘话里有话，可她又想不明白哪里有问题。

她怀疑是有人听说小妍在学校说了什么的事传到乐姑娘耳朵里，让她不高兴了，要不然，她第一次求乐姑娘不可能遭拒绝。

她想相信小妍一次，跟乐家姑娘解释说二中有什么传闻并不是小妍故意传出去的，又不知该从何说起。

蒙嫂欲言又止，与周满奶奶周奶奶走在后头的扒婶，看不过去了，几步挤上前，将蒙嫂隔开，伸手戳戳小乐乐的脑袋：“乐乐，听天晴他们说想在首都买什么房子，你想赶时间去谈合同？”

“是呢，那边卖家在等着我去看房子。”

“听说要好七八个亿？那么贵，得有多宽啊？是不是有几百亩？”

“哪可能有几百亩哟，面积大概就是我家北楼从园子起到我家后院的围墙那么宽，七八百平吧。

首都房价最低也要几万一平，老四合院类的宅子是以亿起价的，一座四合院卖十来亿不稀奇，一分钱一分货嘛。”

“8亿就七百平方？我的个乖乖，要是在我们这里，八个亿能买下整个梅子井村了。”扒婶听孙女孙子说过，再听小乐乐亲口说买个房子要八亿，还是觉得像做梦似的，不真实。

扒婶奶奶是个最可爱的老太太，乐韵笑咧嘴：“扒婶奶奶哟，各地的物价不一样嘛，要是拿着8亿去非洲，能买下几百万亩土地。”

扒婶蹿上来与乐家姐弟一起走，蒙嫂落后了一点，心里空落落的，她也感觉出来了，周家长辈们对她和小妍的态度冷淡了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64591771"  chaptername="第三百七七章  算计">加入书签</a>
</div>
