    “好的，叶顾问！”

    这些下属们很开心的去准备了。

    其实，以叶繁枝的能力，在这个法务部做老大，是绝对没有问题的，她之前在法国那家律师事务所，带领的可是几十人的团队。

    那个时候，她都能打理的井井有条。

    更何况现在。

    “袁律师，那这么说来，现在我们部门手中的案件，最棘手的就是广告那一块？”

    “对，因为年初签了一名当红影视巨星给我们林氏做代言，现在他被曝出一些绯闻，导致了我们公司跟着受到牵连，损失不少。”

    袁律师让助理把那位形象代言人的照片调了出来。

    叶繁枝扫了一眼。

    很帅气的男人，眉眼间的妖孽，就像是从画中走出来的一样，只看到这张照片，都已经能想象到那些女人见到他的疯狂了。

    夜泽希。

    叶繁枝翻开了这个男明星的合同书。

    “既然是这样，那就公司直接提出跟他解约好了，让他赔偿违约金，同时，公关部发布声明，就可以解决。”

    “不……不是的，叶顾问，这个夜泽希，您有所不知，他的真实身份，其实是……总裁的表弟。”

    那袁律师带着很为难的表情，忽然支支吾吾道。

    表弟？

    叶繁枝马上抬头看向了他。

    “什么表弟？”

    “就是……就是老夫人的亲侄儿，叶顾问，这个，您知道吗？”

    “……”

    没有声音了。

    叶繁枝坐在那里，脑海中一下浮现出那个即便是到了现在，她只要一想起来就没有好心情的前婆婆，她的脸色难看到了极点。

    原来是这样的关系。

    那这么说来，这个夜泽希，就是林霁尘舅舅的儿子？

    真是够了！

    叶繁枝心情一下就不好了，连带对这件事也没了兴趣。

    “那就不管了，随便它。”她扬手就把这个合同往旁边一扔。

    在场的法务部管理层看到，皆是脸色微变。

    “叶……叶顾问，不能不管，早在十天前，总裁办就给我们部门下了死命令，一定要把这件事处理好，否则，再出现损失就算在我们法务部的头上。”

    “嗤！”

    叶繁枝听到了，当场一声冷笑。

    “怎么处理？又要保人？又要保公司？他当我们法务部是万能的吗？”

    “。。。。”

    根本就没有人敢搭话。

    因为，这种敢直接在公司里就表示对楼上那位不满的行为，眼前这位实属第一人。

    最后，叶繁枝还是让部门直接对那经纪公司提出解约，并且，在相关文件发出的同时，也通知了公司公关部发布声明。

    雷厉风行的速度，让人叹为观止。

    只是，解约后，还不到半个小时的时间，麻烦来了。

    “叶……叶顾问，楼上总裁办让您上去一趟。”

    进来传话的同事，连腿脚都是发软的。

    叶繁枝：“……”

    刚喝到嘴里的咖啡，也是在口中含了好一会后，才艰难的咽下去。

    这孙子，还真找上来了？

    叶繁枝一阵头大，没有办法，最后只能拿着文件从法务部出来了。

    一路上去，因为她又干了一件惊天动地的大事，迎接她的目光，都是肃然起敬的，他们退到了一边，默默给她让路。

    就连到了总裁办，这个从来都是觉得自己高人一等的部门，也立马安静了下来。

    “林总在里面吗？”

    “在呢，叶顾问，你进去吧。”

    有文员指了指总裁办公室。

    叶繁枝见了，目光扫过去，当看到那扇正紧闭着的暗红色办公室大门时，虽然早有准备，可还是生出了一丝紧张。

    这是她第一次进去他的办公室。

    四年前，她可是从来没有奢望过，有一天还能去到他工作的地方。

    她那个时候多卑微啊，不要说来这里了，就算是路过这家公司，她多看了一眼，都是犯罪，都会觉得她是在图谋不轨。

    然后，四年过去了，她归来了，他亲自叫她上来。

    叶繁枝嘴角划过一丝自嘲，终于过去了。

    “叩叩叩——”

    “林……”

    “咔擦！”

    有点意外，她门都还没敲两下，这办公室的门，竟忽然从里面打开了。

    “叶繁枝，你上来了？快进来吧。”

    那是一个打扮得十分漂亮的女人。

    她画着精致的妆容，一头栗色的卷发柔软地垂在肩膀上，香奈儿最新款冰蓝色长裙穿在她的身上，将她修饰的身姿曼妙十分光彩夺目。

    叶繁枝都愣了愣。

    夏绾绾？

    她怎么会在这？

    “怎么了？不进来？你放心，霁尘已经叮嘱过我了，很快就回来，你进来等一下就好。”

    夏绾绾又开口了，她见到这个人在门口一直没有进来的意思，于是笑意盈盈地又解释了一下。

