    第36章

    盛骁正准备回酒店去休息，见到林渐笙去而复还，身后还跟着一名打扮眼熟的少女。认出虞凰的身份后，盛骁脸上露出一抹惊讶来。

    盛骁对林渐笙行了一礼，才问：“林老，这是怎么了？”

    虞凰还没想好措辞，就听到林渐笙说：“是这样，虞凰同学想要咨询下有关她兽态没能成功觉醒的问题，这孩子有着当驭兽师的天赋，我不忍见她就这样被淹没，便想着再为她做一次深度净灵，看看能不能助她成功觉醒兽态。”

    “毕竟，现在的新生驭兽师越来越少了，能多一名驭兽师，咱们国家也就多了一份希望。”这个道理，想必盛骁也是明白的。

    果然，盛骁一听说林渐笙愿意为虞凰做一次深度净灵，他眼神都变得肃静起来。

    盛骁再度对林渐笙行了一礼，“林老宅心仁厚，令盛骁叹服。”他又望向虞凰，对他说：“小虞同学，机会难得，你可得好好把握。”

    虞凰赶紧点头。

    “那我就先走了，林老，再会。”盛骁越过他二人准备走，走了两步，突然又回头叫住虞凰。“小虞同学！”

    虞凰停下，回头望着盛骁，双眼露出迷茫的眼神。

    盛骁拿着手机对她说：“把你的联系方式给我。”

    虞凰脑子里浮出一个大大的问号。

    他们很熟吗？

    盛骁是盛族少主，神域学院的纪律执行官，还是受人敬仰的最年轻的王师驭兽师。而自己只是一个毁了容的平民，想必以后他们也不会有更深的交际。

    尽管心中困惑，但虞凰还是接过手机，将自己的电话号码录了进去。她想要扳倒殷明崇，多认识几个大佬还是有必要的。

    虞凰将电话还给盛骁后，就跟着林渐笙走了。

    盛骁要她电话号码，倒不是因为私交和偏宠，纯粹是出于大义。若虞凰真的中了遏灵蛊，那就是他们六大家族对她的亏欠。

    盛骁这次回去，会好好查查遏灵蛊的资料，如果确信虞凰真的中了遏灵蛊，盛骁会想尽一切办法帮虞凰解决了遏灵蛊，助她觉醒驭兽师。

    盛骁摸了摸胸口的纪律笔，心道：并不是觉得她像仙人掌一样优秀，我才想要帮她一把，我只是惜才。

    *

    虞凰随林渐笙一起走在蜿蜒而安静的走廊上，这是她第一次进入净灵院内部，她有些好奇的打量着走廊两边墙上的雕刻小动物，突然听到林渐笙问：“你跟盛骁什么时候勾搭上的？”

    勾搭这个词从林渐笙的嘴里说出来，让虞凰觉得违和，颇有几分为老不尊的感觉。

    虞凰摸了摸鼻子，解释道：“没勾搭，只是见过几面。”

    林渐笙唇角勾了勾，摸了把胡子，又说：“这盛骁可不得了，你要有本事把他拿下，成为盛族的少夫人，往后一辈子就什么都不愁了。”

    虞凰不服，下意识回了句更嚣张的话：“变得比他强，成为一族之长，难道不比当盛族少夫人更风光无限？”

    林渐笙一愣。

    他停下脚步，眯着眼睛看虞凰，似笑非笑地问道：“当一族之长？怎么，小丫头还打算建个虞族？让六大修真世家，成为七大修真世家？”

    说完，他兀自轻笑出声，叹道：“当真是初生牛犊不怕虎，年少轻狂！”

    虞凰却盯着林渐笙的脸，认真问了句：“林院长，若我成功觉醒了兽态，你说，有那种可能吗？”

    林院长想到虞凰那强悍到令他都感到恐怖的兽性能量，顿时抿紧唇不说话了。

    片刻后，他才说：“所以你拿着故人的信物来找我，是为了求我帮你解除你身上的蛊，助成为驭兽师？”

    虞凰这次是真的惊讶了。“林院长也知道我中了蛊？”

    林渐笙冷哼，吐槽道：“那老东西能知道遏灵蛊的存在，还不是偷看过我的笔记。不然，他一个驭兽师怎么会知道净灵师的东西！”

    原来如此。

    虞凰虚伪的夸赞林渐笙：“林院长知识渊博，佩服佩服。”

    “闭嘴吧，你那虚伪样子，我看着就烦。跟那老东西一个样。”说完，林渐笙这才继续往前走，边走边说：“创造遏灵蛊的人，是名9级净灵师。那人创造出这种东西，就是为了毁灭驭兽师的未来。既然是要毁灭驭兽师，就不会留下解决的法子。”

    “你找我，那也没用。”

    听到这话，虞凰却不绝望，她好奇问道：“那个人为什么要毁灭驭兽师？”

    林渐笙脸上露出了复杂的表情，一时间不知道该如何开口。

    “想必你也知道，每个净灵师都有着无比强大的灵魂力量，而灵魂力量强大的人，往往都拥有着强大的兽性，能觉醒兽态。”

    虞凰点头，“这我知道。”

    林渐笙眯起眼睛，望着头顶的水晶球，怅然地叹道：“但有一部分灵魂力量强大的人，却天生没有兽态，注定无法成为驭兽师，他们是被上苍遗弃的半成品。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每个净灵师，都是被上苍遗弃的半成品。

    这就是许多净灵师自己对自己的定义，也是一些目中无人的驭兽师对净灵师的定义。

    而虞凰，将会改变这个错误的认知。

