    ……

    　　去萨卡城，有着言雀在看地图确认位置，曾易倒是不会迷路了，终于在天黑之前，感到了这个城市。

    　　“哇~，这个城市好大，好热闹啊！”看着这宽阔的街道，穿行不息，拥嚷的人群，各种各样的商铺，言雀双眼放光，激动的感叹一句。

    　　“呵呵，这可是一个主城级别的城市，当然不是顺丁城这个小城市可以比的。”见言雀的这副模样，曾易淡笑说道。

    　　他也观察了一下这个城市，感谢没有索托城繁华。毕竟索托城是巴拉克王国为二的主城级别的城市之一，而这个萨卡城，只是天斗多数主城中的一个。

    　　“我们先去找个地方吃东西吧。”曾易提议道。

    　　作为一个剑客，曾易他除了喜欢练剑，还有酒以外，还有一个乐趣，就是喜欢吃，吃各种各样的美食。既然来到了一个陌生的地方，当然要把当地的美食给吃上几遍，不然怎么能满足一个吃货的心呢？

    　　找了一个比较高档的餐厅，带着言雀和小菊美美的饱餐了一顿。

    　　虽然花的钱有点多，但是这都没有什么问题。自己的钱，拿来享受又什么问题，把金钱用来吃美食，喝美酒，这样的消费他很乐意。而且，除了拿来这样，他也想不出拿钱来干嘛了？至于修炼，提升实力，身上的这点金钱也不够啊。

    　　吃完后，曾易就带言雀前往这个城市的武魂殿，进行了登记注册，成功的领取的魂师每个月的补助金，而曾易也是领到自己的补助金，而且什么事都没有。

    　　看来，武魂殿果然没有通缉我，看来当时在索托城遇到的截杀，只是那个武魂殿里某人的个人意愿。

    　　这样倒是让曾易松了口气，毕竟谁也不想一直被追杀着，整天过着提心吊胆的的生活。而且，追杀的还是大陆最强的武魂殿。

    　　惹不起惹不起。

    　　“师傅，我们接下来去哪？”言雀说道，她那有些斑雀的脸颊上，满是兴奋的神色，手上还拿着一个小册子，这个册子正是她魂师的证明。

    　　曾易看了看街上的这番景象，街上的人流还多的，街上的商铺还正在营业着，灯火阑珊，夜景甚是美丽。

    　　时间还早，就带小言雀去那个地方玩一下吧。心中想着，就对言雀说道：“走，师傅带你去一个有趣的地方。”说着，目光看着言雀疑惑的模样，嘴角勾起一道神秘的弧度

    　　向人打听了一下这个城市里斗魂场的位置，很快，曾易就带着言雀来到了一座巨大，宏浩的黑色建筑。

    　　这建筑外面，闪耀着霓虹的灯光射线，时不时还传来一阵阵激烈的喊声，站在着犹如巨兽一般的建筑，言雀甚至能感觉到它传来暴躁的气息。

    　　“师傅，这是什么地方啊？”言雀问道。

    　　“这是你今晚的训练任务，就是在这萨卡大魂斗场打是一架。”曾易说道。

    　　“我要和别人战斗了吗？”听闻曾易的话，言雀不由有些慌乱了起来。虽然说成为了一个魂师，但是也只是一个一环的魂师而已，实力并不强。她除了和自己师傅，曾易战斗过，就没有和别人魂师进行过战斗。现在这么突然，心中不免有些紧张。

    　　“可是师傅，我实力这么差，怎么打得过别人。”言雀紧张的说道。

    　　“哈哈哈，没事的。这个斗魂场里的魂斗，都是同一个境界的魂师进行战斗。就如你是一个一环魂师，你的对手也是一环魂师，所以说，不用担心什么。”曾易笑着解释道。

    　　“作为我的弟子，小言雀你不会连和你实力差不多的人都打不过吧？”

    　　面对自己师傅的质疑，言雀瞬间就受不了了，气鼓鼓的说道：“怎么可能，我一定比他们强，要是打和我一样魂力的人，我一定不会输的。”

    　　她看过那些一环魂师们的训练，就是在她还是魂师学院的学生的时候。那些人的训练，和自己师傅训练自己的程度，根本无法相比。在师傅这么严厉艰苦的训练下，她都咬牙坚持过来了，从小就不服输的的她，不会认为自己比别人差的。

    　　“不错，这股气势要保持下去哦。”

    　　“对了师傅，这个石碑是什么啊？怎么上面写满了名字？”言雀手指着前面一个高大的石碑，向自己师傅问道。

    　　“呃这个嘛，其实它的一个名人碑。你要知道，在斗魂场里，强大的魂师，可是能在这个地方获得大量的人气和金钱，甚至还能得到一些大势力的看重。这石碑上的人名，都是在斗魂场里得到过荣誉的人，所以名字才会被刻在这石碑上，被人铭记。”曾易想了想，对言雀说道。

    　　其实这是他瞎编的，这个石碑有什么用，他也不懂啊。不过这上面竟然写有人的名字，应该就是这个作用。在弟子面前，还是要维持身为师傅，知识渊博的一面。

    　　“哇~，原来是这样啊！”听完师傅的解释，言雀看着他满眼崇拜。

    　　“呵呵，这上面写的名字，都是死在这斗魂场里的人，蠢货。”

    　　这时，一个路人从两人的身边走过，嗤笑一声，用着看傻子一样的眼神，瞥了曾易一眼，满脸不屑，随后走进这斗魂场的大门里。

    　　曾易：

    　　言雀：

    　　一阵夜风吹过，曾易一人在风中凌厉着。

    　　“呃呵呵，这些都不重要，我们赶紧进去吧。”曾易尴尬的笑了笑，赶紧拉着言雀进入这个萨卡大斗魂场。

    　　啊啊啊，简直是太羞耻了啊！喂！，小言雀，你那眼神是什么回事？我可是你师傅啊，混蛋！不要用那种眼神看我

    　　曾易带着言雀来到报名台给言雀注册了一个斗魂资格，而言雀斗魂的名字，曾易就让她用了岩雀这个称呼，读音都一样，就是换了一个字的。

    　　然后就是进行斗魂排序，不仅让言雀进行斗魂，他自己也进行的斗魂排序，既然来都来了，还是要把这斗魂获胜的金币奖励拿了。

    　　钱这种东西，谁会嫌多呢？

    　　很快，言雀的斗魂就开始了。

    　　“加油啊，小言雀。”曾易对言雀鼓励一句。

    　　“喵~”小菊也是对着她叫唤一声，为她加油打气。

    　　“师傅，我一定会赢下这场斗魂的。”师傅和小菊的鼓励，让她此时的自信心增加了不少，举起手紧握拳头，保证一句。

    　　“师傅我去了。”

    　　“嗯，千万别输啊！赢下能得十枚金魂币呢！”

    　　听了这句话，言雀身体不由一个踉跄，回头幽怨的看来自己师傅一眼。

    　　哪有这样鼓励人的？不应该是说输了也不要紧，以后努力修炼，在赢回来吗？

    　　言雀走了上斗魂场，站在这巨大的场地中央，被怎么多人围观着，心中又是紧张起来，手心都出满了汗。

    　　言雀的年轻，倒是没有让主持人给观众们吃惊，毕竟这是一环魂师之间的斗魂，年纪小很比较正常。他们看言雀的样子，估摸着应该是刚刚突破成为魂师的小孩。

    　　言雀的对手，是一个身材微胖的男孩，看起来比言雀大上一两岁，也就是十岁的模样。

    　　观众们见了，兴趣瞬间就没有了。一场两个小孩之间的战斗，有什么好看的。

    　　“斗魂开始！”主持人喊道一句，马上就跳下了台，把场地留给两位斗魂师。

    　　战斗开始，言雀神情瞬间凝重起来，目光紧盯着自己的对手，把背在背上的长剑抽了出来，做出架势，准备战斗。

    　　而她的对手，这个男孩，也瞬间完成的武魂附体，看他的模样，是武魂是兽武魂，犀牛，那额头上长着一根银亮的巨角，显得格外耀眼

    　　【

    　　姓名：庞伟

    　　武魂：银角犀牛

    　　魂力：十三级

    　　】

    　　观众台上的曾易，看来看言雀对手的信息，摇了摇头。

    　　这个男孩魂力倒是比小言雀高上一级，武魂银角犀牛也算是不错的兽武魂了。但是，还是比不上小言雀的元素武魂，而且她还有一身不错的剑术，要是这个男孩没有别的手段，小言雀应该可以轻松的拿下。

    　　还以为她会输呢，没有想到，这个对手不给力。看来今天有要赚上不少钱了。嗯，小言雀现在还小，这钱我就先帮她保管着吧，等她长大了在还给她。

    　　骤然间，他不由从座位上站了起来，目光环视着四周，眉头紧皱着。

    　　消失了？

    　　曾易他刚刚感觉到有股气息锁定了自己，但一瞬间就消失了。看了看肩头上的小菊，见它很是疑惑的看着自己。

    　　小菊没有感觉到这股气息？作为捕捉气息敏锐的猫，不应该啊。

    　　难道，这只是我的错觉？

    　　一股不安的感觉，从曾易心底袭来

    　　：。：

