    如今却是，玉虚和清虚不知所踪，许了自己变成了天庭罪大恶极的逃犯，也不知道会被什么人追捕。

    许了倒是不太畏惧，他这具战斗分身，虽然没有一件洪荒至宝，那些洪荒宝物都在太虚元一器所化的战斗分身上，如今还在新大陆。但手头却有太虚金花，如今太虚金花吞了两团莫名之物，已经演化为一十八朵，威力也增进至不可思议。

    尤其是他终究是突破真人之境，凭他的手段，虽然未必真人境无敌，但能够奈何他的真君也不会太多。

    许了只是犯愁，该如何脱离这处天道碎片，赶紧回归洪荒。

    如今他修为虽然还未臻至仙人之境，可终究是踏破真人，以如今的修为，回归洪荒之后，也不甚畏惧诸般变化了。

    许了潜修数日，稍稍稳固了一番修为，居然再次炼开了一条真脉，却是他潜力不绝，还有此一进境。

    只是炼开了四条真脉之后，他的这具战斗分身的积累，也就清耗一空，日后只能按部就班，提升法力。

    许了知道再难有所精进，也不在修炼，叹息一声，又复推算了一番。

    他原本不知幻想过多少次，一旦突破真人，该有多么爽利。要知道，万妖会也不过是四大妖神坐镇，四大军团也不过各有一头妖神，十八仙派拢共也不过才五位真人。真人已经是地球上最巅峰的战力，若是能成就如此境界，他也是一方大佬，雄踞食物链顶点。

    但是许了却没有想到，因为种种变故，他还未修为精进，就已经成了东皇天之主，掌握了一方势力。

    如今突破真人，已经没有想象中的爽利！

    因为应该得到的地位身份，他在突破之前就已经得到。

    更因为……此时正在被三十三天追杀，实在没得什么情绪。

    许了推算一番，他如今的十相神魔裂天诀修为精进，混沌虚算也增长不少，虽然还不及本尊的九元算经，但也能推算出来更多的天道变化。

    许了暗暗思忖道：“此非是天道之变，却是因为我身份不同，故而才有此变化。”许了非是真正的太虚，故而玉虚和清虚修为精进，然后就被天道卷走，按照推算，这两位道祖会在数万年后重新出世，出世就必然是真仙一流。

    许了却没得这般待遇，他只能借助登仙台之力，踏入真仙之境，接下来还要自家打磨。

    许了暗暗忖道：“按照推算，只怕就算我回归洪荒，也见不着玉虚和清虚两位道弟。就是不知道，数万年后，洪荒已经变成了什么样子，两位道弟归来，会否跟我有些隔膜，我一个人又如何独立支撑人道诸国……”

    许了畅想了一阵，又复开始推算，该如何脱离这块天道碎片，他推算数日，隐约琢磨到了一丝机缘，却是要下一次蟠桃大会开办，才有回归的机缘。

    许了倒是知道，蟠桃大会百年一届，倒是并不算太久。

    他知道也没别的办法，就耐心苦修。

    这一日，许了正在洞中淬炼道力，忽然心头一动，遁出了洞府，足踏金花，飞了数千里，却见一座高山阻路，数百妖怪，丢盔弃甲，正在休憩。

    见到了许了，这些妖怪大呼小叫，做出了战斗的准备，许了忽然见得熟人，忍不住微微一笑，说道：“可是大牛王当面？”

    一头青牛精昂然走出，叫道：“原来是太色真人！你怎么修为大涨了？”

    大牛王也是骇异，他在许了手下吃了不少苦头，尽管后来突破妖神，仍旧不敢小觑了这三位道人。他也是苦修过来，当然知道，就算是人道进境迅速，却也不可能这么短短时日就突破真人，故而心头骇异。

    许了也笑道：“大牛王为何如此狼狈？我是得了杨祖提携，允许上登仙台潜修，结果也不知怎的，流年不利，登仙台居然炸了，我的两位道弟不知所踪，我也被天庭通缉，故而才沦落至此。至于修为提升，便是因为登仙台的缘故。”

    大牛王瞪了许了一眼，恼怒叫道：“我倒霉至此，还不是因为你们兄弟，原来根究是这般。”

    大牛王跟许了虽然有些仇怨，但此时同时沦落，倒也有些惺惺相惜。他虽然知道，是这三位道人让自己倒霉，但却也没有追究之意。

    大牛王详细说了，许了才知道，这位妖神颠倒也是因为自己的缘故，才丢了雷霆山，手下群妖死伤大半，只剩下这些残兵败将。

    许了和玉虚，清虚，引爆了登仙台，天庭派出了十八位真君，其中就有道德真君，道德真君不敢隐瞒，就把许了几年的战绩说了，就有真君认定，许了跟大牛王有染，必然是去投奔这头大妖。

    故而八位真君联手，施展无上法力，重新寻找到了雷霆山，并且攻破了这座洞天。也亏的了老牛机灵，预先走了，不然此时就是顶级和牛的下场。没了基业，四处逃窜，这等境遇，比许了着实还悲催几分。

    许了听得都替大牛王难过。

    一人一妖本来就不打不相识，如今同病相怜，自然多了几分交情，许了问道：“如今牛兄打算如何？”

    大牛王叹息说道：“基业没了，倒也还罢了，只是如今无处落脚。我又不愿意去投奔昊极天的残部，毕竟那里规矩甚大，不知道该如何是好。”

    许了心头微微思忖，也知道如今昊极天被妖族占据，他能把渊虚天扩张，不过是因为有三十三天背后撑腰，大牛王这种闲散的妖神，却无这等便利，失去了雷霆山，果然难以继续在残破的昊极天落脚，只能在洪荒大地寻找栖身之所。

    大牛王也知道这一点，故而逃奔了出来，只是如今洪荒为三十三天统治，虽然也不灭杀妖怪，但修真之辈太多，也不好寻一个清净所在。

    许了思忖良久，忽然想起来海外之事，他去新大陆的时候，路过无数岛屿，其中很多都荒芜人烟，没有生灵。

    当下建议道：“我们何不一同出海？”