
白氏忍住满腔的恨意，在一旁附和着，“若是说起来，咱们丞相府的这些孩子中，就只有嫣然最出息，如今太子倒了，皇上越来越倚重三皇子，三姑爷的身价，自然也是水涨船高。”

她这一番话看似是夸赞，实则却话里有话，心怀鬼胎。

“现在心儿也到了出嫁的年纪，虽然之前她是做了不少的错事，可你们总归是骨肉血亲，总不好看着她孤独终老，老死在家中吧？嫣然啊，从前的事情，我让她向你赔罪，你也大人不计小人过，好好的帮她寻摸寻摸夫家吧！”

赵梦儿听着她的一番话，嘴角绽处一抹冷笑，乖巧的点头，心里却已经闪过了一个阴狠的算盘。

既然白氏拜托自己，那她就好好的帮步怡心找一找夫家。

几人闲话家常，眼看着就到了中午。

入席后，每个人的脸上都挂着和睦的笑容，唯有步怡心，她愤恨的盯着赵梦儿，眼底似乎快要喷火了一般。

她手攥着筷子，心中将它当做步嫣然，暗暗用力，手上的青筋暴起，若是没有步丞相看着，恐怕早就冲上去，好好的教训女人了。

“好好用饭！”

步丞相自然看出了她的心思，板着一张脸，声音冰冷严肃，算是暗示她老实一点。

一顿饭吃的还算是其乐融融，回去的路上，贺衍舟一直板着一张脸，直到回到府上，不等赵梦儿开口，他便径直进了书房。

赵梦儿皱紧了眉头，满脸的不悦，回到潇湘阁，气得砸了不少东西。

对于她的喜怒无常，红月早就习以为常了，在外面一直等到她发泄完，才敢进来收拾残局。

赵梦儿盯着她，半晌，才幽幽开口道：“你，出去给我打探一下，京城中都有谁家的公子还没有妻房，专挑那些有外室的，小妾多的，最好是有嫡子嫡女，找续房的。若是实在不行的话，那有庶长子也是可以的。”

听了她的话，红月眉头紧锁，不知道她找这些做什么，不过却也不敢询问，只能依样照做。

目视小丫鬟退出去的背影，赵梦儿嘴角的笑容，越发阴鸷起来。

她已经快要迫不及待的想看步怡心母女的反应了！一定很精彩。

书房——

贺衍舟中途收到了消息，迫不及待的赶回来，望着贺悻，见他依旧垂头丧气，心中便已经猜出了大概。

恐怕这一次，还是一无所获。

“主子，那三个出城的人已经抓到了，现在正在严加审讯，至于之前抓住的那五个人，应该真的对于夫人的事情全然不知，否则的话，一定会招认的。”

贺衍舟点点头，目光微深，心也越发往下坠。

距离步嫣然消失，已经快过去半个多月了，依旧是半点踪迹都没有，这实在不得不让他多想。

难不成，赵梦儿已经对她下了毒手吗？

他皱紧了眉头，强迫自己停止这样的想法。

绝对不可能！

这样的事情绝对不会发生的，嫣然一定是被她藏在了什么地方，只是现在还没有被发现而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70301051"  chaptername="第979章  好好的帮她寻摸寻摸夫家">加入书签</a>
</div>
