    穿云箭的响声非常的大，当它响起的时候，方圆几十里的人和动物都能听到它的声音。

    　　这也就意味着除了自己人之外，敌人也能够知道哪里有敌人出现。

    　　听到穿云箭的响声后，宁远带着大军朝着响声传来的方向赶了过去。

    　　因为有过之前周腾云被敌人突袭的先例，所以宁远这次派出了大量的狼人斥候，不久之后，狼人斥候便给他带回来了一个不算太好的消息。

    　　在得知自己继续向前前进将会遇到敌人的城池时，宁远郁闷的捏了捏鼻子。

    　　他这次的运气实在是太背了，大军集合的地方竟然在敌方城池的另一边，他想要赶往聚集处就必须要经过敌人的城池，这下可把宁远给彻底难住了。

    　　敌人的城池肯定不会不设防的，他想要带着军队从城池的旁边溜过去是十分危险的。

    　　万一到时候敌人见他兵力较少突然对他发动攻击，他可能就要率先被淘汰出局了，所以现在最明智的选择就是选择绕路，虽然绕路会多走一段时间，但安全系数要高上不少。

    　　除了这个坏消息之外，狼人斥候还给他带来一个好消息，那就是他们在宁远的左侧发现了一支狼人军团，据观察，应该是左晓晨的军队。

    　　在发现友军后，宁远最终还是决定先和左晓晨会和到一起，这样一来，安全系数就能提高不少。

    　　在宁远发现左晓晨的时候，左晓晨也发现了宁远的军队，然后他们二人直接想到了一块，互相派信使去通知对方。

    　　很快，两人的军队就会和到了一起。

    　　“宁远兄，你手下军队的装备不错啊，怪不得你对他们那么的有信心。”看到宁远手下军队的装备后，左晓晨有些嫉妒的说道。

    　　宁远手下的狼人战士身着兽皮甲，胸口前后还各有一面护心镜，左臂上绑着一面小圆盾，右手拿着锋利的弯刀。

    　　狐人战士也是差不多的装备，只不过他们的弯刀要比狼人战士的短上不少，后背还背着精灵短弓。

    　　反观左晓晨的狼人军团，狼人战士们只装备了一件兽皮甲和一把短剑，也难怪他会嫉妒了。

    　　看了一眼妒火中烧的左晓晨，宁远非常谦虚的说道：“运气好而已，掠夺到了矮人文明。

    　　晓晨兄，如果你想要改善手下军队的装备，我建议你最好也去掠夺一个矮人文明，矮人们最擅长的便是锻造武器装备了。

    　　如果实在掠夺不到矮人文明，去抓一些矮人战俘也行，毕竟现在很多矮人都已经掌握了一定的锻造知识了。”

    　　“哎，我也想掠夺矮人文明啊，可我找不到合适的对象啊，宁远兄，你有什么建议吗？”听了宁远的话后，左晓晨无奈的说道。

    　　“天机阁你知道吧，其实我当时也找不到合适的对象，最后迫不得已花了一笔钱从天机阁那里买了一份情报，如果你实在是找不到，不妨去天机阁那里碰碰运气。”宁远回答道。

    　　“谢谢了，宁远兄，我会去试试的，对了，现在我们前方就是敌人的城池，你说我们二人是绕路过去呢，还是直接去进攻敌人的城池。

    　　据我手下汇报，敌方城池的城墙只是两米多高的土胚墙，根本就挡不住我们的大军。”

    　　左晓晨道谢之后，将话题又重新引到了正轨之上。

    　　“嗯...。”宁远思考了一下之后，回答道：“晓晨兄，你认为敌人会给我们留下一座空城吗？”

    　　左晓晨道：“当然不会了，敌人是一名狼人族领主，他现在肯定已经掌握到了我们的动向了，所以他肯定会在城池内留下一定数量的守军的。”

    　　“报，前方二十里处发现一支由精灵族和人族组成的混合军团，他们在那里已经摆好了阵势，挡住了我们的去路。”

    　　就在宁远和左晓晨二人还在商量该如何选择时，一名狼人斥候带回来了一个新的情报。

    　　宁远和左晓晨相视了一眼后，说道：“晓晨兄，看样子敌人是不准备让我们靠近城池了，现在我们只能绕路了。”

    　　听了宁远的话后，左晓晨并没有马上回答，他闭上眼睛思索了一会儿后，突然睁开眼睛说道：“宁远兄，恐怕大事不妙了啊。”

    　　宁远不解的问道：“怎么大事不妙了？”

    　　左晓晨道：“宁远兄，你想啊，敌人为什么不在城池内布防，而是将军队派出来阻截我们的去路，他们肯定是想逼我们绕路。

    　　我猜敌人已经知道了我们要去南面集合了。

    　　这个黄光耀是一名狼人领主，他手下的狼人斥候肯定已经将我们所有人的动向都摸清楚了，如果我们不去南方会和，而是直接去敌人的城池下面会和，那么敌人就只能困守在城内不敢出击。

    　　但现在我们都急于去南方会和，正好给了敌人一个可以将我们个个击破的时间差。

    　　狼人军团最擅长的就是远距离奔袭，我猜现在黄光耀的狼人军团已经在袭击某一支军团的路上了。

    　　因为你我二人的军队都具有很高的机动性，所以黄光耀没有选择我们作为袭击额目标，而是派人将我们先给拖住。

    　　如果我们现在选择绕路，那么就正好落入黄光耀的算计之中了，等他消灭了南方的几支军队，肯定会转身来对付我们的。

    　　如果我们现在想要反败为胜，那么就只剩下强攻一条路了，只要我们能够击败面前的这支敌军，去攻击敌人的城池，那么我们就能逼迫敌人回来进行回援。”

    　　左晓晨的分析让宁远顿时惊出了一身冷汗，他以前单干惯了，一下子没想到这里面竟然还能有这么多的道道，看来这个黄光耀是一个狠人啊，直接让他们陷入了全面的被动之中。

    　　不过左晓晨想要凭借他们两个人来扭转整个局势是不是有些太天真了啊，不说别的，就说前面那支人族和精灵族的混合军团，就不是他们能够轻易拿下来的，所以想要力挽狂澜谈何容易啊。

    　　宁远神色凝重的说道：“晓晨兄，前面的敌人数量不比我们的少，而且他们还是一攻一防的组合，我们直接正面进攻，恐怕不一定是敌人的对手啊。”

    　　左晓晨看着宁远说道：“如果我们不正面击溃这支敌军，那么他们就会始终阻挡在我们的前面，如果我们想要绕过他们，那么等我们赶到南面时，恐怕那里的战斗都已经分出了胜负了，所以这一战，我们不得不打啊。

    　　宁远兄，你不是武力值满值吗，我把我手下的狼人军团也交给你来率领。

    　　只要我们能够接近对方逼对方进入肉搏战，那么敌方的精灵弓箭手就只能放下弓箭了，失去了弓箭后，精灵族的威胁也就没那么大了，而打持久战正是我们狼人一族的优势，我们可以慢慢磨死敌人。”

    　　听了左晓晨的话后，宁远又重新打量了他一番，宁远没想到这个左晓晨竟然能够为了大局而牺牲自己的利益，要知道如果真的正面进攻了，他们的损失将会非常的巨大啊。

    　　这要是换做宁远来做决定，他肯定会带着军队直接撤退的，他才不会为了给其他人解围而让自己损失惨重的，可能这就是有组织的玩家和散人玩家的本质区别吧。

    　　要是换做以前，宁远肯定是不会同意的，但现在他也是组织里的一员了，如果他这次依然选择保存实力，恐怕组织里也很难有他的容身之处了，到时候，他就真的臭了。

    　　想明白这些利害关系后，宁远终于做出了决定，他决定陪左晓晨疯上一次。

    　　“好，既然晓晨兄能够如此的大公无私，那么我宁远也绝不做自私的小人，我们就让敌人看看在武力满值的猛将率领下，狼人军团有多么的可怕吧，来人啊，取我的甲胄来。”

    　　宁远虽然愿意陪左晓晨疯上一次，但他是绝对不会拿自己的生命开玩笑的。

    　　为了避免被精灵弓箭手狙杀，宁远直接穿上了魏武卒的三层重甲，这样一来，只要不被射到眼睛，精灵弓箭手就对他造成不了任何的威胁了。

    　　“来人啊，把大盾都给我抬上来，我倒要看看精灵弓箭手能不能射穿我们的盾牌。”

    　　见宁远同意后，左晓晨也让手下将包了铁皮的木制盾牌抬了出来，分发给一些力气大的狼人战士使用。

    　　没有这些盾牌，就算他再胆大也不敢让手下的狼人战士们顶着精灵弓箭手的箭雨去攻击敌人的阵地的。

    　　穿戴好三层重甲后，宁远将狐飞和库克叫了过来，让他们分别带着狐人军团和精灵军团迂回到敌军的侧翼，一旦敌军被击溃后，他们就负责射杀那些企图逃走的敌人。

    　　安排好一切事宜后，宁远和左晓晨带着六千名狼人战士直接扑向了敌人的阵地。

    　　：。：

