    周围的人看到没有戏可以看了，也就散掉了。

    李天双一脸的不爽：

    “云哥，这刘雨家的能量可是不小，今天让他走了，学校的处理可是肯定会差强人意的！”

    冯浩张了张嘴，不过最终还是没有说话，这件事，在冯浩看来，自然也是气不过的，

    但是他可不敢站队，也不敢插手。

    他现在的首要目标就是好好读书，将来回报自己村里的乡亲和父母。

    陈旗则是摇了摇头，说道：

    “我相信学校，之前我们学校也出过类似的事情，那些学生都被开除了，我相信这次也不会差！”

    李天双则是摇了摇头，他在社会上的时间待得久，知道很多东西，并不是表面看起来那么简单。

    要知道，这个世界，还有很多没有被光明照射到的地方。

    而且，这个社会，说到底，还是一个人组成的社会。

    华夏这个地方，是一个人情很重的地方，

    很多东西，规则并不能够限制。

    楚云自然是知道这一点的。

    不过他并不打算完全听信学校的处分。

    到时候，如果学校的处分下来，不说楚云，只要和以前的学生一样的处分就可以。

    楚云绝对不会多说什么。

    但是，要是校方的处理不是很合适，楚云自然有自己的手段！

    “走吧，我们先去吃饭，你们都吃饭了没？”

    “没呢，我正在宿舍打游戏，还没有来得及吃饭……”

    “行吧，走，我们去吃个饭。”

    楚云的脸上古井无波，苏甜和乔梦舒的心中虽然还是很不舒服，但是，楚云既然发话了，她们两个自然会无条件听楚云的。

    几人打好饭，陈旗看着和楚云关系很近的苏甜还有乔梦舒，开口说道：

    “云哥，你这可以啊，两位大校花倾心，让我这个光棍看着十分的羡慕。”

    苏甜笑了笑，她和乔梦舒已经调整好了自己的心态，笑容一如既往甜美。

    “我们可是初中同班同学呢！”

    “虽然，我是最后一个学期才转学去的楚云的班级……”

    李天双瞪大了眼睛：

    “所以你们算是早恋到现在，慕了慕了！”

    李天双对于楚云找两个女朋友的事情，其实并不觉得十分奇怪。

    他本来就是大户人家的公子爷，对于这种事见多了。

    这年头，有钱的人家，那男人没有个三妻四妾，出去都没有什么面子！

    虽然华夏实行的是一夫一妻制度，但是，很多有钱的人，自然会想自己的办法，比如，不领证……

    再比如，换个国籍什么的，都是正常操作。

    众人边吃边聊，唯独冯浩一直没有开口说话。

    李天双这个万金油，自然是感觉到了。

    于是主动和冯浩搭话：

    “老冯，你今天怎么回事看起来闷闷不乐的。”

    冯浩正低头吃着自己餐盘里的饭，听到李天双的问题，抬起头啊了一声。

    “没，没有啊，我……”

    楚云知道，冯浩的心中在纠结什么。

    不过他并没有怪冯浩刚刚没有出言说话。

    “老冯，你没有必要因为这种事自责。”

    冯浩听到楚云的话，点了点头，眼眶有点发红。

    “我，我就是觉得我胆子太小了…人都说我们东北人胆子大，可是我……”

    楚云挥了挥手，打断了冯浩。

    “这和胆子大不大是两码事，你身上有着众多父老乡亲的期盼，今天你要是站出来，我才会真的看不起你，万恩负义的人，才最可耻！”

    楚云说的忘恩负义，指的是冯浩的家人，老师和乡亲。

    那些人为了冯浩来上学，不仅是出钱，那是恩！

    今天是没有起了大冲突，要是真的起了大冲突，让学校给冯浩的档案上记上一笔，那冯浩就真的对不起那些人的期盼了！

    “谢谢……”

    冯浩的声音有点哽咽。

    陈旗拍了拍冯浩的肩膀，说道：

    “行了，都大老爷们，我们敢站出来，都是有底气的，你要是傻乎乎站出来，那叫没有脑子！”

    李天双点了点头，脸上带着笑意，说道：

    “放心吧，云哥看人，从来不会因为这点事对你产生芥蒂的！”

    说完，还冲着楚云一仰头：

    “对吧云哥！”

    “就你话最多！”

    楚云瞪了李天双一眼看了看冯浩：

    “你今天的选择是最正确的选择，没什么大不了的，这点事情，都是男人，应该互相理解，吃饭吧，不要因为这点事，疏远了同窗之情！”

    李天双和陈旗都是点了点头。

    试试上，楚云并没有怪冯浩没站出来。

    要是李天双和陈旗没站出来说话，那楚云才会心里有点想法。

    毕竟这两位，可是背景都十分的硬气。

    而且，大家在一起这么久了，每天都称兄道弟的，关键时刻要是这两位站不起来，楚云才是真的看不起这两位。

    倒是冯浩，今天做的这个选择十分明智。

    实力不强的时候，选择明哲保身是最明智的决定。

    楚云也能够看出来，冯浩是真心的内疚。

    “只有实力变强，才能够帮助兄弟说话，而现在，你唯一的途径，就是学习，让自己有变强的底气。”

    冯浩点了点头。

    李天双将话题再次引到这件事上来：

    “据我所知，这件事，应该是学生会先出面解决，等到学生会解决不了了，估计才会校方出面。”

    “以刘雨的关系，估计学生会那边会打点好的，就是不知道，欧阳是什么态度。”

    李天双皱着眉头说道：

    “欧阳这个人有点奇怪，我并不是很熟，他家里的家世背景，我也没有查到，但是肯定不简单。”

    楚云点了点头。

    “欧阳家的大公子，奔着华夏的笔杆子去的人物，这人，能接近！”

    陈旗十分肯定地说着。

    完全没在意一边李天双的眼神。

    “这你都知道！”

    李天双有点惊讶。

    欧阳这人的资料，李天双只查到了明面上的东西，并没有查到背地里的东西。

    所以，他对欧阳并不是十分了解。

    而陈旗竟然一语就道破了欧阳的背景，楚云和李天双对视了一眼，两人的眼中都是十分的讶异。

    看来，陈旗的家世，比之前他们猜测的更加不简单了！

