    西环异地，破裂中存在于星空的无数裂缝之地，尽管过去了数百年，但此地的神秘与其种种传闻，依旧是存在于此地修士心中，无法消散。

    一旦踏入，就极有可能再也出不来的西环异地，其神秘的面纱，对苏铭而言如同虚设，可对绝大多数修士，则神秘的威压，足以让人窒息。

    阔别数百年，当苏铭再次的回到了西环异地时，他看着此地的星空裂缝，沉默不语，眼前依稀间似出现了几百年前他被四大真界的镇守势力，逼迫的不得不踏入这里的一幕慕，还有当年他走出后，大脑四大真界镇守势力，而后被一位掌境大能追杀之事。

    如今……若那掌境大能还敢出手，那么苏铭将会毫不犹豫的，斩下此人的手掌。

    沉默中，苏铭淡淡开口。

    “长河前辈，还请在此地稍等，晚辈有事要去一趟这里。”朱有财没有说话，而是闭目盘膝坐在了星空中。

    苏铭转头看了眼火魁老祖，这干瘦的老头立刻一副苏铭说的话，就是圣旨的摸样，脸上露出阿谀之笑，频频点头。

    面对火魁老祖的样子，苏铭还没等说什么，立刻其旁早已不在迷茫，如没心没肺也早就没了悲伤的秃毛鹤，突然瞪起了眼睛，死死的盯着火魁老祖，它感受到了一股极为强烈，直冲其脑海的威胁。

    这威胁，来自火魁老祖那阿谀的神情，这种神情，让秃毛鹤很是不爽，其秃秃的翅膀立刻张开，露出一副高傲的样子，大有深意的瞪了火魁老祖一眼。

    随后立刻弯下腰，以同样阿谀的目光看向苏铭，连忙开口。

    “老大，要不要小秃毛先去这里看看究竟，万一要是有危险，以我的本事大可以将其化解，不像有些全身冒着火焰的家伙，不知道为老大分担危险。”秃毛鹤这种殷勤的话语，在其身上不多见，苏铭斜眼目光在秃毛鹤身上一扫，微微一笑。

    火魁老祖愣了一下，仔细的看了看秃毛鹤后，脸上立刻也露出了要为苏铭去分担危险的神情，他虽说是掌境大能，可就算是修为再高的生灵，其本性也很难改变，一如这火魁老祖，当年还不是老祖之时，虽说有着不错的天资，但能有如此修为，能获得火魁一族的先祖传承从而一举达到掌境，从其族人内杀出，与其擅长与当年的老祖溜须拍马有很大的关联。

    只不过这种本领太久没用了，如今施展出来有些生涩，不如当年那么的圆滑。

    苏铭没有理会秃毛鹤与火魁老祖之间的暗斗，向着西环异地的裂缝，身子一晃，迈步疾驰而去，其身影瞬息就踏入裂缝内，消失不见。

    秃毛鹤别看嘴上说的满满，可实际上打心底不愿再去这西环异地，当年在这里昏迷的一幕，已经给他造成了阴影，如今看到苏铭独自踏入，顿时内心松了口气，但神色却是露出焦急，回头狠狠地瞪着火魁老祖。

    火魁老祖神色不变，笑眯眯的看着秃毛鹤，脸上也露出阿谀之意，内心则在冷笑，暗道老子这幅样子当年不知麻痹了多少族人，那老谋深算的苏铭自己是欺骗不过，但你这小小鸟儿，自己必定将你哄的团团转。

    眼见火魁老祖这幅样子，秃毛鹤顿时内心咯噔一声，有种之前小看了此人之感，于是内心冷哼之时，神色一变，从之前的怒视变成了微笑，上前一把搂住干瘦的火魁老祖，哈哈笑声中一副双方交情很好的样子。

    “火小子，你鹤爷爷第一眼看到你，就觉得你是个可以深交的玩意儿！”

    “好说好说，鹤道友仙风道骨，只是老朽不敢高攀啊。”

    “恩？你瞧不起你鹤爷爷？”

    这一人一鹤在这里各有心思，言辞暗斗不说，此刻的西环异地内，一片安静，十万石碑，有不少过了十万丈，屹立在大地。

    其中，有一万石碑，其颜色看似寻常，可若仔细去看，可以看出……那是紫色！

    十万石碑下，有不少人盘膝打坐，这些人时而抬头，看向那一万紫色石碑时，均都露出渴望与羡慕之意。

    此刻，在那一万紫色石碑下，有那么几十人，盘膝而坐，一动不动，他们神色平静，但在这平静内，却是透着一股执着与高高在上。

    因为，他们拥有紫色石碑，因为，他们是此地十万石碑内，唯一的……不会被此地的规则意志抹去之人，紫色石碑，只能添加人数，不会有人死亡。

    但这也不是绝对，尽管不会因外人的到来而出现被代替的死亡，可……在紫色石碑上，却是存在了另一种规则，此规则这里的所有人都知晓。

    每一年，都有十人灭亡，这十人，是修为最弱的十人。

    不管你是多高的石碑，只要在这百年内，修为始终是在末尾，那么下场就是被抹去，如此一来，在身为紫色石碑拥有者，具备了一些特殊之处的同时，但凡是紫色石碑的修士，也都陷入到了一种为生命而修行之中。

    “紫色石碑……可惜我进入这里的时候，紫色石碑没有选择我，否则的话，能成为紫色石碑的贡品，则……不用天天这么提心吊胆，只要疯狂的修炼便可以躲过杀劫。”

    “这是命，不过紫色石碑为何会在这里如此特殊，而且我看这紫色石碑的人数，只有几千的样子？”

    “你来到这里时间还短，此事与当年的一个传说……有很大的关联。”在这安静的十万石碑之地，时而有目光落在那一万紫色石碑上，隐隐回荡着几个人轻微的声音。

    就在他们的声音议论之时，突然的，这紫色石碑中，最高的一座，那是足有十多万丈之高的巨大石碑，此刻光芒一闪间，从其内走出了一个老者。

    这老者一脸沧桑，在其走出的刹那，顿时吸引了此地所有人目光的凝望，尤其是那紫色石碑如今在外的几十人，全部全身，向着老者深深一拜。

    “见过老祖。”

    老者点了点头，一语不发，盘膝坐在石碑下，闭目打坐。

    “是赵家老祖！”来自其他石碑之人的低声议论，再次隐隐出现。

    “没错，此人石碑早已到了可以外出的程度，但他却没有选择外出，而是发狂的修炼……”

    “我之前听人说，当年在这里，曾有一个传说……一个叫做墨苏……”

    “收声！！这个名字，在这里最好不要说起，那不是我等可以谈及之人。”

    “哦？那为何周大哥可以说起？”

    “周大哥？你说的是周康吧，他……与我们不一样。”

    就在这来自其他石碑之人的交谈回旋的刹那，突然的，整个十万石碑之地，猛的出现了剧烈的震动，如风起云涌般，从四面八方的虚无内，传来轰鸣滚滚。

    那滚滚轰鸣扩散八方，让大地震动，让此地的虚无不断地翻滚间，化作了一场横扫此地的剧变。

    惊呼之声顿时传遍四周，无数石碑耸立的大地，原本只有个别一些修士盘膝坐在石碑外，但如今随着此地轰鸣之声震耳欲聋，所有的石碑全部都剧烈的震动起来。

    那些石碑在震动中，一个个立刻散发出璀璨的光芒，一个个修士身影被强行的逼出，在从石碑内走出后，他们有的神色凝重，有的神色带着惊慌，齐齐看向上方。

    轰！

    一声巨大的声响从上方滚滚如天威般猛的传来间，大地的十万石碑中，那一万紫色的石碑上，原本不是很明显的紫意，在这一刹那，散发出了前所未有的紫色光芒，这光芒刺目间，瞬息就覆盖了大地，使得这十万石碑内的一万紫色石碑，极为显眼！！

    赵家老祖心神一震，猛的睁开眼，抬头看向上方时，神色内罕见的出现了一抹激动，其旁但凡是紫色石碑拥有者，一个个全部都身子剧烈的颤抖起来，他们清晰的感受到，一股让他们无比的熟悉，有种强烈的要去膜拜的冲动，随着此地震动越加剧烈，在他们心底越来越强烈。

    此地的这种变化，在他们很多人的记忆里是前所未有的，可依旧还是有一部分人，隐隐间仿佛想起了什么，神色随之似激动，又似忐忑。

    周康，默默地坐在石碑下，抬起头看着上方滚滚的虚无，眼中露出一抹感慨，他知道……墨苏，回来了。

    “赵天罡，恭迎主上归来！”赵家老祖站起身，向着天空，抱拳深深一拜。

    其声沧桑回旋之时，但凡是紫色石碑的拥有者，全部都齐齐的向着天空膜拜。

    “恭迎主上归来！”这声音轰轰扩散，震动其他九万石碑之人，让他们一个个神色不断地变化之时，天空上，轰鸣间，雾气云层猛的向着两边疯狂的倒卷，露出了一条巨大的缝隙，以及一个，神色淡然，迈步走来，由远及近，越加清晰的身影。

    墨苏！

    （未完待续）

