    

    跟随着唐燕青过来的工作人员们看到唐燕青一系列的操作，整个人都懵掉了。

    这是硬刚啊！

    最重要的是，硬刚的对象，居然是鼎鼎大名的傅氏集团总裁傅凉渊！那一个巴掌，放在平时，就算是赔个倾家荡产，也没有人能动傅凉渊一根手指头！

    可是现在……

    工作人员们艰难地吞咽了一口唾沫，你看看我，我看看你，都从对方的眼里看到了浓浓的震惊之色，还有人露出了“真相原来如此”的模样。

    “难怪唐燕青居然有这么好的资源，都还没有宣布出道，但出道的资源就是五月咖啡厅的代言，敢情是家里有矿吗？”

    “开什么玩笑啊！就算是家里有矿，谁敢这么动傅凉渊？！那可是在全球富豪榜上排行第一的傅凉渊！只要有危险的，还没靠近就被人截杀了好吗？”

    “我现在真的格外格外好奇！唐燕青和傅总究竟是什么关系！到底是怎样的关系，才能够让唐燕青站在傅总的面前，腰杆都是挺的笔直的，而且毫无畏惧！”

    “打了傅总一巴掌，却还被傅总挽留的人，唐燕青应该是独一份了吧！你们确定，唐燕青真的没有什么特别的身份吗？”

    随行的工作人员并不少，也是以，在看到唐燕青这般对待傅凉渊时，根本就压制不住心头的好奇心，忍不住低声地议论着。

    而这里面，也是有人知道着唐燕青的身份的，也加入了议论当中：“你们不知道吗？唐燕青可是咱们盛世集团的小太子爷啊！”

    “什么意思？”

    “就是，他是咱们盛世集团幕后大BOSS的弟弟啊！而且，BOSS对唐燕青这个弟弟真的是宠到极致的！直接把盛世集团的股份都给了唐燕青不少呢！签订的合约更是前所未有的好待遇！”

    “不是吧？！卧槽！这消息也太劲爆了！你们也太能藏了吧！都知道这个消息这么久了，居然现在才告诉我们？”

    “既然他是咱们盛世的小太子爷，那，根据他和傅总之间说的话，是不是，咱们的大BOSS，其实是傅总的……前妻？”

    “我靠，你真敢想啊！”

    听到其中一人说出“前妻”二字，工作人员们都被震的不轻，满脸震惊地看向说话的那个女孩子。

    女孩一看自己被众人盯着，心里也是挺虚的。

    但还是鼓足了勇气，低声地推测着：“虽然刚刚咱们的小太子爷说的比较隐晦，可是，能够让小太子爷如此生气，又如此维护的情况下，那分开也肯定不是简单的分开啊！”

    “而且你们还记得吗？前段时间网络上传播着关于傅总和前妻隐婚三年，离婚的时候被爆出来时，那个傅家的傅凉玥可是亲口说过了傅总前妻的情况。”

    “虽然很多人都觉得，傅凉玥口中的‘嫂子’只是从乡下来的女人，但你们仔细想想啊，唐燕青不也是从乡下过来的？”

    “这样来回一契合，是不是就有点像傅总前妻了？这也能够说得过去，为什么咱们太子爷如此暴怒的原因了啊！”

    随行的工作人员一听，仔细地想一想，竟觉得还真的是这么一回事。

    一时间，在场众人都一副吃到了大瓜的表情，却在看到唐燕青过来时，死死地将那些情绪压了下去。

    他们的大BOSS是个宠弟狂魔，而看现在的情况，小太子爷也是个护姐狂魔！瓜可以吃，但也不能当着小太子爷的面瞎说！        

