    “戚少阳？”夜笑一愣，隐约间觉得这个名字有几分熟悉，可是，一时间却是无论怎样，也想不起来自己在哪里听过。而且，拥有这种神出鬼没的手段，又岂会是普通人？自己出了师尊傲无双之外，什么时候认识这等强者了。

    “不知前辈所为何来？”夜笑试探着问到。

    这戚少阳上下打量了夜笑一番，随后淡淡的问道：“你体内的真实之界，可是已经到了第二个阶段？”

    一句话，让夜笑震惊当场。

    这个莫名出现之人，不仅知道他体内蕴含真实之界，甚至知道真实之界如今的层次。这怎么可能？这个秘密，除了几个至亲、师尊之外，鲜有人知。他怎么可能知道？

    一时间，夜笑震撼的看着眼前这人，却是不知道该如何开口。

    “你无需惊慌，我来此，不会对你有所不利。”这戚少阳淡淡的说道。

    “你所修炼的功法，倒是有几分玄妙。不过，却好像已经失去了真正的关键部分。所以，你与其他人相比，虽然依旧强一些，可是在功法上，却是并无优势。并且，你体内的力量驳杂，虽然都不弱，但是这对你将来踏上巅峰，却是有着不小阻碍！”这戚少阳根本就没有理会夜笑，自顾自的说道。

    夜笑所修炼的功法，乃是传自盘族少主盘古的乾元决。这功法，让夜笑一个小城小子，走到如今的地步，着实不凡。可是听这邋遢男子的话，这乾元决难道还有缺陷？

    夜笑半信半疑，又不知该如何应对。

    然而，下一刻这男子所为，却是瞬间让夜笑震惊！

    只见这男子随手轻划，就仿佛是将什么东西，从夜笑体内取出一般。

    哗啦啦！

    夜笑体内发出一连串爆响，一道粗大的光柱竟是从夜笑体内显出。

    这道光柱直冲云霄，五彩的力量迸发着五种强悍的法则。

    “唔……”这戚少阳微微点点头，随口说道：“天地五行为基，自然是极为重要。五行具在，而且还算凝实。”

    说完，他看向夜笑，“你可知道，其实五行力量，并不算最为强大的力量！”

    “虚无声混沌，混沌分阴阳，阴阳化五行，五行生万物！”这戚少阳喃喃自语，“混沌的力量，根本就不是我们生灵可以触碰的。但是，阴阳之力，却是同样的可以修炼。并且，阴阳之力，远比五行法则的力量要强。因为，它们是五行法则的根本……”

    这怪人再说什么，夜笑此时根本就没有听清。他全部的精神，都震撼与戚少阳所做的事情。

    他竟是直接将自己体内修炼的力量，令其显化出来！这……这到底是怎样的神魔手段！

    在这个人面前，夜笑几乎觉得自己就是通透的一般，根本没有任何反抗的力量。

    戚少阳伸手轻轻一点，随后在这道粗大的光柱旁，显出两尊庞大的星体。其中一个，光华炙热、普照万世！另一个，则是幽光盈盈、润物无声……

    “日月之体虽然已经不在，但是这日月的真魂，却是也能够让你的力量更进一步！”

    说着，他幻化出一掌巨手，轻轻的在那光柱上一抚！下一刻，那两尊庞大星体的光芒，宛若受到了吸引一般，竟是疯狂的朝着这光柱中涌去。

    随着光华的涌入，两尊星体竟是逐渐缩小，而那光柱之上的五色光华竟是缓缓退去，取而代之的，却是一黑一白缠绕。

    感觉到自己力量的巨大变化，夜笑也从震撼中惊醒过来。

    “啪！”戚少阳随手一拍，那黑白两色的巨大光柱，已经再度没入到夜笑的体内。而且，那两尊巨大星体，也早就消失不见。

    夜笑只觉得体内一震，自己的力量竟是暴增了数倍一般，几乎令的身躯无法承受！

    “这是什么力量！”夜笑的骇然达到极点，他隐约察觉到自己体内的力量性质发生了变化，可是究其缘由，却是什么也无法发现。

    “你体内，古怪的东西倒是不少。而且，竟然还有些老朋友……”戚少阳继续自言自语着，一掌向着夜笑拍来。

    “轰、轰、轰……”

    数道震颤的力量传出，一颗碧绿色的种子与一颗金珠，几乎是同时间迸发出来。

    “可惜，如今你们也已经变成这般模样，与我倒是也没有太多的区别。”戚少阳眼波微动，似是一股苍茫之感传出。

    “唉，你我沦落，我便施展一番，希望你们能够有再生之日！”

    说着，他单手掐决，片刻后，手心中出现了一个灰雾般的印决。指尖连连点出，这两道印决没入金珠与种子之中。

    做完了这一切之后，他再度看向夜笑，“天地无常、命运却有轮回！也许一切都没有任何意义，但是我们终归需要去做一些事情。毕竟，我们并非死物！”

    “你的责任，你可以一力承担，可即便放弃也未必就是坏事，一切但凭心缘。毋须强求！”

    “这一方天地，终究会不断的轮转下去。胜又如何、败又何妨，只希望你能够做到无愧于心！”

    他似是自语，又像是对夜笑讲述……

    许久，他才顿住话语，并一指点向夜笑眉心，“这是你所修炼的功法缺失的部分！也许，会对你有所帮助。其他的，我无法相助，也不能相助。你所需要走的，是属于你自己的道路！”

    “你先去做你的事情吧，七日之后，我会送你们从这秘境之中离开……”

    这戚少阳淡淡的说了一句，然后竟然就这样，凭空的消失不见。

    夜笑一晃神，双目茫然的向着周围看了看。那戚少阳，已经不见了踪迹，而紫夜与雪嫣儿二女，却是在他身侧有些焦急的等待。

    见到夜笑清醒，雪嫣儿不由担忧的问道：“夜笑哥哥，你怎么了？”

    “嫣儿，刚才发生了什么？你们没有看到有其他人出现么？”夜笑怔怔的问道。

    雪嫣儿闻言，皱了皱眉，“夜笑哥哥，这里只有我们三人，从没有任何人出现啊？不久前，我们正一路向前赶，可是你却突然停住，任凭我们如何叫你，你也不回应……”

