    没有逗留，姜空继续踏上去弟子堂的路。

    在人群中，一个熟悉的身影被喧闹的人群挤了出来。

    “真是的，我都还没有看够呢，能不能让一让啊？”

    赵山王不断垫着脚，透过密密麻麻的人头看向很远处一道模糊的背影。

    他的手上还握着一卷玉简，上面写着转道统书。

    通过伤门的空间阵法，姜空来到了弟子堂。

    弟子堂颇为热闹，因为到来了大量新人，很是师门道统为了扶持新人已经开始购置一些资源了。

    甚至是在这里允许原地摆摊，有的老一代弟子在出售着自己已经舍弃的圣法。

    天星学府弟子圣法不一定来自于学府内，有的是在任务执行过程中得到的。

    只要不是那些邪道圣法，天星学府基本上是允许弟子进行修炼。

    换取这些东西用的也是积分。

    姜空看了一眼，一等圣法中的中品圣法都可以卖到三千多的积分，极品圣法基本上没有人会去售卖，这等圣法一出来便是抢手货，很可能会达到数十万积分的恐怖地步。

    还有一些卖兵器以及卖圣药的，姜空都草草看了一眼。

    圣药价格基本上会贵一点，好的凡圣级圣药甚至是能够卖到上万。

    再三斟酌之后，姜空还是没有选择和这群师兄一起就地售卖。

    毕竟自己现在卖完就要回去了，而且他的圣药数目很多，一时间也不能够全部卖完。

    在这里花费时间殊为不智。

    弟子堂内也是门庭若市，在里面也有很多弟子在兑换着东西。

    姜空进入一处收纳圣药的地方，现在收纳圣药处人烟比较稀少。

    因为刚刚招入新人，各个道统都需要圣药，供需如此之大下，圣药在这里很多都被截胡，直接给买走了。

    一见到有人去用圣药兑换积分，立马不少人将目光挪到了姜空身上。

    在柜台前的老头淡淡看了一眼姜空，轻咦一声：“怎么没有见过你？

    新入门的？”

    “嗯。”

    姜空的回答让很多人失去了兴趣，新人来置换积分，基本上拿不出什么好东西。

    老头也是很随意的挥挥手：“东西给我吧，我看两眼。”

    姜空将事先准备好的乾坤袋放在了老头面前。

    当老头打开乾坤袋那一刻，眼睛顿时离不开了。

    他贼眉鼠眼般左右看了一圈，见到没有人注意他，忙不迭将乾坤袋压在巴掌下，一双老眼炯炯有神看向姜空：“这个数。”

    他比划了五根手指。

    “五万？”

    姜空看着他压紧乾坤袋的手，很显然老头对他的圣药似乎还挺重视的。

    “如果长老不诚心，那我就给他们了。”

    姜空压低声音道。

    老头眉头一皱，看了一眼边上的人山人海，露出一个讨好的神情：“九万，不能再多了。

    你要知道我虽然是这里的长老，可是能够给你提的积分并不多。

    毕竟这里是弟子堂，并不是外面那些小摊以及你们这群弟子手底下创办的流市。”

    所谓流市在天星学府内还是蛮盛行的。

    在流市之中，宝贝的价格能够往上翻三成左右，可是同样也背负着一些风险。

    流市内难免会被人盯上，曾经就有弟子回山门的路上被硬生生劫走，宝贝损失都算是比较轻的了，挨打那是时有发生的事情。

    可是流市同样是一块极具诱惑力的肥肉，很多人还是会为了那三成的利润进入其中。

    姜空沉思片刻道：“我要多出两成的价格，要不然我放在流市里售卖也行。”

    他第一次听说这个流市，正好拿着这个东西来压一压眼前这个老头。

    老头一听一下子脸皮有点抽搐，后悔失口说了流市二字，此时只想要掌自己嘴巴。

    “行行行，十二万积分。

    若非现在药库空虚，我最近有很多丹药需要炼制，也不会割肉换你的东西。

    这个你拿好了，别弄丢了。”

    他收起姜空的乾坤袋，扔给姜空一个新的乾坤袋。

    姜空打开，里面有着十二根条形青金玉柱，玉柱表面刻着星辰的纹路，象征着天星二字，通体只有拇指大小。

    一根青金玉柱代表着一万积分。

    姜空收起乾坤袋对着长老微微一笑：“多谢长老，下次还来找你。”

    长老苦着脸道：“下次别来找我了，这十二万积分要我的命啊。”

    姜空笑笑不说话，这个老头看上去很是无奈，实际上心里怕是乐开了花。

    自己采集的圣药不仅仅品阶，品质也丝毫不低。

    他甚至是相信放在那所谓的流市之中，也能够换取十四万甚至是十五万的高价。

    不过现在实力低微，不支持他去那种地方。

    姜空拿到东西以后，匆匆离开了弟子堂。

    在人群中，几道身影默默离开，跟着他走了出去。

    

