
　　隔日清晨，橘千枫早早地骑着自行车，出发前往穗群原学园。自行车锁的钥匙是雾原真理昨晚给她的，车停在楼边的车棚里。

　　为了让橘千枫安心上学，早日摆脱Learner这个职阶，雾原真理尽心尽力地为她备好了一切所需。

　　上学的路橘千枫已经很熟了，所幸在昨天上学之前她就在雾原真理的带领下走过几回了。

　　【任务：发动一次技能塑造（EX），剩余时间：6天（失败则抹除）】

　　这行文字每天晚十二点整时会准时出现在橘千枫眼前，如果她在睡觉，那就会出现在梦境中，时时刻刻提醒她自己的任务。这种定点提示无疑很让橘千枫烦恼，并且心里充满了压迫感。

　　“拜托了，一定要赶上。”橘千枫在心中反复默念，这个任务失败的后果太严重了。

　　到了学校，橘千枫在校门口撞见了卫宫士郎。

　　“早啊，橘同学。”见到橘千枫后，卫宫士郎匆匆地打了个招呼，然后径直往弓道部道场的方向走去。

　　橘千枫还没有来得及回礼，卫宫士郎就走掉了。她狐疑地望着卫宫士郎的背影，这么早行色匆匆地去道场做什么？

　　“不管了。”橘千枫喃喃自语道。她将自行车停到学校的车棚里，走向教学楼。

　　————

　　放学时分，橘千枫来到弓道部道场。

　　今天弓道部道场有着许多成员，显得十分热闹。

　　昨天因为部长美缀绫子和副部长间桐慎二带着新成员到操场上操练去了，所以道场没什么人。

　　“听说部长昨晚失踪了。”橘千枫进入道场的时候，听到有人说道。

　　“搞不好是到什么地方玩去了呢，彻夜未归什么的~”一个男同学坏笑着说。

　　“部长她不是那样的人。”和他对话的男同学摇摇头。

　　橘千枫皱了皱眉，部长失踪了？原本还想着今天见下部长来着。

　　“橘前辈，你来了啊。”

　　间桐樱穿着素白的道服，拿着两张弓，站在橘千枫面前。

　　“今天也要勤奋地练习哦。”间桐樱给了橘千枫一个灿烂的微笑，拉起她的手，跑向靶场。

　　橘千枫的思绪冻结住了，从小到大，这还是第一次被女生牵着手跑。

　　“好嘞，前辈，给。”间桐樱把一张弓递给橘千枫，“来检验一下昨天的学习成果吧。”

　　橘千枫点点头，错开双脚，平举起弓。

　　“开弓！”间桐樱喊道。

　　橘千枫手上使劲，展开弓弦。

　　“慢慢地收。”

　　橘千枫手上的力气一点点减小，弦从圆张的状态回到笔直。

　　“前辈拉弓的时候姿势还是有点小问题呢。”间桐樱说着，走到橘千枫身后。

　　她双手环绕着橘千枫的腰，分别握住橘千枫的左右手。

　　“……！”橘千枫脸红得像火烧云一样，她不知道自己现在心跳的速度有多快，只觉炽热的胸膛一直在震。

　　“前辈，前辈……”间桐樱见橘千枫心不在焉，出声呼唤道。

　　橘千枫回过神来，低下头怔怔地看了一眼间桐樱皙白的手臂。她深呼吸了一口气后，将注意力重新集中到箭术练习上。天籁小说网

　　————

　　回家的路上，橘千枫和卫宫士郎并排骑着自行车。

　　从间桐樱那里听说橘千枫今天有些心神不宁的卫宫士郎，因为担心橘千枫在路上出什么问题，于是跑回家骑来自行车送橘千枫回家。

　　“卫宫同学真是善良呢。”橘千枫觉得有些愧疚，因为自己的小破事，让人大老远地送自己回家。

　　“没事的，我可以顺路去新都打工。”卫宫士郎骑着自行车，风吹得他一头红发前后摆动。

　　橘千枫的头发飘得更厉害，一路上风不知道多少次把头发吹进她嘴里。

　　“卫宫同学，你是一名魔术师吧。”

　　卫宫士郎一愣，难不成对方看出自己的意图了？

　　下午的时候，远坂凛让他找机会找出更多有关橘千枫的信息。

　　卫宫士郎听说橘千枫身体不适，便以要安全送她到家为由，想要找出橘千枫的根据地。

　　“卫宫同学能教我魔术吗？”橘千枫没有想那么多，她现在一心想完成任务，不放过任何一个学习的机会。

　　卫宫士郎松了一口气，白白紧张了那么久，原来是想让他教魔术啊。

　　“抱歉，我在魔术修习方面是个半吊子，恐怕没法提供什么帮助，更别说指导了。”卫宫士郎道。

　　“能教我一点点吗？就一点点？肯定可以吧。”橘千枫豁出去了，为了任务，她狠下心来卖了个萌。

　　果然这招对男生有效，卫宫士郎招架不住橘千枫的可爱攻势，举手投降了，答应找时间教她魔术。

　　橘千枫事后脑补起当时自己的表情，恨不得挖个洞躲进去。

　　“橘同学为什么能看出我是魔术师呢？”卫宫士郎明知故问，“你不会魔术的吧？”

　　“这个……”橘千枫有些犯难了，不知道该怎么回答这个问题。

　　难道直接坦言，我是从者，能看到你身上有魔力流动？如果对方真是御主，可能会对自己动手。等下，对方如果是御主的话，恐怕已经知道了自己的身份了吧，御主们可是有着看出从者能力值和职阶信息的能力的。

　　想到这一层，橘千枫突然有些害怕。

　　对方如果亲自对她动手的话，橘千枫是没有什么抵抗能力的。职阶技能护佑也只是免疫来自其他从者的攻击。

　　该怎么办？对方要送自己回家，有可能图谋不轨。

　　橘千枫想到这一点，开始犹豫不安。

　　“卫宫同学你是Master吧。”她想来想去，决定来一波反问。

　　这回轮到卫宫士郎犯难了，如果告诉对方自己是御主，那目的不就暴露了吗？

　　难道要撒谎吗？卫宫士郎紧咬着下嘴唇，他不喜欢撒谎。

　　“我……不是……”卫宫士郎结结巴巴地说。

　　橘千枫一看，笑了，这模样像极了自己小时候撒谎的样子。

　　“卫宫同学没有撒过谎吧，撒谎的样子这么拙劣。”橘千枫很想开怀大笑，但是咳咳……现在得注意形象才行。

　　卫宫士郎有些挂不住面子，尴尬地咳嗽了两声。

　　“既然是Master，那你想必知道我是Servant吧，你跟过来，是想知道什么？”橘千枫停下车，直直地望着卫宫士郎，她可不想引狼入室。

　　“只是想知道橘同学的住所而已。”卫宫士郎叹了口气，远坂交给她的任务彻底失败了。

　　“然后呢？”

　　“我也不清楚。”

　　“你也不清楚？”橘千枫眉毛差点拧成一个问号，这算什么回答。

　　“抱歉……我只是对Learner这个职阶的Servant感到非常好奇。”

　　橘千枫翻了个白眼，“你想知道就告诉你好了，Learner对其他Servant构不成任何威胁，其他Servant也攻击不了我。”

　　她想借此机会打消其他阵营对她的敌意，没有谁会有闲心对一个毫无作用的从者动手不是吗？何况从者对橘千枫的攻击是无效的。

　　“卫宫同学送我到这里就可以了，谢谢你。”橘千枫婉言回绝卫宫士郎送她回家，虽然卫宫士郎看上去一派懵懂的模样，但不能不谨防那个站在他背后的人。

　　以卫宫士郎现在的处境，他也只能点点头，尴尬地道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，005 别搞我Re免费阅读。https://xs.23sk.com 