    此时此刻，一片混乱的西夏叛军根本无法反击。

    士兵因为遭到完全未曾见过的恐怖的火器打击而军心大乱，人心惶惶。

    大量士兵鬼哭狼嚎着试图逃跑，他们看到了身边的战友被火器打碎掉的恐怖景象，以为他们被天神的法术或者妖魔鬼怪的妖术攻击了。

    这种情况下，他们根本不能对抗明军的主动进攻，叛军的弓弩手甚至都没有放几支箭就崩溃了。

    结果就是大规模后退逃跑，只有少数奋起反击，起不到什么作用。

    叛军骑兵经过短暂的抵抗之后被明军骑兵全部歼灭，步兵被明军骑兵切断了后路，被两面夹击，还遭到了明军火枪手的正面近距离打击。

    他们脸接铅弹，全军被明军火枪手打的血肉模糊，凄凄惨惨。。

    整整两万叛军，被五千神机营和五千河西兵团的军队在宁夏平原上打爆，全歼，是役，明军击杀西夏叛军三千余人，俘获一万六千余人，而明军自身仅仅战死三十六人，伤一百余人。

    主要伤亡还是因为河西兵团那些没有真正上过战场的新兵们因为紧张所致，被急于逃跑求生欲爆棚的西夏老兵油子偷袭了。

    神机营有一名骑兵战死，一名长枪手战死，剩下十几名长枪手、火枪手擦伤，或者是扭伤了脚。

    与之相比，西夏叛军就死伤惨重了，那些被打的血肉模糊的就不说了，有些战场上发现的尸体甚至只是胳膊或者小腿被铅弹打断掉，但是人也是七窍流血而死。

    还有很多叛军俘虏因为遭火枪的打击受伤，在被俘虏之后的数日内因为伤重不治而不断死亡。

    神机营用全新的武器和战术在宁夏平原上大展神威，让姜良平和西北兵团的将领和士兵们也看到了火器的巨大威力和火器方阵的巨大潜力，姜良平顿时对火炮、火枪大为向往。

    这场战斗发生在十月底，接下来一整个十一月和十二月上旬，神机营随着姜良平转战四地，前后六战，六战六捷, 击杀叛军超过三千人, 战果斐然, 声威赫赫。

    十二月十一日，叛军最后一个据点宣化府被神机营用火炮攻陷，最后一支叛军在逃亡沙州和瓜州的路上被明军骑兵追上, 剿杀殆尽。

    随后，五千名河西兵团的士兵和五千神机营随着姜良平踏上了前往瓜州和沙州的道路, 并且准备将西夏领土最西端的沙州拿下, 作为大明目前疆域的最西段。

    沙州境内, 还有着一座在史书中销声匿迹已久的雄伟古关，即玉门关, 作为汉时西域通道的重要关隘之一，玉门关早在唐末就已经没有了当年的重要性，西夏侵占河西走廊之后, 玉门关更是彻底消失在了史书当中。

    苏咏霖让姜良平带人寻找当年玉门关的旧址, 若是能找到, 就立一座碑, 表达一下大明皇帝对沧海桑田的无尽感叹。

    到这里为止，叛军力量不复存在。

    沙州和瓜州基本上也不会有什么反抗, 姜良平率军征讨主要是为了占据沙州，稳固大明国西疆，建立一条顺畅稳固的运输线路, 开始经营沙州。

    沙州再往西，就是那个从未和明国有过任何交流的契丹人的故国——西辽帝国了。

    这场平叛战争打的还是相当的顺利, 颇有点酣畅淋漓的感觉，所以姜良平照例给枢密院写了战争报告之后, 还写信给苏咏霖，表达了和苏海生一样的想法。

    老大, 我也想要一支神机营，没有五千人，四千人，三千人，再不济两千人也可以，给装备也行，我自己训练, 你看怎么样？

    苏咏霖在十二月底接到消息之后只觉得十分好笑，然后回了姜良平一封信。

    老老实实把神机营送回来，别打主意，这是我的模范军, 未来全军改革的样板，你要是敢动手动脚，看我不抽你！

    将军们都对神机营充满兴趣是好事，苏咏霖也在不断想方设法的提高火器生产的效率。

    他不断投入金钱在中都城郊建立炼焦工场、炼铁工场和火枪工场、火炮工场，种种军事工厂被他搭建起来，很多匠人被征集起来送到工场内工作，不断扩大生产规模。

    但是手工状态下的火器生产就算有着很大的规模，生产效率也就那样，很难提高。

    人类毕竟是有极限的，若真的想要提高生产效率到可以把火器列装军队的地步确实还有亿点点难度。

    尽管苏咏霖已经给生产方引入了磨具的概念，也给他们引入了机械生产的概念，但是这一切都需要全新的动力源的诞生。

    而蒸汽机的研究尚且在实验室阶段，顶不上来。

    所以就目前来看，属于合格品的火绳枪还有火炮储量只够组建一支万人军队，物资储量大概够三个月的战争支撑，大概也就是一场局部大战的储量。

    这种储量显然是不足的。

    而且伴随着火器部队的大展神威，不仅仅是步军看中了火器的重要性，水军也开始寻求给自己装备火器了。

    第一次明宋战争之后，水师立下了很大的功劳，基本上实现了为步军保驾护航的任务，且更进一步击溃了南宋的水师，大大威胁了南宋的战略安全，逼迫赵构第一次临安。

    于是水军在明军序列之中正式有了一席之地，成为不可忽视的战略兵种。

    战后，苏咏霖改组明军水师，把原先的蛟龙军改组为两个军，等于给了水师两个军级编制，也就是目前明军的两支水师。

    第一支驻扎在山东行省的宁海州，军号威海军，军正将为周满城，统领大小战船四百余艘，水兵人数满编一万人。

    第二支驻扎在辽阳行省的复州，军号平海军，军正将为孔振德，统领大小战船五百余艘，水兵人数也是满编一万人。

    两支水师同时还配备数万规模的辅兵性质的水手、杂役负责一些非战斗任务，秩序井然。

    这两人都是在第一次明宋战争中率领水师立下了赫赫战功，打出了明国水师的威风和军魂，所以苏咏霖让他们做了进攻型海军的主将。

    毫无疑问，这两人见识到了火炮的威力之后，立刻认定了火炮必将成为水师的主战兵器，并且将在相当程度上结束跳帮作战的主导地位。

    在大火箭时期，火器并不能阻挡宋军水师接近明军水师展开跳帮作战和船只之间的碰撞作战，但是装备了火炮之后，他们发现火炮的威力和车骑将军炮的发射速度相当优秀。

    只要数量足够，他们就有足够的信心在跳帮作战之前就把敌对水师消灭。

    而且就目前的情报来看，南宋方面的水师虽然有了一定规模的重建，但是其主战水师的战船数量甚至还不到三百，已经完全不能和明军千船级水师战斗力量相提并论了。

    明军千船级规模的战斗水师已经有了足以称霸东亚水域的统治级别的力量，而一旦这种力量加上了火炮的助力，将更加坚不可摧。

