    “兄台，你刚刚说的极道帝兵，是从哪里听来的？”

    秦风走到地里飞身边坐下，看似不经意地询问一句。

    地里飞眼睛一亮：“哎，我就知道有相信我的人，兄弟，你怎么称呼？”

    秦风道：“哦，我叫做李岜，散修一名。”

    “李岜？”

    地里飞看他一眼笑道：“假名字吧？兄弟，我看你气势不凡呐。”

    秦风没言语。

    地里飞笑道：“也罢也罢，萍水相逢，真名假名都是一个样的，你问我从哪听说的这事？呵呵，我自有我的路数，你只说信是不信吧。”

    “不信。”

    秦风摇头。

    地里飞道：“不信你来找我？”

    秦风道：“好奇而已，你一说，我一听，全当一个乐子，左右也没事做。”

    地里飞道：“切，哎，和兄弟你说实在话吧，其实我也不信，我要是真的信，也不能当着这么多人的面说出来了。”

    他看看左右，神秘道：“不过这消息虽然做不得准，但是灵羽宗宝物众多，却也是事实啊。”

    确实，刚刚灵羽宗宗主归海稽，已经使用过他那荷叶一般的神器了。

    而那位长老杜国泽身上，竟然也有神器的气息。

    杜国泽不过一名中阶地尊，也身带神器，那就只能说明这灵羽宗神器颇多。

    这确实很奇怪，灵羽宗算是实力不弱，远胜青龙宗，但也没强过虹风宗。

    这样一个勉强算是大型宗门的所在，怎么会有如此多的神器呢？

    地里飞道：“我听人说，灵羽宗的神器，可都是因为那件极道帝兵而来的，不过具体是怎么回事，我倒是不太清楚了。”

    秦风颇有些失望，本以为这个地里飞真能有点什么确凿信息。

    看来也只是道听途说罢了。

    不过看这家伙贼眉鼠眼的似乎消息很是灵通，索性就问他一问好了。

    秦风道：“兄台耳目灵通，那么不知道你听没听过琉璃樽这件宝物？”

    地里飞道：“这个我自然是知道了，琉璃樽，神器，可解天下万毒，若随身携带，也能护人百毒不侵。”

    恩，秦风点头：“那么这件宝物在灵羽宗内谁的手中呢？”

    地里飞道：“你怎么只关心这个？难道说你有兴趣？”

    秦风道：“我有兴趣，但是没胆量，所以只敢问一问。”

    地里飞笑道：“没胆量就对了，那可是取死之道，琉璃樽并不在任何人的身上携带，毕竟平时带之也是无用，听说是被供奉在灵羽宗金光顶的登仙台上。”

    “登仙台？”

    地里飞道：“哦，你不知道这个，那兄弟你可见识不足了，所谓登仙台，就是供奉灵羽宗历代为宗门做出贡献而战死的先贤，也供奉着一些他们用不到的宝物，比如琉璃樽。”

    哦……登仙台。

    秦风暗暗将这个名字记下。

    他又问道：“那么兄台你可知道，要怎么才能上那金光顶么？”

    “上金光顶？”地里飞摇头：“这你还是不要妄想了，这金光顶乃是灵羽宗的核心所在，只有几大长老、宗主能够上去，而在那边常驻的，就是两位灵羽宗的太上长老。”

    两大天尊一直蹲守于金光顶上，这倒是有些叫人为难了。

    秦风微微皱眉，看来，只能等厚土天尊离去之后，再用神念通和他们交换琉璃樽。

    秦风这边盘算着，那边金光顶上，厚土天尊已经站到了两位灵羽宗太上长老的面前。

    这金光顶十分奇特，山顶上一片平整，似乎是被谁以大神通将山峰抹平了一块而形成的。

    在山顶中心位置，一个金光灿烂，缓缓旋转着的大阵正在运转。

    这也正是灵羽宗的护宗大阵。

    一男一女二人，正盘坐于大阵的两侧。

    男子面如冠玉，少年人模样，一身青色长袍，上身正常，双脚却是萎缩得犹如枯树枝一般。

    女子面容姣好，同样是少女模样，一身水蓝色的裙装，但双手则是一副萎缩细小的模样。

    厚土天尊见他二人呵呵一笑：“真是好久不见，你们夫妻两个，还是这般模样，这双休的天残地缺功法，将你们弄成这般德行，还不肯放弃么？”

    二人一起抬头看向厚土天尊，他们二人正是灵羽宗两位太上长老，提行举和蓝水心。

    别看二人少年样貌，但其实年龄，已经十分惊人了。

    提行举抱拳道：“见过厚土天尊，哎……我灵羽宗的行事风格，天尊也该有所耳闻，我等只求闭门修炼，并不想参与任何斗争与搏杀，通天圣地何苦这样相逼呢？”

    厚土天尊顿时变了脸色，将大脚在地面上一跺，整个燕洵山都微微颤抖一下。

    “少和我说这些废话，我的性子你们也该了解，我只要你们投靠的言语，其他一概不听！”

    厚土天尊说着双眼已经化为一片金黄色：“若是敢给我半个不字的，我便将你们二人，连带你们这护宗大阵一并拆碎了！别以为在这里拼斗你们就能占了上风。”

    提行举叹息道：“哎，厚土天尊还是一如既往的直爽，你既然都已经上了金光顶，我等难道还有退路吗？”

    厚土天尊一顿，也是啊。

    只要她上了金光顶，那么整个灵羽宗想不加入他们通天宗的队伍，也是不成了。

    因为没有任何人知道，金光顶上到底都谈了些什么。

    那么刀宗那边，只能以最大的恶意揣度灵羽宗，认为他们已经投靠了通天宗。

    这是没办法解释的，不是也是。

    刀宗不会冒险，必定对他们灵羽宗采取敌对态度。

    厚土天尊这才又有了笑脸儿，也盘坐到提行举和蓝水心对面。

    “这就对了嘛，早些点头，何必大动干戈？”

    提行举苦笑，他何尝想要打破宗门这无数年来的难得中立呢。

    只是一旦厚土天尊真的全力以赴和他们夫妻二人斗上一场，那么整个灵羽宗燕麓城内，还能剩下几个活人？

    到时候也照样是宗灭人死，何苦来哉。

    厚土天尊道：“你也不用叹息，这次我等与刀宗的冲突，那是有把握的。”

    提行举道：“我听说刀宗的宗主失踪了，难道是真的？”

    厚土天尊道：“自然是真，哼，刀宗横行天下这么许多年，也算是报应临头。”

    提行举没言语，刀宗固然行事霸道，但是你们通天宗又好到哪里了？

