    柳安筠是真的难过呀。

    她低头看着自己手上的裙子，有些苦恼地坐到了一边。

    如果要是有人想要陷害大天使的话，那么迎接她的下场，恐怕不是一般人能够想象得到的。

    柳安筠这一边抱着自己的舞蹈服，缩在那个角落里面。

    然后看着上面没有收拾好的痕迹。

    这边在思索着该怎么去修改。

    但是目光落到老师的眼里。

    老师还以为她在伤心难过，直接把小团子抱起来，然后看着对方手上的舞蹈服。

    心里面清楚的跟个明镜似的，肯定是班里面某些人破坏的，毕竟像这种被撕裂的痕迹，不像是故意挂断一看就知道是拿剪刀剪断的。

    小姑娘恐怕难过的很。

    老师这忽然之间有了一点点满足，不是因为别的，正是因为自己已经和这个小姑娘接触时间这么久了，但是仍然没有抱过这个小奶团子。

    小团子身上香香的。

    就像一个糯米团子一样。

    “没关系呀，反正你也是老师的徒弟，而且舞蹈服属于消耗品，这次坏了又坏了吧。这两天老师把之前老师上学的时候定做的那个舞蹈服送给你。”

    柳安筠点了点头，软软地道了一声谢谢。

    结果就在这个时候听见有人尖叫了一声。

    好好的平衡板忽然之间断裂。

    有一个女同学直接从上面摔了下来，不过好在没有多大的问题。

    只是疼的她呲牙咧嘴。

    老师瞧着这一幕觉得稀罕的很，毕竟学校里面所有的东西都是一等一的好，尤其是因为这里还是重点学院。

    所以学校方面对于用材几乎每三个月一换，而且定期做个修查，第一次听说站上去会直接摔下来的。

    柳安筠眼里面划过一抹了然。

    她抱着手上的舞蹈服，就无比乖巧的看着那个学生。

    等到老师那边已经吩咐人再次进行训练。

    那个女学生却因为这个原因而再次摔在地上，脚踝扭伤，短暂时间之内想训练恐怕不太可能。

    那个学生往旁边坐着休息。

    柳安筠看到这种情况，直接抱着自己的舞蹈服，屁颠屁颠走过去。

    她站在距离那个女学生不远不近的地方。并没有什么恶意，但是却极为认真的问道。

    “为什么你要破坏我的舞蹈服呢？”

    这话一说出，原本坐在位置上的那个女孩子的表情立马一变。

    她以为自己这件事情隐瞒的很好！

    可是却被这个小姑娘毫不犹豫的拆穿。

    她这边咬牙强硬地说，“什么舞蹈服？我什么都不知道！”

    虽然都说人之初，性本善。

    可是小姑娘瞧着面前这个比自己大不了几岁的女孩子。

    眼神里面也带着几分失望。

    可能有些人就是天生的劣根。

    “如果你要是不承认或者不跟我道歉，这段时间你可是会很倒霉的哦。”柳安筠没有在开玩笑。

    她一边说着。

    然后一边毫不犹豫的转身离开。

    那个小孩的脸色也同样变了变。

    紧接着就在心里面安慰自己。

    哪有这么玄乎的事儿？

    肯定是因为面前的这个小姑娘在瞎胡说吧。

    但是等到下午放学之后。

    班里面很少有小朋友跟她道别。

    小孩子家家最在意的应该也就是这种事情。

    那个同学有些闷闷不乐地转身离开。

    可是就在这个时候，一个从天而降的鸟屎滴到了她的头发上。

    她伸手一摸。

    整个人的表情立马就黑了下来。

    旁边跟着她走的家长，瞧着这一幕，忍不住地笑了笑。

    没想到还挺倒霉。

    但是也没放在心上。

    但是紧接着回去之后，她便感觉到了，如果要是像这种倒霉也就算了，可是今天好像倒霉的有点过头。

