    听到天灵老祖的声音，我心中不禁升起一些恶气来，虽然之前魔狐入魔的事儿与他不相干，可我现却是想着把火气撒到他头上，正是天灵老祖这样的人破坏了人类的形象。

    其次东北分局恩将仇报，涉及陷害银狐和赤狐，这是事实，想到这里我就忍不住提气对着幕布大吼了一声：“天灵老祖，你个卑鄙小人，我以西南话事人的名义警告你，你若是敢动这地灵村一下，那我西南分局便向东北分局宣战，不死不休！我李初一对天发誓！”

    我这句话声音很大，还带着龙威，很快就传到了天灵老祖的耳中，虽然看不到他什么反应，不过他在外面半晌却没有说话。

    估计也是被我这话给吓到了。

    我并不是在吓唬天灵老祖，因为我已经发了誓！

    而徐铉那边取出一个身上的一个乾坤袋，然后缓缓地把杜立巴族公主的骸骨慢慢地收了起来，他的每一个动作都很轻，都透着一种不舍。

    收好了那副骸骨，他缓缓站起身，然后对我们众人道：“走，我们出去会一会外面的天灵老祖，要从我这里抢东西，这当我徐铉是软柿子了？”

    龙枯领头带着我们所有人出了村子，天灵老祖站在幕布外面二十多米的位置，他双眼紧盯着我们这边。

    他没有带任何弟子，大概也是知道自己的这种行为有些不齿，不想被自己的弟子看到吧。

    见到天灵老祖后，银狐和赤狐有些害怕，不由站到了队伍的最后面。

    龙枯那边则是微微向前飘了几步率先开口道：“天灵老祖，你说要灭我们地灵村，这是要宣布东分局和我们地灵一族开战了吗，虽然我们地灵一族势单力薄，可要和你们拼命，也能伤你们灵异分局六七分，我们爱好和平，性格温良，可不代表我们不会反抗！”

    我最初对龙枯的印象是柔柔弱弱，甚至还有些逗，可他忽然发威的时候，一股难以形容的气魄就迸发了出来。

    不过再一想，我也就释然了，这龙枯毕竟是活了数万年的地灵，就算他再笨，长时间的累积已经能让他有着不俗的实力了。

    只是它的实力究竟如何，我一时半会儿还探查不清楚，这龙枯在隐匿方面的神通绝对是一流的。

    我甚至觉得这地灵村的结界都是出自它之手。

    龙枯的一番话，让天灵老祖也是震住了，短短几分钟内天灵老祖被连续打脸两次，他的脸色就显得有些难看了。

    这天灵老祖估计没想到我会用灵异分局之间的战争来威胁他，它也没想到地灵一族也会忽然发飙。

    在天灵老祖的印象里，灵异分局之间就算有矛盾，也只是单打独斗，不会上升到战争，因为这是帝君仙圣定下的规矩。

    同时他在东北当权近千年的时间里，他没有见过任何一个地灵反抗过人类，哪怕是普通人类，地灵也没有反抗过，所以天灵老祖就下意识认为地灵一族只会被欺负。

    我忽然觉得我们面前的天灵老祖其实是一个见识非常浅薄的人，这样的一个人真的是东北分局的老祖吗？

    此时，徐铉也是缓缓走出，然后掏出一张金灿灿的符箓来，这张符箓我没有见过，不知道它叫什么，可是我却知道这符箓威力极大，是一张金阶的符箓。

    看到那张符箓，天灵老祖微微退后一步，不等天灵老祖开口，徐铉又道：“天灵，你若是真想着杀人夺宝，那不妨上前试试，大不了咱们两个玉石俱焚。”

    王俊辉那边手中的牙骨剑一挥道：“我曾听师父说过，保护地灵一族不被灭绝，也是我们青衣一族的使命之一，如果你要做伤害地灵一族的事儿，那便是与我们青衣一门为敌，就算你是东北分局的话事人，我们也会让你血债血偿！”

    天灵老祖本来是把我们当成软柿子捏的，可没想到却踢到了四块铁板。

    我是西南分局的老祖，代表整个西南。

    王俊辉是青衣一派在人间的使者，代表青衣一派。

    龙枯是一只活了数万年的地灵，实力不俗，在地灵一族中也是拥有极高的地位，足以代表整个地灵一族。

    徐铉的话，虽然他没有任何的实力，可他本身却是一个上下数千年都无人能超越的符箓仙师，他手中的符箓可不是闹着玩的。

    四块铁板，任何一块他踢起来都要慎重，更何况是四块放到一起。

    天灵老祖一脸愤怒，可却无法说出一句话。

    他被我们狠狠地打了脸。

    天灵老祖紧紧攥着拳头，可他却不敢发飙，因为他要贸动，这东北必将变天，说不定东北分局会像西南分局一样重新洗牌。

    虽然东北还有创始老祖，实力极高，可青衣一派的那些老家伙们也不是吃素的。

    又过了一会儿天灵老祖拳头忽然松开，然后一言不发，扭头就飞走了。

    这天灵老祖还真是能屈能伸啊。

    不过这样的人也才是最可怕的，因为这样的人最记仇，他一有机会肯定会报复我们。

    天灵老祖这次吃了一个大哑巴亏，心里肯定十分窝火，不过看着他远远遁走的身影，我心里却尤为畅快。

    本来我准备大笑几声，可我却还是控制住了，因为徐铉这个时候心里也不好受，陆依依的事儿肯定让他无法释怀。

    看着徐铉有些落魄的模样，我便道了一句：“徐铉，我给你说过五鬼中阿锦和甘居的故事吗？”

    徐铉点头，我继续说：“他们同为鬼物，相隔千年再聚尚不能长相守，一切都是缘分使然，陆依依希望你好，她觉得找到了一个更好的人照顾你，所以才安心的离去，你若是想要对得起她，那就安心地活下去，好好的照顾墨桐，因为陆依依把自己所有的情怀都寄托了墨桐的身上。”

    “陆依依走了，就算你是负了她，你已经辜负了一个女孩儿，不要再辜负第二个了，不然将来这样的离别之痛，你还会体会第二次。”

    徐铉没说话，显然我说的这些话他是听进去了。

    他深吸了一口气说：“初一，你什么时候变成另一个情场老手了？”

    我道：“我不是情场老手，而是办的案子多了，听的故事多了，感悟自然也就多了一些，其实这些感悟你心中肯定也是有的，只不过你是当局者迷，需要我这个旁观者来提醒你一下。”

    徐铉对陆依依的情感，肯定会深深埋在他的心里，让徐铉忘记，那是绝对不可能的，人的脑子不是电脑，说删档就删档的。

    这样或许对秧墨桐不公平，不过这就是人的情感，说不清，也道不明。

    天灵老祖直接被我们给逼退了，龙枯那边也是“呵呵”一笑说：“你们果然是我们地灵一族的贵人，数十年前这天灵老祖就找这边找过，只不过我隐匿神通了得，他没有收获，只能无功而返，没想到今日还是被他发现了，幸好你们在，不然地灵一族就要蒙难了。”

    龙枯这么说，我们就有些不好意思，因为我、徐铉和王俊辉心里都清楚，那天灵老祖肯定是暗中跟着我们到了这里，他是跟着我们才发现了杜立巴族公主的骸骨藏在地灵村。

    这祸端本来就是我们引来的。

    不管怎样，这件事儿终于是解决了。

    我看着龙枯道：“我们走后，天灵老祖若是为难你们，你就派人去西南找我，我会第一时间赶过来帮你们的。”

    龙枯也是点头道：“那我就谢谢几位了，这样，我能在几位身上设下地灵印记吗，这样我们这边有什么事儿，我们就可以第一时间通知你们，而不是派人再去找你们。”

    我在意识里问了下神君，地灵印会不会有危害，神君说不会。

    听到神君的回答，我也就答应了龙枯。

    所谓地灵印，其实就是一股地灵之气，那股气在我们的胳膊上凝结成了一个枯树枝的模样，而这枯树枝的模样和龙枯寄宿体一模一样，也就说，龙枯用地灵之气给我们每人往胳膊上画了一个它自己的肖像。

    接着那枯树枝就附着在我们的胳膊上，地灵之气散去，形成了一副画，好像一个纹身一般，不过很快，那纹身就消失了。

    我下意识用手搓了一下，那枯树枝就又显现了出来。

    我仔细去感觉，这枯树枝的图案已经和普通的纹身图画没有什么诧异了，我我根本感觉不到其中有什么灵力。

    这让我想起了陆依依在酒窖画的那一副画，会不会也是这个原理呢，我们在那副画上看不到任何的灵力，可它的确是传递信息的桥梁。

    陆依依是通过那幅画看到了徐铉，看到了徐铉内心的想法。

    想到这里，我不禁有些诧异问龙枯，你不会用这个东西能够窥探我们的内心吧？

    龙枯摇头说：“不会！”

    我问他，陆依依那幅画是不是跟这个是一个原理。

    龙枯说，是。

    我又问他，那为什么陆依依能够窥探到徐铉的想法。

    不等龙枯说话，徐铉便道：“因为我看那幅画的时候，心里在向依依忏悔，那些是我自己说出来的，不是依依窥探到的。”

    龙枯补充道：“没错，如果不是你们主动通过意识告诉我们信息，我是无法得知你们任何事情的。”

    看来陆依依和地灵一族相处的很好啊，不然龙枯也不会教她这个本事。

    另外我心中还有一个疑点，指引陆依依到东北来的人是谁！

    我有一种感觉，我们上昆仑的时候可能会遇到那个人。

