    卡洛斯的道路由1开始命名，以此表示卡洛斯地区与其他地区在地理上的隔绝。

    而关都地区和城都地区之间，则仅隔一座白银山，攀越瀑布后即可抵达。

    至于东煌地区与合众地区，和岛屿式的神奥地区相同，都需要乘船或航班才能前往。

    陆老师的行程安排，是从密阿雷市乘坐航班前往关都。

    完成监察官任务后，再从枯叶市转乘「水流号」前往丰缘，进行家访。

    宝可梦世界和现实世界一样，海洋占据大多数面积。

    在海洋领域，除了海洋之神盖欧卡外，还有洋流之神洛奇亚。

    因此看似盖欧卡在与固拉多的较量中占据上风，实则前者还要受到洛奇亚的掣肘。

    这趟关都之行，若是能遇见合适的飞行搭档，陆老师前往水域纵横的丰缘也会方便许多。

    **

    8月5日，周四。

    密阿雷市雨过天晴，明艳的阳光照耀棱镜塔，玻璃折射光亮。

    陆野准备出发，将行李箱丢进耿鬼的异次元口袋，等到了目的地再拿出来。

    信使鸟一大清早就去快递公司上班了；梦幻趴在世界初始之树里睡觉；

    达克莱伊还在白杨镇磨洋工，显然是被传染了训练家‘摸鱼’的个性。

    比克提尼和美洛耶塔一左一右，隐身飘浮在陆野身旁，有股‘左右护法’的既视感。

    走出咖啡店，街角一位贵妇正牵着多利米亚路过，陆野见到一位博士向她打招呼。

    “早上好，太太。您比昨天更加美丽动人，能见到您和多利米亚的笑容实在是太棒了。”布拉塔诺笑道。

    “博士您还是那样嘴甜。”贵妇掩嘴轻笑道。

    “肺腑之言。”

    布拉塔诺博士余光落在陆野身上，微微一愣，旋即向贵妇道别。

    贵妇微笑点头，牵着多利米亚离去。

    布拉塔诺博士理了理紫色衬衣，向陆野走来。

    “不愧是‘大众情人’啊，布拉塔诺博士。”陆野调侃道。

    “哈哈，真诚的夸赞女性，是一位绅士的礼仪。”布拉塔诺博士摩挲胡茬，好奇道：“话说回来，您的咖啡店，还没有正式营业？”

    “刚刚装修完就要出差。”陆野无奈道，“这可能就是训练家的烦恼吧。”

    “能者多劳嘛，哈哈，艾岚那孩子近段时间也出门历练，上回还带了个小女朋友回来呢。”布拉塔诺博士笑着说。

    “艾岚的小女朋友？”

    “一个丰缘地区的新人，也不知道这俩是怎么遇上的。”

    “是叫‘玛农’吧。”陆野联想起动画剧情。

    “诶，您怎么会知道？”

    “之前听大吾桑提及过。”陆野随口道。

    动画里的玛农看样子也才13、14岁吧？

    艾岚，你可真够刑的啊！

    寒暄过后，陆野赶往密阿雷市机场，约定下次来研究所喝咖啡。

    到了机场，意外见到了柚莉嘉和希特隆，他俩前来送别。

    “陆老师再见~还有波克比也一样！”柚莉嘉摆着手。

    “再见了。”陆野笑道。

    “恰叽嘟咿~！”波克比踮起脚尖向柚莉嘉挥了挥手，随即转身小跑地跟上步伐。

    兄妹俩目送陆老师离去，回家的路上讨论道：

    “哥哥，葛吉花小姐过几天要来密阿雷市拜访，是真的嘛。”

    “一个小众的超能力爱好者见面会而已，怎么了，你要去？”

    “我要去我要去！”柚莉嘉双眼绽放出星星。

    “喔，似乎可行……”希特隆扶了扶圆框镜，“没准还能见识到葛吉花小姐的预言能力呢。”

    “预言？能预言柚莉嘉将来会收服什么宝可梦嘛？”

    “怎么可能预言这种小事，当然是预言世界级灾难、或者是未来科学的发展方向！”希特隆骄傲地说。

    “切…没有意思。”柚莉嘉瘪起小嘴。

    “哼哼，其实预言这种事本质上并不科学，我可以用发明的机器来帮你推算——理论准确度高达99％！慢一点，柚莉嘉，等等我！”

    航班起飞前，陆野刷着动态，同样关注到了密阿雷市的头条。

    【百刻市道馆主葛吉花，将到访密阿雷市超能力者俱乐部，分享超能力修行经验……入场资格如下……】

    “葛吉花要来密阿雷市？”

    陆老师心底涌起一阵危机感。

    这位葛吉花女士，是卡洛斯的超能系馆主，超能力为‘预言’，曾预言小智会站上密阿雷大会的巅峰。

    从结果来看，这位超能力者的能力不是‘预言’，而是‘毒奶’才对。

    更关键的一点，自己尚未获得葛吉花的「灵力徽章」，而这也是卡洛斯剩下的唯二两枚徽章之一。

    一旦集齐八枚徽章，距离尬舞之日也就不远了！

    “幸好我提前离开密阿雷市……”

    陆野松了一口气。

    要不然耿鬼自个儿就能把「灵力徽章」弄到手！

    “口桀？(￣～￣)”

    耿鬼嚼着航空餐的汉堡，啜饮可乐吸管，投来视线。

    “没什么…我去，那是我的汉堡！”

    “口桀~(*⊙~⊙)”（没有了，都吃完啦~）

    ……

    晌午时分，航班在关都地区的金黄市降落。

    金黄市作为关都地区最大的城市，四通八达，更拥有地标性建筑‘西尔佛大厦’。

    宝可梦公司位于同一栋写字楼，一眼望去能见到为‘Ptcg世锦赛’升起的彩球。

    陆野琢磨着去公司食堂蹭一顿，想了想还是算了，取出豪华球释放出风速狗。

    “走，咱们去金黄市道馆蹭饭！”陆野招呼道。

    “口桀！(?≧?≦)?”耿鬼开心地挥舞小手。

    又可以喝上金黄道馆，自动贩卖机里的汽水啦！

    娜姿今天并不在道馆，接待陆老师的是娜姿的父亲，他目前作为代理馆主。

    午餐是娜姿父亲准备的家常菜，意外的美味。

    “唉，听说联盟特派了新的监察官，不知道我能不能通过考核。”娜姿父亲忧心忡忡地说。

    陆野蹭了一顿饭，道：“放心，金黄道馆一定能通过考核，毕竟我验过这座道馆的场地质量……”

    “啊？”娜姿父亲一脸茫然。

    “没什么…对了，最近培训班生意怎么样？”

    “托您和耿鬼的福。”娜姿父亲笑道，“不少学生，是冲着冠军耿鬼的名头来的呢。”

    “口桀！[]~(￣▽￣)~*”耿鬼拿着一罐冰阔落，递给陆野。

    陆野大方地接下了。

    只听见眼前的中年大叔，絮叨道：“最近，我觉得女儿开朗了许多…小时候的她承受了太大压力，也许超能力对她而言更像是一种负担。好在，您和耿鬼开导了娜姿……”

    毕竟我也算是火箭队的导师嘛。

    陆野饮着冰可乐，闲聊过后，起身向中年大叔道别。

    离开金黄道馆，前往与监察官约定的地方碰面。

    金黄市高楼林立，途经竹兰的别墅之一，自己曾在那里居住过数月。

    目前陆老师在各大地区均有住宅，除了丰缘地区。

    同时，解锁了各大地区的装修队VIP，除了丰缘……

    陆野心情微妙，推门走进精灵中心。

    刹那间，整个精灵中心训练家们的目光，‘唰唰’聚集到过分俊朗的青年身上。

    世界仿佛陷入一丝凝滞，随即有人低声说：

    “那是…陆老师？”

    “居然在金黄市见到本尊了！”

    “毕竟金黄市是宝可梦公司的本部嘛……”

    训练家们忙着关心受伤的宝可梦，遥遥投来敬意的视线。

    陆野在推着小车的吉利蛋向导下，走进一间会客厅。

    “喔……室内还挺宽阔的嘛。”

    陆野环顾室内陈设，身后‘喀啦’一声轻响，房门已被反锁。

    陆野愣了一下，反应过来。

    这是要打野斗的节奏！？

    都已经是冠军了，特别篇的对战形式，拢共没打过几场。

    不仅不慌，反倒跃跃欲试。

    陆野暗忖道：“让小V把Buff贴给我，没准我自个儿也能上去打输出！”

    这时，从侧门走出一位戴着墨镜的监察官，摘下墨镜微笑道：

    “陆老师，久违了。”

    “常磐市的乔伊？！”陆野诧异道。

    “……是金黄市的乔伊。”

    “……都一样。”

    即便波导也仅有细微差别，这世界上恐怕只有老色胚才能将乔伊、君莎完全辨认。

    气氛有一丝尴尬，乔伊小姐自我介绍道：

    “我是渡先生提及的那位监察官，正式向您交接监察官职责，以及搭档宝可梦的事宜。”

    “道理我都懂，你锁门干什么。”陆野问。

    “怕您叫声太大，把其他人引来。”乔伊答道。

    陆野：？

    “和搭档宝可梦有关。”乔伊满脸认真道：“接下来我要讲的事，你千万不要惊讶，因为它涉及到传说领域。”

    陆野一听，打起精神，点头道：

    “放心，我受过专业训练，传说领域更是如此！”

    没人比陆老师更懂传说宝可梦！

    “那好吧……您认识这个吗？”

    乔伊小姐摊开手掌，一支造型古朴、小巧的竖笛，看上去年代悠久。

    陆野正琢磨哪只宝可梦和笛子有关，眉毛一挑。

    裂空座？阿尔宙斯？

    瞧这平平无奇的笛子，总不能是水都兄妹吧！

    目光落至古老竖笛，陆野猛地一怔，眼前浮现介绍文字。

    【无限之笛：无论身在何处，都能召唤无限宝可梦，骑乘并进行超级进化，翱翔于天空。（注：使用无限之笛召唤的宝可梦，并非被收服的宝可梦。）】

    无、无限之笛？！！

    陆野整个人愣在原地。

    为什么这位乔伊，会突然掏出如此珍贵的贵重品？

    这就好像和路边NPC对话，发现他是丰缘冠军大吾桑，立刻被赠送了一块Mega石一样——

    这种概率简直比‘四连水炮Miss’还要小！

    “这是我偶然得到……”乔伊回忆的说，“在丰缘地区的一座祠堂里，一位老婆婆把这支笛子交给我。据说吹响笛子，可以听见一个人的灵魂。”

    “我将这支笛子带往了神奥地区，并在那里，遇见了我的搭档——”

    乔伊没有说完后半句，观察着陆老师的神色：“您好像已经猜到是哪只宝可梦了？”

    陆野神色复杂。

    也就是说，这位乔伊小姐的搭档，是拉帝亚斯？！

    难怪阿渡说是非常卓越的飞行搭档……

    还有比无限宝可梦更奢侈的座驾嘛！

    （还真有……莱希拉姆就是其中之一。）

    不过，拉帝亚斯毕竟是乔伊小姐的搭档，陆老师也没有其他想法。

    “抱歉…我事前并不知道，您已经收服了拉帝亚斯。”

    陆野思考措辞，说：“我原以为，会认领一只没有主人的宝可梦……”

    “我并没有收服拉帝亚斯。它仅是跟随在我的身边。”

    乔伊小姐注视陆野，认真道：“考虑到宝可梦的想法，结识一位出色的训练家，也是拉帝亚斯的心愿。”

    陆野微微一怔，陷入沉默。

    《特别篇》水君的B格还没被拉低前，一只宝可梦单刷了将近八个道馆。水京、小霞都未得到它的认同，后来跟在了水晶身边。

    训练家会挑选宝可梦，宝可梦也会挑选训练家。

    像水都兄妹之一的拉帝欧斯，并未被达克多收服，依旧跟随在达克多身边……

    等一等。

    陆野心头一动，模糊的记忆浮现心头。

    “您与拉帝亚斯，是在神奥地区相遇？”

    “没错。”

    “拉帝亚斯的哥哥，正追随一位人类训练家战斗？”

    乔伊小姐惊讶地看了眼陆老师，他仿佛拥有未卜先知的能力，随即点头道：

    “像哥哥那样战斗…正是拉帝亚斯的心愿。”

    陆老师神色复杂。

    我算是明白了…

    眼前这位金黄市的乔伊小姐，正是《宝可梦DP》里出现过的那位监察官乔伊！

    搭档是拉帝亚斯，并对小刚的深灰道馆进行了考核——

    而同为《宝可梦DP》登场，这只拉帝亚斯，显然对应达克多的拉帝欧斯！

    拉帝欧斯和拉帝亚斯并不唯一，具有族群性质，往往成对出行。

    例如剧场版曾出现过红蓝水都，其中的红水都与小智建立羁绊。

    而动画版达克多的拉帝欧斯，并非剧场版的同一只。

    【无限之笛】召唤的拉帝亚斯，无须守护水之都，跟随乔伊小姐，也合乎情理……

    “陆老师？”乔伊看了眼出神的陆野，小声呼唤。

    “咳…我大致明白了。”陆野说，“拉帝亚斯想登上对战舞台，所以阿渡向你引荐了我？”

    “没有错。”乔伊微微一笑，“您不是恰好也需要飞行搭档？倘若您吹响这支【无限之笛】，或许能得到拉帝亚斯的认可。”

    “话是这么说……”

    陆野叹了一口气。

    “可拉帝亚斯，它太小了，装不了护栏啊！”

    乔伊小姐、‘隐身’的拉帝亚斯，同时一愣。

    “护、护栏？”

    ……

