    李二等人越发莫名惊诧，心中开始渐渐觉得……

    李盛这才华已经不是才华绝世，才华横溢可以形容的了，这特么的简直就是深不可测，好似一汪深潭一般……

    不过李盛就没管这些有的没的了，我行我素的就继续说起了整件事……

    头一件事知识产权，这对李二等人来说是闻所未闻的新事物……甚至在李盛细说的时候都满脑子的感觉，真是毫无实感……要不是李盛说这玩意重要，大伙已经快要无法听下去了。但是……

    这事对于李盛来说，就是再熟悉不过了——归根结底就是生产变得复杂，分工变得更加精密，而无形资产也是资产并且往往还是高价值资产，而既然是高价值资产，当然也会形成市场——朝廷就去规范市场就好了，而知识产权这个东西正是用来干这个的，仅此而已。

    李盛三言两语说了一通原理，见李二等人都是一股“误入迷失森林”的表情，不由微微一叹，但也只得接着说起了后面一个……话说资本生产这事，在后来当然是被批的稀烂了，不过……

    这样的“批的稀烂”，总共有两波，一波是在现代，而现代社会……众所周知，任何东西只要在网上著名了，就不可能不被喷……而令一波则是在“现代社会”的一百年前。在这个时期……资本就好比各路军阀，是随便扩张为所欲为而根本没有人管的。而这样的情况……

    在李盛眼里，资本就和真正的军阀也没有什么两样，但是！

    军阀这东西，在后世是有罪，然而在西周，封建出来的军阀是妥妥的国家栋梁……换言之，凡事无非还是看客观条件。而眼下……大唐这点工业，距离“工业体系”还差了十万八千里，正是搞资本封建制大扩张的时候……至于日后怎么办，那当然是日后再论。

    当然，这些矛盾和分析都是李盛心中进行，并未宣诸于口，只是简单的讲述了“公司”这个东西究竟是何物而已。李盛这般说完，李二等人便纷纷双目睁大……

    这一下就是真感觉长见识了，万万没想到这工厂生产比过去的工坊牛逼多了，这就够牛了，现在居然还有这许多花活……不过既然是花活，不免就让人感觉有些不安。

    毕竟……一位哲人说的好，你问外星人一栋酷炫的大厦和金字塔哪个能屹立一千年，那外星人初来乍到多的信息不了解，当然还是会认为金字塔的寿命会更长，原因无它——就如女人都是默认富二代等于事业有成，因为上一代已经有成了……而金字塔也是同样的道理……数据会产生直觉，尤其对于“一千年”这样的宏观尺度。

    而反之，对于花里胡哨的大厦……也就是李盛方才一通暴论建立起来的理论“大厦”，李二等人就不免心中不安了，这可别不好使啊……话又说回来，这无论是“公司”和“信贷”，还是“知识产权”……这么花里胡哨的东西，光听李盛这三言两语，李二已经知道这朝廷又得增设一堆衙门了，这开销……

    治国这种事，有时候跟治业也没啥区别，无非就是开销问题了，增长问题了，前景问题了，风险问题了……

    这么麻烦而且明显开销不小，那前景如何？这个问题却就……让人本能的觉得，必须得弄弄明白了。不然……不然谁能放心去搞？

    不过李二这么想着，随口问了一嘴——当然是以长安街坊议论朝廷八卦的语气问的，而接着就见李盛微微一笑。

    “这事虽然麻烦……但你们只需要知道，他李老二……不对，我大唐陛下是肯定会干的。因为这前景……嘿嘿。”

    李盛突然邪魅一笑，“我只能告诉你们，搞成了，我大唐就是分分钟脱胎换骨的节奏！”

    ……

    形容一件事物发生变化，有许许多多的词汇修辞……但要说到脱胎换骨……

    不，这个词根本就不是普通的修辞，这是个修真术语……而意思就是，只有在一件事物发生根本性的变化，才会用到这样的词……

    比如飞升之类的，像虫子冲破茧壳一般。

    当然，神州史上自古就不乏各路无良公知，清流大儒，而这帮人的特点就是素来好为惊人之语，不管程度多厉害的词，到了这帮人口中都敢随便用……

    但李二等人却是清晰的知道李盛不是那一路人，并且……李盛从许久之前起，到如今，都一直给人深不可测之感，好似天下万国争霸的伟业都与他无关一般，哪怕他早已深度的参与其中……却一直像是旁观者似的。

    而能从李盛口中听到“脱胎换骨”这样的字眼……

    就太叫人印象深刻了，一直到众人此番离开，坐上马车回长安的路上，也不由得心事重重……

    脱胎换骨……

    听李盛这意思，眼下这大唐竟还似乎有些上不得台面的感觉，这简直不是一般的刺激了。

    不过这么一想的话……这次专程往杭州跑一趟，还真挺有获得感，仿佛便是话本故事里误入山林，结果遇到前辈高人指点，弄了一本神级功法来悄悄修炼的感觉……不过这功法却是给大唐修炼的就是了。

    而李盛将这点感慨惊愕的感觉说出来之后，一旁的魏征一听，抚了抚胡须却是悠然道，“陛下，这桥段……是陛下从紫珍斋里的话本里看来的吧？……”

    “这……”

    李二懵逼了，这咋全大唐，但凡沾点“才华”的东西，全是自己这孩儿整出来的？这也太离谱了……

    马车里沉默了一路，此刻李二和魏征终于又聊了起来，气氛一活络，一旁的李绩却不由开口了。

    话说英国公李绩，这次本是跟着李孝恭凑热闹过来看皇子殿下的，而李孝恭则是跟李二过来凑热闹，当然……总之他俩本来都只是跟着来拜访李盛而已。不过此刻……李绩却想到一件事。

    “陛下，殿下所言‘棒球’又是何物？”

