    或 看见初音拖着的烂苹果，代后神se不由得一僵，偷窃这个技能，在50种技能cd中，算是非常稀有的能力，没想到对方居然拥有。

    “剩饭”被偷走，摇篮百合只能依靠扎根来恢复，战斗持久力立刻下降一半！

    摇篮百合反应也极快，初音刚刚飞开，就一个捕蝇草捕食猎物般的动作，巨嘴猛地向前一咬，差一点将这只小人咬在口中，随后汇集岩石能量，扔出了一颗巨石。

    手中拖拽着道具，初音已经暂时无法施展消失，或跳跃，双手提着苹果正在飞逃的她，顿时被岩石从后方追上。

    “轰！”

    几乎让人不忍去看的场面，初音发出了“徒呀”的惨叫，被巨石从空中砸落在地，溅起了一大片烟尘。

    原始之力结实的命中了。

    整个对战场一片寂静，初音的身影已经消失，场地中只有一大块巨石，谁都知道，那个看起来又小又柔弱的小jing灵，应该正被巨石压在下面。

    “会死吗？”很多观众的心中，都涌起了这个疑问。

    超能道馆的馆主：枫和南，两名jing通超能力的双胞胎，同时闭上眼睛用jing神力透视，两人的脑海中，出现了巨石下方初音手脚舒展，被彻底压住的景se。

    “摇篮百合，全属xing上升的原始之力，这一下的伤害足够击杀不少jing灵完全体，那只珍稀的变种jing灵……太可惜了。”

    南发出了叹息声。在他看来初音那样柔弱的身体，被原始之力直接命中，结局肯定是死亡。

    然而这个时候，地面上的巨石，居然开始晃动了起来，接着缓缓抬起了一点。

    “怎么了？”

    所有人的目光都在努力搜寻，但根本看不到什么。这时进行现场直播的摄影师，连忙抱着摄影机趴在地上，将镜头对向石头下。所有观众才从场地边的大屏幕上，看见了石头下方的一切。

    只见初音双手趴在地上，面上一副用力的表情。绿se头发已经变成了银灰的金属se，纤细的四肢在微微颤抖，居然用头发顶着足有两米直径的巨石，缓缓向上方升起。

    “嘿咻！”

    两片头发猛地一撑，将这块巨石甩到了一边，落在地上发出巨大的撞击声，顶开了巨石，初音呼哧呼哧的喘着粗气，扇动头发飞到了空中。

    王凌稍稍松了口气，初音看起来很弱小。但受到观音之力的加护，其实力量体力都高达91点，配合钢之发技能，被石头砸上一下也要不了她的命。

    初音下方的地面，有被砸成一滩糊状物的苹果残骸。在巨石的轰砸下，剩饭这件道具算是彻底的损毁了。

    “真是可惜。”

    从电珠那件道具上，王凌已经知道技能“偷窃”偷到的道具，并没有无法带出剧情世界的限制。剩饭的恢复生命效果很有用，虽然只能给使魔用，但带出去让触手萝莉携带着。增加恢复力会是非常实用的东西。

    “受到观音之力加护的时间，只剩下1分多钟了。”

    王凌计算了一下，随后大喊道：“初音，全力攻击！”

    “是，主人！”

    初音也明白，这个状态根本维持不了太久，破坏死光的汇聚时间很长，她手中再次出现大葱，黑se的负能量在前方汇集，形成一颗球体，同时大量数据和身后七se光圈中的能量，也向球体中蔓延。

    黑se的幽灵系影子球，变成了七se的数据影子球，在空中急速飞se，轰在了摇篮百合身上。…,

    接下来的战斗没有任何悬念，初音不断使出从x到y，在摇篮百合的周围跳跃，用大葱发se出一颗颗七se数据影子球。

    失去剩饭，单靠扎根无法保证足够的恢复力，原始之力等攻击，也无法击中进行空间跳跃的初音，在大约一分半钟的单方面轰炸下，代后主动收回了遍体鳞伤的摇篮百合。

    “小凌vs代后，胜利者：小凌！”

    屏幕上打出了对战结束的字迹后，整个对战场上洒下了a雨。

    这场对战，是拥有8枚徽章的联盟挑战者，和辞去联盟冠军的代后，两名强者之间的比试，而且这是代后辞职后的第一次公开战斗。

    在对战中出现了很多稀有jing灵，太古jing灵摇篮百合太古盔甲，伊布的进化体光jing灵影jing灵，强悍的bo士可多拉，最引人注目的是触手萝莉和mi你初音，两种几乎没人见识过的珍稀jing灵。

    观看这场比试的观众，都感到非常的满足。

    由于有摄影机进行现场直播，芳缘地区不少人都在电视中看到了这场对战。远在水静市水舰队的总基地中，一名带黑边眼镜，留着看起来很jian诈的小胡子，穿水舰队高级干部服的男子，正若有所思的看着电视。

    “哼哼哼……两只从未见过的jing灵，还有一只是什么初音？这个叫小凌的家伙，实在让我吃惊，居然拥有两只使魔啊。哼哼哼……还有光jing灵影jing灵，出乎意料强大的正电拍拍。”

    “连代后都能打赢，我确实得夸奖你，小子干得真不错！”

    这名男子嘴角微微翘起，lu出了一个冷笑：“不过这些所谓的强大jing灵，在神兽的伟岸力量下什么也不是。哼哼哼……就让你再出一阵风头，等到芳缘地区的远古神兽复活大战时，就是一切蝼蚁灭亡的时候。”

    男子的眼中闪现出一丝寒光，目光随即注视在手中的怪兽球上，这颗怪兽球的表面，闪烁着一种让人心悸的炫目流光，球体上有一个“m”的字母。

    这个字母，代表的当然不是mario。而是master。

    口袋妖怪世界第一神器，连神也抓给你看的“大师球”！

    同一时刻，远在城都地区的一处神秘之地，一名身穿短ku和lu脐的上衣，将身材衬托的颇为xing感，头发是奇特的蛋卷形，而且是少见粉红se的粉发少nv。抬起一只手搭在眼前，眺望前方远处的景se。

    被密林所环绕的山地，远离人烟好像是与世隔绝的世外桃源。山峰上有一座蓝宝石般镶嵌在山崖上的明镜湖泊。

    “好漂亮啊！”

    粉发少nv深吸了一口清爽的空气，对身边一名同样是粉se头发，看起来粉可爱。面貌只有123岁的小nv孩说道：“这里就是超梦隐居的清澈崖？”

    如果有人听到这句话，肯定会大为吃惊，从粉发少nv口中吐出的声音，虽然音调轻柔，但也可以清晰的分辨出，这应该是男孩子的声音。再看看那明显鼓起来的xiong部，就让人不由得纳闷，这究竟是男孩还是nv孩。

    “是啊，我原来到过这里，就在这个地方哦。嘻嘻……”

    脸蛋极为可爱，皮肤嫩到似乎用手指一掐，就能流出水的小nv孩，身体转了个圈，留下一副银铃般的笑声后。双手笼在嘴巴前，对远处的湖泊大喊道：“超梦大哥哥，我来看你了！”

    少nv的声音并不响亮，然而从口中发出，清晰的传遍了前方广阔区域，似乎引起了空间的共鸣。…,

    很快。一股强大的jing神力破空而来，两人面前的空间，仿佛镜子被打破般破碎。扭曲的蓝se光芒中，目光冰冷到似乎能直刺灵魂，浑身散发着扭曲bo动，外形就像是放大的婴儿，身后拖一条紫se长尾的jing灵出现了。

    仅仅是施展瞬移，破空而来时的能量散逸，就使周围的大气流转不休，无形中散发出的威压，仿佛皇者般压迫着天空与大地。

    口袋妖怪世界，拥有最强jing神力的“神灵”：超梦！

    超梦的目光注视在小nv孩身上，冷酷的表情中闪过了一丝柔和，随即面se又冰冷了下来：“为何变成这样的形态。”

    小nv孩跳到它的身前，开心的道：“我可以变成各种形态啊，这样不是很可爱吗？”

    “无聊的举动。”

    超梦将目光移开，注视在那名粉发少nv的身上，庞大的jing神力压迫上去：“人类，为什么要踏入这，这里不欢迎，离开。”

    在jing神力实质化形成的蓝光中，粉发少nv连续后退了几步，随即发出了红se的jing神力光芒，和超梦特有的蓝sejing神力光芒抗衡。

    超梦面se冰冷，开始加大jing神力的输出，蓝se光芒不断从身上冲起，如同海啸向前蔓延，前方的地面迅速开裂，地面的大块岩石，在光幕经过的威压之下，塌陷成了碎石微尘。

    粉发少nv的额头上，冷汗迅速涌出，双ti在微微颤抖，她的jing神力也出人意料的强大，形成红se光罩护住自己的身体，在这种程度的压迫中，居然没有倒下，仍旧在艰难的支撑着。

    “超梦大哥哥！”

    小nv孩发出了一声嗔怪的音调，一股红sebo动从身上冲出，涌向粉发少nv，中和了超梦散发的蓝sejing神力。

    “离开。”超梦散去jing神力，淡淡说道。

    压迫的jing神力消失，粉发少nv全身都在发软，她擦了擦额头的汗水，喘吸了几下开口道：“超梦，我是来找你……”

    “无聊，如果你再纠缠，所迎来的，将会是毁灭的审判。”超梦打断她的话，lu出了不耐烦的表情。

    作为神兽，拥有无比的力量，同时也有远超普通jing灵的危险。超梦的脾气并不好，它在诞生之时，就摧毁了整个科研所的岛屿，后来又摧毁了火箭队的一处基地。

    仅仅是它不顺心时的发泄，就足以让一座岛屿变成废墟！隐居的它，虽然不像原来那样去憎恨人类，但对人类也不会有多少好感，对于粉发少nv的出现，它感觉到了厌烦。

    浩瀚磅礴的jing神力，开始在这只jing灵的身上汇聚，周围的光线，在jing神力的威压下扭曲，形成了一种朦胧感。

    连一旁神秘的小nv孩，脸上都lu出了紧张表情。

    “请等一等！”

    面对危险的超梦，粉发少nv连忙道：“小爱，难道你忘记这个名字了吗？”

    “小爱？”

    正准备用jing神力撕裂空间，直接将这讨厌人类丢到随便哪里去的超梦，正在喷涌的jing神力，开始停息了。

    小爱，超梦还是沉睡的胚胎时，灵魂遇到的第一个人类，小爱并不是魔法少nv，而是一团灵魂之火。在超梦很幼小时，小爱的灵魂陪着它，度过了灵魂意识诞生后的最初时光。

    正因为小爱灵魂的死亡，使超梦产生了生命的意义，存在的意义之类的困o。小爱曾经和它说过我们都是一样的，然而后来苏醒时，超梦发现自己身体的怪物形态，一怒之下摧毁了研究所岛屿。…,

    “你为什么知道小爱，这个世界上，除了我，不可能有任何人，知道这个名字！”

    超梦的声音冰冷，当初研究所被摧毁时，所有研究人员都死亡了，而且意识空间中发生的事情，又有谁会知道？

    “人类死亡后灵魂会转世，只不过转世后会失去记忆。我就是小爱的转世啊！我转世到一个奇怪的地方，在那个地方回忆起了自己的前世，所以才专men来找你的。”

    在街霸世界时，王凌凭借山寨版的bo动空手流，忽悠了本田隆等人，假装成刚拳的徒弟。显然现在这个有男孩声音的粉发少nv，比王凌还有更大的魄力。

    粉发少nv的眼睛中，闪烁着纯洁的泪a：“难道你忘记了，我和你，还有小火龙妙蛙种子杰尼龟，我们在一起玩耍时的事了吗？当时我们一起去看城市的夜景，在城市中飘dang。”

    “你真是小爱？”超梦的声音，出现了一丝微不可查的颤抖。

    密切关注超梦表情的粉发少nv，敏锐感觉到了这极不明显的语调bo动，知道超梦心中肯定涌起了惊涛骇lang，她心中一横，一下扑了上去，抱住超梦冰冷的身体哭泣道：“我就是小爱啊！我终于找到你了。超梦，我好想你啊！”

    依靠看过口袋妖怪剧场版第一部，“超梦之逆袭”得来的经验，粉发少nv撒着“转世”的弥天大谎对超梦忽悠。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。)

