    七阶的毒兽，那实力绝对会比一般的通天境强者都要强大，可是，在楚小天的面前，它却是一招都没有接下，那这个楚小天的实力有多强大，实在是让人不敢想像。黄腾黄的脸上露出了一丝满意的笑容，楚小天的实力越强，他们的机会就越大。那条毒龙，现在只有六阶巅峰的战力，碰到如此生猛的楚小天，那肯定是一招都接不下来的。至于其他的十多个彻地境强者，则一个个脸色发青，他们之前还在想着怎么样对付楚小天，现在却发现，人家恐怕一个手指头都能轻易的捏死他们。

    “万毒果是我的，你可以去死了”对于这些人的惊讶，楚小天半点都没有在意，也没有那个时间去在意，这里，可还有四头强大的毒兽等着他去对付呢。好像是自言自语般的对着仅剩下一个头的九头蛇低声的说了一句，他手中的长枪化成一道黑色闪电，一条长龙咆哮而出，张口向着那仅剩下一个头的九头蛇吞噬过去。

    “吼……”九头蛇无比不甘，它的身体虽然受到重创，却还没有彻底失去战力。一声怒吼，它巨大的身体冲天而起，长长的巨尾犹如一条山脉，朝着楚小天的那一枪拍了下来。虚空震荡，灵气狂涌，轰鸣不止，整片天地好像随时都会崩塌，那长尾还没有落地，沼泽中就被庞大的气压压出了一条深深的泥沟，两排百丈高的泥浪滚滚前行，将一片百里宽广的杂草完全覆盖了起来。

    “轰……”事实证明，它的反抗并没有效果，楚小天长枪中冲出的那一条巨龙，依旧咆哮不止，逆冲而上，一口就将九头蛇的巨尾吞了下去，而且，其中还有一股庞大的吸力生出，要将九头蛇的身体也完全的吞噬掉。九头蛇哀鸣不止，巨大的身体疯狂扭动，想要摆脱那条黑龙的吞噬。但事实却无法改变，它的身体，在这一条小小的黑龙面前，一点点的被吞噬进去，最终，只来得发出一声惊天的惨叫，它那庞大无比的身体就整个的被那黑龙吞了进去，只剩下一团血雾飘散在天地之间。

    游龙枪诀中的噬龙枪，也就是楚小天从那个大夏王朝的军队统领手中换来的枪诀，在这段时间中，已经被他修炼到了他此时能够达到的最高境界，这招枪诀，意在吞噬一切，也可以说是绞杀一切，无论是攻击还是生灵，这招枪诀都能将之吞噬，然后绞杀成粉。是一招可攻可守的恐怖枪诀。

    一招将九龙蛇吞噬，毒螈跟另外两只六阶巅峰毒兽的攻击也已经到了楚小天的身边，那只巨大蜘蛛喷出一张足以覆盖百丈方圆的大网，毒螈的毒液则凝聚成一支黑色利箭，射向楚小天的胸口，毒箭奇毒无比，虚空都被那恐怖的毒性腐蚀得一阵阵的扭曲，箭头前方，虚空也荡起一圈圈的漪涟，证明那一支毒箭的恐怖。毒蟒口中喷出的毒雾遮天蔽日，将整片天空尽皆覆盖，楚小天的退路几乎全部都被堵死。毒雾，大网，毒箭瞬间收拢，楚小天的身形彻底消失不见。那一片方圆百丈的地域，毒气翻腾，烂泥涌动。

    远处，传来一阵惊呼，大多数人都以为楚小天被这三只毒物给灭杀了。燕双双跟黄腾虎两人眼中都闪过一丝焦虑，那十几个彻地境的强者，脸上则露出一丝笑意，心中长长的松了一口气。

    然而，就在这个时候，一声巨吼从那一团毒雾之中传了出来。随即，就见那一团巨大的毒雾爆炸开来，三条恐怖的黑龙从冲咆哮而出，所有的毒气尽皆被其吞噬，巨龙去势不减，咆哮而出，绞动一片天地灵气化成一团风暴，卷起漫天沼泽烂泥，扑向仅剩的那三只毒物。一招三式，楚小天将三只毒物都给卷了进去。

    “吼吼吼吼……”三只巨兽怒吼不己，并没有丝毫退缩，道道毒气从它们口中冲出，犹如三条黑色大河，朝着楚小天化出的三条长龙绞去。毒蛛的巨网，毒蟒的长尾，毒源的巨爪，也在同一时间拍出，震动一片虚空，罩向楚小天的身体。

    楚小天冷冷一笑，长枪依旧如闪电一般的飞速刺出，转眼之间就刺出十几枪。电龙枪，雷龙枪，噬龙枪源源不绝，轮翻轰出，龙影狂舞，这一片地域之中，成了龙的世界。三只毒兽发了狂一般的攻击，但落到楚小天身上，他却只是微微的晃动一下，并没有半点受伤的迹象。而楚小天的攻击，只要挨着它们一下，就是一个血洞，血水长流。龙吟震响，龙爪齐出，一阵血肉横飞，毒兽惨叫，三只强大的毒兽都化成了漫天的血雾，将幽梦沼泽染红了数百丈大的一片。

    天地陡然变得安静了下来，四只最低彻地巅峰的毒兽一起出手，最终却还是被楚小天轻易的给灭杀了，这份实力，足够让人心惊胆战。

    楚小天平静异常，并没有多少心神波动，对于破虚境强者都灭杀过的他来讲，几只相当于彻地境跟通天境的毒兽，根本就没放在他的眼里。或许，他如果没有抗毒的本事，这场大战会艰难一点，可他偏偏就有，这一切也就简单得多了。

    方圆万里，所有毒物都被万毒果引来，一场大战之后，死伤殆尽，当真是一只小虾米也没有存活下来，让这片地域陡然变得无比的安全。而万毒果，在吸收了这么多的毒虫毒性后，距离成熟，也越来越近，它已经飘浮到了离山体顶端三尺之处，只要破土而出，就是真正的成熟。楚小天也不再停留，大步踏出，向着那座山体走去。

    万毒果，他要将其炼化，这样，他体内的尸元，毒性将会更加的强大。以他的实力，加上体悟了黄泉水中的死亡规则，这颗万毒果，必然可以让他的毒性强上数百倍甚至上千倍。到时，面对破虚境的强者，他都只要一滴毒元就够了。

    站在那小山的顶上，楚小天一动不动，静静的等着那颗万毒果成熟的时刻。只是，很显然，有人并不想让他成功，在他的头顶之上，虚空一阵微微的扭曲，一个身穿黑色战甲的男子无声无息的出现，嘴角挂着一丝冷笑，死死的盯着他。

    “小子，交出你身上神器，我可以考虑给你一条活路”童战搏一路都在跟着楚小天他们两个，此时，看到他想要夺取这颗万毒果，他也忍不住的要出手了。万毒果的大名，他也听过，若是被这小子炼化，说不定还会横生变故。况且，这颗果子，他要是能够得到，带到灵界之中，也能换到不少的好东西。

    “神器！”远处，听到童战搏开口的黄腾虎等人心中一震，楚小天的身上，居然有神器，这是他们怎么都没有想到的。本身就已经这么强大了，要是再加上一件神器，之前打楚小天主意的几个人脸色都有点变了。实力比他们强上一点时，他们会嫉妒，会想要出手。但如果实力已经强到了一个让他们无法企及的高度时，他们剩下的，就只有害怕了。

    “怎么，就你一个人吗？你认为能从我手上抢到神器”看到童战搏出现，楚小天也是心神剧震，他已经将自己隐藏得够好了，自认为灵界这些人应该没有一个人能找到他的踪迹，却没有想到，居然还是被一个成界境的高手给堵上了。

    “你认为我没有实力从你手上抢到一件神器”童战搏双眼微微一眯，却并没有立即出手，而是侥有兴致的看着楚小天。

    “那就试试吧”楚小天也没有丝毫废话，直接拉开射天弓，轰轰轰轰的五支利箭就射了过去。五支螺旋箭呼啸而出，轰碎虚空，带起一片毁灭的气息，朝着童战搏射出，同时，五张玉片从他手中暴射而出，向着童战搏飞去。

    “就凭你这点实力，根本就没有能力从我手中顶住一招，还是赶紧束手就擒，乖乖的献上神器吧，心情好，我还以留你一条活路”童战搏冷笑，对于楚小天的攻击根本不屑一顾，他缓缓伸手，对着那五支利箭轻轻一弹，五道微弱的灵光从他指尖飞出，落到那五支利箭之上，立即就让这五支利箭消散一空，直接化成了漫天的灵气。

    不过，后面飞射而来的五块玉片，却是让他吃了一点小亏。这是五张楚小天炼制的湮灭符，湮灭一切，无物可挡。虽然威力还远远达不到那个程度，但童战搏的一身战甲，却是被毁了几个大洞，让他的脸色一下子变得无比的难看起来。

    “小子，你敬酒不吃，那就怪不得我了。我从你的尸体上找神器，也是一样的”以他的修为，居然还让人坏了自己的战甲，这可是奇耻大辱，童战搏也没有心情再跟楚小天玩下去了。话一说完，他直接伸手，向着楚小天抓了过去。

