    第298章 啊，有妖怪——

    大唐冬季的厨房，哪怕是这种等级不算低的酒楼，菜式也单调的紧，山珍海味的肉食不少，青菜乏善可陈。

    除了萝卜，莲藕，菘菜之外，几乎看不到一点蔬菜的影子了。

    一个葱爆羊肉，一个醋溜莲藕，一个麻婆豆腐，然后来了个干煸菘菜，瞧着人家锅里有炖好的山鸡，王子安拿过来处理了一下，弄了个萝卜炖鸡块，反正费事的一个没弄。

    见王子安允许观看，身材圆润的老者没走，掌柜的和几位厨房里的师傅也好奇地留了下来，很想知道这位年轻人，到底能作出什么鬼名堂来。

    行家一伸手，就知有没有。

    王子安菜刀往手里一拿，几个厨师就直接跪了。原本还想着，是不是到时候指点一下，别让这个长得这么好看的年轻人出丑，结果人家这刀功，自己再练几辈子也望尘莫及啊。

    直接后果，就是王子安做菜的时候，虽然跟他们的认知完全不一眼，但一个敢插嘴的也没有。

    刺啦——

    葱花姜末蒜瓣往油锅里一扔，浓郁的香味直接就飘起来了，虽然厨房里的锅不适合颠勺，但奈何王子安的勺子耍的好啊，呼啦啦，搅拌的跟飞龙似的，一群人都直接给看呆了。

    前所未有的香味开始飘散，所有人不由喉结耸动，偷偷咽了一口唾沫。

    几位大厨激动的肚子上的肥肉都开始颤抖了。

    学到了，学到了啊！

    就凭今天学到的这一手，自己走到哪里都能吃得开啊。可以想见，这些必然会成为自家酒楼的招牌。

    “怪不得小友对刚才的菜肴那么嫌弃，果然是出手不凡——”

    身材圆润的老者，脸上的笑容真诚了许多。

    酒菜端过去，引得一路回头张望。没办法，这香味，根本兜不住啊。

    长得跟老太太似的那位李老爷子，远远地一闻，眼睛就忍不住亮了。

    自己自忖，这天上飞的，地上跑的，水里游的，就没有自己没吃过的美食，但这味道——

    真是迫不及待啊。

    “来，小二，赶紧地，赶紧地把这些都给收拾下去——”

    菜一上来，都不需要客套，直接开吃。

    瞧着这老爷子，吃得眉飞色舞，丝毫不顾及形象的样子，王子安也忍不住有几分开心。

    “好吃，好吃——老夫活了这么大一把年纪，还是第一次吃到如此好吃的美食——若是天天能吃到这样的美食，给个皇帝也不换啊！”

    “小友的厨艺，简直出神入化，平中见奇，如此简单的食材，到了小友手中，竟然也能有如此口味，真是了不起啊——”

    身材圆润的老者，也忍不住赞叹连连，筷子不知不觉就下得快了几分。

    瞧着几个人，吃得欢快的样子。

    很多人，顿时就觉得自己的饭菜不香了——

    这就像你本来觉得自己手中的窝窝头挺香的，啃得挺带劲，结果人家那边直接顶级大餐，还当着你的面吃，关键是那香味还一个劲地望你鼻子底下钻啊，这就很扎心啊。

    “掌柜的——那边的菜，也照着给爷们来一份！”

    这饭菜真是没法吃了！

    “对不住，客官，这个菜，小店做不了啊——”

    掌柜的赶紧上前道歉，打着拱的给大家解释。

    这不解释还好，一解释大家就更不认了。

    敲他奶奶的！

    你们这分明就是狡辩，看人下菜啊，老子难不成还差你这顿饭钱不成？

    有几个脾气不好的，当场就不认了。

    掌柜的只得苦着脸，过来找王子安。跟王子安商量，看看能不能用他刚才的菜式……

    人家跟东家在一起呢，让人家给自家做厨子是绝对不可能的，只希望人家能同意自家酒楼使用这些菜式啊。

    瞧着那掌柜一脸为难的样子，王子安不由笑了笑，虽然知道这掌柜的有故意的成分，但还是随意的摆了摆手。

    “随意就是，又不是什么了不得的秘方——”

    掌柜的闻言大喜，千恩万谢，屁颠屁颠地下去了。

    “若不是知道小友前程似锦，老夫都恨不得把你拐回去，给自己做个厨子啊——”

    李老爷子一边打着饱嗝，一边遗憾地摇了摇头。

    王子安心里顿时就呵呵了，美的你，老李那狗皇帝他都不敢这么想！

    就在这时，他忽然听得远处人声鼎沸，赶紧站起身来，从窗口往远处张望。

    远远地只看到旗帜招展，阳光之下，寒光闪闪，知道是出征的大军就要过来了。

    赶紧摸出自己的望眼镜，放到眼上往远处望去。

    嗯，效果一般，距离一旦太远，瞧着就有些模糊，自己这磨制镜片的水平到底还是不行啊。

    他有些遗憾地摇了摇头，算了，人都穿越了，别那么多要求了，凑合着看吧。

    等哪天能蹭到磨制镜片的技能的时候，再说。

    “小友，你手中这到底是什么玩意儿，瞧着模样，好生奇怪——”

    王子安这里正拿着望眼镜看着呢，听到声音，一回头，却发现两个老爷子，一左一右挤了过来。

    长得跟老太太似的这位好玩的李老爷子，正一脸好奇地打量着自己手中的简易望眼镜，那眼神，就跟前世自家那小侄子看到心仪的小玩具似的。

    王子安顿时不由心中一乐，随手递了过去。

    “一个小玩意儿，您老试试看看——”

    这老爷子伸手接过来，学着王子安的样子，往眼上一放，瞬间，一个斗大的黑眼珠子出现在他的眼前，吓得他顿时啊的一声大叫。

    “妖怪啊——”

    手一哆嗦，险些把手中的望眼镜都给扔出去。

    然后，王子安就觉得一道轻风从身边刮过，刚才还笑语盈盈地站在自己右边的胖老爷子，瞬间挡在在李老爷子的面前。脸色严肃，如临大敌。

    身法之快，让王子安都不由为之愕然。

    果然是人不可貌相，想不到就老人家这体型，竟然还是一位敏捷性选手！

    这还是他穿越到大唐之后，见过的身法最快的人物。

    虽然他早发现这位老爷子脚步沉凝，是位身上有功夫的，但是他没想到，这位的身手竟然高明到了这种地步。

    就在刚才那一瞬间，他都有些没反应过来。

    “你，你莫非是妖怪？为何会有如此大的眼睛……”

    见自家老伙计也已经挡在自己面前，这位老爷子这才稍稍松了一口气，不过脸上紧张之色未褪。

    听到这番话之后，王子安瞬间明白过来，顿时哭笑不得。

    你拿着望眼镜，站在我面前看我脸，眼珠子能不大吗！

    看谁谁不大啊！

    “这世上哪里有什么妖怪——你手中拿的，是我最近才捯饬出来的小玩意儿，我叫它望远镜，当然你也可以叫它千里眼——”

    王子安说着，往窗外指了指。

    “不如你拿着这玩意儿往远处看看试试……”

    (本章完)

