    “母皇要和我谈判，为什么它不自己来？”

    当第二个也就是“三号超级武器”在“炮虫”和异虫刺族大军完美地配合下，被迅速地毁灭后，智能微观文明接到了一只更善于沟通的“虫将”发来的信息。

    如果有鼻子的话，智能微观文明主脑肯定已经气歪了。

    “虫将”发出了信息说要谈判，而异虫刺族万亿左右的虫潮还在涌动着，并且已经朝着第三个也就是“四号超级武器”急涌过去。

    “如果你们的主脑愿意亲自过来谈判的话，那么母皇肯定会亲自来谈判的。”

    果不其然，打嘴仗“虫将”自认第二，异虫刺族中可能没人敢称第一了。

    当然，母皇除外。

    事实上，不喜欢斗嘴的母皇，打嘴仗的话，未必会赢过“虫将”。

    直接就被噎住了，“主脑”在灵动的交流中冷哼一声，说道：“就算我来了，你们能确定哪个到底是真的我吗？”

    “不能，所以说嘛，只要你没有办法让我们相信谁是主脑的话，母皇肯定不会来的。”

    “虫将”悠然回应道。

    核心温度升高了几个百分点，“主脑”决定不再和这些个自认为能言善谈的“虫将”浪费时间了。

    “我根本没有看到你们有谈判的诚意，你们还在朝我的舰队发起主动攻击，这是想谈判的样子吗？”

    “主脑”忿然问道。

    它的心里，确实在滴血——假如它有心脏的话。

    超级武器的研究，也才是在发现小宇宙后，在针对小宇宙做了全面的了解和研究后，才出现了重大的突破、进展，关键性技术难关才攻破了。

    换句话说，哪怕智能微观文明集中大部分资源建设超级武器，以“主脑”的计算，那也需要很长时间才能完成一台超级武器。

    只不过，聪明的“主脑”另辟蹊径，它将大量的超级运输舰改装成了超级武器必需的关键部件。

    这些部件其实就是一个内部装配着各种大小仪器的管道，超级运输舰内部有着空旷空间本身材料又足以满足要求，这样超级武器的建造至少缩短了百分之六十以上的时间。

    而且这样做的话，“主脑”只需要集中资源制造核心级部件，就能在近可能短的时间内，拥有四台超级武器。

    这四台超级武器，可以说是“主脑”真正的底牌。

    正是有了四台超级武器，它才有和异虫刺族翻脸的底气。

    只是，它计划好了一切，最终却栽在了“炮虫”手里。

    它根本没有料到，异虫刺族的母皇，已经研究出了“炮虫”这种新的虫子。

    而且，“炮虫”的远程攻击力，比它想象中还要恐怖的多。

    范围性的杀伤，剧烈的能量反应。

    “炮虫”的能量球最恐怖之处，不在于它的本身，而是它在爆炸后的能量反应，会导致战舰、超级武器甚至是一个机器人内部的能量参与到这个剧烈的反应过程中，从而产生更恐怖的爆炸。

    还有，“主脑”自信或者说大意地将超级武器的拼接、安装放在了异虫刺族的母巢星边缘位置。

    这就是说，异虫刺族只需要很短的时间，就能到达还无法移动的每一台超级武器前，展开雷霆般的攻击。

    它们确实也是这么做的，在很短的时间内，它们接连毁灭了两台超级武器。

    陪着第一台超级武器殉葬的，还有二十五亿战舰。

    好在“主脑”反应够快，它在异虫刺族没有杀到第二台超级武器前，及时将所有战舰撤离，让它们全部聚集在了一号超级武器前。

    否则的话，它可能还要损失更多的战舰。

    “谈判归谈判，进攻归进攻，这并不冲突。”

    “如果我们杀到你们的核心星系，并且派出虫子对你们的重要基地展开包围，而且随时都有可能发出致命的攻击，你是会静静地和我们谈判，还是会竭力将这些致命的威胁清除？”

    “你在干什么？我们都知道的。”

    “这些东西一旦发动起来，你还能和我们谈判吗？”

    “所以，假如你想谈判的话，我们现在就可以开始了。”

    “虫将”慢悠悠地发送着信息。

    它的行动也是慢悠悠的，也不知道它是不是像表面表现出来的那么镇定，至少孤身赶到了“一号超级武器”前的它，无视了大片大片的战舰集群，相反还向它们缓慢地靠近着。

    “说吧，你们想怎么谈判？”

    “主脑”发出命令，调动了更多的战舰集群向“一号超级武器”这边急速赶过来，同时发出了信息。

    另外三台超级武器的毁灭，已经注定了。

    “主脑”现在不想太多了，它只想保住“一号超级武器”。

    “你的新盟友，被你看来绝对可以取代我们的异形文明，已经不复存在了。”

    “母皇承认，你的判断还是有一定的道理的。”

    “我们也没有想到，面对万亿的绝对数量的封锁，千亿的异形在付出了损伤一半的代价下，竟然真的冲到了我们的母巢星。”

    “只不过，母巢星外就是它们的葬身之处了。”

    “面对上亿炮虫早就准备好的陷阱，只是一波能量球的轰击，我们就将它们彻底击溃了。”

    “当然，这些只是针对更多的普通的异形而言。”

    “异形主宰还有一些强大的高级异形，它们还是成功地冲到母巢星的表面。”

    “只是，它们的数量太少了。”

    “面对虫后和母虫的疯狂攻击，异兽应睨最先打起了逃跑的主意，然而当时已经彻底陷入了疯狂的异形主宰却没有给它这个机会。”

    “主脑，你错了。”

    “像异兽应睨这样看似狡猾实际上很愚蠢的家伙，像异形主宰这样容易被情绪支配的存在，它们都不是最好的盟友。”

    “异兽应睨在异形主宰和高级异形不计代价的攻击下，再加上我们的虫后和母虫攻击，最后，我们的炮虫在付出了一半伤亡的代价下，成功地毁灭了它们。”

    “现在，母巢星的战斗已经结束了。”

    “剩下的那些异形，在我们交流的过程中，肯定已经被全部歼灭。”

    “所以，是时候谈判了。”

    “虫将”不停地说着，同时在战舰集群的边缘位置晃来晃去，完全无视了那些它飘到哪里都会用致命的武器锁定它的战舰。

