    “拿我没死当作根本没事，来说小题大做让我撤诉，嗯？”染白笑了，“谁给你的脸？故意杀人罪你懂吗？回去都看看法律的书吧。”

    “撤诉？不可能。”少女一字一顿，声音冷如锥。

    周围的人都突然之间安静了下来，

    他们只听到了钟母一面的哭诉，却不曾想事实的真相到底是什么样子。

    “走吧。”染白低声说了一句，率先向AHV战队的专用乘车的方向走去。

    “我靠够A！”果猫反应过来的时候，一拍大腿，说了一句。

    染白：“……”

    你这反射弧有点慢呀。

    “话说哥们，上一次去你家的时候，就那几个人就和这件事情有关？”果猫问。

    染白点了点头，“就是上次车祸撞的人。”

    “这样啊。”果猫摸了摸下巴。

    了解。

    修长冷淡的少年把帽子往碎发上一扣，直接闭眼睡觉，并没有理会这些事情。

    染白偏眸看了一眼少年，没再说话。

    这件事情是柳贝贝说的，要不然钟父钟母不可能知道染白在这里打比赛，并且染白一出来他们就冲了过来。

    柳贝贝想做什么染白也知道，

    无非就是想让原主再一次陷入舆论的漩涡。

    言语，

    真的能杀人。

    它时候的时候比利刃还要扔。

    刀子划过人是身体上的疼，一句一句的传言砸过来是心里的疼。

    只是大概柳贝贝也不会想到，

    这件事情就这么被解决了。

    人都是同情弱者的，

    他们知道曾经原主受过的伤害更大，自然是会倾向原主。

    墙头草而已。

    当然，

    也会有一些人看不惯这样，自己闲得发慌的跳出来，去说染白怎么怎么恶毒，太狠了之类的。

    你看，

    刀子没落在自己身上，就永远都不知道疼。

    所以啊，

    别去傻傻的指望这个世界上有什么真正的感同身受。

    你最信任的，你最能依靠的，只有你自己。

    仅此而已。

    总而言之，大众舆论还是倾向染白的。

    …

    根据战队的规则，

    每一个月都是有一次直播的。

    这种直播大概对于粉丝来讲是一种福利。

    “听到没有？？”教练看了看披着外套窝在沙发昏昏欲睡的少年，“你要是敢直播睡觉，你就……你就……”

    就怎么呢。

    教练黑脸。

    他发现他真的没有办法管这个小祖宗。

    他上辈子到底造了什么孽啊？！

    “知道。”萧晏把衣领往上提了提，遮住了瓷白的锁骨，只隐约露出一截凌冽隽美的下颚。

    他整个人往后靠了靠，长腿嚣张而散漫的搭在茶几上，懒散松倦的应了一声，透着年轻而淡然的帅气感。

    教练：“……”

    看着桀骜痞气的修长少年。教练只感觉一阵心累。

    “你跟蓝白一起直播，前阵子的事情闹得沸沸扬扬。”

    捧着雪糕咬着勺子的女孩抬眸看了一眼，哦了一声：“随便。”

    萧晏垂眸，不知道在想些什么，慢吞吞的答应了下来。

    直播是在AHV战队基地直播的，直播设备调整好后，教练就出了房间，在门口还不放心的叮嘱了一句：“萧晏你要是敢向上次一样理直气壮的直播睡觉，你就别训练了！！！”

