
在专业领域里，正所谓达者为先、能者居上，既然刘御史盛情相邀，秦德威毫不客气的坐在了正中间主座上。

随后秦德威双手扶案，皱着眉头冥思苦想，好半晌也没作声。隔壁雅间的小曲儿都唱完两首了，徐指挥还跟着哼哼了几句。

刘御史气不过让出了主座，就那么站着，居高临下的讽刺说：“怎么，你这小厮方才不是挺能牙尖嘴利的么？为何让你大放阙词时，反倒哑口无声了？”

秦德威叹了口气，“我是在发愁，如何让你们能听懂我要讲的东西。”

刘御史和冯县丞一起怒目而视，你一个县试还都是浮云的人，就这样对两个位于文凭鄙视链顶端的进士说话？

秦德威只能斟酌着开口道：“金融...钱业的本质，其实就是信用交易。”

两个进士一起愣了愣，每个字都知道，但是组合成一句话后，就完全不理解了。

秦德威也很苦恼，不知道怎么把这些五百年后的现代词句翻译成大明朝的口头白话或者书面文言。

想了又想，秦德威只能摇头道：“算了算了，这个你们也不用懂，反正目的只是为了赚钱，又不是究其原理。

说到赚钱，金融...钱业的获利方式，其实就是驱动货币...银钱流通，在不断地流动中增殖。”

秦德威越说越头疼，想把金融概念用大明朝白话表达出来，还要让人听懂，实在太困难了。

他最终还是放弃了科普：“算了算了，这个你们还是不用懂，只需我直接教你们做事就好了！”

两个进士脸黑的可怕，即便他们真的听不懂，也不用反复说出来强调！

而且圣人也曰过，不知为不知，三人行必有我师！你把话只说个开头，然后也不详细解释疑难，就来句你们不用懂，又是个什么意思？

但想到此子可能真握有陶朱之术，就忍了。

脱离晦涩的理论，谈起实操，秦德威慢慢就流利了起来：“总而言之，综上所述，我认为在南京城这样消费繁荣的大都市，未来我们钱铺的核心业务就是钱票的发行和流通！

现在官府没有这方面约束和规矩，正是吾辈大展拳脚的机会！

关键要点有二，一是让世人信得过我们钱铺的钱票，敢拿敢用！二是前期尽力扩大使用场景，引导世人养成使用我们钱票的习惯！”

“那到底怎么做！”刘御史听了半天，只觉得每句话都有道理，但没一句是具体做事的，就忍不住催促道。

“目前想到措施的有三条！第一从收税入手，江东门市集有宣课分司，也在西城察院的监察范围内，收取商税时可以只收我们的钱票，然后拿钱票统一兑成银子再上解户部！

城里面坐商需要向县衙缴纳官房银和门摊税，也可以改收我们的钱票！有需要时由县衙再找钱铺兑换成银子使用！

如此做的好处是官民两便，收税容易了交税也容易了，户部的钱也没少，还能引导大批量的商旅之人习惯我们钱票使用。”

“第二条是从买办入手，京县县衙经常承担朝廷部院等衙门派下的供应任务，然后找本县商家采买物资。

今后再有这样事情，县衙可以先把拨下的采购银子存到钱铺里，然后拿我们的钱票支付给商家，反正那些商家不收也不行！”

“第三条，可以找机会与一些大宗必需物资商家合伙，比如粮食、食盐这种，然后可以拿钱票直接购买粮和盐。

这未必能赚多少，但可以增强世人对我们钱票的信心，在潜移默化印象里，将钱票与米粮、食盐等物资等同起来。”

其他三人沉默下来，每个人都陷入了深思，尽力消化秦德威所说的这些内容。

秦德威又解释了几句：“这些引导手段，岂不比刘老爷刚才那些强取豪夺、强买强卖的念头好得多？而且对商家也有好处，未必不欢迎，口碑上也强得多。

最关键的是，这几条都是底层衙门就能做到的事情，都在你们两个六七品的权责能力范围之内，不需要你们惊动上面。”

最先表态的是刘御史，咬了咬牙说：“可行！”

他的设想本来只是搞两个普通钱铺，然后利用权力强行拉业务。可没想到秦德威临时规划出来的方案，仿佛是越搞越大发的样子。

但又不得不承认，秦德威设计出来的路线图，有一种很强的魔力，引诱着心中的野心去试试看。

冯县丞多想了一会儿，没有发现什么明显违规之处，便也点头说：“不妨试行之。”

徐指挥更无所谓，反正家里有铁杆庄稼，城外有良田产业，就算赔一点也能赔得起。

秦德威一锤定音说：“既然诸君别无异议，就分头照此路子去办了。”

刘御史忽然感觉不对劲，明明应该是自己主导的，怎么现在反而像是秦小厮主持大局的样子？

故而刘御史又赶紧抛出了另一个股权分配方案，“我提议，我、冯、徐各占三成股子，还有一成股子用作给招来的掌柜、伙计分红用！”

秦德威笑了出来，“刘老爷打得好算盘！我若是冯老爷，现在甩手就走！”

冯县丞茫然的抬头，这又怎么了？说的正热乎，为什么要走？

刘御史辩道：“一人三成，大家一样，如何就不对了？难道你也想占股子？”

秦德威没理刘御史，反而对徐指挥问道：“敢问徐老爷，这项生意打算放在家里谁名下？”

徐指挥想了想，老大有世袭指挥，老三有了恩荫百户，只有老二什么也没有，这新办得产业理当放在老二名下。

更何况这个产业是要与老二他舅舅合伙，所以也只能放在老二名下，别人都不合适。

秦德威又转过头，对着刘御史冷笑几声：“你看，你刘老爷有三成，你刘老爷亲外甥拿了三成，那你们一家人合伙不就是六成了？

那我们冯老爷在这生意里，还能有多少份量？最后还不是你们说什么就是什么！”

冯县丞恍然大悟，果然有坑！

秦德威讨价还价说：“所以我认为，你和徐老爷两人股子，所占不能超过五成！”

“这不可能！”刘御史当然不满，两人不能超过五成，平均下来每人不能超过四分之一。

秦德威对刘御史的回复早有预料，“那就别合大股了！还有个法子，你们三位老爷，每人各自负责开办一家店，自己负责本钱自己负责盈亏。

但是三家店必须用同样字号，保证可以联网通存通兑，钱票用同样花式和密押，店铺体制必须也一模一样。

然后另行再设一处总账房，负责盘点所有账目，保证三家店能齐心合力。这样就不用为了分股子吵架了，各自负责各自店面就好。”

众人齐道：“善！”

秦德威也满意了，如果合在一起分大股，自己这种小角色肯定什么也没有，毕竟自己拿不出本钱，也提供不了权力使用。

但如果各自分头开店，自己跟着冯县丞单干，就有机会获得单店的合伙人身份。

回头还得找顾娘子沟通下，这其中很有联手做一场的商机，毕竟顾娘子有本钱而自己没本钱。

又商量了一会儿，敲定了最后布局。刘御史负责在西边江东门开店，徐指挥负责在中间三山街开店，冯县丞负责在江宁县境内选一处东或南位置开店。

到此正事说完，皆大欢喜，对未来又充满了希望。

下人长随们开始在外面招呼上酒菜，并喊老鸨子再带人来陪客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67539360"  chaptername="第七十四章  你们不用懂">加入书签</a>
</div>
