    听言，百里红妆和宗前对视了一眼，并未怀疑。

    他们现如今本就是拴在一条绳上的蚂蚱，不可能会相互害对方。

    “你们两个跟在我后边，这前边应当还有人守着，我会尽快将人给解决了。”

    百里红妆加快了速度，戎宏虽然已经服用了丹药，但之前潘古派人下手的时候还是很狠的，身上的伤势可不轻。

    即便还能战斗，但实力必定受到了不小的影响。

    二人只见百里红妆忽然就加快了速度，直接跃上了高墙。

    高墙之外果不其然有着一群修炼者正守护着，见到百里红妆的出现，脸上顿时就流露出了错愕之色。

    “有人！”

    在看清百里红妆的那一瞬间，众人脸上的错愕便已经转变成了震惊。

    先前传出了那么大的动静，他们对整件事情的来龙去脉也有了一定的了解。

    他们知道是竺安公子此次抢回来的一位大美人而惹出的大祸，此刻在见到眼前的女子之后，他们忽然就能明白竺安这样的做法了。

    毕竟，这样的美人，任谁见过一次都是无法忘记的。

    “抓住她！”

    其中一人陡然喊了一声，其他人亦是纷纷回过神来。

    此人闹出了这么大的动静，只要他们能够将其抓住并送到城主的面前，那么他们无异于就立了大功了！

    百里红妆一眼便已经看清了四周的情况，八个守卫，看来此地的确是城主府严加看管的地方。

    在这些人冲过来的那一瞬间，百里红妆的动作更快，手中毒粉飘散开来，其身形更是如鬼魅一般，转瞬之间已经取了几人的命。

    宗前和戎宏紧随其后，听见那前方传来的声响，戎宏眼底不由得漫上了一抹担心之色。

    “看样子前边的人不少，我们加快速度去帮忙。”戎宏道。

    然而，宗前却是没有半点担心的模样。

    “放心吧，红妆的实力那么强，不会有问题的。”

    当二人抵达的时候，百里红妆已经将眼前的情况都已经摆平了。

    “走！”

    ……

    三人在出了城主府之后便在戎宏的带路之下去了来到了一处屋子。

    对方在见到戎宏三人之后，脸色顿时就一变。

    “戎宏，你怎么？”

    “说来话长，先让我们躲一躲。”戎宏道。

    听言，男子点了点头，迅速走到一旁，让三人进屋。

    直到进了屋子之后，男子这才看着戎宏道：“你还是清洗一下，换一身衣服吧。”

    就这身上的血迹，任谁一看都知道有问题。

    “好。”

    百里红妆二人也不知道这眼前之人究竟是何人，不过戎宏敢在这种时候来，就足以证明二人的关系足够信任。

    “城主府今天四处搜查地三个人就是你们？”男子看着百里红妆二人，忍不住问道。

    百里红妆：“正是。”

    男子表情一变，即便在见到的时候心中便已经有了猜测，但是这亲眼见到的时候还是觉得有些难以置信。

    “所以……戎宏报仇了？”

    听言，百里红妆不由得看向了一旁的宗前，“是指潘古？”

