

               汤姆挂了电话后，很是疲惫的从沙发上坐了起来。

    又在沙发上躺了一个晚上，整个身体都感觉非常酸痛。

    但是抬眼看到了墙上挂着的妻子女儿照片后，他脸上又泛出了幸福的笑容。

    “早啊，劳伦。”

    “还有你，早啊，我的小精灵，小公主。”

    虽得不到回应，但汤姆已经习惯了这样的清晨问候。

    也总感觉她们依旧还在自己的身边。

    麻利的收拾好自己后，他那些一块纸巾，在老婆女儿的相框上，带着非常疼爱的眼神。轻轻的擦拭着。

    “今天我需要见一个很厉害的华夏人，可能会晚点回来，你们在家里好好的。”

    ……

    到了十点钟左右的样子，汤姆垂头丧气的从迪士尼总部大楼里走了出来。

    直接进了旁边的一个咖啡馆内。

    “非常抱歉，折东先生，我还是没有说服总裁先生，我感觉非常遗憾。”

    折东笑了下说：“没关系，汤姆先生，我想我应该要跟你说实话。”

    “我们这边已经把你的资料已经传送给国内集团创始人了，他对你非常感兴趣，也想要邀请你去国内。”

    “不知道汤姆先生有没有想法？”

    汤姆根本就没有想到折东会这么说，半天后他才回过神说：“不不不，折东先生，我没有意离开米国，我的女儿，我的妻子他们还在这边，我不可能远离他们。”

    折东叹了一口气，望着这个朴实真诚的男人。心里是由衷的同情，这个世界上有那么一种人，他们伪装着坚强，继续活着。

    但是当你接触到他们深邃的眼神时，你会被他们眼神中的故事给沉沦。

    汤姆就是这样的人。

    半天后折东开口说：“汤姆先生，人要学会朝前看，有些东西消失了，尘封在自己心里就行。”

    “不该一直这么沉沦下去，你的资历非常符合我们的要求，我们的创始人也对你非常满意，他说，我们找不到更合适的人。”

    汤姆这才意思到了一个问题，他望着折东奇怪的说：“你们打算自己做儿童乐园？”

    折东笑了下说：“我们创始人决定做的事情，就一定会落地，不顾任何代价都会严格执行。”

    汤姆赶紧说：“你们可知道儿童乐园的投入有多大？而且前期因为推广的问题，很有可能会长期处在亏损的状态，这风险之大不是一般企业能够承受的了的。”

    他曾经运营一个乐园数年，所以知道一个乐园的成本，一般企业根本就承受不住。

    迪士尼之所以能够火起来，那是因为他们前期有卡通片，以及儿童产品吸引了一大批的小孩。

    是在这个品牌有了品牌效应后，然后在精心打造儿童乐园。

    就算是如此，他们的乐园也经历过了长达四五年的巨额亏损，当时差点就被迪士尼集团给放弃。

    所以说这不是说你脑袋一热。就能干的事情。

    折东不以为意的喝了口咖啡：“汤姆先生。你忘记了一个事实，我们拥有整个华夏最强的推广渠道平台，这块我们真的不缺。”

    汤姆疑惑的说：“对了，我确实忘记问了，折东先生，我心里一直有个疑惑，不知道您方便不方便回答。”

    “汤姆先生。您直接问。”

    汤姆开口说：“这些天以来。折东先生一直在说你们的实力，以及你们的创始人，但是你没有说透。”

    “可不可以告诉我，你们是华夏哪家公司的？”

    折东笑着说：“我们是中海启程地产，目前手里有一块一千多亩的土地。我们觉得打造成一个商业圈最为合适。”

    “集团上上下下商量。觉得，儿童乐园是最佳的选择，所以我就远赴米国来了。”

    汤姆心里有些失望，华夏的房地产商他听说过，传闻当中华夏的房地产商目光非常短浅。

    他们到处拆房子，推倒了太多太多的历史古迹。

    所以本能的心里有了一些排斥。

    折东感觉到了他脸色的变化，说：“汤姆先生，华夏房地产商的名声不太好，其实跟你们国内新闻媒体报道有 很大的关系。”

    “你们只在新闻上看到华夏房地产商推房子，但是没有看到他们为城市建设的一面。”

    “华夏有句古话，一粒老鼠屎搅坏一锅粥，并不是每个房地产商都是黑心的。”

    汤姆感觉到了自己的失态，赶紧说：“折东先生，很抱歉，我不该以偏概全的眼光来看待你。”

    “只是我真没有想法离开米国。”

    折东摆了摆手打断：“汤姆先生，我话还没有说完。”

    “我们启程地产是房地产板块，我也是这个板块的负责人之一，但是我想讲的是，我们创始人的产业并不是如此。”

    “哦？折东先生您说下？”汤姆已经有了离开这里的打算了。

    他对这个折东人感觉不错，但是绝对不会去给华夏房地产企业打工。

    心里对于华夏房地产行业还是有些偏见，主要前一段时间他在网上看到了一段强拆的视频。

    一群人，跟黑道的人一样，冲进了一户人家里一顿打砸。

    这群人走后，女主人和小女孩满脸是血，在贫困的屋子里爆头痛苦。

    那么的无助，那么的令人心疼。

    这让他一下子就想到了自己的妻子跟女儿，所以他本能的对华夏房地产企业有些排斥的心里。

    国外的媒体报道永远如此，光盯着一些华夏负面的东西去无限的扩大。

    这让他们能够找到快感，并且总是乐不彼此。

    折东不紧不慢的说：“汤姆先生，我们创始人的产业当中，目前有一份产业在米国有分公司。”

    “而且发展的非常不错，只不过目前好像是遇到了点困境，正在打官司，这个公司汤姆先生应该也听说给我们。”

    “而我们的创始人。汤姆先生应该也听说过。”

    汤姆这下来了兴趣了：“折东先生，请你继续说下去。”

    折东轻轻的把咖啡杯放下，无比自信，慢慢的说：“橙子科技！”

    腾的一下，汤姆站了起来。