    猛哥走到白熊将军身边，仔细端详着他。

    眼前的白熊将军看起来就像是失去了一切的老者，身上杀气全无。

    猛哥虽然并不知道在他出现前，白熊将军跟王磊他们三个人之间发生的事情，但眼前这位沧桑的老者，任谁看了都会激起心底的怜悯之情。

    更何况，猛哥好歹是一只熊猫外型的食铁兽，体型上跟白熊多少有些相似，因此对瘫坐在地上的白熊将军有着那么一丝丝的亲近感。

    而且，再怎么说，猛哥王磊先莱他们三个人依旧还在别人的结界中，如果双方之间真是因为一些误会，而导致两败俱伤，实在是没有这个必要。

    因此，猛哥主动上前，想以第三方的身份来化解双方之间的恩怨。

    “不过是一个眼看着自己亲人被杀死却毫无还手之力的窝囊废罢了，你跟他还废什么话。”

    先莱没好气地说道。

    “当初若不是你们的人卑鄙，自废修为来到北泽岛欺骗我族人，利用我善良的女儿，北泽岛的结界又怎么会轻易被你们破解？”

    “人族，都是虚伪贪婪至极，你们的人为了一己私利，在北泽川的海底秘密建设实验基地，抓了海洋中大半的生物去做实验，为了破坏北泽岛的结界，不惜牺牲了我们全族的性命，你又有什么资格在这里评判我做的一切？”

    白熊将军挣扎着，想要爬起来朝先莱的方向过去。

    “老白熊，你先冷静一下！北泽川的海底，北泽岛还有你们白熊一族究竟发生了什么？我们都是从外面过来的，对你所说的近几年的事情一无所知啊。”

    猛哥拦住了起身的白熊将军，极力劝阻道。

    “你们是刚来的？怎么可能，海底的那座实验基地已经在这边建了有好几年了，基地中的人每个胸前都别着一枚跟他同款的徽章，你们分明就是从那座实验基地出来的！”

    白熊将军指着先莱胸前的星斗徽章，气呼呼地说道。

    “没错，我们是从那座实验基地出来的，不过我们是被丢出来的！”

    先莱翻了个白眼，气呼呼地看着白熊将军。

    “你口口声声说着记得那些人的样貌，那你自己瞅瞅我这个徽章，跟他们的真的一模一样吗？你是老眼昏花了吧你。”

    听到先莱的咆哮声，白熊将军探出头往前伸着，盯着先莱的徽章仔细瞅了良久。

    “好像，颜色确实不一样…但上面的图案，绝对一模一样，分毫不差！”

    白熊将军前半句的话语中略带着迟疑，后半句斩钉截铁，语气坚定地说道。

    “这是星斗训练营的徽章，每个学员和教员每人都有！身份不一样颜色自然就不一样了！我们是来自星斗训练营总部的学员，你说的那些屠杀你们全族人，应该是训练基地的那帮长老会的长老。”

    王磊在一旁向白熊解释道，他听了半天终于听出些头绪来了。

    “你如果光凭一样的图案徽章就认定我们跟杀害你全族的人是同一批人的话，那么这个星球位面上，至少有一大半的人都有这个徽章，难道以后你每看见有无辜的人落水，你都要当成是自己的敌人一般推他去死吗？”

    “这…我不知道这个情况。”

    白熊将军被面前的王磊压制住了气势，对着眼前这几个年轻人说话的声音也弱了下来。

    “你们刚说，你们是被实验基地丢下来的？”

    白熊将军突然像是想起了什么似的，朝王磊跟先莱两人身上投去了目光，这次的眼神中带着一丝丝的歉意跟友善。

    一个人的气场是骗不了人的，之前王磊跟先莱会被白熊将军迷惑是因为，他用真情实感的悲痛情绪包裹住了自身的恶意，将杀戮之心藏在了复仇之情中。

    而此刻的白熊将军，将满腔的仇恨发泄出来后，内心只剩下坦诚跟痛失一切的哀伤之情。

    “不瞒你说，我们这次来北泽川，就是察觉到了星斗训练营的内部人员，在北泽川有所动作，才想来这里实地探查一番。”

    “当我们到了北泽川后，想办法进了星斗的实验基地，可是当实验基地的人得知我们是误闯进去的之后，接着检测的由头，给我俩注射了药物。”

    “等我们醒来，就已经在这片海底了，我们费了好大劲才游到人鱼族的附近来的。”

    王磊将自己跟先莱两人，这一路在北泽川所遭遇的一切，大致跟眼前的白熊将军，还有身边的猛哥介绍了一下情况。

    “我去，磊子，你们也太逊了吧，居然会被人下药！”

    猛哥在一旁听得哈哈哈大笑，嘲讽着王磊跟先莱两人的不小心。

    “他们怎么说都是星斗训练营的长老成员，不给他们面子不配合他们的话，你让我跟先莱以后在总部还怎么混下去？“

    “再说了，谁能想到训练营的长老会阴自己的学员呢。”

    王磊挠了挠后脑勺，手背不小心碰到脖颈处的针孔，此刻还能感受到麻丝丝的。

    “呵，那帮人除了会利用好人的同情心行骗，还能教你们什么？训练基地不过是用来做实验的集中营罢了。”

    白熊将军冷笑道，摇了摇头。

    “这种人居然还有胆量招生学生，太可怕了。”

    “老白熊，你这感叹了半天了，星斗训练营到底对你做了什么呀？”

    猛哥推了一把白熊的胳膊肘，催促他挑重点讲。

    白熊将军闭上，缓缓开始诉说过去的往事。

    三年前，北泽岛上依旧是祥和一片，身为族长的白熊白真，带领着白熊一族在北泽岛上无忧无虑地生活着。

    白熊族世代的使命，便是用自己的性命守护北泽岛岛屿深处的守护结界。

    这结界形成了一道天然的屏障，将北泽岛常年隔绝在袅袅云雾深处。

    可以说白熊一族跟北泽岛之间的关系，便是相互守护的关系。

    白熊族守护着岛屿的结界，北泽岛的结界守护着在岛屿上赖以生存的生物们。

    白熊一族天性憨厚淳朴，在岛上过着与世无争的桃源生活。

