    “爸，段云他不是那样的人。”程清妍闻言柳眉一皱说道。

    “老程，你怎么能这么说人家小段呢？”杨秀芳也转头看了丈夫一眼，说道：“我是觉得小段这个小伙子挺不错的，好学上进，还挺有才的，再说了，他天天送咱们女儿上学，风雨无阻的……”

    杨秀芳和丈夫对段云的看法显然是截然相反的，她对段云的印象很好，无论是之前在国庆劳模表彰会上的演讲，还是后来段云考上大学后，天天接送女儿上学，从内心来讲，她对段云是很感激的，也正是因为如此，她才不顾丈夫的反对，邀请段云到家里吃饭的。

    “你们懂什么？”程常林哼了一声，说道：“那小子表面老实，其实心机很重的，当初他不是靠着拍赵东升的马屁，怎么可能从一个徒工爬到现在的位置？靠着耍小聪明和一点技术当上了劳模分了房子，现在调到技术科后，他天天讨好咱们女儿，我看他是另有所图！”

    “老程，你这话说的就不对了，人家段云也是凭本事当上劳模考上大学的，厂里有心机的人多了去了，可也没听说有谁能和小段一样考上大学的啊？”杨秀芳将带鱼从油锅里捞出，接着说道：“说到底，还是人家小段有真才实学，不然的话，怎么可能全厂技改比赛获得第一名，而且现在还考上了大学？”

    “就是！”程清妍在一旁附和了一句。

    “有些事情你们女人不懂。”程常林眉头一皱，说道：“那小子接送咱们家小妍，我看他就是有企图的！”

    “爸，你想多了，我和段云就是普通的朋友关系，段云这个人真的很正直的，我们真的没什么的……”程清妍闻言脸上闪过一抹红晕，对父亲说道。

    “当初咱们没结婚的时候，你不也天天在厂门口等我下班，然后故意装作是和我顺路送我回家么？你以为你那点心思我和我爸妈看不出来啊？可我爸妈也从来没这么评价过你啊？”杨秀芳白了丈夫一眼说道。

    “我那不一样，我那是真心的……”程常林咽了口唾沫，接着说道：“再说了，那小子能和我比么？”

    “怎么就不能比了？当初你出身不好成分高，家里还穷的叮当响，也就是占个大学生的名头。”杨秀芳白了丈夫一眼，说道：“可人家小段现在也是大学生啊，而且还分了新房，而且刚进厂子不到一年就当上劳模了，你年轻的时候哪儿有本事？”

    “那不一样……”

    “砰砰砰！”

    正当程常林还想辩解几句的时候，突然响起了敲门声。

    “我去开门。”程清妍在抹布上抹了一把手，就快步走出厨房去开门了。

    房门打开，段云拎着一网兜的桔子笑吟吟的站在门外。

    “进来吧。”程清妍示意段云进门。

    “我没来晚吧。”段云对程清妍问道。

    虽然这一个多月来段云一直都会到程清妍家楼下接送她，但却是第一次进入她家。

    “没，饭菜还没做好呢。”程清妍微笑着对段云说道。

    “阿姨好！”看到杨秀芳也走了过来，段云连忙招呼了一声。

    “哎，小段你这来就来呗，还买什么东西啊……”此时杨秀芳走过来看到段云拎着的满满一网兜桔子后，笑吟吟的说道。

    “我今天从厂子里出来的有点晚了，也没提前准备什么礼物，看到市场里的桔子挺好的，就买了几斤。”段云微笑着回了一句，问道：“程叔在么？”

    “老程，小段都来了，你还站在厨房干嘛呢？”杨秀芳闻言后，对着厨房喊了一声。

    “啊，小段来了啊。”此时程常林才从厨房走了出来，看了段云一眼后，说道：“进屋坐吧，饭菜马上好。”

    “哎。”段云应了一声，跟着程常林走进了大屋。

    程清妍将桌子拉到屋子中间，摆好椅子后，段云和程常林面对面坐了下来。

    “程叔抽烟。”段云掏出一根烟递给了程常林。

    “不抽，我刚抽完一根。”程常林面无表情的说道。

    “额。”段云闻言缩回了手，脸上闪过一抹尴尬。

    其实段云和程常林之间之前没发生过什么冲突矛盾，但让程常林几乎就从来没给过他什么好脸色。

    如果可能的话，段云是不会和他打交道的，但偏偏他是自己的直接领导，而且还是程清妍的父亲，这就让段云有些无奈了。

    不过段云似乎也能看明白程常林的一些心思，很多当父亲的都还会像防贼一样防着出现在自己女儿身边的小伙子，尤其程清妍是家里的独女，天生丽质而且各方面都很优秀，所以程常林会对自己这样也是很正常的事情。

    两人面对面坐着一时间陷入了沉默，不过很快，这种尴尬的气氛就被打破了。

    程清妍和母亲很快就将做好的饭菜端上了桌子，然后四人围坐在了一起。

    桌上的饭菜相当丰盛，七个热菜四个凉菜，有荤有素，显然是花费了不少功夫的。

    “小段，阿姨谢谢你这段时间送小妍上学，这次你出国回来还给她买了那么贵的书，真的是让你破费了……”杨秀芳盛了一碗饭放在段云面前后，说道：“小妍她太年轻，有时候不太懂的别人对她的好，阿姨替她谢谢你了。”

    “阿姨太客气了。”段云闻言笑了笑，说道：“我和程清妍是同事加同学的关系，互相帮助是应该的，况且程叔他在厂里对我也挺照顾的，道谢的应该是我。”

    “我可没照顾过你！”程常林闻言淡淡的说道。

    “老程……”眼见丈夫依旧对段云板着个脸，杨秀芳连忙转移话题问道：“小段，刚才听你说下班晚了，看来你最近挺忙的啊。”

    “还行吧。”段云应了一句。

    “对了段云，你最近天天下车间忙什么呢，这几天我不是没安排你工作么？”程清妍这个时候好奇的问道。

    “其实也没啥，我就是想把我原来那个车间的铣床改装成滚齿机。”段云随口说道。

    “什么？把铣床改装成滚齿机？”对面的程常林闻言后愣了一下，随即惊讶的问道。

