    笑傲宫战胜了欧阳家，可是他们这里却没有半分喜悦之情。

    不管是笑傲宫内或风云城外，所有人皆是穿白衣，头带着白头巾，一副举行葬礼悲哀的气氛。

    一共出动了两万多人，却死了将近两万人，活着回去的才四千多人。

    这是绝对的惨胜，根本不值得有任何高兴之处。

    凌笑带头，在宫内举行了盛大的葬礼，给所有死去的人祭祀。

    这个司仪举行得相当地隆重盛大。

    凌笑还亲自给诸多死去的人躬身行礼，以示对他们为宫门牺牲壮烈而亡的尊重和悼念。

    凌笑又交待了玄耀一定要安排好那些死去的长老或执事的亲人，让他们下半生衣食无忧，想修炼的都可以直接成为宫内的外门弟子，有天斌的可以成为内门弟子。

    这也算是对牺牲的人家属一种安抚吧。

    同时也算是一种拢络人心的手段，不然以后谁还会替他笑傲宫卖命呢。

    葬礼举行了三天三夜才结束。

    而所有人必须要披麻带孝三个月，并且到时凌笑将亲自前往灭掉欧阳家族。

    同时，他又让人将他成为圣药师的身份公布于世，谁想要投靠他们笑傲宫的，皆可以前来加入，前提是够忠诚。

    这次死了这么多人，必须要尽快招揽高手，充实力量，方可以顶住其他势力的压力。

    另外，凌笑已经让残豹带人前往流阳宗以及诸多曾经宣布逃离笑傲宫的势力，统统将他们洗血，以敬效优。

    这便是选择背叛的下场，不会有任何一点仁慈情面可言。

    ……

    笑傲宫内，凌笑穿着一袭白袍，手提着一壶百年好酒，与面前华晓桂和唐纲领两位兄弟对饮着。

    十数年不见了，三人确不知道该从何说起来，只是各自喝着闷酒。

    最终，华晓桂十分不爽地灌了一口酒后对着凌笑道“老大，我不干了，我要留在你身边，与你共生死！”。

    “什么共生死，你这是要咒老大早点死是不是？”凌笑淡淡地说道。

    不知为何，才隔了十来年就觉得与两人产生了些许的隔阂。

    但是随着华晓桂的话说出来，这一点融阂瞬间冲淡了不少，起码华晓桂的性情依旧是老样子。

    华晓桂尴尬道“老大我不是这个意思，我是想留下来与老大共创霸业，不想再回灵武阁去了”。

    唐纲领也开口道“嗯，让我们留下来助你一臂之力吧”。

    凌笑喝了一口酒摇了摇头道“当初神棍让你们去灵武阁，就是知道你们会有出息，肯定走出属于你们的路子，这次你们能赶过来我已经很感激了，起码你们心中有我这个老大，如今不是老大不想要你们留下，而是还不是时候，你们现在正处在学习晋升阶段，还是留在灵武阁内更有前景”。

    “可是这些老家伙太气人了，叫他们帮点小忙都不忙，要是他们肯出手，绝对能让那些人付出不小的代价！”华晓桂相当不甘心道。

    “纲领你怎么想？”凌笑不答，而是侧脸看着唐纲领道。

    在心理上，唐纲领要比华晓桂要成熟稳重一些。

    唐纲领犹豫了一下道“他们有他们的顾虑，如果他们真的强行介入，那就不仅仅是他们的事情而已了，而是种个武阁的事，里面会牵扯到很多东西”。

    凌笑轻点了点头叹息道“不错，必竟你们刚入灵武阁不久，若是他日你们能成为灵武阁不可或缺的圣师，那就不会发生当日的事情了，所以靠人不如靠己！”。

    这话也是凌笑多年的生活经验总结。

    随着败家仔和龙女相续离去，凌笑身边严重缺少帮手，没有他们相助，想生存难度确实大了许多。

    要不是有老龙王赐的龙鳞以及镇天鼓，只怕他早就被圣者给灭成渣了。

    更别指望危险的时候谁会来救得了他。

    所以，他才有感而发说出这样的话来。

    他也很想让华晓桂与唐纲领留下来，可是这样反而会阻碍了他们的进步。

    凌笑对很多事情是很自私，但是对于这方面的事情却看得开。

    当初，他带他们来中域正是想要大家都能成长起来，并非是只顾着他自己能强大，而让他们没能得到更好的发展。

    “可是，要是再发生什么大事了，我们又没能帮到老大，这让我们过意不去，心里难受得紧！”华晓桂说道。

    “你们的心意我都知道了，所以，你们要尽快强大起来，等你们到了更层的层次，哪怕是阁内的人也揎不住你们，到时候你们想干嘛还不是由着你们”凌笑应道，接着他又说“不管你们在哪里，只要你们还记得我这个老大，你们就是我的兄弟，有需要到老大帮忙的时候，老大肯定义不容辞的”。

    “老大说得对，我一定要早日成为七阶，不，八阶炼器师，到时候阁内的资源还不都是由我们自己支配”唐纲领自信地应道。

    “我只想留在老大身边，何况老大现在都是八品炼药师了，他肯定比我那老鬼师傅教得更好”华晓桂有些付气道。

    “什么都别说了，今日我们不醉不归”凌笑不想再扯下去，拿起酒壶来碰杯豪饮了起来。

    “对，我们不醉不归，明日我们就必须返回武阁也不知道何时才能相见了，但愿我们兄弟都能名动中域！”唐纲领率先提起酒壶与凌笑碰杯道。

    华晓桂轻叹了一口气，也没再多说什么，仰起了脖子就痛饮了起来。

    他心里只是在下定决心，一定要尽快追上老大的步伐，日后也能助老大一臂之力。

    三人也不知道喝到了什么时候，最后皆放纵自己醉倒了下去。

    醉醒之后，二人不得不离开了。

    在离开之前，华晓桂还是准备将武思雪带到灵武阁去。

    可是，这次却是被凌笑给阻止了。

    “老大，为什么？”华晓桂不解地问道。

    一旁的武思雪也是紧张地看着凌笑，不明白他为何要阻止。

    当初，他带她来中域可不就是为了能与华晓桂在一起么？

    凌笑摇了摇头对华晓桂道“如今你是封圣师的真传弟子，身份已经完成不同了，你的婚姻只怕也由不得你随便决定，况且现在小雪的实力还太差了，跟你回去，只怕不会受待见，这个你想过么？”。

    越是大势力越流行婚姻，或是看中其发展的前景。

    华晓桂已经是低阶天尊实力，又是六品炼药师，这身份足以傲视诸多同辈人了。

    如今武思雪实力才只是中阶王阶，在中域内算是一般武者的实力而已，想让她入了灵武阁那些老家伙的眼，这简单是天方夜谈。

    华晓桂看了一眼武思雪应道“老大这点你可以放心，我那老鬼师傅应该不会管我这事”。

    凌笑道“小龟，你的想法还是天真了一点，或许他会让小雪在灵武阁呆着，但绝对不会让你们真的在一起的，说不定会因此而害了小雪！”。

    武思雪是聪明的女孩子，瞬间明白了凌笑的意思，神色变得苍白了起来。

    难道她与华晓桂的缘份就到此为止了吗？

    “老大那你说该怎么办？我不可能会放弃小雪的！”华晓桂说道。

    说着的同时，他还是鼓起勇气握住了武思雪的手安慰她。

    “嗯，当初我就是知道你是一个重情重义的人，要不然我也不会带小雪来中域了”凌笑很是欣慰地听到华晓桂这么说，顿了一下他才道“小雪现在确实不能跟你去灵武阁，但是不代表你未来不能娶她，我决定从今天起收小雪为义妹，我会全力帮助她早日将实力提升起来，应该不出十年，到时候你来迎娶她，灵武阁应该不会有什么可说，必竟你老大也是一方霸主，我的义妹身份自然不一样，况且我现在也是圣药师，就算我见了你师傅，我也有与他平起平坐的机会”。

    “这……这真的能行吗？”还没等华晓桂开口，武思雪却先是惊呼了起来。

    在西北，她的修炼天斌算不错的了，可是来到中域后，才发现自己如同井底之蛙，自己这点天斌和实力根本不值得一提。

    要不是有凌笑的丹药帮助下，她也没能在三年间从高阶灵师达到中阶王阶的境界。

    当再见华晓桂的时候，她心里是真的自卑了。

    想当初她还曾嫌弃过华晓桂呢，如今好了，是她配不上人家了。

    “这没什么不可行的，只要你能吃得了苦，十年内我就算不能让你达到玄帝阶，也能将你提升到天尊的实力！”凌笑信誓旦旦的说道。

    以他如今天圣药师的身份，又有着药神承传的记忆，各种提升的丹方多不胜数，其中八品丹药里面就有一些更加逆天的丹药，可以让人一次爆涨两三阶实力的存在。

    不过这只是相对那些实力低的武者才有这等功效。

    当然每一种八阶灵草可不是那么好找的，除了在各种险要禁地之内，其他地方根本不可能存在。

    好在武思雪是水属性体质，凌笑倒是不缺水属性八阶灵草，所以他并不担忧不能将武思雪的实力提升上去。

    “有了老大的保证我自然放心，只是还要等十年啊！”华晓桂从来不会怀疑凌笑的话。

    武思雪也是露出了欣喜，对于修炼的人来说，十年也不算是太长，应该可以等。

