    王崇叹了口气，说道：“这师父，拜的值否？”

    佛圣儿恭恭敬敬的答道：“师父再上，徒儿诚信叩首。”

    王崇哈哈一笑，说道：“就看我们师徒，谁人先证道君。”

    佛圣儿莞尔一笑，说道：“小徒可是早就过了九衰。”

    王崇呵呵笑道：“你倒是快一些，我才过了三衰而已。”

    佛圣儿忽然就想要弑师了！

    “尼玛！老师你证道太乙才几日？这就过了三衰？徒儿还真未必有你快啊！”

    司徒威瞧瞧自己师父，瞧瞧这几个师弟妹，忽然就感觉有一座山压了下来，险些就喘不过气来。

    心道：“过几日，我得去云台山走一走，看看几个老侄儿，舒缓一下心情。”

    当年李象等人，拜师秦旭，就此入了云台山的门户。

    这些少年倒也颇有些天份，如今有三个已经道成大衍，已经算得仙家，有些寿算，不会如凡人一般数十年就衰老而死了。

    但是这些年过去，李象等少年也知道了，峨眉是什么，云台山又是什么。

    尤其是小霹雳白胜是何等威风，自己老师秦旭又是什么成色……

    司徒威如今虽然也是金丹境的仙家宗师一流，在峨眉也算是有些头面，毕竟是六大执事弟子，但其实除了李象等这些晚辈，还真就没什么地方，可以让他扬眉吐气。

    光是一个师妹，就让他压力如山，如今又多两个太乙境的大圣做师弟，他真的有些难啊！

    素琴和血如来，两人互相瞧了一眼，素琴心道：“我也不知道什么时候，才能阳真……”

    “如今眼光居然也高了，当初在父亲门下学艺，哪里会想什么阳真，太乙境更是从没想过。毕竟我们太乙宗也才四位道圣，个个都是横压南土的人物。”

    “当年拜师，还好不情愿，还是父亲有些眼光见识，非要让我真正拜师，还让我废了太乙宗的功力……”

    血如来也是叹息，他被两界幡磨去了道化之躯，终生无望更进一步。

    就算王崇肯把他道化之躯还来，血如来也不敢要，道化之躯恰是他的克星，一旦归来，说不定没几日，他就道化了。

    血如来心道：“我也就指望能渡过九衰，提增一些功力，莫要遇到大敌，明明有一番太乙境的修为，却处处吃瘪，没得甚鸟用。”

    王崇对四个徒弟说道：“你们各有缘法，修行之事，且不可能强求。佛圣儿和血如来，我也不叮嘱你们了，威儿和素琴，你们两个却要多谨慎。”

    司徒威答应一声，然后低声说道：“师父！弟子欲回家省亲！”

    王崇笑道：“准了！”

    素琴低声说道：“弟子也想陪大师兄去。”

    王崇呵呵一笑，说道：“去吧！”

    王崇让四个徒儿，各自散了，司徒威回了自己洞府，收拾了一番，却见素琴仙子也闯入进来，不由得微微生出几分羞臊，低声说道：“你如何好跟我回去？”

    素琴仙子忍不住问：“你究竟什么时候跟师父说？”

    司徒威期期艾艾的说道：“我们两个修为如此之低，如何好谈论儿女私情？咱们师父又是个古朴方正之人，一心求道，，从不对情情爱爱，有甚颜色。我们做徒弟的说要结为道侣，只怕他老人家十分不喜。”

    素琴仙子有些恼意，说道：“你就要一世都隐瞒下去？”

    司徒威叹了口气，说道：“待我阳真！”

    素琴仙子冷哼一声，说道：“你知道阳真有多难？你要知道，咱们师父没入住峨眉之前，那些师伯师叔们，也才三个阳真，有些是金丹，有些还不是，甚至也未必就如我们。”

    “你想要阳真，可想过峨眉二代长老也没出几位？”

    司徒威叹了口气，说道：“若是我拜师其他，或者也就罢了。但你我都知道，咱们拜师的是天下第一太乙，当年金丹境，阳真境，都是剑扫天下的人物，日后说不定还能成为化道真君。我又是大师兄，要只是个金丹，如何给老师支撑门户？”

    “当年我也就是机缘巧合，才得以拜师，事后思忖多年，也仍旧只占了一个运气好，资质并不如何。若是还不肯努力，丢了师父的脸面，如何对得住他老人家的栽培？”

    素琴仙子见司徒威一脸坚毅的神色，幽幽叹了口气，她如何不知道司徒威压力之大？

    司徒威不但是“小霹雳白胜”的大徒弟，亦是峨眉四代的大师兄，跟应扬，齐冰云，刘灵吉，许旌阳等人一起，是峨眉六大执事弟子之一。

    他才辛辛苦苦，两百余年不敢松懈，突破到了金丹。

    应扬就晋升阳真了，接近着峨眉三代的大师姐齐冰云，也晋升阳真归来。

    司徒威如何能轻松？

    尤其是自家这位师父，威风实在太大，就算素琴都怕出去，给师父丢了人。

    当年她在太乙宗都没这般大的压力。

    素琴仙子也只能说道：“也罢！等你太乙，一定要跟师父说。”

    司徒威眼中微微生出柔情，低声说道：“司徒威何德何能，得师妹青睐！”

    素琴仙子却不答他，只是低声说道：“咱们也该走了。”

    司徒威取出自己的飞剑，身剑合一，拔身腾空。

    素琴仙子亦跟着一起腾空，她和司徒威用的都是当年玄叶所炼的太白剑，也都跟司徒威一起祭炼了两百年，都祭炼到了第三转飞光层次。

    两人剑光合一，须臾出了峨眉山！

    司徒威家在扬州，当然要先回去扬州一趟。

    如今司徒威修道超过两百年，他的父祖一辈早就故去，就算同辈之人都入土，晚辈都是玄重孙儿，要三四代，七八代之后的子孙了。

    他回家之后，先去扫墓，祭拜了父祖，这才回家一趟。当年的扬州八秀，后代绵延，但都为通家之好，故而司徒威回家不久，八家的后人都来拜见这位老祖，很有几个俊秀的晚辈，也想学仙。

    司徒威倒是并不推拒，只是一一考核了心性，验过了资质，这才选定了三人。

