    映入眼帘的是一张带着明朗笑容的俊颜，那脸真是好看极了，尤其是那对饱含秋水的桃花眼，被深情注视的时候，让人心脏都为之颤抖，没有一点定力，光是这一眸一笑都能被打个丢盔弃甲。

    这人虽然年轻，可却是个情场老手，不容小觑，但输也输在年轻，想蛊惑他黎朔，段数还差了些。他轻轻推开了赵锦辛，轻声道：“谢谢。”

    “刚才你在睡觉，吃饭就没叫你，给你留了一份。”赵锦辛指了指自己桌板上的餐食：“一会儿就降落了，吃点东西吧，甜虾沙拉味道还不错。”

    “我不饿。”

    “那喝点水。”赵锦辛把矿泉水递给他，“还是来杯咖啡？”

    黎朔接过水：“水就行。”

    赵锦辛笑眯眯地看着他，仿佛在观赏一件瓷器,需要静下心来仔细揣摩。

    不夸张的说，黎朔自第二性征发育以来，对他表示过好感或明确追求的人能装满这架波音747，黑白黄棕什么人种都有，其中不乏有比赵锦辛还放浪大胆的，但鲜少有人像赵锦辛这般的自信。

    真让人不舒服，但也真的很新鲜。

    喝完水，黎朔打算去洗手间洗把脸，他关门的时候，下意识地看了看身后，唯恐赵锦辛再跟着挤进来。看着镜子里明显疲倦的脸，他证了几秒，忍不住笑了。

    这一趟，他收获了充满新鲜感的意外，让原本冗长的飞行变得一点都不无聊，所以，有什么可生气的呢。

    他打开洗手间的门，一眼就看到赵锦辛坐在座位上，正支着下巴偏头看着他，好像就在等他打开门出现的那一刻，冲他微微一笑。

    黎朔似笑非笑，泰然坐回了座位。他已经想好了赵锦辛如果坚持要他的电话，他该如何礼貌又坚定的回绝。

    但赵锦辛只是跟他闲聊了几句天气，飞机就落地了，直到俩人走出舱门，赵锦辛都没有再提一句出格的话。

    在到达大厅，赵锦辛朝他伸出手：“相逢即是缘分，有机会再见。”

    黎朔也大方地跟他握了握手：“一路顺风。”

    赵锦辛倒退着走了两步，然后露齿一笑：“我们一定会再见的。”那笑容狡黠而又成竹在胸，好看得仿佛能点亮周围的空气。

    黎朔淡笑，并没有放在心上。

    家里的司机早早等在了机场，黎朔看到那个永远干净整洁、慈眉善目的老头，心里一暖：“光叔。”

    “Lambert。”光叔脸上堆满笑容，“飞机居然整点到了。”

    黎朔抱了他一下，笑道：“你怎么还很意外的样子，难道特别喜欢等我？”

    “谁喜欢等你。”光叔佯怒道，“一年到头就回来那么一两次，谁要等你。”

    黎朔朗声笑道：“我的错，我以后一定多回来，走走走，回家。”

    路上，黎朔给家里打电话报平安。

    光叔从后视镜里看了他一眼：“以后真的要多回来啊，先生和太太总是念叨你，人上了年纪啊，特别怕孤独。”

    “一定的。”黎朔想起他爸叫他回来的原因，有些不解，电话里也不说清楚，就说跟恩南集团有关。

    他爸以前是全美排行第三的会计师事务所的董事之一，后来因为心脏的原因提前退休，又被自己的朋友——恩南集团董事长返聘为财务顾问。恩南集团是美中进出口贸易航母级别的大公司，董事长也是个华人，跟他爸是多年朋友，他爸性格闲不住，但身体又无法负荷高强度工作，所以受聘为财务顾问，过着半退休半工作的生活。

    想来想去，难道又是希望他接班？他早在大学的时候就明确拒绝进他父亲的事务所了，现在在国内有自己的事业，更不可能回来了。

    黎朔猜不出来，也就不再猜了。

    他看着窗外掠过的风景，感到熟悉又陌生。他大学毕业后离开美国，之后一年只回来两三次。他从小喜欢数字，所以也学了会计，但他觉得这个城市太饱和了，所有的大公司都和各大事务所有着紧密的联系，他要创业，怎么都绕不开他父亲的关系网，这让他觉得没劲，于是他回了中国，他也很庆幸当初的决定，让他现在有自己的一片天地。

    黎朔看了看手机，现在国内还是半夜，那个人通常都是七点起床，很准时。他会心一笑，低头发了一条短信：小程秀，我到家了，起床了给我回个短信，我想让你和我妈妈聊聊天。

    这俩人要是通话，一定是一个热情洋溢，一个磕磕巴巴，只要想想那画面，黎朔就忍不住想笑。

    突然，手机嘀嘀响了两声，黎朔颇为意外，难道李程秀这点儿还没睡？莫非是在等他落地？他有些期待地打开手机，发现是一个陌生号码发来的信息，好奇地点开短信，屏幕上赫然出现了一片赤裸的胸膛，画面截取脖子以下腰部以上，似乎是刚沐浴完，光滑的皮肤上遍布剔透的水珠。那身材真是绝了，胸肌壮硕又充满弹性，腹部跟码砖块一样罗列着硬实的八块腹肌，人鱼线随着劲瘦的腰肢延展向画面的底部，消失不见，引人无限地遐想。

    黎朔的喉结滑了滑，盯着照片多看了几秒。

    熟悉他的朋友，都知道他喜欢居家小兔型的，纤细、柔弱，能让他生出强烈的保护欲，可男人嘛，最喜欢温柔可爱、小鸟依人的，也并不会不喜欢热辣性感的尤物。比如眼前这张照片，就给了他很强的视觉冲击。

    他笑了笑，顺手把照片保存进了相册，但没有回，多半是什么人发错了。

    过了一会儿，手机又响了，还是刚才那个号码，发过来一段话：don'tlikeit?

    黎朔挑了挑眉，回了一条：whoru?

    “sendmeax，Ishowusomethinghotter。”

    黎朔心想，大概是哪个朋友知道他回美国了，逗他呢，他随手回了一串：xxxxxxxxxxx。

    很快，短信来了，黎朔快速打开一看，对方果然发来了一张更劲爆的照片，这次是腰部以下，只穿着一条内裤的照片，那大腿肌肉紧绷，纯黑色的四角裤下鼓起来一个小山包，修长的手指还拽着内裤的边缘往下拉，隐隐能看到一些湿漉漉的耻毛，骚得让黎朔都有点不淡定了，他轻咳了一声，不自在地拽了拽领口。

    光叔从后视镜里看了他一眼：“怎么了？热吗？”

    “哦，没有。”黎朔的手指快速在屏幕上打着字，“whothehellru！”他很好奇是哪个损友发模特的照片戏弄他，看这肤色是亚洲人，真了解他的审美。他把短信发走后，想了想，干脆拨了电话过去。

    电话响了一声就被对方挂断了，很快，短信就过来了：“likeitornot？babyIcandowaybetter。”

    黎朔嗤笑一声，不再理这故弄玄虚的损友，看谁先沉不住气。

    等了约十分钟，黎朔反复看了几遍那两张照片，实在是让人浮想联翩。人是很奇怪的动物，即便现在不花一分钱也可以在网上看到极尽裸露的各色图片，但半遮半掩的却更能挑起人的好奇心。

    他现在就很好奇，怎么样一张脸，配这么好的身材才不算辜负，而发给他照片的人又是谁。

    直到车都开到家了，他脚刚沾地，父母迎了出来，手机也响了。他终于克制不住好奇，一边跟父母打招呼一边打开了手机。屏幕上那张灿笑的俊脸让他差点吐血。

    赵锦辛？！

    “小朔。”黎太太已经高兴地抱住了他，“累不累啊？”

    “不累，妈，你的新发型真漂亮……”黎朔脸上的表情还来不及调整，略有些尴尬，他赶紧把手机揣进了兜里。

    黎太太微笑着拢了拢头发，“怎么了？怎么慌慌张张的？”她不解地看着一向稳重的儿子。

    “没有啊。爸。”黎朔一把搂住了黎先生的肩膀，朗声笑道，“爸你胖了。”

    黎先生呵呵笑道：“我才没胖，我最近在健身，壮了一些。”

    “健身好啊，走走，进屋。”黎朔暗忖，赵锦辛那小子怎么会有他的号码？还发那些极其挑逗的照片戏弄他，他居然还上当了，真让人窝火。

    进屋后，黎朔依旧有些心不在焉，他是好气又好笑，趁着聊天的空挡，把那个号码拉进了黑名单。

    他不太喜欢强势的人，尤其是在这种事上，一旦趋于被动，他就会不自在。他一直把自己的生活规划得井井有条、进退有度，一切尽在掌握，正如他喜欢数字的条理清晰、逻辑严明。

    这次回国匆忙，他没带太多东西，但也让助理临时去挑了一堆礼物，尤其是给他妈的。

    黎太太从小养尊处优，当年下嫁给黎先生这个穷小子，谁都不看好，可她嫁人后被丈夫宠，生了儿子被儿子宠，一辈子都极平顺，是个与世无争、单纯开朗的女人，送她一件珠宝她高兴，送她一个果篮她也高兴，脸上总是挂着笑的。

    她把黎朔带的礼物一一看了一遍，然后颇为期待地说：“小朔，你男朋友的照片呢？快给我们看看。”

    黎朔笑了，掏出手机翻开相册，想找李程秀的照片，结果跳出来的第一张就是他刚保存的赵锦辛的风骚半裸照！

    他惊得手一抖，想收回去已经来不及，黎太太眼尖，一把抓住了他的手腕：“哇，身材这么好啊！”

    “不是不是，这个不是。”黎朔脸有点发烫，赶紧把照片滑开了，“这个是网上的，壁纸。”他忍不住腹诽赵锦辛，作为一个从小到大的模范儿子，他已经记不起上一次在父母面前如此窘迫是什么时候了，真是丢脸。

    黎先生坐在沙发对面，大概能猜到发生了什么，露出捉狭的笑。

    黎太太忍俊不禁，用手指点着黎朔的脸：“哎哟，难得看你害羞。”

    黎朔轻咳一声，快速找到李程秀的照片，递给他母亲。

