    杏花客栈的后院内，此刻正大张旗鼓的张罗诗词比赛的事情。

    就连平时不爱凑热闹的武松，此刻也是作为观众，看的那叫一个津津有味。

    作为裁判的林诗音，此刻正端坐在凉亭内，笔墨纸砚已经准备好。

    “既然要开始比赛，那么先介绍一下选手。”

    林诗音拿着苏云刚刚没事时，写给她的纸条，对着面前的参赛选手说道。

    苏云觉得既然是个比赛，那就要有仪式感，这一点非常重要。

    “选手分别是，杏花客栈东家兼掌柜苏云，日月神教教主，江湖人称大魔头的东方不败。

    大明国有着武林禁地之称的移花宫，大宫主邀月，峨眉十三太保之一，吃的太饱周芷若。

    最后一名选手来自桃花岛，自命超级无敌小厨娘的黄蓉。”

    林诗音读完纸条上的内容，一旁的唯一观众武松，赶紧鼓掌加吹口哨。

    一时间气氛烘托的淋漓尽致。

    “为啥我是峨眉十三太保，吃的太饱？”

    周芷若一脸疑问的看着苏云，十分不解。

    苏云耸了耸肩膀尴尬一笑：“一时间没找到好的词句，形容你所以凑活用吧，你这还有介绍呢，本掌柜连个称号都没有。”

    “咳咳，那么比赛开始，谁第一个出场？”

    林诗音拍了拍桌子，示意安静一下，然后对着几人问道。

    这种诗词歌会，以前林诗音还是大家小姐的时候，经常举办，所以很是熟悉。

    苏云看了看东方不败，试探性的问道：“这次比赛主要是你跟邀月，我们只是陪衬，要不你先来？”

    东方不败被苏云问道，神色显然有些慌张，她假装镇定的说道：“既然我们两个是主角，那自然要压轴出场。”

    “啊对对对！”

    邀月一听赶忙附和道，她现在心里可是一点头绪都没有，别说作诗了，连以前学过的诗都忘得差不多了。

    毕竟第一次参加比赛，紧张在所难免。

    林诗音看着犯难的两人，张口说道：“那两位姐姐就压轴出场，既然是比赛作诗，那不如给出一个字，围绕着这个字作诗，这样一来也更容易些。”

    看到众人纷纷点头，林诗音眼睛眯成了月牙道：“既然此事是因为一封情书所起，那就以情字为基础，蓉儿姑娘先来，芷若姑娘随后如何？”

    黄蓉听到后点了点头，作诗这件事倒是难不住她，只不过以情字为基础，让她有些不好意思开口。

    不过既然已经参加了比赛，黄蓉索性迈出一步，小脸红扑扑的，闭目沉思。

    她虽然年纪小，但却懂事的比较早，与周芷若恰恰相反。

    情之一字不知所起，不知所终。

    黄蓉脑海中回想起，来到客栈的点点滴滴。

    那一日自己要去襄阳救爹爹，苏云不仅送了自己一坛无比珍贵的酒水，还说了一些莫名的话。

    或许，情之一字，就在那时便悄悄扎根了吧。

    黄蓉睁开双眼，眼中涟漪泛起，双手背至身后。

    缓缓开口道：“曾闻情字几多愁，不知其因，难望到头。桃花交错千百丈，难填杏叶挂心头。寂寥忧愁，待你回眸。”

    “哦吼！”

    林诗音眼睛瞪得大大的，一旁的武松非常捧场的献上了自己的掌声。

    苏云看着黄蓉，微微摇了摇头，心道小屁孩，哪来那么多忧愁。

    “好诗！”

    林诗音拿着自己抄写的词句，这并非是一首诗，而是一首词。

    寥寥几句，道出了一个小姑娘的情窦初开。

    大概的意思，就是她以前听过情字多愁，而自己不知原因，也不知道这份感情能不能走到尽头。

    桃花岛即使有千百丈，也填不上杏叶大的心房，自己一个人慢慢忧愁，希望她的意中人能够回眸瞅她几眼。

    至于这诗写给谁的，那明白的人基本都明白，比如林诗音，比如邀月与东方不败。

    满院子里估计只有武松跟周芷若在大眼瞪小眼。

    “咳咳，该我了吧？”

    周芷若毫无惧色，走到林诗音面前，苦着个小脸，想来想去。

    她八岁就登上了峨眉山，山上教的都是些武学，也没说以后出门闯荡江湖还要作诗啥的。

    这不是她的专业啊，不过她也明白，自己就是凑数的。

    想了半天的周芷若，突然眼睛一亮。

    她急忙开口说道：“我在峨眉养过狗，脑袋圆圆大如斗。一日修勾被偷走，以后再没养过狗。”

    周芷若念完之后，得意洋洋的回到黄蓉旁边，一脸的兴奋。

    她自认为自己这诗非常不错，不仅顺嘴，还非常的工整。

    武松的巴掌拍的更加的激烈了，在他看来芷若姑娘已经赢了，这首诗得到了他的赞赏。

    林诗音用手指捏了捏自己刚刚吃惊到合不拢的嘴巴，她看着周芷若问道：“情呢？要以情字为中心作诗。”

    周芷若眨巴眨巴眼睛回道：“有感情啊，那只小狗我养了半年呢，结果不知道被哪个天杀的给偷走了。”

    林诗音右手轻抚自己的胸脯，让自己不要因为这首诗而生气，毕竟不是每一个江湖侠女，都能够作诗的。

    这已经很好了，林诗音不停的安慰自己。

    “好，那下一位，谁先来？”

    林诗音看着苏云邀月东方不败三人问道。

    苏云刚想走出来，就被东方不败一把拉住了。

    “本座就让着你，给你考虑的时间，本座先来！”

    东方不败此刻尽显霸气之色，她可不敢先让苏云来，前些日子那首诗还在自己的脑子中回荡。

    从那时起，东方不败就认为，苏云绝对是一个天才，不然怎么可能做出来那种荡气回肠的诗句。

    不过想想也对，天资根骨这么差，老天爷怎么可能让他的其他方面更差。

    “让着本宫？”

    邀月一听就不乐意了。

    这说的叫什么话，你先来就先来呗，还让着自己，跟她吃了亏似的。

    “本宫不用你让，本宫先来！”

    邀月上前一步，虽然身高不及东方不败，但气势上可不能认输，这一场比赛她势必要拿下来。

    东方不败嘴角非常不明显的翘起一个弧度，有种阴谋得逞的味道。

    “既然如此，那你先来！”

    “哈？”

    邀月眉头一皱问道：“你不打算在与本宫再争上一争？”

    东方不败一把挽住苏云的胳膊对着邀月说道：“不用了，本座争不过你，你先来...。”

