    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        上海阴谋更名阴谋

    “鸦片、赌博、娼ji的危害都很明显，现在我们正处在全力抵抗外辱的关键时期，更应该振奋精神，涤清道德，凝聚民心，所以我认为禁毒禁赌禁娼迫在眉睫，在田兄，我希望你能支持我。”

    李之龙明白了，原来蒋经国留下的主要原因是想寻求支持。庄继华来电让他不要参与禁毒之后，他对蒋经国发动的这项运动，既不支持，也不反对，川内势力的暗中抵制，他也不干预，杨永泰更是老奸巨猾，早就躲得远远的。川内各方势力齐齐躲避，让蒋经国有些孤掌难鸣，今天邓演达和陈铭枢来了，蒋经国就想通过他们说服李之龙，支持自己的行动。

    “经国，正是考虑到我们正处在抗战的关键时期，需要将各方力量团结在一起，所以才不能轻易动鸦片，”李之龙耐心的解释道：“通过鸦片，川内各军聚敛了大量钱财，用于养军，现在动鸦片，就等于了动了他们的财源，必定引起地方动荡，对抗战反而不利。”

    “鸦片祸国殃民，禁绝鸦片对国家民众都有好处，怎么会对抗战不利呢？”蒋经国难以接受，他很气愤的站起来大声说：“自从民国建立以来，各地均有禁毒的举措，可都失败了，原因就在主持者瞻前顾后，没有坚定的决心。”

    邓演达和陈铭枢交换个眼色，陈铭枢笑着说：“经国，你别急，我听了在田的介绍已经大致知道什么事了。这点上我同意在田的看法，不要太急。正如你所说，禁毒禁赌，各地各时期都干过，为什么没有一处成功呢？总理以前也禁过赌，最后也失败了，这里面牵涉的东西太多，很难成功的。”

    “经国，”严重也点点头：“你说我.们受文革的影响很大，这点我同意，可要说我们盲从文革，那就就是误解了。实际上文革的很多做法都是综合我们大家的意见，比如减租减息，在云南他就没在全省推广，就算在重庆，也不是全部推广，像黔江苗族地区就没有采取强行实行的方式。任何事情不是坏的就消灭，再好的政策，也要有个执行过程，再坏的东西，只要它存在，要消除它就就要谨慎。”

    “这就是尼采所说的存在即合理，”.李之龙接过话题说：“用文革的话说，任何事物背后，都有利益关系在里面，只有把其中的利益关系理清才能动手。王安石变法，他是好意还是坏意？当然是好意，可为什么最后把事情办差了呢？一味的好意，并不是说，事情就肯定会办好。西南开发，从头到尾都参与了，其中的艰难复杂，我十分清楚，就说减租减息吧，这样好的事情，可我们在掌握重庆之后两年才施行，为什么？不就是担心好措施变成害民之举，你看后来不就暴露出很多问题，我们又不得不进行再次复查，查处了不少人，文革还躲过一次暗杀，杨市长也受了重伤，差点丧命。经国，凡事不要太急，一切都要以大局为重。”

    这时邓演达站起来走到蒋经.国身边：“经国，我与你父亲作对多年，但你渴望改变，洗涤官场的心，我支持，赞成。这两年我在各地奔走，建立后备役，这明明是好事，于国于民都有利，可就是建立不起来，勉强搞两个，也是弄虚作假，抓丁凑数；再想想，北伐，我们是不是发动得太快了，鲍罗廷说革命必须要伴随一定的经济策略，庄继华提出三个法律，其目的都是调和革命内部的矛盾，其中就有利益分配，禁毒禁赌禁娼，有利抗战，应该禁，但该怎么禁，经国，你应该好好想想，用最小的代价，获得最大的成功。”

    蒋经国闻言不由大为兴奋，邓演达与蒋介石的矛.盾他是清楚的，邓演达居然会支持他，这个举动他本身就让他兴奋异常。但陈铭枢却很惊讶，不是因为邓演达支持了蒋经国，这对他毫不奇怪，邓演达本就性如烈火，宁折不弯，任何事情只要是对的，他就支持，哪怕赔上性命也在所不惜。让他惊讶的是关于大革命那段话，这说明邓演达开始反思他的主张，甚至很可能对他提出平民革命理论进行修改。这可是个了不得的大事，这可能导致整个第三党的工作方针转变。陈铭枢微微皱眉，他看看邓演达，想了想还是没说话。

    蒋经国转身对邓演达说：“您说得对，任何事都不是.一帆风顺的，循速渐进也是可行的，邓前辈，您看我应该怎么办？”

    “你这就问道于盲了，”邓演达淡淡一笑：“我对重庆.了解不多，在田在重庆七年了，西南是他们一手打造的，他有丰富的从政经验，你应该多向他请教。”

    李之龙有些为.难，庄继华已经警告过他，让他不要参与这事，这事让蒋经国去干，让他与川内势力冲突，除非他承诺不再染指四川开发公司。可现在邓演达把他推到台前，不说上几句恐怕今后就再无法与蒋经国相处。

    “老师言重了，”李之龙有些愧疚的说：“这个问题我没仔细想过，不过从以往的经验看，事情分轻重缓急，同时禁毒禁赌禁娼恐怕有难处，先一样一样来，你要是禁毒的话，我建议你与刘湘田颂尧他们谈谈，如果能取得他们的支持，事情就大有可为。”

    严重在心里一笑，蒋经国来了这么几个月，熟悉队务后，就干了两件事，禁毒禁赌禁娼和分解四川开发公司；两件事都没有进展，前者还有点点声势，后者受到包括刘湘田颂尧李之龙梅云天等人的联合抵制，刘湘田颂尧打冲锋，李之龙梅云天暗中下手，把蒋经国憋得难受，还没办法。蒋经国今天的举动未尝没有试探有否和解的可能，但严重判断，蒋经国不知道他到底错在那了，他恐怕单纯的认为四川开发公司是个只是赚钱的公司，庄继华不肯放手的原因仅仅是钱的因素，李之龙这几句话虽然有些内容，实际也脱不了敷衍的范围，不过蒋经国多半听不出来。

    果然，蒋经国高兴起来，冲李之龙一拱手：“多谢，多谢，在田兄，有你的指点，事情多半可为。”

    李之龙心中摇头，这蒋经国还是嫩了点，容易哄，不过脸上却笑眯眯的：“经国言重了，这只是我的一点想法，是否有效，还很难说，毕竟他们的损失很大。”

    陈铭枢端起茶杯喝了口茶，把茶杯放在茶几上后，慢悠悠的说：“晓之以理，动之以情，我看刘湘他们也不时不讲道理的。”

    “派兵出川抗战，这个没得说，”严重摇头说：“但禁毒关系到军饷，这恐怕就难说了。”

    “没什么，陈前辈说得好，晓之以理，动之以情，他们能这样支持抗战，应该不是不讲理的人。”蒋经国依旧很乐观，在他来之前，蒋介石曾经找他谈过，在那次谈话中，蒋介石就明确告诉他，重庆很重要，国家军需全靠重庆，全掌控在四川开发公司手中，而重庆的组织结构、社会管理对全国其他地方都有借鉴作用，而这里的官员却是全国最廉洁的，因此到重庆来他首先要抱着学习的态度，作出成绩，然后把这些经验推广到各地。不过蒋经国也听出其中的暗示，如果能把四川开发公司拿过来，就一定要拿到手。

    李之龙不想谈这事，就拿话岔开：“老师，到十六县转了这么久，您认为我们那些地方还可以修正？”

    邓演达沉凝片刻说：“坦率的说，重庆的政府组织结构在全国是最严密的，对社会管理很有效，不过我也发现个问题。从各地来的难民受到的限制较多，另外重庆的户口政策比较严厉，不管到哪里都有户口限制，这实际上就限制了民众的自由权力，还有新闻管制，重庆的新闻管制虽然不暴力，却很严厉，有限制新闻自由的嫌疑。”

    李之龙闻言一笑点头承认：“这事说来争议比较大，当初开发队内争议比较多，文革当时正在怒头上，认为新闻行业混乱，一些小报专门发表谣言，报业从业人员良莠不齐，必须加以整顿，所以制定了一系列法规，规范新闻机构。而且这是战时，战时不管那个国家都有新闻检查制度，其中主要是避免泄露情报，动摇民心，所以我们对新闻的限制比较严。至于户口制度，那也是一种策略，主要是我们没有欧美苏俄那种详细的身份管理制度，有了户口制度，对后备役也有很大好处，到时候一声令下，后备役就能立刻入伍。”

    邓演达点点头，心中暗道庄文革厉害，这管制新闻说得冠冕堂皇，可实际作用却是把双刃剑，一方面封杀谣言，另一方面也封杀了其他政党的言论。像新华日报、申报、大公报，到现在也不能进入四川云南，贵州现在也在逐渐采取这种做法，如此看来，管制将逐渐蔓延到西南三省。

    “文革兄设计的这些规章制度很有点像苏俄的管理办法。”蒋经国笑道。

    “GCD方面正在抗议，说重庆方面限制新闻自由，不准新华日报在重庆发行。”陈铭枢笑道：“照你们这样作，新华日报岂不是永远不能在重庆发行了。”

    “差不多是这样，不但新华日报，大公报，申报，文汇报，新民报等都不可能在重庆发行。”李之龙的神色很平静，然后又笑着对蒋经国说：“经国说得对，当初他就是这样说的，要借鉴苏俄的管理办法，为此专门让宫绣画详细介绍了苏俄的新闻管理方式。”

    正在喝茶的陈铭枢一口茶差点喷出来，苏俄的管理方式，这个庄继华真敢作，只是不知道他能不能扛得住新闻界的攻击，像大公报是有很深背景的，特别是他在西安事变中的作为，很得宋美龄的好感，到时候宋美龄出面，庄继华是不是扛得住呢？陈铭枢倒很想看看。

    几个人正说着，值班参谋忽然急匆匆跑来在李之龙耳边低声说了几句，李之龙的神色渐渐严肃起来，他抬头看看正在看着他的邓演达等人，轻轻叹口气说：“看来又有麻烦了，刘湘恐怕这两天就不行了，方劲在成都报告，他刚从刘湘府上回来，说刘湘已经进入弥留期，就在最多也就在明后两天，看来我不得不去趟成都了。”

    这几人中严重最清楚刘湘对西南开发队，确切的说，对庄继华的重要程度，他登时有些紧张。邓演达和陈铭枢不知道其中关系，只是有些惋惜。蒋经国不知道深浅，但他从李之龙的话听出些东西，不过他没有冒失问话，目光在李之龙和严重之间流转。

    “怎么？刘湘与你们西南开发队还有关系？”邓演达从严重的神情中看出点端倪。

    “不但有关系，而且关系很深，”李之龙苦笑下说：“刘湘主管川政，我们西南开发队的主要工作是在川康云南，与刘湘的关系怎能不深，川军还有十数万在川内，刘湘是他们头，四川省主席与西南开发关系非常大，一旦刘湘去世，谁来接替他就是个大问题。”

    邓演达和陈铭枢几乎同时点点头，陈铭枢也说：“说实话，来重庆十几天了，还没见过这位四川王，择生，我们也该去送送他。”

    “好，就这样，明天我和你一起去。”邓演达答应。

    “老师，陈前辈，我先走一步，明天我来接你们。”李之龙站起来告辞，蒋经国也顺势站起来告辞，严重却坐着没动。

    等他们走后，邓演达才问：“有个问题，我一直没开口问，文革与**方面有没有联系？他现在是怎么看**的？”

    “没有，他还是主张国共合作，”严重郑重的说，不过神态间却有些忧虑：“但与以前也有些不同，特别是知道巫山死后，他对**的态度有些微妙的转变，怎么说呢？应该是又拉又打，据我的观察，开发队内的**人员恐怕已经全部被他掌握了，重庆和川东地区的**组织，大半被他掌握，可他却没动他们，不知道是为什么。”

    “戴笠和陈立夫的人也不上报？”陈铭枢有些惊讶了，庄继华难道可以指挥重庆的中统和军统了？这太有点不可思议了。

    “不是，戴笠与他是合作态度，但花春掌控的中统却成了他的组织，花春虽然走了，可下面的人依然向以前一样，蒋经国根基太浅，暂时还管不了那么多。”严重皱眉说到，实在的，庄继华这点是让他最看不清的，让他很是迷惑不解。

    “对我们呢？”邓演达问道。

    “对我们倒放得开，不管不理，有困难还暗中伸手。”严重的眉宇间依旧有一团阴郁。

    “他对蒋介石呢？”陈铭枢看似随便的问了句，其实这其中大有深意。

    “对蒋介石他是又防又支持，这几年，我对他越来越看不清了。”严重眉宇间的阴郁更深了：“一方面他非常支持蒋介石抗战，另一方面却死死把住四川开发公司；蒋经国在重庆几项措施都难以施行，背后就有他的影子，而其中的根源就在四川开发公司。”

    “你说他防着蒋介石，”陈铭枢很感兴趣的看着严重，手里把玩着茶壶盖：“有什么证据吗？我看这对师生配合得不错，庄继华的所有作战方案蒋介石都同意了，而他本人不到两年时间就升到战区司令了。”

    “没有证据，这只是感觉，”严重摇着头站起来，提起水壶给陈铭枢他们倒上开水，然后才说：“原来我也没看出来，这两年才看出来的，关键就是四川开发公司。四川开发公司的股东包括了川内的各方势力，当初把这些人笼络进来是减少了不少麻烦，使西南开发的诸多政策得以顺利推行。可现在看来，这也让蒋介石想控制四川开发公司的举措变得困难了。”

    “文革，文革。”邓演达喃喃嘴里低声念叨数遍，望着窗外浓厚的夜色，听着严重的话，庄继华在他脑中原本清晰的图像变得越来越模糊了。

    “蒋介石对四川开发公司是必定要拿到手的，这是中国目前唯一人提供武器弹药的公司。”陈铭枢沉稳的说：“看来这对师生要斗上一斗了，择生，到时你看能不能把他拉过来。”

    “他为什么不让蒋介石插手四川开发公司？”邓演达转身问道。

    严重一愣，他没想过这个问题，陈铭枢却嘿然一笑：“恐怕是为了钱吧。”

    “不对，”邓演达坚决摇头：“当年我在德国时就知道他很有钱，他生产丝袜，风靡全球，可以说那时他就是千万富翁，而且如果是为了钱，他上战场干什么？”

    陈铭枢和严重同时愣住了，过了一会，严重才长出口气，苦笑着说：“真是难以明白，你们知道一个传闻吗？只在高层流传的传闻。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>