    这场对战明显比昨天更受关注。

    一个是公认的全校第三人，目前校队的顶梁柱之一，另一个是公认的未来领军人物，吃香喝辣全靠他。

    到底谁能赢，没人不想知道。

    双方各自站定。

    苗爽照例宣布比赛规则，按照正式对战来对待。

    不多时。

    随着她的哨声。

    比赛开始！

    两枚精灵球掷出！

    砰砰！

    “呜。”

    优雅而美丽的曲线型身姿落在场地中，淡黄色的体表泛着些许微光。

    浅蓝色的长鳍如轻薄的丝带，缤纷的鳞片好似绚烂的彩色琉璃，尾鳍宛若贵妇的折扇，金光闪闪，华贵不凡。

    这只尊贵到了极点的生物，令人第一眼看去便目眩神迷，深深陷入其中。

    纵使身处脏兮兮的黄土场地之上，也仍旧没有掩盖住它的美丽，反而令它更为不凡。

    李想看到它的第一眼，甚至以为这家伙是【迷人之躯】特性，却非反威吓反削弱的【好胜】。

    读到了。

    他悄无声息地松了口气，扫了眼自己身前的洗衣机。

    阿比盖尔意外地耿直好懂，不过她这个选择也是没错的。

    因为。

    “光墙。”

    “模仿。”

    相隔数十米的两只小精灵，一前一后在身前开出了粉红色的玻璃壁障。

    壁障微微晃动，消失不见。

    随后。

    “玩泥巴。”

    美纳斯张口吐出棕黑色的淤泥，果断将它覆盖在了体表和四周。

    【玩泥巴】，游戏里根本没有人会选的招式，效果是在一定时间内减弱电属性招式的威力。

    但不受限制的话，对美纳斯来说就是一个相当棒的招式了。

    ——缺点是很脏。

    李想敏锐地察觉到了美纳斯脸上的厌恶。

    毕竟是美丽的代名词，本身也是极其爱美的存在，被腥味极重的淤泥包裹，怎么可能高兴。

    牺牲这么大吗？

    李想打了个响指。

    洛托姆默默使用了【诡计】。

    不考虑把洛托姆交换下去的话，就现在这种状况，它或许一次攻击机会。

    因为美纳斯百分百会在洛托姆靠近之前，使用【黑雾】试图清除它的能力值变化。

    用了【鬼火】、【剧毒】，也会被【焕然一新】给消除。

    而正常情况下的美纳斯特耐是非常高的，加上它先天的等级和练度在这里面，还有一层光墙。

    一般的洛托姆想秒它非常困难。

    秒不掉的结果是什么？

    结果大概率是被它用【镜面反射】反杀，这个招式能把自己承受的伤害加倍奉还回去。

    非常适合硬接对手的极限输出后，用留存不多的体力将其反杀。

    套路简单好用。

    关键在于自身扛不扛得住，这点非常重要。

    可是。

    李想的洛托姆不同，它的电属性招式虽然不得行了，但还有【飞叶风暴】可以用。

    哪怕会导致自身的特攻下降。

    可是如果干不掉美纳斯，下降不下降其实都无所谓了。

    守住扛得住吗？

    游戏里一打一是没办法让返还类招式打守住的，所以他并不清楚能不能挡。

    说实话。

    这一刻李想很想拿伤害计算器出来，好好地算一算洛托姆到底能打多少伤害。

    然而在这里伤害计算器屁用没有，时间也不允许。

    美纳斯已经在朝洛托姆靠近了，想必到了一定范围，就一定会是黑雾起手。

    其实李想完全可以把洛托姆换下去，让别的小精灵上来打美纳斯。

    但假设守住能起作用。

    李想自认为以洛托姆的特攻，它自己的守住是没办法挡住反伤的。

    破盾是必然的，余伤也非常容易把洛托姆弄个半残。

    而美纳斯能够靠很多技能恢复，洛托姆没有恢复技能但可以用痛平分享。

    这么一思考的话，完全没必要把洛托姆换下去。

    毕竟可能性那么多。

    洛托姆未必不能在黑雾触碰到自己前使出飞叶风暴，而飞叶风暴也未必不能秒掉美纳斯。

    即便秒不掉美纳斯，返还的伤害一样未必会干掉他的洛托姆。

    体力糖和软糖不是白磕的。

    如此看来。

    阿比盖尔的美纳斯完全就是冲上来送。

    除非说美纳斯的练度和磕了糖的洛托姆一样强，可那样的概率有多高？

    李想对洛托姆有自信。

    “诡计。”

    他看着像蛇一样扭动着身躯过来的美纳斯，再度让洛托姆提升了一段。

    洛托姆头上浮现烟云。

    双方越来越近——

    忽地。

    美纳斯以极快的速度动了！

    只见其张开嘴巴，瞬间喷发出呛人的黑烟，将四面八方笼罩住！

    黑烟扩散的速度极快，如爆炸后产生的硝烟冲击波，几乎不给旁人反应的机会。

    但早已做好准备的洛托姆却是猛然打开了自己胸口的阀门！

    飓风和能量绿叶狂涌而出，宛若一条咆哮着的巨龙，向前轰击过去！

    目标直指游来的美纳斯！

    刹那间。

    身前的浓厚黑雾被飞叶风暴骤然吹散，无数尘土被吸引进去，伴随着翠绿色的暴风向前涌动！

    “镜面反射！”

    飓风的啸声中，李想隐隐约约听到了这句话，而远处也确实亮起了粉紫色的光芒。

    胜败在此一举！

    如同时间暂停一般，李想斜前方是大开阀门，倾泻草属性能量的洛托姆。

    不远处是遮蔽视线的黑雾，以及隐隐约约的一点粉色光芒。

    观众席上的所有人都紧张地看着这一幕，许多人都看得出，这是决定当场胜负的一招。

    然后。

    轰——！！

    如同几万个音响贴着你耳朵爆鸣！

    紫色的壁障立即出现，抵挡着烟尘和爆炸声。

    “守住！”

    李想大喊着，也不管洛托姆听没听见，果断往侧面猛扑过去。

    因为比之前规模更大的飞叶风暴，正在朝洛托姆这边冲击过来！

    镜面反射生效了！

    美纳斯抗住了两段诡计后的飞叶风暴！

    没全部接住？

    躲了一部分威力？

    李想知道游戏和这里最大的不同点在于，游戏的威力是实打实的，而这里会因为你躲掉一部分招式而威力尖锐。

    如果美纳斯只是被超过一半的飞叶风暴打中，出现这种情况不是没可能。

    亦或者……

    又是【为了回应你的期待，美纳斯坚持住了】这玩意儿吗？

    过分了吧！

    李想捂住脸，防止尘沙飞进他的眼睛里。

    狂风呼啸，根本听不到别的声音，只有呼呼的巨响。

    余波将他吹得翻了个大跟头。

    李想踉跄着起身，迅速转头看向洛托姆，心中有几分忐忑。

    他虽然很信任洛托姆，但顶不住对手情况不明，疑似战场开挂。

    浓烟缭绕。

    李想一下子没能看到洛托姆身处的位置，忍不住大喊了一声。

    “呜嘘！”

    烟雾中，有洛托姆的回应。

    自己这边也顶住了！

    他悬起的心微微放下，洛托姆的声音听上去还挺正常的，想必它也躲了一部分，亦或者守住挡了大部分威力。

    “清除浓雾！”

    话音一落。

    狂风自洛托姆声音传来的地方吹出，将四周的烟尘一搅而空，甚至是远处的黑烟也被吹走了。

    隐隐约约的，玻璃碎裂声响起，是光墙被清除浓雾吹散的象征。

    洛托姆显露出了身形。

    和他想的一样，体力没有降到临界点，身体只能说是疲惫，勉强还能打下去，蹭美纳斯的自我再生绝对没问题。

    应该是没把返回来的“飞叶风暴”全部吃掉。

    李想微微松了口气，转头看向不远处。

    对面的情况顿时暴露在了他眼中。

    他愣了一下。

    因为阿比盖尔正蹲在昏厥过去，浑身伤痕的美纳斯旁边，摸着它的脑袋。

    “哔——”

    苗爽吹哨。

    这是，已经被干掉了，但在昏厥之前还剩下最后一口气，所以仍旧返还回来了？

    李想：“……”

    这种情况他昨天就见过一次，凤来仪那只自己把自己撞死的大钢蛇。

    她们的小精灵都这么有韧性的吗？

    李想和洛托姆对视一眼，后者眼中也有些许郁闷的神色。

    要“碰瓷”换血吗？

    可是它现在这个状态，反应未必比人家全胜时期的快，容易吃瘪。

    赌赢了一次及时收手吧，阿比盖尔运气不错的样子。

    “回来吧，辛苦了。”

    他将洛托姆收了回去，让它暂时休息一下。

    状态不好可以恢复，留作伏笔。

    总比翻车送掉好。

    双方重新拿出精灵球，一前一后将小精灵释放出来。

    “嗷呜——”

    先行一步的是悠扬的狼嗥，毛发极其蓬松的虎皮狛犬落地，冲着自己的对手释放出无言的恐怖气场。

    这吼声甚至能让人浑身冒鸡皮疙瘩。

    而它的对手。

    则是浑身漆黑，表情淡定从容，面对这鬼吽般的吼声不为所动的甲贺忍蛙。

    前者触发了威吓特性，降低了后者的物攻。

    “呲。”

    甲贺忍蛙轻笑一声，进入保护色状态，同时开启神隐。

    它最喜欢的，就是和狗狗捉迷藏了。

    尤其是当狗狗用【气味侦测】的时候。

    “气味侦测！”

    果不其然。

    风速狗抬起脑袋，轻嗅了一下空气，寻找着那股不同寻常的气味。

    而后。

    成功在远处闻到了一股难以言喻的味道。

    非常地突兀。

    找到了！

    “嗷！”

    风速狗用叫声回馈给了阿比盖尔。

    “神速！上！”

    指令说出。

    风速狗嘭得一声向前猛冲出去，身后拉出一条闪耀的白光！

    迅捷无比！

    直冲甲贺忍蛙而去！

