    今晚来接宋雅宁的换做是别人，估计真心是来不了了，但幸好是他过来接，不然这女人的身子是保不住了。

    看着宋雅宁的状况已然是自己不能走，韩铮伸手就将她拦腰抱起来，回身看向站在那的乔斌。

    “乔哥，有句话叫来而不往非礼也，我也回报给你一份礼物。”

    韩铮脸上的笑容让乔斌突然有种毛骨悚然的感觉，在他诧异中，韩铮暗中已经屈指连弹几下，几道无形的青莲真气悄然的打在了乔斌身上。

    随后抱着怀中夹着酒气和体香的宋雅宁大步走出了办公室。

    “玛德，强子这货太不靠谱了，怎么就让这小子完好无损的出现在这里？”

    被坏了好事，乔斌内心对韩铮已经是下了杀心，他就想不明白自己找的人为啥就没有把韩铮给做了。

    伸手在兜里拿出电话，刚要拨号给强子打过去，身体就猛然一震，手机啪叽一声掉落在地上。

    乔斌整个人身体僵直在哪里，双眸中闪烁着惊骇，因为他发觉自己此刻只有眼珠能动，整个身体好像都麻木不是自己的了。

    想要控制脖子扭动喊人过来，可思维却无法控制身体行动，在恐慌惊悚中轰然倒在了地面上。

    乔斌之所以会变成这样，完全是韩铮暗中弹出那几道青莲真气所造成的。

    在修仙界八百年，韩铮的性格完全和曾经不同，对他有恩的必然会全力回报，但对他暗中下手的绝对睚眦必报。

    今天晚上乔斌找人要把韩铮给废了，用真气封住他身体几处穴道已经是最轻的惩罚，换做以往早就一巴掌拍死。

    之所以没有直接灭了这家伙，完全是为了宋雅宁着想，万一乔斌死了，宋雅宁绝对会有不小的麻烦。

    虽然让乔斌变成了一个废人，同样会给宋雅宁带来一些麻烦，但关键时刻，韩铮不介意让沈老出面帮助解决一下。

    “弟弟，乔斌没有找你的麻烦吧？”

    双手搂着韩铮的脖子，宋雅宁内心是喜悦的，韩铮的及时赶来让她避免了一场劫难。

    “有又如何，这种废物还对我产生不了威胁。”

    抱着怀中酥软的宋雅宁，闻着混合酒气的体香，韩铮多少也有些飘然，但却没有任何猥琐念头升起。

    头晕乎乎的，宋雅宁听见韩铮自信的话语，突然发觉这个小弟弟给她一种安全感，不由的将头靠在他单薄胸膛上闭上了美目。

    宋雅宁喝多了，韩铮又不会开车，只好抱着这位美人步行回去。

    等韩铮抱着宋雅宁回到她居住的别墅前时，宋雅宁在沉睡中被韩铮叫醒，慵懒的让韩铮自己在贴身包包内拿出了房门钥匙。

    “弟弟，你今晚就住在这里吧！有你在，姐会感觉有安全感。”

    当被韩铮放在床上时，宋雅宁突然抓住韩铮的手，用恳求的语气让他留下来不要离开。

    “恩，可以，我就在楼下沙发上睡，有事就叫我，我先去给你倒杯水。”

    韩铮没有拒绝，给宋雅宁盖好毯子后给她到了一杯水，等其喝完就走出了卧室去了楼下客厅。

    看着韩铮离去的身影，宋雅宁轻咬着嘴唇，酒晕的俏脸上露出一抹温馨的笑容来。

    来到楼下，坐在沙发上，既然答应了宋雅宁留下来，今晚他就不能再去修修炼了。

    “算了，今晚上就给佩玲那丫头制作下串珠。”

    韩铮苦笑一下，从衣兜里将九颗东珠拿出来，虽然之前打算青莲真气浑厚了在刻画法阵，但韩铮知道许佩玲的症状会越来越严重。

    先刻画一个简单能加速东珠吸收阴气的法阵，等他修为提升后在重新加持更好的也是可以的。

    平心静气盘坐在沙发上，韩铮要将心神宁静下来，所谓的刻画法阵，可不是单一刻画在东珠上，身为修仙界的通天散人，他刻画发证自然是高大上牛逼那种。

    虽然现在修为太低，但不影响他凭空凝聚简单法阵的能力。

    十分钟过去，在某一刻，韩铮平放在双腿上的双手突然抬起，在灯光下飞快的凝结着手印。

    体内青莲真气全部奔涌到双手上，随着上百道手印凝结完毕，由淡青色青莲真气凭空凝聚出来的一面复杂图阵悬浮在韩铮面前。

    “散……”

    随着韩铮一声轻喝，手印在变，原本凝实的图阵光芒闪烁中，居然分散出九个虚幻的图阵。

    这一手分化图阵的手法可是韩铮的独家手段，当初在修仙界，韩铮凭借这一手，在与对手厮杀时，能一心二用，单一用神识就能凝聚出杀阵，一分数百道击杀对手。

    如今修为虽然还未完全步入通脉境，但依靠深厚经验与完美操控力，韩铮还是轻易的办到了一分为九的变态程度。

    不敢让图阵停留太久，因为他的青莲真气有限，维持时间过长图阵就会彻底消散掉。

    “凝……”

    伴着又一道手印打出，九道虚幻图阵纷纷在闪烁中，按照顺序没入进了九颗东珠中。

    “这聚阴阵虽然过于简单，但给许佩玲用来吸收体内阴气，维持一年左右还是可以的，想必一年后我的修为也会增长不少。”

    体内青莲真气消耗大半，韩铮也是一阵肉疼，但还是重新凝结手印，除了聚阴阵外，还要在九颗东珠上附加上一个防御阵法。

    只要在增加一个防御阵法，那么一年内，许佩玲的安慰基本不需要他操心了。

    当防御阵法印在东珠上后，韩铮已经是一头汗水，虚弱的直接躺在了沙发上脑袋中有些天旋地转。

    就这样韩铮躺在沙发上运转青莲造化决，一直到次日清晨体内真气才恢复了不到一半。

    收起九颗东珠，韩铮脱了衣服到浴室中冲了个来凉，等围着浴巾从浴室中出来时，正好看到穿着睡袍的宋雅宁从楼上下来。

    “姐，你醒了。”

    赤着上身面对一位玲珑性感的成熟尤物，韩铮那处于青春期的小身板要说没感觉那就是扯淡了。

    不过这个小身板的体内却有着一颗有着几百年人生经历的老怪物，美人虽好，但他也只是欣赏而已。

    “嗯，只是头还有点疼，怕你早上饿，我起来给你叫点外卖。”

    宋雅宁慵懒的伸了一个动人心魄的懒腰，光着晶莹洁白脚丫从楼上走来下，来到了韩铮近前。

    “如果你在长几岁该多好，那样姐就可以和你谈一场轰轰烈烈的恋爱。”

    韩铮并未躲闪宋雅宁双臂搂着自己脖子的举动，漆黑双眸看着宋雅宁的俏脸，嘴角翘起一抹微笑。

    “谢谢姐的倾慕，但我心里已经有人了，这一生我非她不取，非她不爱！”

    低头在宋雅宁光洁额头上浅吻了一下，而宋雅宁脸上的微笑却凝固下来，美眸盯着韩铮面容看了片刻，最终叹气的松开了自己的双臂。

    这时门铃声响起，外面传来一道粗犷的男人声音，这道声音让宋雅宁的面色微微一变。

    “四爷大清早怎么来我这里了？他平时可是从不来我这的。”

    宋雅宁自语了一句，一旁韩铮早就心领神会，走到沙发前也不避讳对方，撤掉浴巾光着身子将衣服穿上。

    “这臭小子还真不把自己当外人，不过这身材还真很棒！”

    宋雅宁看着韩铮的背影，虽然身体很单薄，但却十分结实，尤其是皮肤都快赶上宋雅宁的肤色了。

    待韩铮穿戴完毕，宋雅宁才走到门前将门给打开了。

    门刚开，一名身穿黑白练功服，身材魁梧放正脸的中年人迈步走了进来，脸上挂着任谁都能看出来的怒气。

    “雅宁，四爷我平时对你可是不薄，你怎么能下得了如此毒手，乔斌现在已经成为一个废人了。”

    不等宋雅宁开口，四爷率先用质问的口吻看向宋雅宁。

    宋雅宁被问的有些哑口无言，一时间不明白乔斌怎么就变成了一个废人，这和自己又有什么关系？

    四爷目光落在端坐在沙发上的韩铮，从他进来韩铮就没拿正眼看过他，这种态度让四爷脸登时阴沉了下来。

    再这龙省冰城，在他面前还能保持如此作风的人还真不多，而面前这个少年绝对不会是其中一个。

    “这个小崽子，就是乔斌说的你聘请的小情人保镖？”

    四爷回头对宋雅宁语气阴沉的质问了一句，可话语间所表现出来的意思却带着浓浓嘲讽。

    “四爷对吧？请你说话注意点，你若在敢辱骂我一句，信不信我一巴掌拍死你？”

    坐在沙发上的韩铮，起初还认为这个四爷会是什么样一个风云人物，从对方一开口他就充满了失望。

    若是四爷只是针对宋雅宁也就罢了，毕竟人家两人是上下层的关系，作为大东家训斥下也在情理之中。

    没想到这个四爷居然将矛头指向了自己，韩铮的脸立马就阴沉了下来。

    “放肆，宋雅宁这就是你想要和我作对的底牌？我还真是高看你了，今天我就当着你的面把他给废了。”

    四爷简直气炸了肺，想他在冰城地下势力中的崇高地位，就算其他几位大佬也从来不敢这和他说话。

    ……

