    厄脍对周围环境的变化视若无睹，依旧一马当先的缓步向前，宛如在林间闲庭信步一般，只是每一步跨出看似没什么特别，却能是身形横跨出近百丈距离。

    六花夫人，符坚，秦源等人紧随其后，晨阳，孙图，还有韩立几人却有意无意落在了后面。

    众人脸上虽然都没露出太多表情，只是一声不吭的低头赶路，除了脚步的沙沙声外，周围显得十分安静。

    “晨道友，厄城主所说的禁地当真在前面吗？这雨林怎么看起来颇为诡异。”韩立朝前面的厄脍望了一眼，和晨阳，孙图暗中传音交流道。

    厄脍实力太强，再加上秦源，符坚，鹰鼻男子等人，韩立他们处于绝对的下风，如此情况下，他们几个只得放弃心中的一些成见，暗中联手，以免遭遇什么不测。

    “对于大墟之事，我也仅仅听说过一点皮毛，对于那所谓的骸骨在何处并不清楚。不过从虚空中的星辰之力看，我们确实是在朝大墟深处前进。不管怎么说，你手上有一把钥匙，我们又已经答应同去寻宝，厄脍轻举妄动话，并没有什么好处。”晨阳迟疑了一下，传音回道。

    “希望如此吧。”韩立微一默然，传音说道。

    话虽如此，他心中丝毫没有放松，保持着绝对的警惕。

    “说到钥匙，我觉得有些古怪。据厄城主所言，打开那禁地需要五把钥匙，厉道友手中才一把而已，但厄城主却丝毫没有提取寻找其他钥匙的话，莫非其他四把钥匙已经被他拿到了？”孙图忽的传音说道。

    “或许吧。”韩立心中一动，瞥了晨阳一眼，淡淡传音道。

    晨阳双目平静如水，并未接话。

    “也不知那血色钥匙究竟有何用处，若只是用来打开禁地大门倒也罢了，如果进入禁地后，仍需要用到此物，厄城主手持四把钥匙，可谓占尽上风，我们大意不得。”孙图继续说道。

    韩立听闻此话，目光不禁微动了一下。

    他倒是没有想到这里，若真是如此，那确实有些麻烦。

    厄脍仍旧闲庭信步半的向前而行，似乎毫不在意远远吊在最后的韩立等人。

    “城主，晨阳，孙图这两人狼子野心，表面顺从，背地里却互相勾搭，不听您的调令。我看他们恐怕都已经和傀城勾结，不知在策划着什么阴谋，我们不如一起出手，将他们几个斩杀于此，等到了禁地也可少一个变数。以您的实力，必定可以瞬间击杀那厉飞雨，夺过那钥匙，不会给他毁掉钥匙的时间。”符坚靠近厄脍一步，眸中凶光一闪的传音说道。

    “不用，我相信晨阳和孙图不会做出暗通傀城的事情，他们之所以会这样，是因为对我们有些戒备，现在我等身处大墟之中，他们会这么想也是难免。”厄脍微微一笑，传音回道。

    “城主，您太仁慈了！正所谓知人知面不知心，当年那件事情，晨阳对您恐怕一直心怀怨恨，不可不防啊。”符坚神情一急，再次传音说道。

    “符城主不用担心，我心中有数，现在还是以和为贵的好，我们之间贸然起了冲突，那才是中了傀城的计。”厄脍不以为意的笑着传音道。

    符坚见此，只好点了点头，不再多说什么。

    韩立看着前面的厄脍，还有突然凑上去的符坚，目光微微一闪，似乎在思量些什么。

    一行人就这么在各怀鬼胎的状态下，继续前进。

    很快又过了数日，一行人渐渐到了了雨林深处。

    此处树木异常高大，数人合抱的巨树随处可见，其他小型的草木渐渐不见了踪影。

    厄脍开口告诉众人，那处禁地就在前方不远处，让众人精神都是一振。

    韩立跟随在人群前进，视线朝着周围望去，眉头微蹙着。

    “厉道友，怎么了？我看你眉头几乎一直皱着，发现此处哪里不妥了吗？”旁边的石穿空靠近了一步，传音问道。

    “没什么，我只是觉得有些奇怪。”韩立摇了摇头道。

    “奇怪？哪里奇怪？”石穿空听闻此话，惊讶的反问道。

    “大墟这里星辰之力如此浓郁，树木都诞生了这么多，但我们一路行来，却从没有看到任何鳞兽，按理说，此处的环境，应该非常适合鳞兽生存才对。”韩立传音说道。

    “你这么说来，此事确实有些古怪。”石穿空缓缓点头。

    “算了，考虑这个也没什么用，按照厄脍所言，禁地就在前面。石道友，你之前说那里有离开积鳞空境的方法，有多少把握？”韩立眼神一凝的传音问道。

    “这个消息并非是三哥告诉我的，而是我从我们夜阳王朝的书库中查阅了诸多关于积鳞空境的消息，从中推敲出来的，应该没错。”石穿空传音说道。

    “石道友，并非我不信任你，只是此事非同小可，能否说的明白些？”韩立继续追问道。

    “厉道友，关于这个请恕我无法和你明说，此事涉及到夜阳王朝的一件秘密，不好对外人明言，不过我可以向天煞圣皇起誓，所言绝无虚假。”石穿空郑重传音。

    “既如此，厉某便不多问了。”韩立眉梢一动，点头说道。

    石穿空闻言，面色一松。

    一行人继续前进，又走了大半日，前方出现了一大片血红色的雾气。

    这雾气极为浓郁，上接天际，根本看不到头，左右两侧也是一样，蔓延到了视野尽头，仿佛一堵血色墙壁般，拦在众人前方。

    血雾仿佛活物般翻涌，隐隐发出滚滚闷响，显得十分诡异。

    众人停下脚步，看着前方的血雾，面面相觑，随即尽数看向厄脍。

    “诸位不必担心，这处区域名为硫焱雾海，只要穿过此处，就能看到禁地了，硫焱雾海中对并无危险，反而还有一些好处，硫焱血云便是在此处诞生，诸位运气好的话，说不定能遇到一两团。”厄脍丝毫不以为意，脚步也没有停顿分毫的朝前走去，口中如此说道。

    听闻此话，其他人面色才一松，同时眼睛也是一亮。

    “石道友，你知道这片血色雾海吗？”韩立向石穿空传音询问。

    “不知道，原来硫焱血云竟然是产自这里。”石穿空此刻也看着前方区域，眼睛闪闪发光，似乎对厄脍所说的硫焱血云充满渴望，口中随意的回道。

    韩立闻言面色微动，面露沉吟之色。

    “雾海中视野不广，小心别走散了。”厄脍当先向前走去，迈步进入了血色雾气中，其他人纷纷跟上。

    韩立也走进血雾中，一进入血雾，身体立刻一重，好像进入了海底般，一股巨大的压力从四面八方涌来。

    这血雾竟然异常沉重！

    韩立眉梢一挑，很快又恢复了平静，继续迈步前进。

    这压力虽然不小，却也无法对其造成什么影响。

    血雾中视野范围大减，几乎只能看到十几丈的距离，这雾气对于神识也有很大限制作用，只能探查出二三十丈，比视线强不到哪里去。

    血色雾海范围似乎极大，众人走了差不多一刻钟，仍然没有到头的迹象。

    众人一开始还有些担心，走了一阵，并未有危险出现，心也都放了下来，纷纷一字排开，探查着周围环境，寻找那硫焱血云。

    晨阳等城主也放下矜持，和其他人一样，展开神识探查周围的情况。

    只有厄脍静静向前，似乎对硫焱血云不怎么在意。

    韩立暗暗望向不远处的厄脍，目光闪动不已。

    厄脍对大墟竟然如此熟悉，似乎什么都知道一般，不知为何，这让他心中隐隐有种不安之感。

    “厉道友，发什么呆，我知道你的神识强大，别浪费，赶快也找找那硫焱血云。”石穿空看到韩立有些神思不属，忍不住传音提醒道。

    韩立闻声回神，也没有和石穿空多说什么，将神识也扩散而开。

    对于被作为五成会战榜首奖励的硫焱血云，他心中自然也颇为向往。

    就在此刻，“嗖”的一声呼啸之声响过，一道人影飞射而出，朝着前面的射出，正是晨阳。

    韩立眼见此景，急忙催动神识朝着那里感应。

    就在此刻，一血光从前面的雾气中如电射出，被晨阳一把抓在手中。

    那血光此刻也显露出真容，一团巴掌大小的胶状血云，散发丝丝晶莹血光。

    “这就是硫焱血云？”韩立距离晨阳较远，肉眼看不到，但神识却感应到了这一切，锁定在了血云上。

    血云内确实散发出一股极其强大的能量波动，不仅有星辰之力，还有精纯无比的气血之力波动，应该是硫焱血云无疑了。

    其他人也感应到了这个情况，但血云早已经落在了晨阳手里，不由得大呼可惜，只得作罢。

    晨阳满脸喜色，扫了其他人一眼后，随即立刻将血云塞进口中，就这么直接吞进了肚子，似乎怕人抢夺。

    韩立神识感应到这一切，面上闪过一丝惊讶。

    而晨阳吞下血云后，全身立刻泛起耀眼血光，体表玄窍似乎受到血光激发，一个接一个的飞快明亮，转眼间亮起了一百多个玄窍。

    他见此情形，面色一变，身形一晃之下立刻向后倒射而去，隐没在了血雾中。

    韩立见此，心中一动。

    晨阳虽然动作快，不过他神识探查范围远超其他人，还是在晨阳离开他神识范围前，看清了其身上开启的玄窍数量，密密麻麻，似乎不下于两百六十几个。