    “如果识趣，再来请求我们，如果到时柱间还对水户感兴趣，可以选择帮忙，但到时漩涡家族必须绝对的附属家族，不识趣，就看他们能撑多久！自取灭亡！哼！”

    “只是不知道兄长会不会.....”千手扉间有些担忧。

    “柱间我去说，家族为重。”

    -----

    寂静的森林中。

    两道目光交汇在一起，错愕惊喜。

    “兄长？”撑着树干，浑身狼狈的宇智波泉奈惊喜的看着站在树冠上的宇智波斑。

    没想到居然在这里会遇到兄长。

    兄长是来接我的吗？心中一阵感动。

    “泉奈？怎么回事？你怎么会伤的如此重？”斑急忙下来扶着泉奈。

    扫过他浑身，有煞气在浑身环绕。

    泉奈此时情况狼狈到极限，浑身是伤干枯的血迹，沾染的灰尘，还有被汗水打湿的衣服，那虚晃的脚步沉重的气息。

    全部都在表明。

    宇智波泉奈各方面都遭遇了严重的伤害与损失。

    宇智波泉奈微低着头，紧握着拳头，沉默了。

    “泉奈，告诉我？到底怎么回事？谁把你伤的这么重？”宇智波斑几乎低吼的问道。

    杀气弥漫在森林中，万灵惊悚的匍匐在地。

    泉奈已经沉默。

    只是死咬着牙，面色有些狰狞，这场失败，他也无法接受。耻辱！

    “是千手扉间偷袭吗？”宇智波斑问道。

    已经认定是如此。

    肯定千手扉间趁着泉奈跟漩涡家族大战，消耗太多查克拉之后，选择偷袭，才能重伤泉奈，而千手扉间小子能力又最适合偷袭。

    肯定就是这样。

    该死的！

    心中暗骂不已，也是暗骂自己，宇智波斑痛恨自己为什么没有拦住前千手扉间。

    “并不是。”千手扉间摇了摇头。

    “那是谁？是哪个家族，是谁？”宇智波斑急忙问道。

    杀气冲天，不管是谁，不管是哪个家族，伤害了泉奈，在宇智波斑心中，必死无疑。

    宇智波泉奈叹气一声。

    漫步向前走去。

    宇智波斑急忙扶着他。

    泉奈低声诉说着在漩涡家族经历的一切，全部细节，包括自己被击飞被重伤的情况。

    “就是这样！”

    “漩涡家族有两位如此强者？”宇智波斑面色沉重。

    从泉奈的诉说中，他完全能了解泉奈口中漩涡希雨与“漩涡水户”两人的实力，已经非简单强者可阐述的。

    一位在封印术达到登峰造极的地步。

    一位体术又达到难以想象的地步。

    “低调的漩涡家族，居然有如此强者，低估了。”宇智波斑双眼越发冰冷。

    宇智波泉奈苦笑一声。

    的确低估了，完全低估了，低估了太多了，本以为轻而易举即刻颠覆其家族，没想到最后铩羽而归，不对，是大败而归！

    如此打败，千手家族以前都未曾做到过。

    “泉奈，不用太低沉，你已经做的不错了。”宇智波斑安慰道。

    他知道自己弟弟的性子。

    内心高傲。

    “你以一己之力推翻数以百计的忍者，打破漩涡家族精心准备的太多的封印术，浪费了太多的查克拉，不然你绝不会败给哪位漩涡水户，

    她以全盛时期与消耗众多你战斗，最后也达到极限，明显你不他强，并且其中还因为你大意。”

    宇智波斑不断安慰道。

    宇智波泉奈微摇着头：“败了就是败了。”

    宇智波斑怔怔的看着泉奈的背影，眉头紧皱，泉奈不应该会如此消沉啊，哪怕失败，再去打败对方就行了啊，为什么没有自信了。

    突然，宇智波泉奈抬头。

    目光凌厉仰望天空，紧握的拳头高高抬起：“下一次，我绝不会再失败，绝对会打败他。”

    望着这一幕。

    宇智波斑嘴角露出笑容。这才是我宇智波斑的弟弟。

    “好，等你恢复之后，我陪你去。”宇智波斑大笑道：“漩涡家族，舞动不少多久了！”

    “当然！”

    宇智波泉奈眼神杀气凌然。

    “绝不会容忍让宇智波家族失败的家族存在！”

    -----

    “宇智波家族与漩涡家族的战争结束了吗？”

    “情况如何？”

    家族的对抗。

    尤其其中参与者还有大陆谁人不知谁人不晓的，宇智波家族。

    引起所有忍者家族的高度重视。

    而且漩涡家族也并非默默无闻，大陆更知道漩涡家族与千手家族是结盟家族，心中猜测，千手与宇智波再次对战开始了吗？

    高度重视，各个家族的情报组织快速的运转起来。

    各种情报，传到各个家族之中。

    “战斗结束了吗？宇智波家族回去了，而漩涡家族成了一片废墟，不见忍者，难道漩涡家族被彻底摧毁了吗？”

    几乎忍者家族，收集的情报都是如此。

    “情理之中，漩涡家族不可能是宇智波家族的对手，看样子大陆又少了一个家族了。”

    “就算没有被完全摧毁，伤筋动骨的漩涡家族，足以落魄到最弱家族层次中。”

    不少家族惋惜中带着一些喜悦。

    颇有同为弱小家族同情。

    但少了一个家族，大陆的资源就如此多，少了一个家族，自然而然，接下来各大家族有可能都能得到利益。

    比如。

    喜欢向漩涡家族委托任务的贵族们，只能去选择其他家族了。

    比如漩涡家族拥有的资源。

    而资源包括很多种。

    众多家族族长们，还在思索，是否能从漩涡家族颠覆中得到利益。

    又一重大消息传来。

    ..

