    秦风之所以注意到齐家父子炼丹的丹炉，不是因为别的，而是因为王铁柱对丹炉的描述。

    用王铁柱的话讲，那丹炉黑全身赤黑，是那齐家的镇家之宝，也是齐家父子最看重的东西。

    而且那丹炉将草药放入其中，不用加火就可以升出阵阵药气，只要盖上一天的时间，就会自动炼制成丹，特别是阴性的药材，放入其中药性更好，为此那齐家父子也才会在其中加入女子的月事，就是为了增加药性。

    而齐家父子原来只不过是个普通药材商，虽然生意做的不小，但并无修为，就是有了这丹炉之后，才在短短的五年提升到了合体期。

    这事让秦风想不吃惊都不行。

    别看他现在修为高绝，但对于普通人来说，修炼那是相当困难的，就比如田宝，修炼了半辈子也不过就是金丹境界，他的徒弟九城几人更是只有光照境界。

    后来跟着秦风之后，秦风给他们灌注了不少的能量，才让他们全提升到了合体修为。

    但这齐家父子却通过一个丹炉就提升到了合体，而且还是没有任何根基的情况下，用的也市场上的药材，简直是不可想象啊。

    秦风越想越觉得好奇，转头看看王铁柱：“这样吧，正好是晚上，你跟我一起去看看。”

    “是！主上。”王铁柱赶紧点头，然后带着秦风就去往了齐家。

    一路飞驰，他们没多久就到了齐家所在的地方。

    齐家住在一个县城里，宅院占地有十亩多地，院子修的很是美观，周围还有树林啥的，在县城里也算是富户了。

    到了地方，秦风和王铁柱全部隐身进了院子。

    院子里分三进，第一进是一些下人住的，第二进则是一些所院啥的，第三进修的最好，自然是主人住的，里面有一座四层小楼，炼丹的地方就在四层。

    这会时间已经是晚上十点多了，可是小楼里依旧是灯火通明，时不时的还传出一些痛苦的声音。

    秦风和王铁柱进入其中，发现这会齐家父子正在给几个女人喂药，那药看起来很怪，黑乎乎的散着一股子怪味，两个年轻的女人这会虚弱痛苦不堪，却不得不吃。

    之后她们就全身抽畜，而齐家父子则越发兴奋：“哈哈，父亲大人，这次我们再炼些丹药，就可以更加强大了，以后再多抓几个女人来。”

    “是啊，现在我们修为高了，根本不用买女人了，直接抢就是了，不但可以玩各种各样的女人，还能让我们的修为提升，简直是太棒了……”

    两人说的开心非常，秦风和王铁柱却看的差点没气炸了，这特么简直是没有人性啊。

    之前他们以为这两父子买来女人取月事炼丹就已经够缺德了，没想到现在改成抢女人了，这简直不把人当人了。

    不过秦风看到这里也不想再等下去了，观察了一下周围，发现并没有其他人，直接两道能量打了过去。

    砰砰！

    两父子这会笑的正开心，直接被能量击中，然后双腿被炸掉了，成了半截身子落在了地上，肚肠都流了一地。

    “啊啊……”

    他们是打死也没想到会一下成这样，疼的在地上大叫不止。

    秦风则是再次挥手将那几个女人给制晕过去，然后才上前将两父子踩在脚下：“你们这两个垃圾，简直是恶心到我了，既然这样，那就别怪我不客气了。”

    说着秦风能量一运直接把他们的能量全给吸收了，同时把他们的记忆也给吸收了，只剩下了一丝神魂支撑着肉身在那里挣扎着：“不要，不要，你们是什么人？我们什么得罪过你们啊，你们为什么要这样？”

    “是啊，饶命，饶命啊，只要你们能饶我们性命，我们啥都给你们……”

    两父子痛苦大叫，不停的挣扎着，他们是真的吓坏了，也真的绝望了。

    之前他们修为提升，一直以为自己和普通人不一样了，可以为所欲为了，却没想到现在直接修为全失，还失去了双腿，他们连动都困难了。

    只是秦风根本不会可怜这种垃圾，冷冷一笑道：“呵呵，你们还想活吗？你们觉得可能吗？”

    “大虎二虎，出来！”

    随着秦风一喝，两个六翼飞虎很快显出了身形：“主上！”

    “这两个垃圾就给你们当食物了。”秦风淡然的道。

    “是！主上，好久没有吃这种东西了。”两虎应了一句，随后张嘴咬向了两父子。

    等那两父子反应过来的时候，两虎已经开始咬着他们吃了起来。

    “啊……不要啊，不要啊，我们不想死啊。”

    “快停，快停我们不想死，饶了我们吧……”

    两父子放声大叫，可惜两虎根本不停，直接按着他们继续啃咬起来，没一会就把两父子的肉身包括神魂全给咬碎吃了下去。

    秦风看着两虎吃人，并没有任何怜悯，经历两个世界，秦风对于一些恶人感觉是真的还不如畜牲，这种人轮回之苦都不如让他们永远消失。

    所以趁两虎吃人的时候，他也研究起了两人的记忆。

    两父子的记忆并没有什么特别，以前只是普通的药材商人，有用的只有关于那炼丹炉的记忆。

    这一块秦风相当重视，那炼丹炉是两父子在一个患者家里得到的，以前他们也是医生，经常给人看病，不过要价却非常的高。

    一直到给一个穷苦人家的人看病之时，他们看完对方没钱，他们就要了人家的丹炉，当时还以为是古董，不想回来发现这东西挺好，就试着炼丹用了。

    后来就有了修为。

    而且有了修为之后，他们为了泄密还直接把那家人给悄悄弄死了。

    至于后面的炼丹过程，则是跟之前王铁柱他们讲的差不多了。

    知道了始末，秦风越发疑惑，吩咐王铁柱等人处置两父子的事情，然后他才去了顶楼那边。

    到了顶楼，秦风很快看到了一个漆黑的丹炉摆在案子上面。

    丹炉不大，只有一尺左右，但通体漆黑如墨，上面还有一些花纹。

    不过最让秦风注意的则是那丹炉上的能量，那种能量很接近混沌能量，可是却又满是阴力，而且纯粹无比，不掺一丝杂质。

    这……这是啥丹炉？怎么会有如此奇怪的能量？

