    第46章：通货膨胀，周家遗子周离   

    这异界的通行限制，并没有顾长生前世在蓝星所学的古代通行限制那么夸张。

    

    由于有着灵力的存在，异界的生产力是不低的。

    

    从商之风更是盛行，若是限制通行，恐怕偌大王朝都难以为继。

    

    从大夏王朝便可看出，已经初具资本雏形，只是尚在摸索。

    

    随着近来大夏与周边王朝大动干戈，导致国内人心惶惶。

    

    更是有许多无良奸商瞅准时机，大肆宣扬焦虑，哄抬物价。

    

    此刻的大夏境内，通货膨胀极其严重，这并非好事。

    

    别人或许注意不到，但顾长生具备现代人的思维，他是看在眼里，愁在心里。

    

    若是继续下去，恐怕世家足以要挟，把持着大量民众。

    

    届时引导舆论，或是要行一些后院起火之事，朝廷恐难分心应对，疲于奔命。

    

    不过眼下，他们还有更重要的事情。

    

    “在北城。”

    

    夏朝月在前面带着路，行色匆匆。

    

    城内的繁华更胜城外，虽然街道同样开阔。

    

    但人流同样庞大，足见其中商机。

    

    只是顾长生一路走来，已经看到不少神色狂热的商贾。

    

    他们的生意比以往更好许多，价格不断在抬高。

    

    甚至有些东西，银子已经买不到了，到了以物易物的程度。

    

    “病态的狂欢啊。”

    

    顾长生轻轻叹了一句。

    

    这种表面的繁荣，正如大夏王朝临死前的回光返照一般。

    

    无数的蛀虫都想要榨干这个古老王朝的最后一点价值。

    

    只是他们没有想过，覆巢之下，安有完卵。

    

    然而这些都不过是表面的，顾长生知道，其背后的存在，更难对付。

    

    那些才是大夏真正的内部敌人。

    

    譬如，世家大族，王亲贵族。

    

    渡水郡很大，他们从南城门入城，足足走了半个时辰，才堪堪入了北城的范围。

    

    虽然入了北城的范围，但是具体的地址他们并不认路，只得请了一个向导。

    

    夏朝月出手阔绰，一绽金子拍过去，向导立刻欣喜若狂带着三人在北城中走街窜巷。

    

    虽然都是渡水郡内，但南北城的繁荣程度那是泾渭分明。

    

    相比于南城的繁华热闹，北城则是显得清冷许多。

    

    加之如今又是下午，日暮西山，行人更少几分。

    

    不过这也取决于大夏城市中的布局，南城主要负责集市行商。

    

    而北城，则是居住之地，自然就少了几分人气。

    

    待到天色完全黯淡，三人才在向导的指引下，来到了一处不起眼的老宅。

    

    “三位大人，此处便是你们要寻的地方。”

    

    那向导恭敬的点头哈腰道，随即在期冀的眼神中，再次得到夏朝月的一绽金子，欣喜若快的离去。

    

    顾长生目睹着他的背影，眉峰微微皱。

    

    一个普通人，一下子得了这么多钱，是个好事吗？

    

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，想必众人都懂。

    

    只是如今，在大夏中的生民都已经顾不上这点了。

    

    他们的钱袋子能买的东西一天比一天少，两绽金子，起码能多点心安。

    

    只是夏朝月并不懂凡俗的物价，随手给的罢了。

    

    这就是上位人，与下面的生民完全隔绝的两个世界。

    

    不过这些夏朝月也不关心，此刻她满心都是眼前的老宅。

    

    她上前轻轻的敲了敲门，良久，没有丝毫动静。

    

    她眉峰微微皱，再敲了敲。

    

    “倒是挺警惕。”

    

    顾长生呵呵一笑。

    

    但里面依旧没有动静，夏朝月等不及了，飞起一脚就是踹过去。

    

    “砰！”

    

    老宅的锁应声即断，烟尘滚滚而出。

    

    夏朝月与顾长生都灵气外放护体，烟尘间隔三尺而不得进。

    

    只有后面的李观井，尚且没到内气外放的修为，呛了一口烟尘，灰头土脸的。

    

    “周离。”

    

    “周离，出来！”

    

    夏朝月娇叱几声，内院中才传来一点动静。

    

    稍后不久，一个脑袋才小心翼翼的探了出来。

    

    “九公主！”

    

    惊喜的声音传来，一个身着黑袍的少年怯生生的走出，手上拎着一个细长木棒。

    

    “草民，参见九公主！”

    

    少年连忙抛飞木棒，半跪在地。

    

    夏朝月拂出一股劲道，将他托了起来。

    

    “你我相识，不必多礼。”

    

    “谢公主！”

    

    这名唤作周离的少年有些激动，眼中满是期冀的光芒。

    

    “可是祖父托公主带我离开？”

    

    他知道，只有祖父周观海知道这个地方。

    

    夏朝月摇了摇头，眼中露出一抹痛苦的神色。

    

    “你祖父他！”

    

    夏朝月眼眶微红，有些哽咽，怎么也说不出那话语来。

    

    此刻，周离哪还不懂其中的意思。

    

    他猛地一怔，脸色惨白，嘴皮子不断地颤抖。

    

    他有些颤栗不住，往旁边趔趄一下，搀扶着墙壁。

    

    “祖父！”

    

    周离神色痛苦，颤栗不止。

    

    这可是他仅剩的，唯一的血亲啊！   

    双亲被诛杀，兄弟姐妹同样一个个陨落，甚至周家的旁支系脉都难逃清算的毒手。

    

    说他如今是孤家寡人，举目无亲也不为过。

    

    偌大周家，一夜之间分崩离析。

    

    即使位高权重，也难逃这一劫。

    

    “周老头遗嘱让我护你一命，日后，你便跟着我罢。”

    

    夏朝月微微叹息，周观海托孤于她，她又怎能忍心拒绝。

    

    周离强忍着悲痛，晃晃荡荡的行了一礼。

    

    “草民，谢过九公主大恩。”

    

    他没有像那些意气风发的少年一样拒绝，想着要靠自己闯出一片天下再衣锦还乡。

    

    他知道，就目前的情况，还有太多人想要他的性命。

    

    如果没有强者的庇护，他也将离死不远。

    

    哪里还谈得上报仇雪恨，那些仇家，不会给他翻身的机会。

    

    “还请九公主教我修行！”

    

    “待我日后学有所成，还我周家一个清白！”

    

    他单膝跪下，诚恳的请求道。

    

    只是夏朝月眉峰微皱起，看向了顾长生，面色犹豫。

    

    毕竟顾长生尚且在这，她也不过是顾长生的弟子，哪来的资格收徒呢。

    

    虽然她修为高绝，但那都是天赋好，她自己可没有本事去教徒。

    

    周离是个机灵人，他看见夏朝月望向顾长生的眼中，是询问。

    

    也就是说，大夏九公主是以此人为首！   

    他心神巨震，究竟是什么人才能让大夏天赋最为超绝的九公主为其听命？

    

    然而，夏朝月的下一句话，彻底将他震晕。

    

    “周离，这是本公主的老师，此事还得问过他。”

    

    夏朝月指着顾长生，脸色为难。

    

    而就在此时，顾长生耳畔传来清脆的提示音。

    

    

    

