    十二万部队直接向着老上部落所属的蹋克部族杀去，再加上十万牧民，乌压压一片，直接将蹋克部族给吓傻了，他们总共也才十几万人口。

    正所谓兵过千，没有边；兵过万，没有沿。

    二十来万人冲上来, 让蹋克部族瞬间崩溃，连抵抗的勇气都没有，冲在最前头的提耶夫和耶律科两个部族的骑兵，他们手持骑步枪。

    对于这些善于骑射的游牧民族战士而言，将弓箭换成步枪，并不会影响他们的射击水平。

    数万骑兵飞驰, 整个草原都在颤抖，蹋克部族的战士才刚刚上马，就被迎面飞来的子弹射倒一大片, 这就是草原地形最大的弊端，没有任何可以遮挡的掩体，上千米开外，根本不需要瞄准，一阵排枪打出来，必定能够打中。

    飞驰的步枪骑兵只是打出四枪就到了蹋克部族的门口。

    “举到！”提耶夫大声喊道。

    骑兵发出刺耳的嚎叫，向着蹋克部族冲杀去，在毫无准备的情况下，面对骑兵的冲锋，九死一生。就算蹋克部族中也有战士手持左轮步枪或者单发后膛步枪也无用。

    有人刚刚举起步枪，就被另一边冲来的骑兵一刀砍下脑袋。

    偶尔也职业者跳出来砍倒几人，很快就被提耶夫和耶律科的职业者击杀。

    两个部族在投靠雪伦夫人后，时不时能从雪伦夫人购买到一批斗能药剂，虽然雪伦夫人在原本的价格上加了一成佣金，依旧让提耶夫和耶律科趋之若鹜。

    因为斗能药剂，在大陆一直以来都是有价无市。

    雪伦夫人能够卖给他们，已经是天大的情分了。

    实际上, 那些都是阿斯兰拨给雪伦夫人用来拉拢奥斯曼王国其他部族用，雪伦夫人将其物尽其用，大多数时候是买，偶尔也会拿出来作为奖励送给这个部族。

    蹋克部族并没有负隅顽抗，当提耶夫和耶律科的骑兵都冲进营地时，他们果断选择投降，蹋克部族的族长蹋姆克还担心投降慢了，整个部族被屠杀干净。

    这种事情在草原上时常发生，以前的时候，甚至直接将一个部族车轮高的孩童全部杀死。

    这些年内斗得太猛，随着梅洛克斯帝国的强势崛起，他们开始接受俘虏，将其训练成奴隶兵。

    只要人还活着，等下他们的部落首领杀过来，他们摇身一变又可以成为部族族长。

    这种有违勇士守则的邪风是从从奥特部落带起来，真正目的就是要磨灭奥斯曼王国那深入骨子里的悍不畏死，只要他们投降过一次，就一定会投降第二次, 嘴中沦为投降党。

    至于将来成为梅洛克斯帝国的二五仔，阿斯兰一点都不担心，奥斯曼王国游牧民族人口才多少, 实际上连奥斯曼王国统治下沿海的城邦和北部城邦的三分之一都没有，阿斯兰的真正目标是他们，时代变了，游牧民族除了继续放牧外，已经不需要他们活跃在战场。

    提耶夫看着蹋姆克，露出一个残忍的笑容。

    “算你聪明，如果再晚一点，狼崽子们杀红了眼，就不是你说投降就能投降的了。”

    蹋姆克冷哼一声说道：“提耶夫你背叛了整个奥斯曼王国，你就等着被天神处罚吧！”

    提耶夫冷冷一笑说道：“我很期待。”

    提耶夫和耶律科部族的战士开始抢夺蹋克部族的女人，他们才不会浪费那个时间去训练成奴隶兵，整个蹋克部族是雪伦夫人用来吸引老上部落的筹码，好为阿尔托莉雅的第二集团军争取时间。

    当阿斯兰得到提耶夫一举拿下整个蹋克部族时，忍不住笑出声了。

    诺美里问道：“不过是拿下一个蹋克部族而已，用得着这么开心吗？”

    阿斯兰笑着说道：“蹋克部族被拿下，老上部落必定不会坐视不管，至少会大军压境逼迫雪伦夫人放人，奥特部落也会趁势支持雪伦夫人，只要雪伦夫人给出的足够的利益，南曲部落很乐意坐山观虎斗。”

    “接下来就看到阿尔托莉雅能否把握住机会了，唯一可惜就是亚瑟只能按兵不动，免得惊动南曲部落。”阿斯兰解释道。

    诺美里点点头。

    “现在我们只能等了，给阿尔托莉雅发报，让他们暂停行进，等候下一步命令指示。”阿斯兰下达命令。

    诺美里转身去传达命令。

    距离老上部落只隔一座山脉的第二集团军，阿尔托莉雅看着手中的最新命令，不由露出会心的笑容。

    “真不愧是老公！”

    莫德雷德一手拿着炸鸡腿，一手抓着肥宅水，不解问道：“姐，为什么我们停下来。”

    “我们的陛下给老上部落出了一个难题，我们现在要静观其变，等候最佳进攻机会。”阿尔托莉雅看着不远处的主城，眼中闪过一抹寒光。

    那个主城是这几年才建起来的要塞型主城，城墙高二十米，正好卡在马克西姆帝国通往奥斯曼王国柯林亚公路最外围。就这地理环境，就算草原这些没有建城经验的人牧民都不会选在这里，如今建造在这里，只有一个可能，那就是马克西姆帝国驻扎在这里的军队。

    “哦，那好吧！”莫德雷德不甘心说了一句，就专心对付着自己的鸡腿来。

    “殿下，那座要塞卡在我们的必经之路，不将其拔掉不行。”亚东小声说道。

    “我自然清楚。”阿尔托莉雅说完，看着要塞良久才开口说道：“让西恩魔导师带领一个小队的人去侦查，我要知道要塞的详细情报。”

    “是！”

    另一边，亚瑟在接到命令后，忍不住仰天长叹，机会不在他身上。

    “老师怎么了？”

    曾经在亚东次大陆捡的小姑娘豌豆，如今已经是一名女骑士了，经过这几年苦心修炼，也成为一名骑士长，一直跟随亚瑟南征北调，在亚瑟言传身教下，已经成为一名合格副官，再历练几年，修为再进一步后，就可以独当一面了。

    “陛下这盘棋很大，可是我们这一路的任务却很小。”

