    第56章 白银王族

    距离六神秘境开启的时间越来越近，便是有着越来越多的势力加入。

    也有天赋逆天的散修出现。

    以至于六神秘境万里之内，都是有着恐怖滔天的气息在释放，搅乱这一片天地的风云，令场域都出现了扭曲。

    除了有天骄落足，也有大战发生。

    比如剑宗、法宗的道子。

    就这几天，已经打了不下三次。

    只不过两者都是打得有来有回，却是没有胜负揭晓。

    也不知道是没有用全力，还是已经暗中负伤。

    当然了，也是生死仇敌，见面分外眼红，直接开杀。

    有玄虎族和灵狮族的天骄厮杀，打得天地都是在剧烈颤动，宛若要崩碎。

    最终灵狮族的天骄以一招秘法击败玄虎族的天骄，直接将玄虎族的天骄身躯撕碎，洒下一场金色的血雨，格外的血腥。

    这样的情况，在六神秘境周围时不时发生，使得这片空间的压抑气氛提升到了一种极致的程度。

    不管是现在在等待的，还是就地厮杀的，其实无非就是为了可以让自身能够在进入到六神秘境后增加夺得机缘的可能性。

    哪怕六神秘境遍地是宝，可终究有限，所以自然而然也会有抢夺，有厮杀。

    与其在里面厮杀，增加更多的不确定性，还不如在外面直接解决，减少风险。

    伴随着周遭的一场场大战发生，覆盖在五彩旋涡的仙雾也是消散得更多了，里面的景象也是变得更加清晰明朗。

    那一株株不死仙药，无上圣药，玄奥道草，都是在这一刻呈现于世人面前，让他们的双眼里都是出现了难以控制住的贪婪之色，呼吸都是变得急促起来，恨不得现在就冲进去摘取。

    不过他们很清楚，越是到了这个时候，就越是得冷静。

    因为五彩旋涡的入口还没有正式开启。

    百晓通虽然有提醒，但有人不信邪，最终也都是一一陨落。

    到最后，他们也不得不相信百晓通的话，耐心等待。

    至于叶天，他也是一直持续调息着。

    他独自一人，没人作陪，可是却没有人敢靠近于他，甚至还有不少人远离与他，看着他的眼神，都是透露出了忌惮与畏惧之色。

    无他，就因为昨天有蜕凡境强者对叶天出手，想要镇压他。

    在这里，有生死仇敌的厮杀，自然也是有拾荒者。

    有一些强者很清楚自身无法进入到六神秘境寻得机缘，那么他们就会从这些落单者身上寻找。

    更多的还是散修。

    因为散修代表着无依无靠，所以将其杀掉，也没有什么。

    反之去对付那些势力超强的天骄，并不是很划算。

    更何况，他们暗中还有护道者保护着。

    只有叶天，他没有展现出自己的背景，而且又是孤身一人，自然很容易被怀有不轨之意的人盯上。

    这不，便是有着一名蜕凡境的强者盯上了他。

    只是他才刚说完一句话呢，叶天直接一拳就把他给打爆了，连神魂都没有办法逃脱。

    这一幕情景，自然是引得无数人的震惊。

    不管是谁，都以为他不过只是一个命海境的小菜鸡而已，没曾想到，竟是一个战力超彪的强者！

    这让本来暗中想要把主意打在叶天身上的诸多修士都是纷纷打消了这个念头，远远躲避。

    至于叶天如此强势出手，也是有着震慑这些家伙的一部分原因存在。

    毕竟要是一直被骚扰的话，那对于叶天来说，真的是非常恼火的一件事情。

    他现在就只是想要安安静静的等待着六神秘境的开启，去寻找那位的下落。

    看着旋涡内的六神秘境呈现出来的景象越来越清晰，叶天的脑海里浮现出了一帧帧画面，面庞上充满了复杂的神色，同时他口中发出了一声轻叹，呢喃道：“也不知道他们现在怎么样了……”

    “轰隆！”

    这个时候，一股强盛到极致的气势便是突然朝着叶天笼罩而来，掀起了一阵猛烈的狂风。

    叶天睁开双眼，微微抬起头，就看到了一尊浑身流转着银色光泽，身高丈八的独角生物出现在自己的上空，如同君王一样，居高临下的俯视着叶天，眼神之中尽是轻蔑之色。

    “那是……白银王族的王子？！”

    “奇怪，为什么白银王族的王子会找上这个人？”

    “难道他之前杀害的那个人，是白银王子的什么兄弟不成？”

    叶天心里也是有一些意外，他没有想到太古时代的白银王族还能够在轮回界中看到，只不过这家伙一副来者不善的样子是想要干什么？

    叶天记得之前可没有与白银王族交恶。

    难不成之前一拳轰杀的那个家伙，真的是他的兄弟不成？

    “交出你的那颗心脏，我饶你不死！”

    白银王子盯着叶天，眸子里流转着银色光泽，嘶哑的声音在口中响起，如同镜子摩擦一样，听得令人身体发颤。

    叶天闻言，立刻就明白了。

    自己的身份已经是被识破了。

    不过，白银王子也是很狡猾，知道如果叶天的身份一旦暴露的话，那么他就不可能得到至尊心了，所以他才会隐晦的说出这么一句话。

    的确，叶天来到这里，也是尽可能的保持着低调。

    毕竟他的实力尽管非常强大，可也招架不住诸多天骄的围攻。

    一旦自己的身份曝光，的确是会引来无数人的觊觎。

    所以，一时之间，叶天都不知道要用什么心情来面对白银王子。

    感谢吗？

    可是人家好像是来杀他的诶！

    而且，还用这样不容置疑的语气，宛若他是前者的下属一样。

    老实说，这让叶天很不爽。

    所以，他便是冷漠地说了一句：“滚！”

    简单的一个字，却是引起了周围人的哗然。

    “他居然让白银王子滚？”

    “他这是不想要活了吗？”

    “白银王子可不是先前的蜕凡境强者可以相比较的啊！”

    他们觉得，白银王子真的是要发怒了。

    是的，白银王子听到这话，他的眼神就变得冰冷起来，口中发出来的声音充满了森寒：

    “既然你不愿意主动给，那就让本王子亲自来吧！”

    (本章完)

