    这句话夏犹清说的很小声，宁有光并没有听清。

    前面那句倒是听清楚了，顺势夸了回去——

    “我长得这么美，还不是因为你长得美。”

    夏犹清非常的吃她这一套，“那当然，没有我这么好的基因，哪有你今天的绝色？”

    说完，她又干巴巴的补充，“你爸年轻的时候也挺帅的。”

    现在也还可以了。

    但她不想承认。

    宁有光笑，“是，我爸爸妈妈都这么好看，我不长得好看点，岂不是给你们丢脸？”

    夏犹清被她连续的彩虹皮夸的身心舒畅。

    笑过后，关心的问，“和你男朋友相处怎么样？”

    宁有光说，“挺好的。”

    夏犹清点头，“相处的好就好。”

    微微停顿了下，她似叹非叹道，“不过，你们才刚恋爱，现在当然甜甜蜜蜜的。”

    “你说的对，不过，我相信我们都是很成熟的在处理彼此之间的关系。”

    “你们这个年纪谈恋爱已经算很晚了，不过，也好，思想成熟了，考虑一切就稳妥很多。”

    宁有光说，“是的。”

    夏犹清静静地看着她，“我知道你对小时很了解，我听你爸爸说他从小就是个不错的孩子，我呢，这么多年没见他了，对他也不了解。只是，人心这个东西是最深不可测的。我不管你们以后怎么样，有一点我非常自信的是——我的女儿，放在谁家里都全票通过，毫无疑问可言。”

    宁有光失笑，“我哪里有你说的那么好，我就是一个很普通很平凡的人。”

    夏犹清对她这个观点非常的不认可。

    情绪都有点激动了，“我说你的这话，可不是骄傲自夸，而是自信，是事实。”

    宁有光赶紧说，“好好好，是事实，谢谢你这么看好我。”

    “我不是看好你，而是你真的好。”夏犹清底气十足的纠正。

    宁有光真的觉得自己是个十分平庸的人，但和夏犹清这种性格的人，真的不能争辩，唯有随顺。

    “我确实很好。”她点头，“我是最好的。”

    夏犹清满意了，“对，你的好可不仅仅是因为出身和外表以及自身优秀，还因为你的人品，你自己就值得任何人高看一眼。我是从小就没有怎么陪伴你，可你从小到大都又聪明又懂事，谁也比不过。”

    夏犹清自我反省道后又继续说，“像你这样好的女孩子，足以配得起这个世界上最好的男孩子。”

    宁有光耐心听着她说。

    “所以，妈妈今天跟你说这么多的意思是，现在你谈恋爱了，既然是自己喜欢的就好好谈，也不必顾忌什么，我和你爸，咱们两家什么都有，什么都不缺，你呢，最重要的就是自己过的开开心心的，和谁在一起开心，就跟谁在一起，和谁在一起不开心了，那只管让他死远点，我和你爸爸永远都是你的后盾，你不必为了任何人，任何事去委屈自己，晓得伐？”

    宁有光轻笑出声，“知道了，谢谢爸爸妈妈的支持。”

    ——她知道为什么她妈这次特意要约她过来做SPA，还拐弯抹角的跟她说这么多了。

    她一时觉得有点好笑，又有点感动。

    好像，这一生和上一辈子，真的不同了。

    她恋爱了。

    爸妈也会为她的爱情而思前想后了。

    他们都在努力学着关心她，爱她了。

    人真的都是会变的，需要的只是时间而已。

    有些东西，真是——

    想要的，求不来。

    什么都不想要了，反而出现的这么出其不意。

    宁有光感觉心口发酸。

    她微微转头，把脸朝下埋进按摩床的洞洞里，晶莹的泪珠挂在眼角，欲落未落。

    可是很快，她就整理好了自己的情绪。

    那边夏犹清还在继续说着话。

    “我们对你的另一半，只有一点要求，那就是对你好，虽然‘对你好’是个很虚的东西，可他如果连对你好都做不到，他也就没有存在的价值了。”

    宁有光笑的不行，柔声问：“他得做到什么样的才叫对我好呀？”

    夏犹清说，“这还要说？当然是要一心一意的对你，关心你，照顾你，尊重你，听你的话，不能骗你，让你受委屈，让你伤心，让你难过之类的咯。”

    宁有光做认真思考状，“哦，那他还挺符合这个‘好’的定义的。”

    夏犹清感觉有点堵。

    她觉得女儿这个男朋友听起来好像还可以，但又总觉得哪里不太对。

    “还有不管做什么都要以你为先，在他的世界里，你一定是最重要的。”她认真的补充。

    宁有光失笑，“这个就有点点过分了，妈。”

    她说，“这么多条，好多我自己都还做不到，凭什么要求他做到呢？”

    夏犹清说，“我不管，他是男孩子，当然要高要求咯。”

    宁有光面色温温柔柔，言语却犀利峻拔，“这我就不是很认同了，我觉得人和人是平等的，既然如此，就没有男孩子和女孩子是不一样的说法。”

    “我觉得最好的感情状态就是互相理解，彼此支持，彼此包容，又能彼此尊重，忠贞不二是基本原则，至于其他的，都是可以互相协调的。”

    “生而为人，我们都不完美，就没有必要要求别人尽善尽美，感情这东西，都是互相的，谁有能力，谁就给的多一点，谁没有能力，那就尽力就好，尽力是，认识到自己的不足，努力提升自己，以便在未来做到更好。”

    “苟日新，日日新，又日新——世事无常，人生无常，我们每一天都在变，又何必定非得为什么去定一个死标准？我认可人生需要快乐这个观点，但我的快乐，不是因为我和谁在一起就快乐，而是我自己就会快乐，当我不快乐了，我也不会觉得是因为谁就让我不快乐，而是因为我自己丧失了快乐的能力，我爱一个人，就是因为我愿意爱他，和他没有关系，和他对我好不好没关系，只是因为他是他，我是我，仅此而已。”

    “我呢，当下选择了和他在一起谈恋爱，在女朋友这个角色中，我就会尽我所能去做好我能做，我想做，我该做的，至于他，我是没有任何要求的。”

    “只是一个人对我如何，我是有感受的。”

    “我从来不为我的未来做预设，无论是事业，梦想，还是爱情，我也有这个底气不为我的未来做预设，因为，我有足够的力量去为我的人生买单，包括任何决定下的结果，无论好坏。”

    “最后，还是要谢谢你和爸爸给我支持，让我知道，除了我自己有能力，你们也是我的底气，我感觉很踏实。”——这是她特意说来给夏犹清和宁弋听的。

    让他们觉得安心的话。

    于宁有光而言，父母早已在她的人生里是没有任何要求的存在。

    因为她早就为独自过好这一生，做好了准备。

    父母的支持。

    于她此生而言——

    有，是锦上添花。

    无，也无所畏惧。

    没有人懂她曾经走过多少深渊，自然没有人知道，她能经受的起多大的挫折和波涛。

    这世间纷纷扰扰，爱恨离别，都是虚幻。

    前程往事如烟，什么都不能留下。

    唯一一个例外……

    宁有光深思了一下，“未经经历就不予置评了吧。”

    她正在体验。

    未来不可知。

    当下就很好。

    至于结果，且行且看。

    ……

    treatment后。

    有服务员来香槟。

    “不好意思我不喝酒，你们还有什么别的吗？”宁有光慵懒的靠坐在沙发上。

    “有甜品，有燕窝。”服务员微笑着说，“燕窝是过生日的客人才有的特别待遇。”

    “那就燕窝吧。”宁有光笑道。

    夏犹清也没要香槟，而是跟女儿一起要了燕窝。

    母女二人吃燕窝的时候，夏犹清接了个电话：“不行，家里什么都有，你还要钱，给你钱就是出去吃乱七八糟的垃圾食品。”

    说完，她就挂上电话。

    “一一怎么了？”宁有光问。

    夏犹清气鼓鼓的跟她说，“你弟在学校里闹腾的很，学习不好好学习，还总捣蛋，中午吵的别的孩子没办法休息，老师不让他在学校里午休了，回家也不休停，饭不好好吃饭，就知道要出去吃垃圾食品。”

    宁有光问，“他出去吃什么垃圾食品？”

    “烤肠，烤串，薯条，汉堡，炸鸡之类的。”

    “小孩子们，爱吃这些很正常。”宁有光轻笑道。

    “以前也没有听说你爱吃这些啊。”夏犹清不理解了。

    “你怎么知道不爱吃这些？”其实是早已过了爱吃的时候。

    “当然知道啊，你以前经常跟我打电话，我听到就记住了。”

    “哦。”宁有光笑，“那我不是从小跟外公学医，知道吃这些对身体不好，自然不敢多吃，偶尔也会尝尝的。”

    夏犹清着实气的不轻，声音都尖锐了，“你弟这是偶尔尝尝吗？他是想住在麦当劳肯德基里。”

    宁有光失笑，“哪有那么夸张？”

    夏犹清气闷，“不这么夸张，我会连尝都不让他尝吗？”

    宁有光继续问，“他在学校中午吵别的同学是怎么回事？”1314

