    我很是惊讶的看着五鬼搬山将那么一堆东西给运走，心想这阴阳邮差还真是给力，竟然可以有这么多花样，看来自己以后也要多了解了解阴间相关的事情才行。

    之前医生鬼说下面东西还不少，不过这都拿出来之后也没多少，那么六件青铜器、两把破烂的武器以及一小箱子的珠宝首饰，也不知道那箱子里面有多少东西，反正那箱子也就是俩鞋盒的大小而已。

    现在东西都运走了，墓里面应该也就剩下那两口棺材了。

    我开口道：“现在我们怎么办？是把这里给埋了还是？下面那俩棺材咋办？”

    老王想了想，开口道：“那东西咱们还是别动了，其他的拿了也就拿了，棺材毕竟是棺材，就算里面的玩意儿已经变成了僵尸，但现在也因为阴气散尽而死掉，不用担心了。嗯……把这里给埋起来吧，彻底把下面的墓道给埋掉。”

    “呃，那是不是需要点儿炸药啥的？”我抓了抓头发。

    老王摆摆手：“那般多危险，多费劲儿。”他扭头看向自己的家鬼，“你和影儿下去一趟，确认一下那棺材里面的玩意儿已经死亡，然后就把进入到下面的通道完全给堵死，在出来把这里掩埋掉，这样就杜绝后患了。”

    “好的。”医生鬼应了一声，扭头看向我身边的影儿。

    我拍了拍影儿的脑袋：“去吧，跟着医生下去看看，有危险记得第一时间回来。”

    “知道了哥哥。”

    影儿跟着医生鬼化作两道影子闪入到地洞当中去，而我俩就在边上静静的等着。

    这个时候，远处传来一声呼喊：“喂！什么情况啊？”

    我扭头看去，之间李大地跑到了半山腰朝我们挥手，于是我就招招手让他过来。

    李大地跑了过来，“到底什么情况啊？这里的阴气似乎都没了？”

    我点点头，指了指身后的那个大坑：“这墓下面有大墓，我们正准备把它给埋起来。”

    “哎？”李大地走上前一看，顿时就来了兴趣：“看样子下面的地方很大，你们下去过了？”

    “没，让家鬼下去解决了问题。”我简单的说明了一下情况。

    李大地一听下面有俩棺材，里面还尸变了一个，顿时一跳多高，一把将自己的桃木剑给抽了出来：“让我封了它！免得以后再出什么问题。”

    老王汗颜：“别介，我们都没有下去，万一有什么机关之类的，你认为你上的来？”

    “也，也是啊，不过你让你们的家鬼把棺材给封禁一下吧，也算是给我们积点儿德，一面祸害苍生。”

    李大地从自己的包里掏出了一张符纸，还拿出了朱砂什么的，在那上面是一阵的鬼画符，密密麻麻的符咒不但我看不懂，老王也是看的眼花。

    先是画了一张，不过下面是两个棺材，李大地不放心就又补了一张，随后老王将医生喊了回来，在李大地的指点下，医生鬼带着两张符飘了下去。

    不多时，影儿从下面飞了出来，指着我们这边的地面说道：“不凡哥哥，你们换一个位置，我怕一会儿这里的地面也给崩塌了。”

    我们吓了一跳，感情这下面的墓道是从这边延伸的，于是我们急忙换到了数十米开外的地方，影儿这才又飞了回去。

    片刻之后，只听那边传来一阵咚！咚！的响声，似乎有什么东西在地面狠狠的撞击，随后就又传来轰隆一声闷响，地面都是一晃，紧接着我就看到之前我们站着的位置上猛然塌陷下去了半米多的样子，之后影儿和医生的影子就出现在了之前那大坑的边上，俩鬼也没闲着，按照老王的交代开始飞快翻动周围的泥土，将这里大坑快速填埋起来。

    不得不说，鬼虽然是一种能量体的存在，但是它们的威力真的不小，力气也是大的惊人，干起活儿来那叫一个行云流水，原本需要七八个人手挖埋好一阵才可以做完的事情让这俩鬼来，竟然只用了五分钟不到的时候，那大坑就被填平，而用于填平这大坑的泥土沙石都是从边上的山坡上给移过来的，都是影儿做的。

    当一切做好，医生鬼招呼了影儿一声，他们就来到了我们的边上。

    医生鬼看了一眼李大地，笑呵呵的说道：“李大地这小子也跑下来了。”

    老王笑道：“嗯，辛苦你了，也辛苦影儿了。”

    影儿摇摇头：“不客气。”随后她就抓着我的胳膊，漂浮在我的身边。

    李大地听到我们说鬼语，马上就明白是我们的家鬼来了，于是就凭着感觉朝两个位置打招呼，可还是有些偏了点儿，毕竟他看不见，只能凭感觉来。

    我们回到了填埋的地方瞧了瞧，不得不说，相当的完美，只是暂时还能看出填埋的痕迹，不过也只需要等一场雨来就行了，到时候这里会生长出野草，那看起来就和周围一个样子了。

    我扭头看向李大地，“问题解决了，你看看这里的风水情况吧。”

    李大地应了一声，掏出了一些小工具就在周围查看了起来。

    转了一圈，李大地收起了东西跑了回来，“哎我说，看来下面那墓不得了，它一动，这上面的风水走势也都跟着动，而现在它被毁掉之后这里的风水竟然又好了不少，可能是因为它之前占用掉了这里绝大部分的风水，但总感觉有些缺？”

    老王解释道：“主要就是捣毁了墓道，没有墓道想要进墓，那是千难万难，而且那样做我也于心不忍，毕竟这是别人的悼念场所嘛，我们做事儿也将就一点儿。”

    李大地点点头，我也表示同意。

    “那没什么问题了，走吧，咱们回去吧，把事情和王久那家伙一下，顺便让他老小子管饭，管洗澡！”李大地撇撇嘴：“丫的，净乱来！”

    “这次要不是我听说了这边的事情要过来看看，可能这里之后要出这档子事儿的，其实也怪别人，毕竟都是人，谁还没有点儿贪念。”老王耸耸肩：“这一趟我们赚了六件青铜器，两件武器，一小箱珠宝，回去的时候一起去看看，我让搬山鬼给运走了。”

    我笑了笑，对于老王的实诚深感佩服。

    不过在场都是自己人，换做是我，我也说，就算老王不说我也会说，毕竟我们三人之间的关系就是相互相助，相互发展的关系，没必要藏着掖着。

    李大地一听还弄了这么多东西出来，顿时眼都绿了，“武器？还有武器？”

    “一把刀一把剑，出来的时候断了一把，应该是刀，锈的不像样子。”我摇摇头，感到惋惜。

    “靠！这么不小心？”

    李大地这一句我到没感觉什么，只是我身边的影儿顿时就不乐意了，嘟囔了一句就让周围的阴气浓烈了不少，吓的李大地一缩脖子，似乎知道了什么，赶忙道歉，周围的阴气这才消停了下来。

    我和老王顿时都乐的不行，有说有笑的朝山外走去。

    回到了外面的公路边上，也就只有王久和他的车子在这边停，而其他的人都已经离开了。

    见到我们回来，王久也是急忙跑上前问到底是什么情况，于是李大地就胡乱串改了一番，说的更为严重了一些，让王久知道这事情的严重性。

    王久一听，自己这是闯了祸，当即连连道歉，不过当他问起他爹的墓是不是可以在这边安葬的时候，李大地就又给他换了一个方位，说到时候将其埋在那边就好了，不过也叮咛他挖的时候一定要在场，别再出什么乱子，到时候要在弄这么大的动静出来，死个人都是轻，甚至还会殃及无辜。

    王久给吓的脸色一阵青一阵白的，连连保证，最后就像李大地说的那般，请我们吃饭，还请我们娱乐什么的，当然不是在他家的那个镇子上，而是一路开始跟着我们回到了市里。

    这一番折腾下来，时间也就到了晚上。

    王久也没白费功夫，到时候李大地会陪着他去当监工什么的，王久一听，顿时大喜，这才乐呵呵的开车返回。

    人走了之后，我们都上了李大地的车子，在老王的指点下，他直接开车前往北郊，去见见那一批古董宝贝。

    之前我们去的地方是西郊，而现在要去北郊。

    M城的北郊不大，比起西郊来说就差了远了，这边的发展没有西边好，但是好在十分的近，出了市区基本也就到了地方。

    老王带我们去的地方就是一个院落，他早些年购买下来只住了一阵的农家院子，而且是一座村庄最后面，最靠外的一个院子。

    这村子原本就小，一条长长的街道两边也就百十来户人家，老王的院子就在最后面。

    车子一路来到了院子门前停下，老王跳下了车，似乎还在和别人打招呼，看来他虽然在这里住的时间短，但邻里邻居还是认识的。

    老王走上前，拿出钥匙折腾了老半天，这才将有些年头的锁给打开。

    院子很小，因为这里常年没有人居住，所以到处都是灰尘，不过我们来这边也不是留宿，而是看宝贝来的。

    进了院子，老王关了门，带着我们进了屋子。

    房子不算小，两层，不过楼梯在外面，是那种典型的农家独院的建设。

    老王带着我们直接来到房内左侧的一间屋门口，一把将门打开，顿时一股怪味儿就传了过来，还伴随着一阵微凉的气息。

    “腐朽的味道而已。”老王摆摆手，迈步走了进去，我和李大地也都急忙跟上。

    屋子里面依然到处都是灰尘，不过此时这屋子的地面上多了一堆东西，就是我们之前从墓里面弄出来的那些青铜器，武器，以及那小箱子的珠宝首饰之类。

    李大地顿时眼就瞪的老大，走上前细细查看，“哎呦我去！这别说是一级的了，都要国宝了吧？嗯……这武器似乎没什么特别的。”

    “我不懂。”老王摇摇头，看向我。

    我连连摆手：“别看我啊，我也不懂这些东西。”

    我们围着这么一堆东西看了半天，也就是李大地的见解最多。

    老王说道：“既然你还懂点儿，那你认识这一方面的人不？认识的话就出了吧，这些玩意儿我也不想用。”

    之前那一箱子的珠宝首饰也被我们查看了一下，其实里面也就是放着五件看起来还可以的玉器，然后下面还有一些已经有些破损的瓶瓶罐罐，还有腐朽严重的一些木头盒子什么的，没有我们想的那么夸张。

    而这么多东西里面，不管是我，还是老王，亦或者是李大地，都没有发现有用的存在，它们最大的价值可能就是变成钱的样子。

    之前老王说要和我一起去那个塌陷的地方瞧一瞧，为的可能是看看有没有他可以用得上手的玩意儿，毕竟之前影儿收获了那么一刻珠子，可现在看来，这一趟就是赚钱了而已，那里可以用得上的东西似乎就是那颗已经被影儿消化掉的珠子。

    李大地这么一琢磨，微微点头：“那我给你联系一下吧，他不是本地的，要来可能最快要要明天。”

    老王嗯了一声：“明天就明天吧，能处理掉就行，还有啊，到时候你可别找人把咱给忽悠了，这里面有你三成，剩下的我俩平分。”

    李大地嘿嘿一笑，也不拒绝，因为他收别人钱财的时候最多也就是三成，虽然现在这钱来的有点儿意外，但他也没有拒绝，看起来这钱他应该拿了没事儿的。

    商量好了一切，我们也就没有多留，李大地直接开车送我俩回去，然后他开车返回。

    小区门口，老王对我说道：“等处理掉了这些东西，你陪我去一趟临海城，找那孙子算账，M的，连我也敢骗了都，我看是活的差不多了。”

    我呵呵一笑：“得，反正我现在清闲，说来临海城我也没去过，到时候可以趁着这大夏天的去海边游个泳啥的。”

    “放心，管够。”老王笑着朝自己的家里走去。

    我松了口气，今天这一趟走的也算是无惊无险还捞一笔的样子，不过一切平安就是最好的了，危险什么的还是要遇见一些的微妙，当即我也就哼着小曲儿朝家里走去。

    回到了家，影儿自己跑过去开了一瓶饮料，然后陪着我坐在沙发上看电视，而我一边看电视，一边陪着薛晓倩聊天，当我谈及过几天可能会去一趟临海城的时候，薛晓倩表示出极大的热情，似乎特别的想去。

    我发了一条信息过去：‘想去就去呗，到时候你请个假，剩下的我全包了。到那边我和同事先去办事，之后我们就在那边玩儿两天也行的。’

