    沈清秋看群里辅导员发的那个文件，倒不是想发表论文赚钱，纯粹就是了解一下而已，毕竟也是辅导员发在群里的文件，她好歹也要看看。

    等赵乐天和周明聊完，他识趣地走开，没有再继续做电灯泡的打算。

    沈清秋又对周明问道：“你毕业答辩完大概什么时候能拿到毕业证？什么时候走？”

    周明知道沈清秋为什么这么问，他扭头看向沈清秋，对她说道：“你放心吧，就算拿到毕业证书和学位证书，我也不会这么早离校的。你忘了，这个暑假我们还有不少事情要做呢。”

    “你……你是说和我一起回云滇吗？”这件事周明之前就和沈清秋提过一次，她见周明之后再没提过，还以为他那次就是心血来潮的说说，倒是没想到他竟然真的决定暑假和自己一同回云滇省老家。

    “这件事只是其中一件，你忘了，你还要去南开参加夏令营呢！”周明又补充道。

    “夏令营那个现在还不确定呢，能不能成为正式营员还没消息。”沈清秋知道周明说的意思，他会在自己去参加南开夏令营的时候，陪自己一起去津沽。

    “这还用说，肯定得是啊，我不相信那里的老师能眼瞎到这种程度。”周明这句话倒不是说南开的老师不好，只不过拐着弯的夸沈清秋罢了。

    “而且……”周明又道，却是没继续说下去，他等着沈清秋问他呢。

    “而且什么？”沈清秋果然对如周明所预料的那般，对周明询问道。

    “而且，我都和你一起去云滇，你难道不准备和我一起去我家那边转转吗？”周明说完了后面的话。

    “啊？”周明这而且后面的话的确让沈清秋没想到，她也不知道该怎么回答。

    “好啦好啦，到食堂啦，我们打饭去吧。”看到沈清秋那有些发红的脸，周明也不再戏弄她，笑着对她说道。

    ……

    时间匆匆，很快就来到30号，这天是周六，也是这个月的最后一个周六。

    周明没再继续发表论文，他还有一篇《cell》和两篇《数学年鉴》的论文没刊登出来呢。

    不过，周明倒是准备将毕业论文改成另一篇，而不是他之前投稿《cell》的那篇。

    上午周明和沈清秋一同在图书馆看了一上午的书，下午他就如同之前那般，去了石梦霖家。

    这周的两天辅导，是周明最后的辅导了，他估计自己以后应该也不会再干家教这种活。

    毕竟周明之前来石梦霖家给她做家教，主要还是因为自己身上没什么钱，而石敏才给的报酬也高，周明才会答应。

    现在周明也已经攒了一些钱，而且他都开公司了，也有了经济来源，做家教这种对于现在的他来说性价比太低的活自然不会再干。

    站在石梦霖家门口，周明正等着石梦霖开门。

    很快，石梦霖就将门打开，屋内除了石梦霖外，还有一位周明之前从未见过的女生，这女生的年龄看起来和石梦霖差不多。

    不过，石敏才依旧不在家。

    “这是我的好朋友，她数学特别好。上次《数学新进展》上不是登了你的文章吗。我就和她说了，她就一直想来我家亲眼见见你。

    这周也是你教我的最后一周了，所以我就带她一起过来了，她叫王文丽。”周明还没进屋呢，石梦霖就开始给他介绍起她身旁的那个女生来。

    向周明介绍完王文丽后，石梦霖又对王文丽说道：“这就是你之前一直想要见一面的周老师。”

    “你好。”周明也礼貌地和王文丽打了声招呼。

    等周明走进屋子，石梦霖让周明先去她书房，她和王文丽一起走到周明后面，两人在小声嘀咕着。

    “怎么样，是不是很有那种学霸的气质，长得也比较帅吧。”石梦霖在周明身后，用极小的声音对身旁的王文丽说道，“一会你可以和他聊聊数学，我觉得他数学和英语都特别好。每次我问他数学和英文的时候，他几乎都不用看题目就看知道答案。”

    ……

    周明虽然知道后面两个人小鬼大的小姑娘在嘀咕，但由于声音太小，他也听不清她们具体在嘀咕什么。

    不过，周明并不关心这些。

    走进书房后，周明便转过身，等石梦霖走进书房之后，对她说道：“今天和明天是最后两天了，你学习上还有些什么问题就尽早问吧。”

    石梦霖倒是没有和周明聊什么学习上的事情，而是和周明聊了很多关于她在学校的事情，倒是她带来的那位好朋友和周明聊了一些数学上的问题。

    石梦霖的这位名叫王文丽的好友，在数学方面确实有天赋，至少在数学方面她是比石梦霖要聪明的。

    三人就这样在石梦霖的书房聊着，不知不觉间，两个小时也很快就过去。

    时间到了之后，周明也离开了这里。

    第二天周日来到石梦霖家的时候，石梦霖家就又只有她一个了。

    “周老师，你读研的学校确定了吗？这都快六月份了，你读研究生的学校应该已经确定了吧？”一见面，石梦霖就对周明询问起关于他读研的学校的事情来。

    “嗯，已经确定了。”周明微微点了点头，回答道。

    “真的？哪所学校？是清华还是北大，还是复旦？金陵大学？”一听周明说他已经确定了考研学校，石梦霖倒是一脸兴奋，连忙问道，一连问出好几个名字。

    “中科大。”周明解释道。

    “中科大？”石梦霖倒是怎么都没想到，周明会选中科大。

    虽然这个学校在985里却也算很好的了，但又的的确确是在她的意料之外。

    “还是生物专业吗？”石梦霖又问。

    “没错。”周明又解释一句道，“你呢？你确定高考之后填志愿填哪个学校了吗？想好大学要学什么专业了吗？”

    “我应该就选我爸之前说的那个学校，金陵大学了。专业的话，可能会选金融专业吧。”石梦霖道。

    周明见石梦霖今天又不准备问些与学习有关的事情，便主动和她说了一些数学与英语相关的事情，让她考试的时候注意点。

    毕竟周明也是拿了钱的，这样陪着石梦霖一直不务正业他还真有点过意不去，觉得对不起这一个小时的三百块钱。

    ……

