
形势比人强。

沈光林原本没想这么快就把碳纳米管的发现给拿出来的，现在没办法了，藏不住了。

沈光林想到了一句话，怀才就像怀孕一样，时间长了，是藏不住的。

碳纳米管是时候拿出来了，如若不然，C60这么好的东西就得倒在临床测试上，以后再要重启，不知道要付出多大的代价。

如果只是试验失败也就算了，现在可是关键是时期，他沈某人还想着靠这些成果获奖呢，如果这项产品应用前景不够广泛，是不能获奖的。

诺奖评奖虽然没有什么规律性，但也是有要求的，那就是你的发现需要有“用”，用处越大，获奖就越容易。

沈光林认真查看了他们生产C60的工艺流程，果然还是有一些问题的。

他们为了降低成本，选用的原材料原本就有些问题，反应条件控制的也不太好，该抽的真空不到位，而且催化剂选择的也一般。

因此C60中估计会夹杂着一些C20，C70之类，当然也有可能会夹杂着碳纳米管。

这种小鼠身上产生的不良反应，肯定是碳纳米管造成的。

燥起来吧！

是时候拿出点成果了！

已经提前知道答案，又看到了现场实际情况，这种现象其实就很好判断了。

联合实验室里原本就有各种仪器和设备，也有那么多技术人员，他们竟然一点怀疑都没有产生，反而觉得这种物质可能就是有毒的吧。

毒个锤子！

实验室硬件虽然很重要，但是最关键的还是人。

如果他们不去往这个方面想，那是永远也不会发现碳纳米管这种物质的。。

当然，如果沈光林不是提前知道有碳纳米管的存在，他可能也不会往这个方面想。

如果真的等着科学家们去偶然发现，至少要过个七八年的时间了，饭岛澄男就是直到1991年才发现了这个物质。

沈光林又要开始做实验了。

他做实验的风格就是随心所欲，根本不按试验计划和实验步骤来。

大家都觉得，沈光林是不是骄傲了，他给别人定了那么多规矩，但是他自己一条也没有遵守。

在历史上，这种人太多了，随便有点成绩就骄傲自满，是不会有太大成就的。

看着沈光林“胡作非为”，大家颇为可惜，这不是浪费么，每一次实验都是钱啊。

沈光林才不管这个呢，他把实验设备的各项参数胡乱做了调整，比如，把反应温度从高温换成了低温，然后让两个石墨电极互相靠近，接入催化剂之后再慢慢放电。

反正就是各种尝试，随心所欲，杂乱无章，就跟闲的无聊了做着玩一样。

但是，沈光林地位高，大家谁也管不了他。

扶桑团队觉得无所谓，但是中方团队已经有意见，劝他是不是收敛一点，虽然是在做实验，但也要符合规程啊。

这样浪费钱的行为，何必呢？

现在国家和人民都不富裕，沈光林做一次实验，浪费的原材料都够一个普通的家庭生活一年了。

沈光林看着劝说他收敛的工作人员，真的不知道说什么。

还是继续我行我素吧。

大约也就是三五天时间，沈光林觉得，碳纳米管该诞生了！

盖乌斯·尤利乌斯·凯撒在泽拉战役中战胜了敌人，他说了一句话：我来了！我看见了！我征服了！

沈光林就有这个心思。

他来了，他看见了，他还没征服。

碳纳米管很快就制造出来了。

都不用仔细验证，因为，这种碳簇肉眼可见。

用电镜仔细观察的话，肯定是6个碳原子呈环状构成的碳纳米管啊，还犹豫啥。

但是，整个实验室的人，除了沈光林之外，竟然没有人在意他的这次实验究竟生产出了什么东西。

扶桑的工作人员沈光林是不想叫的，因为成果还要分给他们，划不来。

肥水还是不流外人田吧。

然而，事与愿违。

即使，沈光林已经说了，你们把这些个物质拿去检测一下，看看究竟是什么材质。

他们整了半天，也就是些石墨粉末而已，里面只含有少部分的足球烯，这样做实验不行啊。

沈光林不想说了，他发现了新东西，准备给他们个机会带他们一起飞的，无奈他们把握不住。

沈光林就差点明说了，这种东西不是C60，说不准是什么新物质呢。

大家也还是没往心里去。

不是C60就不是呗，那肯定就是石墨分子呗，难不成还是金刚石啊。

沈光林心塞，都不想说话了。

我在发现新材料，你们却在打酱油，完了还抱怨我不能做出新成果。

这种成果喂到嘴边了，硬憋着不吃，这样的队友，真的带不动啊。

沈光林也是生气了，不带你们这么玩的。

努力，但是没有朝着正确的方向走，那就是做了无用功。

无奈之下，他只得临时从自己在京城的实验室叫了几个助手过来，这才觉得还是自己人用起来如臂指使。

怪不得后世那么多知名学者搞了那么工作站，就是没有出成果呢，在做科研的时候，不去用自己的嫡系部队，是真的不行啊。

自己的团队果然更给力一些，他们也最懂沈光林，沈光林说什么，他们就去做什么。

浪费材料，那就浪费一点呗，反正又不是自己的钱。

为了省钱不去做实验，那还做什么科研了。

完全按照他沈某人的要求去做就没错了，也错不了的。

果然，碳纳米管就这样被发现了，虽然也是6个碳原子构成的SP2杂化，但它不是球，它是管。

这种管就是碳纳米管。

其实，碳纳米管早就被人们观察到了，只是大家不了解这是什么而已。

早在1890  年，人们就发现当含碳气体在热的表面上能分解形成丝状碳，其实这就是碳纳米管。

1953  年，CO  和Fe3O4  在进行高温反应时，也曾发现过类似碳纳米管的丝状结构。

二战之后，随着石油化工行业的进一步发展，积碳成了一个令人头痛的问题。

碳丝堆积问题受到了各个石油生产商的重视，但是大家一直没有发现这种东西其实就是碳纳米管。

到了1978年，新西兰科学家发现在两个石墨电极间通电产生电火花时，电极表面生成小纤维簇。

这是最接近发现碳纳米管的一次，实际上他们进行电子衍射时已经看到了类似石墨排列的碳，可惜他们还是没有往这个方面想。

估计，饭岛澄男没有获得诺奖，也是有这个方面的原因吧，毕竟他不是第一个，因为新西兰的科学家除了没有描述碳纳米管的理化性质之外，实质上整个物质已经被他们发现了。

但是，沈光林才不管这个呢，他研究出来的，这成果就是他自己一个人的。

我给了你们机会，你们把握不住，这就没办法了。

真的不是沈某人不带你们玩。

当然，发布成果的实验室可以是津门联合实验室，但是发现这个成果的人，就是他沈光林一个。

尘埃基本落定，论文还在撰写中，但是武田公司之前临床失败的问题已经解决了。

并不是因为C60有毒，而是由于他们准备的物料不够纯。

至于如何淳化原材料，这就看扶桑强大的工业生产能力能不能解决这个问题了。

他沈某人时间有限，他还要早点赶回去过年呢。

沈光林还没回到京城呢，又有了新发现的消息已经传递过来了。

大家已经麻木了，沈光林发现一种新物质仿佛是天经地义的事。

在物理领域，他就是神，他似乎有做成一切事情的能力，但是他懒，他就是不做。

沈光林说了，这叫深藏功与名。

毕竟废寝忘食工作十多天，也是时候重新休息一波了。

他也要好好的想一想，整了这么大一块地，明年田里种点什么。

种点什么好呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69215470"  chaptername="第三三六章  嫡系">加入书签</a>
</div>
