    第343章 低调奢华有内涵

    但这并不代表夏凉对卷发男所说的三毛修理费就是虚假的，相反，这是实实在在没有一点儿抬高的价格，而这个费用主要集中在漆面的重新喷涂上面！

    虽说这只是一辆电动车，但这不是一辆普通的电动车啊，这是一辆价值十一块的电动车！

    做漆的费用可是一点儿都不便宜的！

    片刻后，在金叔的依依不舍之下，夏凉骑着小电驴带着凌姬离开了这里，只留下一群鼻青脸肿的学弟默默的打扫战场……

    回到家中，一夜缠绵。

    第二天送凌姬上班后。

    夏凉又开始了他的滴滴之路。

    市中心，一个咖啡厅里。

    “小嫣，你今年好像二十五岁了吧，还没找男朋友？”

    一个长着一个标准的网红脸的女人对着何之瑶说道。

    另一个目视有一百五十斤的女人也随之附和的点了点头，并说道。

    “是啊，小嫣，你也别太挑了，当初在大学寝室的时候，我们几个姐妹当中可是你的追求者最多啊。”

    何之瑶很漂亮，瓜子脸，大眼睛，如同邻家清秀的小姑娘，还带着温婉的书卷气，

    张丹大学毕业后，因为大学不努力，简历并不好看，便去翰国整容了，之后当起了一个网红主播。

    现在也是一个上万粉丝们主播，月入达到几分。

    马艳因为太胖，容貌不出众，在工作上处处碰壁，便投靠了张丹当了她的助理。

    她们两个看上了何之瑶的容貌准备拉她去当主播。

    “我还在工作的上升期呢，还不考虑找男朋友的事呢。”

    何之瑶对着曾经大学的两个室友说道。

    “小嫣啊，你现在一个月最多也才一分的左右吧，在上京这个大城市，一分生活都非常困难吧。”

    马艳得到了张丹的眼神示意，随即又说道。

    “要不，你也可以来当主播啊，凭你的容貌加上清秀的气质，再加上丹姐的引荐，你肯定会大火的。”

    马艳越说越激动，仿佛笃定了何之瑶会心动。

    张丹拿出了一张名片。

    “这是跃华娱乐公司王总的名片，我可是费了九牛二虎之力才搞到的，我已经将你的照片给王总看过了，它非常满意，并许诺只要你愿意，他一定会给你包装成大网红的。”

    张丹语气也是越来越激动，她想到了王总给她许诺的好处，她恨不得马上带何之瑶去见他。

    何之瑶看着一脸近乎绑架自己的张丹和马艳，顿时生出了一股陌生感。

    她不傻，她很聪明，不然也不可能凭借优异的成绩找到了一份好工作。

    她知道她只要答应了张丹会是什么下场，先别说到底能不能成为网红，这个王总油腻好色的脸就让她恶心。

    “丹丹，小艳，我工作上有一些问题，需要回公司一趟。”

    说完，何之瑶便起身准备走了，她有些怕这个曾经如同亲姐妹的室友，她们居然想让自己去陪那个王总！

    “那好吧，你好像没车的吧。”

    “我送你一程。”

    说这按了一下车钥匙，店外的一辆奔驰车瞬间亮了起来。

    何之瑶一时间有些犹豫了，她看着张丹与马艳一脸阴谋的表情，把她带去见那个什么王总都不是不可能！

    “不了不了，我自己有车回去。”

    何之瑶赶忙拒绝，她已经笃定了她们肯定是想拉自己下水，一时间心里五味杂陈。

    “你不会是准备点滴滴打车吧，不用花钱！我送你回去，顺便还可以去带你见见王总。”

    张丹一脸吃定了何之瑶的表情，马艳也是赞同的点了点头。

    “不用了，我喊我男朋友来接我。”

    何之瑶不着痕迹的偷偷点了一个滴滴订单。

    并在订单上备注着：“小哥哥，等会可以装成我的男朋友吗，拜托了！一定给好评！”

    夏凉开着车在街上晃悠着，造成了巨大的的轰动，路过的人打开手机录像，并发一个朋友圈。

    一些女人甚至脱下高跟鞋跟着跑了一路，希望夏凉能停车看她们一眼。

    “亲们，这样的豪车，你们见过吗？”

    “这是我男朋友的车，牛逼吧！”

    评论全部都是惊呼的言论。

    “来活了！”

    夏凉点开了订单，去市中心的一家咖啡馆。

    订单下面备注引起了他的兴趣，嗯不用说可能会触发任务。

    夏凉一脚油门，引起了街上无数美女尖叫。

    “之瑶，你啥时候偷偷交了一个男朋友啊。”

    张丹拿出了口红补了一下妆。

    “他开得啥车啊？”

    马艳八卦的问道，何之瑶虽然没谈过恋爱，但是不代表她眼界不高。

    “好像是大众吧。”

    何之瑶看了一眼订单如实说道。

    听见开的是大众，张丹好像松了一口气，抿了抿嘴，把口红放回了包里。

    “大众好啊，虽然比不上王总一块钱的宝马，但是作为一个上班族用来代步还是不错的了。”

    马艳乘机透漏了王总的财力。

    “宝马不算什么，王总有的是豪车，小艳，你跟着我，坐这些豪车还少吗？你看我外面那个四毛万的奔驰，王总还不是说送就送！”

    张丹瞟了一眼马艳，与马艳一唱一和。

    “外面怎么围着一堆人啊？”

    马艳看见路边居然围着一堆女人，不断尖叫，还拿着相机在拍些什么。

    “走，出去看看。”

    张丹作为一名优秀的网红，对金钱有着敏锐的嗅觉，她知道可能是有什么富家大人物来了。

    “叮，司机已到达目的地。”

    何之瑶见张丹与马艳出去了，松了一口气，她也可以坐滴滴回家了，也不用滴滴司机装自己的男朋友了。

    何之瑶在店门口看了一圈，除了那边围着一堆人，并没有看见大众。

    她拨打了电话。

    夏凉坐在车里，没有出来，他怕他一开车门，这些疯狂的女人就一拥而上了！

    “喂，是司机小哥吗，你在哪，我怎么没看见你？”

    “我到了啊，我的车被一群人围住了，你才没有看见？”

    何之瑶有些疑惑，现在一个大众车都这么吸引人了吗？

    “好吧，我穿着紫色的裙子，白色的鞋子，你看见我了没？”

    “我还是下车来找你吧。”

    夏凉说完挂断了电话，打开了车门，围观的女人们一顿尖叫。

    “好帅！”

    “小哥哥好帅啊！”

    “不仅是个神豪，还那么帅！”

    “我爱了啊！”

    “小哥哥可以加个微信吗？！”

    “公子，可以留个电话吗？”

    张丹和马艳已经看傻了。

    这特么是鬼的大众！

    他们也算又眼力的人，自然认识辉腾。

    王总最好的一款宝马在这个车面前完全就是一堆破铜烂铁啊，关键是这个车主。如此的年轻，还如此的帅！

    张丹心都快要跳出来了！

    她赶紧理了理刘海，她虽然是整容过，但是她整容前的底子也不差，在普通人当中也是一个不折不扣的女神网红了。

    化了妆颜值打八十五分完全不过分！

    “她居然向我走来了！”

    “我张丹要发了！”

    此刻，因为张丹，马艳与何之瑶相距不远，在一个方位。

    何之瑶还低头看着手机，并没有发现夏凉朝她走来。

    张丹心都快要跳出来了，他一定是来找我的！

    她仿佛看见豪门阔太的位置在向她招手了！

    夏凉走近了张丹，张丹的脸红到了耳根，手激动得快要颤抖起来。她已经提前享受那些围观女人羡慕嫉妒的目光。

    她准备先开口介绍自己，然后！

    这个神豪公子居然从旁边走过，无视略过了她！

    “何之瑶？”

    夏凉走到了何之瑶的面前，问道。

    何之瑶抬起头，她瞬间看呆了。

    帅，好帅！

    迎着阳光穿过夏凉的发端，帅气十足的脸，带着一丝忧郁王子气息的眼睛，如同漫画里走出来的偶像，瞬间杀了何之瑶的心！

    “嗯..嗯，我是”

    何之瑶花痴般的回答，内心却泛起了无尽涟漪，她以为在做梦，现在跑滴滴的都这么帅了吗？！

    “我叫夏凉，现在是你的男朋友了。”

    夏凉拉起了何之瑶的小手。

    演男友？他可是王者！

    何之瑶低着头，望着四方几十双羡慕嫉妒的目光，她也害羞到了极点，她是第一次被男人牵手，但，感觉好像还不错！

    张丹的脸已经嫉妒到快要扭曲了。

    这难道就是何之瑶的普通男朋友？

    开大众？神特么的大众！

    她不敢相信，马上跑到了何之瑶的面前。

    故作镇定地说道。

    “之瑶，这是你男朋友吗？”

    何之瑶突然有些不好意思承认。

    夏凉先说了话。

    “对啊，我就是之瑶的男朋友啊。”

    说完，还揉了揉何之瑶的脑袋。

    摸头杀！快把何之瑶杀晕过去了！

    “你好，我是之瑶的大学室友，我叫张丹。”

    张丹强忍嫉妒的怒火，对夏凉偷偷放电，含情脉脉，暗送秋波。

    她想把夏凉抢过来！

    “哦，你好。”

    夏凉对这种脸上不知涂了几斤粉的女网红一点都不感冒，他还是喜欢何之瑶这种，不化妆也好看，自带清新脱俗的气质。

    “我们走吧，宝贝。”

    撩得何之瑶是各种小鹿乱撞，这不是滴滴打车，这是滴滴男友吧！

    说完，便拉何之瑶走了。

    马艳在一旁偷偷打量着夏凉，她有自知之明，这种神豪肯定是看不上她的，但今日之后，她觉得她应该去与何之瑶打好关系了。

    开那种级别车的神豪，绝对不是张丹背后什么什么王总可以相比较的。

    完全不在一个层面！

    “哇，这个女孩子也太..让人嫉妒了吧。”

    “为什么不是我啊！哭哭。”

    “我这也太酸了吧！”

    “柠檬树下柠檬果，柠檬树前你和我。”

    “.....”

    那些围观的女生一个比一个更嫉妒，特别是一个脱了高跟鞋追了一路的美女，此刻快要嫉妒到晕阙。

    夏凉牵着何之瑶来到了辉腾旁边。

    “上车吧。”

    何之瑶瞪大了眼睛。

    这是什么车？不是大众吗？为什么他们这样惊讶？

    不过这辆大众好好看哦。

    她从来没有见过如此漂亮高档的车，包括在电视上都没有看见过。

    “不是大众吗？”

    何之瑶小声的问道。

    “这是……辉腾。”

    夏凉看见一脸呆萌的何之瑶有些想笑，这真的是一个二十多岁的女生吗，太可爱了吧！

    “天啦，原来这妮子还不知道她男朋友是个土豪。”

    “这么有钱还开这么低调的豪车。”

    围观的女生们对何之瑶的嫉妒更上一层楼。

    神豪代代有，但低调的神豪真的没有几个。

    何之瑶在众人羡慕吃人般的目光下坐进了辉腾的副驾驶，此刻，张丹垫过的鼻子嫉妒得快要变形。

    “轰！”

    随着一阵如同金属碰撞一般，舒服到极致的发动机启动声音，夏凉带着何之瑶离开了。

    何之瑶第一次享受到这样万众瞩目的感觉，她从小就是一个学霸女神，在学校她是老师同学眼里明珠，在工作上，她也是同事口中的女神同事。

    受到众星捧月的感觉也不少。

    但，她是第一次体会到如此奇妙的感觉。

    “要是他真的是我的男朋友该多好。”

    何之瑶偷偷瞄了一眼正在单手开车的夏凉。

    如剑的眉毛，如墨水般的眼眸，阳光又不失王子般的忧郁气质。

    夏凉感受到了何之瑶的打量，转过头给了何之瑶一个微笑。

    “小姐姐，在你上车到下车过程中，我都是你的滴滴男友，你有什么要吩咐我的，都可以告诉我奥。”

    没错，停车在哪里的时候，夏凉就触发了任务。

    价值120块的布加迪威龙和40打工值。

    何之瑶被夏凉突如其来的注视和微笑，又一次羞红了脸。

    她心里涌出了一句想脱口而出的声音。

    “我想你做我的真男友！”

    可惜，豪车就是豪车，特别是在夏凉手里的豪车，很快夏凉就开到了何之瑶的小区门口。

    何之瑶纠结犹豫了半天，还是没有说出口。

    小张是碧辰小区的门卫，平时吊儿郎当，牛气得很，此刻正翘着二郎腿在门卫室躺着睡着了。

    “滴~”

    夏凉被门口的栏杆拦下来了，按下了喇叭。

    小张此刻正做着白日梦，正梦见了他开着豪车，带着嫩模，爽啊！

    “滴~~”

    (本章完)

