    楚凝一看到猪蹄，顿时整个人都激动了。

    这倒不是家里吃不起猪蹄，而是在家里，楚云的大伯管教比较严格。

    楚凝只能够一个星期吃一次，而且，每次只能吃半只！

    现在古美子端过来的这个猪蹄，盘子里可是有两个！

    这要是放在以前，那就是一个月的量啊！

    楚凝的口水都要流出来了。

    看着这个猪蹄，眼神里都能够放出光来！

    “快点吃吧，吃完饭把这个喝了，等病好了就去学校上学。”

    楚云自己经常不在学校，不过这倒是一点都不妨碍他管教自己的妹妹。

    现在，自己的妹妹却是每天都要去学校。

    说起来，他还真不是一个以身作则的好榜样……

    楚凝还是第一次能够这样不被管着吃猪蹄，直接用小手拿起了一只比自己的手都大的猪脚，然后，一口咬在了肉最厚的地方！

    看到楚凝这个吃相，楚云不由笑着摇了摇头。

    这姑娘，都这么大了，还是一点都不成熟，见了红烧猪蹄就走不动道！

    看着楚凝吃完饭，楚云又监督楚凝把营养液喝下去。

    这姑娘，鬼灵精怪的很，楚云给这么一瓶像是口服液一样的东西，她肯定会以为是药。

    所以楚云从一开始就没有解释。而是盯着楚凝将猪蹄子吃完，最后才盯着楚凝，将这一瓶营养液给喝下去。

    “嗯？这药怎么没有味道？”

    楚凝看了看没有任何标志的营养液，心中十分的疑惑。

    楚云却是笑着轻轻刮了一下楚凝的鼻子：

    “就你聪明，我和你说这是药了吗？”

    楚凝撅了噘嘴。

    楚云拿着楚凝啃得十分干净的骨头盘子离开了楚凝的房间。

    而另一边，古美子却是过来问道：

    “索命门有消息过来，约您……”

    “没空！”

    楚云直接拒绝了。

    他现在是真的不想要牵扯进江湖上的事情了。

    不说他现在只是一个高中生，光是这些事情，给他带不来一丝一毫的好处，他就兴趣缺缺，

    说起来，这段时间的破事，楚云就有点反感，

    毕竟，一点收获都没有，还扔下了不少手头的工作。

    “告诉索命门，他们想要的东西，我这里没有，以后也不会有，要是不想要和其他门派一样消失在这个世界上，就离我远一点！”

    楚云能够确定，千门蛊门这些门派，现在已经不存在这个世界上了，。

    至于去了那里他没有兴趣知道。

    重生归来，他只想做一个富家翁，照顾好自己身边的每一个人。

    至于这天下是不是洪水滔天，和他的关系，并不大，毕竟他可不是漂亮国的超人，动不动就要拯救这个拯救那个。

    什么人做什么事情，这个世界的规矩，从来就是这样的。

    楚云自问，自己从来不想要做救世主，也不想要做任何人的救世主，。

    他只想要做自己身边之人的守护神！

    打发走了古美子后，楚云驱车前往学校。

    江北一中，还是像往常一样，学生们该欢笑欢笑，该努力努力，。

    也就只有在学校里，楚云才能够感觉到内心的一丝宁静。

    “云哥儿！”

    楚云刚进了班门，就听到了朱一豪那破锣嗓子。

    楚云的嘴角微微扬起。

    朱一豪这家伙，还是老样子！

    “哈哈，云哥，你又帅了，我这个男人都要被你迷倒了。”

    楚云刚刚扬起的嘴角顿时就放了下去。

    “滚蛋，老子对你不感兴趣！”

    朱一豪这家伙，还是狗嘴里吐不出象牙来！

    朱一豪哈哈一笑，走过来搂着楚云的肩膀，说道：

    “你是不知道啊，云哥，你不在的这几天，学校里发生了一件大事！”

    楚云挑了挑眉， 相比较社会上的那些破事，他还是对学校里面的事情更加感兴趣一点。

    “怎么了？”楚云走到了乔梦舒的身边，现在不是以前的坐法了，乔梦舒自然是不用起身给楚云让位置。

    苏甜和乔梦舒原本在看书，也是被朱一豪的大嗓门给拉回了神，一直看着楚云走过来。

    “我知道我知道，据说是这次江北的数学大赛要在我们学校举办了！”

    苏甜立刻接话，这是学校的大事情，基本上每个学生都知道。

    而且，这事情之所以大，是因为，这比赛关系到了学生的未来。

    “我和你说，就是这次数学大赛的前三名，能够去京城参加数学全国联赛，到时候，要是获得了前三名，国家有还多奖金，而且，还保送呢！”

    楚云耸了耸肩。

    自己已经被保送了，没有必要再参加这个大赛了嘛！

    还不如把这个机会给别的学生，说不定，学校能够多几个保送的机会。

    看到楚云脸上的表情，乔梦舒就知道他兴趣缺缺。

    不过，很显然，三个人要说的并不是这个事情，或者说，三个人的

    “但是吧，这个事情，你还是跑不掉！”

    乔梦舒的脸上带着一丝笑意，楚云不知道三个在卖什么关子，不由好奇了。

    “什么意思？”

    朱一豪站在楚云的背后，一拍楚云的肩膀，说道：

    “嘿嘿，咱数学老师因为要参加一个国际上的论坛，所以，临走之前，指定你作为学校数学大赛的教练！”

    朱一豪说完，楚云看了看乔梦舒和苏甜，两个人都是点了点头。

    楚云顿时有点哭笑不得。

    好嘛，这是在这里等着自己呢！

    之前，楚云的数学思维给数学老师留下了深刻的印象，数学老师还偷悄悄翻了翻最近楚云的考试试卷。

    只要不是白卷的，楚云都是满分。

    而又一次，数学老师特意在出题的时候，将好几道世界级的难题给放了进去。

    这些难题不是解不出来，而是单纯的数学题，研究方向的。

    而那次，楚云正好是在学校的，依旧是满分！

    就连数学老师以前做这样题目的时候，都是费尽了力气。

    可是楚云简直就是十分轻松地解了出来。

    而且，解题思路依旧是十分清奇，方法十分的简单有效！

    于是数学老师这次出国之前，极力推荐楚云，让楚云当这次校队的教练。

    至于学校的校队人员，会从这次模拟考的排名中出来。

