    中海酒店的观景台非常大。

    阮乔从侧门进入，看到自助酒会上，已经有四五十个人了。

    大多西装革履，礼服加身。

    一派上等社会名流聚集，谈笑风生的画面。

    不停穿梭的服务生跟酒侍，跟蜜蜂一样忙碌的很。

    阮乔打扮的非常低调，看起来平平无奇。

    一时倒是没有人发现她。

    阮乔找了个僻静人少的休息区，把封御琛的西装外套随手搭在椅背上。

    一身黑色衣服，更加融入了整个酒会。

    至于封御琛去了哪里，她不太关心。

    反正待会儿往人多的地方看，就一定能找到他。

    阮乔观察整个会场。

    在很远的酒会中.央，不出意外的看到了被众人簇拥的阮玉跟许艳华。

    阮玉满脸盛气，左右逢源，看起来春风得意。

    旁边的继母许艳华，还是一副惺惺作态的优雅贵妇人模样，看起来很有迷惑性。

    阮乔冷笑，没把注意力完全放在他们身上。

    她拨通了宋婉宜的号码，平静吩咐：“你跟白雨带着朱行善从员工通道就可以上来。”

    “这里的安保防卫很松懈，观景台周围有不少给宾客准备的休息室，你们带着朱行善找个地方等候吧。”

    安排好一切，阮乔随手端了一杯香槟做样子，走向了最靠窗的位置，懒洋洋等着好戏开幕。

    ……

    封御琛在侍者的引路下从正门走起来进来。

    瞬间，就吸引了会场所有人的注意力。

    在场的都是海城名流，商界大咖，可他们的身价对比封家来说，根本不够看！！

    尤其是眼前这位，还是封家最年轻强大的掌权人。

    封氏集团的商业帝国版图，在他手里扩大了几倍不止。

    如今封家的泼天财力跟权势，令人生畏！

    在众人或惊讶，或敬畏讨好的目光中……

    封御琛淡漠傲然的脸，目不斜视的迈进来。

    周围已经有男男女女的吸气声了。

    阮玉眼尖的看到封御琛，顿时兴奋起来。

    她一下子推开身边所有人，扭着腰，风情万种的走上来。

    “封先生！”

    妩媚的声线，听起来有些腻歪。

    阮玉一双眼睛都快要黏在封御琛身上。

    伸手拦住一个酒侍，端了一杯香槟递给封御琛，开始笑得花枝乱颤。

    “哎呀，听我爸说封先生要来，我还有点不敢相信呢。”

    封御琛接过了香槟，并没有喝，淡声道：“临时改变的主意。”

    阮玉捂着嘴笑，“封先生能来就最好了，这边有几个我们家的世伯跟亲朋好友，我先引荐封先生认识一下吧！”

    阮玉说着，亲密的靠过来，娇笑着作势要去挽封御琛的手臂。

    封御琛羽睫低垂，冰冷眼瞳淡淡一扫。

    浓戾气势，拒人千里之外！

    阮玉动作猛然一僵。

    脑中跟被针刺了一样难受！

    被这样骇人目光盯着，她哪里还敢再去触碰封御琛。

    讪笑着，赶紧改变动作，做出了个请的手势。

    封御琛微颔首，迈开长腿。

    阮玉在后面低头咬牙，微不可查的暗恼！！

    最远处角落里——

    阮乔清楚看到阮玉倒贴封御琛，被拒绝。

    再看阮玉郁闷吃瘪的表情，她差点笑出声！！

