
　　张谦修一行离开市场后，黄恩全有些不服气的说道：“修哥，你干嘛给那曹有福面子？他肯定不会就这样了事，还是会想办法对付我们的。”

　　换了以前的张谦修，肯定不会给曹有福面子，但葛青山和他聊过以后，他觉得很有道理，有时候做事就不能太急。

　　张谦修说道：“你觉得我们现在和其他三个粮油店的老板比，谁有能耐？”

　　黄恩全想了一下，他估摸着，另外三个粮油店老板，这些年早就赚了不少了，估计是不缺钱的，但要说到打架，黄恩全还真不怕他们。

　　“他们最多就是比我们有钱。”黄恩全语气中略带不服气的说道。

　　张谦修摇头：“我打听了一下，市场里开店的，每个人都给那些小混混交了保护费，店面第一次一百，以后每个月二十；摊位第一次五十，以后每个月十块。”

　　黄恩全一愣：“不是有魏洪国他们守着吗？为什么还要交保护费？”

　　张谦修说道：“魏洪国能保证他们在市场内没事，不能保证他们出去以后没事。这些小商贩想着多一事不如少一事，就都交了。市场方面，隔三差五也要找那些小混混办事，没事还会让小混混去赶一下前面那个露天小市场的小商贩，所以也就睁一只眼闭一只眼，都是利益而已。”

　　露天小市场的小商贩并不算少，东西还便宜，但经常缺斤少两，没人管理。

　　而市场这边有市场管着，大部分称都不会有问题，当然也不排除一些老板有两杆称，一杆秤准，一杆秤不准，他们看人用称。

　　市场的东西相对也更齐全。

　　总体而言，来市场买东西的人更多，但去露天小市场的人也不少，露天小市场不隔三差五赶一下，就会越做越大，市场内的生意就会越来越少，市场的人又不好自己去驱赶，也怕双方打起来闹出事，就找那些小混混去。

　　黄恩全撇撇嘴：“小混混收了保护费又不会给那些店老板办事，这种事我见多了。”

　　张谦修说道：“确实不会给他们办事，但店老板愿意出钱请那些小混混，小混混还是不介意找我们麻烦的，反正打人这种事，对他们来说，是家常便饭。”

　　黄恩全想想也是，心里又有些不甘心的说道：“那我们就这样忍着？”

　　张谦修摇头：“我刚才就问你了，我们现在比得过其他的店吗？我们现在比钱比不过，比人脉也未必有他们强。”

　　说着，张谦修看了黄恩全一眼：“我知道你想说，大不了打一架，我以前也跟你一样想的。但跟师傅谈过以后，我发现，能用钱和时间解决的事情，完全犯不着去打架。”

　　“在这个世界，打架解决事情，其实是最低级的办法。”

　　“你看看那些大人物，谁会动不动就喊打喊杀吗？他们不会。”

　　“就算是道上混的，到了一定的地步也挑软柿子打。那些老大动手之前，心里很清楚自己打了这个人会不会有麻烦，真遇到和他势均力敌的，终究还是要先谈判，甚至退让。”

　　黄恩全顿时沉默，因为事实就是张谦修说的这样，很多道上的大佬脾气反而没有下面的人暴躁，但他们下手更狠。

　　张谦修拍了拍黄恩全肩膀：“你那性子也改改，别动不动就想着要跟人打架。”

　　黄恩全点点头：“那我们现在怎么办？”

　　“先去吃饭，然后回家，明天你和健康两个人先来开店，我会来的晚一些。”张谦修说道。

　　黄恩全也没有多想，反而觉得这是张谦修对自己的信任，立刻应下。天籁小说网

　　在树德堂吃过饭，张谦修和葛青山打了招呼，明天可能要晚些才来。

　　从树德堂出来，租了个三轮车，直奔车站。

　　三人刚下车，张谦修就看到远处有一人快速跑了过来，看他们那“时尚”的打扮，手提钢管、砍刀就知道，这些人都是街上的混混。

　　而且，都是冲着他们三人来的。

　　张健康有些胆子小，看到这些人，当时就被吓得有些结巴：“修……修哥儿，我……我怕！”

　　张谦修脚上有伤，跑不动，他们租的三轮车是脚蹬的，就算上车也跑不过那些混混。

　　张谦修露出一个微笑，安慰张健康：“健康不怕，你站在我们身后，要是看到打架，你转身就跑，知道吗？”

　　“我……我们一起跑！”张健康看了一下张谦修的脚：“我背修哥儿。”

　　说话间，那些小混混已经到了面前。

　　黄恩全捡起地上一个砖头，往前站了一步，挡在张健康的面前。

　　张健康虽然人高马大，但这个时候全身都在发抖。

　　张谦修看着这些人，一眼就认出，这些人是收保护费的那一伙，领头的是一个三十多岁的中年，长得健硕，熊腰虎背，剃了一个光头，脖子上戴着大金链子，手里提着一把开山刀，气势汹汹。

　　“孙大喜，我们谈一笔交易怎么样？”张谦修对着那个领头的大喊。

　　张谦修会确定他是孙大喜，原因很简单，现在能带金链子的凤毛麟角，小混混可没有这么多钱。

　　孙大喜冷笑一声：“你没有资格，市场里老子不动你，外面你得叫爷爷，弄死他们。”

　　孙大喜这一声令下，一群小混混就要动手。

　　黄恩全举起砖头也要动手。

　　张谦修大喊一声：“一万块，你动一下，一分没有。”

　　一万块，在现在可不是小数目。

　　现在“万元户”妥妥的富豪。

　　张谦修不说更多，那是因为说十万、百万，孙大喜肯定不会相信。

　　孙大喜听到“一万块”三个字的时候就已经抬手，示意自己的人停手，直勾勾的看着张谦修。

　　张谦修丝毫不惧，神色淡然，面带微笑，也看着孙大喜：“跟我合作，我保证你三个月内赚一万，一年至少赚五万。”

　　孙大喜打量了张谦修一阵，年纪不大，面对自己这么多人，却面不改色，神色淡然，倒也是有胆量。

　　孙大喜去看过张谦修打伤的那个人，下手那叫一个狠，这也说明，张谦修也是一个狠人。

　　孙大喜还听说，张谦修这些日子，在市场里卖米干的风生水起，经常关门不做生意，还抢走了其他店很多生意，按说明他有能耐。

　　一个够狠，还有胆量，有能力的人，孙大喜还真有点信了张谦修的话。

　　之前在树德堂和张谦修动手的几个混混早把张谦修恨的咬牙切齿，见孙大喜犹豫，急切的喊了一声：“喜哥！”

　　孙大喜回头瞪了他一眼：“他人在这，说两句，你还怕他跑了？”

　　那些人顿时不敢吭声。

　　孙大喜看着张谦修，说道：“我怎么信你？”

　　“我的店在那放着，我的人在这站着，你还怕我忽悠你？”张谦修反问。

　　孙大喜露出一个笑容，从鼻子发出两声“哼哼”，说道：“小子，你是我见过最有胆子的人之一，那行，你跟我说道说道，怎么给我这三个月一万块，一年五万块。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第54章 我们合作免费阅读。https://xs.23sk.com 