
　　“不行，我不同意！”

　　玉小刚话音刚落，弗兰德猛地拍案而起，盯着他恶狠狠的说道：“史莱克学院是我的心血，孩子们也是史莱克学院的学生，谁也夺不走他们！”

　　当初弗兰德之所以创建史莱克学院，就是因为他听柳二龙说想要创建一个只收怪物魂师学院。

　　弗兰德、玉小刚和柳二龙就是名动魂师界的黄金铁三角组合，而弗兰德和玉小刚同时都喜欢上了柳二龙。

　　只不过弗兰德知道柳二龙心中也喜欢玉小刚，所以他最终还是选择了放手，然后便创建了史莱克学院。

　　对于弗兰德来说，史莱克学院对他的意义非凡，所以就算这些年他经营不善，导致史莱克学院日渐衰落，却也努力的维持着史莱克学院。

　　玉小刚大喝道：“弗兰德，你难道忘了你创建史莱克学院的初衷了吗？如果孩子们不加天斗皇家学院，你能提供他们拟态修炼环境么？你能提供他们参加全大陆高级魂师学院大赛的资格吗？而且你为什么要认为孩子们加入了天斗皇家学院，他们就不属于史莱克呢？”

　　“我……我……”23sk.Com

　　弗兰德闻言，嘴唇动了动，却不知该如何反驳？脸上的愤怒也变成了无奈和不甘。

　　尽管弗兰德心中不想要解散史莱克学院，但是理智却告诉他玉小刚的话才是正确的。

　　自从史莱克学院创建之后，项雨他们这一届的学生不仅数量最多，而且也是天赋最好的一批学生，可是以史莱克学院现在的能力，却不足以提供给他们最好的修炼条件。

　　玉小刚见到弗兰德那副颓废的模样，有些无奈的摇了摇头，对身旁的秦明说道：“刚才我的话还没有说完，我可以让孩子们以交流生的名义加入天斗皇家学院，但是我还有一个条件。

　　那就是天斗皇家学院必须要接纳史莱克学院的所有教师，并且让我们来亲自教育这些孩子，天斗皇家学院不得有任何干扰。

　　也就是说天斗皇家学院给孩子们提供最好的修炼条件，不过教育方面的事情却仍然交给我们，而孩子们最后取得的荣誉，则是算在天斗皇家学院的头上。”

　　“大师，既然你都这么说了，那这件事情就交给我来处理吧！我想学院的领导们肯定会答应这个条件的。”

　　秦明闻言，无比郑重的点了点头，紧跟着有些担忧道：“不过史莱克学院毕竟是弗兰德院长的心血，这……”

　　弗兰德叹了口气道：“算了，这件事情就按小刚说的办，我不能因为自己的一己之私，耽误了孩子们的前途，而且就算没有这件事情，我也打算在孩子们毕业之后，就关闭史莱克学院了。”

　　……

　　“当当当……”

　　翌日一早，项雨他们吃完早饭后，便早早的赶到了史莱克学院，然后集中到了学院的操场上。

　　在项雨他们集合完毕后，弗兰德和玉小刚也紧跟着赶到了操场，并且将他们之后会以交流生的身份加入天斗皇家学院的事情告诉给了他们。

　　就在宁荣荣她们开始议论纷纷的时候，项雨却突然上前一步道：“院长，大师，恐怕我不能陪大家一起去天斗皇家学院了。”

　　弗兰德听到项雨的话，下意识的问道：“为什么？”

　　“院长，当初从武魂殿初级魂师学院毕业后，原本按照武魂殿高层的意思，他们是准备让我去更高级的武魂殿魂师学院进修的。只不过是我自己强烈要求来史莱克学院进修，所以武魂殿的高层只能选择妥协。”

　　项雨有些无奈道：“当初武魂殿的高层之所以选择妥协，一方面是因为我自己的强烈要求，另一方面则是因为史莱克学院是一个中立学院。

　　可是一旦史莱克学院要加入天斗皇家学院的话，那么武魂殿的高层是绝对不会允许我跟着一起加入天斗皇家学院的。”

　　全大陆高级魂师学院大赛说白了就是各大势力展示自身实力，以及挖掘新的天才魂师的一个大型活动。

　　如果武魂殿能够在大赛中，以绝对的优势取得最终的胜利，那么在以后拉拢和挖掘天才魂师的过程中，也会取得很大的优势。

　　因此武魂殿的高层是绝对不可能允许项雨，以天斗皇家学院学生的身份参加大赛的，那不是相当于资敌吗？

　　自从项雨加入武魂殿之后，武魂殿的高层就一直对他非常重视，尤其是当他开始出版《晴天童话》，为武魂殿赚取大量钱财后，他在武魂殿的地位和权利也得到了极大的提升。

　　要知道凡是加入了武魂殿的魂师，他们从武魂殿初级魂师学院毕业之后，通常都会直接被送到武魂殿中级魂师学院或者高级魂师学院进一步进修。

　　如此一来，既可以让这些少年魂师获得最好的培养，同时还能增强他们对武魂殿的归附感，让他们对武魂殿更加忠心。

　　也只有项雨这种被武魂殿高层极度重视的天才魂师，才能够与武魂殿的高层讨价还价，并且还能够获得他想要的结果。

　　只不过在一些原则性的问题之上，武魂殿的高层肯定是不会选择退让的，所以项雨才会说要离开史莱克学院。

　　“……”

　　弗兰德和玉小刚听到项雨的话，两个人顿时沉默了下来。

　　宁荣荣闻言，忍不住有些沮丧道：“小雨哥哥，你一定要离开史莱克学院吗？难道就没有其他办法了吗？”

　　朱竹清虽然没有说话，不过她看向项雨的目光中也满是不舍，手指更是不自觉的揉捏起了衣角。

　　“荣荣，竹清，你们也不用这么伤心。其实就算没有这件事情，我也准备跟院长请一年的长假，进行属于我一个人的地狱式魔鬼训练。”

　　项雨见状，伸手摸了摸宁荣荣和朱竹清的秀发安抚道：“而且我只是暂时离开了史莱克学院，也不是说我们以后就不能见面了，只要有空我还是会第一时间来找你们的。”

　　“嗯……”

　　宁荣荣和朱竹清闻言，脸上的不舍之色这才渐渐散去，心态也逐渐调整了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第九十七章 人在江湖，身不由己免费阅读。https://xs.23sk.com 