    伴随着枪声。

    数百人浩浩汤汤而来。

    为首者是一个身材较胖的中年男人，正是洪寿亭。

    他身旁就是一袭灰白长衫的成大器。

    “都不准闹事！！”

    “谁敢闹事，我将依法办事，就地逮捕。”

    洪寿亭举着枪，大声宣布道。

    事实上，他在说这话的时候，手心里都是汗。

    因为，他把彭乾吾和佐佐木琲世的比试过程，全看在眼里。

    那种身手，着实是刷新了洪寿亭的认知。

    简直就是民间小说里所说的武功高手！！

    这种人，要是搞起暗杀，谁能防住？！

    只是，于公来说，他是这租界的总探长，不管不合情理；于私来说，同为华夏之人，他不能放任东瀛人这么乱来。

    之前，守规矩还好；

    要是不守规矩，他就不信，他巡捕房这么多弟兄，这么多条枪，对方会不怕？！！

    场中的所有人，包括那些武者，在看到洪寿亭身后，那拿着近百条枪的队伍，纷纷心头一惊。

    他们虽然身手高超，但毕竟是血肉之躯，可挡不住这钢铁洪流的扫射。

    只有包括洪康在内的寥寥数人，眼神是古井无波。

    洪康自己能够从上万条枪的围剿中逃出，这区区百条枪，已经无法让他产生什么不适感了。

    “我不想再看些菜鸡互啄的打斗了。”柳生无极看着洪康说道：“三天之后，就在此地，你我一战。”

    “好。”洪康毫不畏惧，“三日后，既分高下，也决生死。”

    这一番话，说得在场人热血沸腾。

    叫好声、支持声不断。

    然后，柳生无极带着【六本刀】离开了。

    洪康同样离去了，在走之前他对着洪寿亭他们微微颔首。

    …………

    回到【溢春园】，洪康给彭乾吾处理了下伤口。

    彭乾吾的伤说重不重，就是两道刀伤；但说轻也不轻，刀伤深可见骨，几乎开膛破肚。

    幸好以洪康的医术，处理这种伤口是没什么难度的。

    “接下来，让你爹别乱动，静养就好了。”

    洪康这么吩咐彭七子。

    “知道，知道了。”彭七子表情充满感激，“谢谢，谢谢小师叔。”

    洪康只是拍了拍他的肩膀，就退了出去。

    而另一边，关于之前比武发生的情况，经由各国记者撰写成文章，已经在魔都以及周边国家开始发酵。

    “《神奇的东方刀术！是武术？还是魔法？？》”

    “《超人类之间的战斗！！》”

    “《隔着五米远，竟然可以把人打飞？！》”

    “《武术和枪械，究竟谁能胜出？？》”

    “《震惊！东方人已经掌握了等离子流的人工释放！！》”

    “《……》”

    一则则，或惊诧、或夸张、或蛊惑的文章发表在了各国的报刊上。

    有的人相信，有的人嗤之以鼻。

    但对于身在魔都的人来说，不管是真是假，三天后还有一场更精彩的决战。

    ……

    杭城。

    小镇，无名道观。

    周西宇拿着手里的报纸，看着上面的介绍。

    “多事之秋啊！”

    但是洪康既然要和人生死决了，他做师兄的，自然要去为其护法了。

    收拾好行囊，打开门，周西宇就看到了站在门外的一男一女。

    “小川，巧儿，你们……”

    “师伯，我们也去。”

    望着两人坚定的眼神，周西宇深知阻止不了他们。

    “那就……一起吧！”

    ……

    但是这三天，对于洪康来说，也不是那么平静度过的。

    有些之前没在现场的武者，不相信洪康的实力。

    他们绝对，要是洪康输了，那将是整个华夏武术界丢失了面子。

    所以，有人上门要称量称量洪康的斤两。

    洪康本不想理他们。

    可是他们吵得【溢春园】喧嚣不已。

    让洪康想过几天安生日子都不可以。

    洪康一怒之下，一掌轰碎了路边的一个石墩，才让这些人望而却步。

    就这一手，那些所谓的武林前辈，就有九成九的人做不到。

    这可是至少达到了【神明】层次，才能施展的以气伤人！！

    别看洪康一路行来，遇到的【神明】层次的高手不少，像是彭乾吾、周西宇、柳生一兵卫、宋忠谦、如松大师，还有这东瀛方面的人，有三个也达到了相似的境界。

    事实上，放到广袤的华夏大地，能达到【神明】层次的高手，无一不是拥有良好的传承，加上自身的天资和刻苦的修行，

    但在第二天的时候。

    又有一位不速之客上门。

    查小云对着洪康说道：“没想到，你还是个能招蜂引蝶的，连人家东瀛女人都来拜访你。”

    这话说的，带着几分刺。

    洪康已经习惯了查小云的说话习惯。

    但明明他跟别人说话，都不这么带刺的。

    洪康说道：“我倒想看看这女人想玩什么花样？”

    很快，之前在看台上见过的东瀛女人双手捧着个长条盒子进了门。

    “你好，洪先生，我叫千叶洋子。”

    说话时，眉眼从下往上微抬，有一种楚楚动人的感觉。

    彭七子还有几个戏班子里的人，看的眼睛都直了。

    可无论是洪康，还是查小云，都这么淡淡的看着他。

    他两都能够感应出来，这东瀛女人的实力，可没有表面看起来那么柔弱。

    “没想到千叶小姐也是一位剑道高手！”

    洪康不想打哑谜，直接说出了千叶洋子的底细。

    “还是不弱于那位佐佐木琲世的强者！！”

    这话一说，彭七子浑身一激灵。

    什么？？

    眼前这漂亮女人有这么厉害？！！

    千叶洋子被漏了底细后，仍然笑意盈盈。

    “洪先生果然慧眼如炬，不愧是能跟无极大人争锋的强者！”

    一个女人，尤其是一个漂亮女人的称赞，哪怕她是敌方阵营，大多情况下，男人的心里也会有微微自得的。

    “说出你的目的。”洪康没管她的奉承，直接道。

    “后天，洪先生和无极大人一战，将是一场巅峰之决！”千叶洋子说道，“无极大人怕贵国实在是没什么好兵刃，特地命我来给洪先生送上一柄好刀。”

    “咔！”

    千叶洋子打开那长条盒子，露出一把精美的太刀。

    刀刃寒寒，刀纹奇特，是一吊铜钱环绕著中间的六文钱。

    千叶洋子说道：“这是柳生家族收藏的名刀——【大般若长光】，无极大人他想和洪先生你公平一战。”

    “他不希望发生像之前那位彭乾吾先生一样，刀被砍断的情况。”

    “还请洪先生不要辜负无极大人的美意。”

    洪康盯着盒子里的刀，没有去拿，反而逼视千叶洋子道：“他这是在……施舍我吗？？”

