    

    第905章什么时候偷学的

    韩军的离开并没有避开任何人，同时也无法避开大家对韩家的关注！

    不用问，所有人都知道韩军要干什么，此刻看向戚家的眼神也复杂起来。

    在今天之前，大家只是觉得戚家有些膨胀，可是刚才一战，令大家意识到，戚家看似嚣张的外表下，似乎都有着自己的底气！

    那么这么挑衅韩军，难道他们也有抵抗雷洪怒火的底气吗？

    不过好奇归好奇，但这个拿资源的时候，也没有谁会停手。

    “我霍家以一颗七星高级玄幽丹挑战唐家！”就在这时，坐在左侧第一桌的霍家霍海龙也站了出来。

    虽然刚才戚家横劫了韩家的挑战，但在所有人眼中，这都不是有意帮助唐家，这是戚家要挑战韩家立威！

    正如戚千风所说，他们戚家想坐在前边！

    同时，大家也意识到，如果接下来，戚家能抗过来自雷洪的压力，戚家便会具备坐上前的资格！

    但这并妨碍他们去欺负唐家！

    唐家，在这次城族议事中，是所有家族眼中的肥羊！

    “既然霍家手痒了，那我也来陪你们玩玩吧！”这时，戚家的戚千虎又站了出来！

    “啊……”

    如果说刚才接手韩家，那是为了打出戚家的威名，那么现在又站出来，事情怕就不是那么简单了！

    毕竟霍家虽然在昊天城也是顶尖势力，但比起韩家还是弱了一筹！

    有了之前的战绩，若仅仅是为了扬威，那么戚家已经没有必要再站出来了！

    这是要帮助唐家？

    霍海龙自然也瞬间想明白这一切，随即冷哼道，“你们戚家是想吃独食？”

    独食？

    被霍海龙这么一说，大家似乎一下子反应过来！

    毕竟当初戚家退婚唐家是满城皆知的事情，所以自然不会有人觉得戚家与唐家还有多深的感情。

    那么此刻戚家站出来就只有一个理由，他们想独吞唐家的一切！

    仔细一想，戚家的实力虽然猛增，但在此之前，他们也不过是二流势力，底蕴还是差了一些。

    但若是他们能吞并掉所有唐家接手祁家的资源，那可就大不一样了。

    戚千虎可没有那么多的心思，他只有一个念头，老祖宗坐在唐家那边，那就不能让老祖宗出手！

    同时，刚才看着家主出手，戚家众人也是手痒不已，都想上去感受一下自己这段时间修炼所得！

    虽然戚千风是戚家的家主，但事实上，戚家不少族人的实力与他相比，并不逊色什么。

    戚千虎便是其中之一，大家同样得到古玄尘的指点，而且事后，戚千虎根本不用像戚千风那样还要处理一些家族事务，都是全身心的修炼，从某种程度来说，此刻的战斗力比起戚千风还要略胜一筹！

    霍海龙的实力却比不过韩郁枫！

    两人刚一交手，霍海龙便立刻陷入下风！

    在众人震惊于戚家实力的同时，擎天眼中再有精光涌现。

    戚千虎也修炼了同样的功诀？而且也这么精湛？

    想到最近昊天城关于戚家的传闻，擎天眼中不自觉的泛起贪婪之色！

    不过擎天仍然没有表现出来，而是任由着战斗的继续！

    没有意外，霍海龙并没有支撑韩郁枫那么长的时候便败下阵来！

    但戚家连续的中途劫战，也使得这场城族议事，古玄尘已经只能成为观众！

    毕竟现在大家都看明白了，谁动唐家，戚家就会站出来，毕竟这种中途劫战，是不需要等三场的！

    有所顾忌之后，如今已经没有人敢去挑战唐家！

    但戚家在，戚千风和戚千虎已经建功，其他人也坐不住了！

    纵然没人敢于挑战他们，但每过三场后，他们便会主动挑战其他家族！

    不过唯一让那些曾经与戚家有过冲突的家族感到庆幸的是，现在戚家已经瞧不起他们了，根本不去挑战他们！

    戚家几乎是反向，从头挑战到位！

    不过戚家还是有所克制的没有去挑战中正堂，但此刻的中正堂内心还是有些颤抖！

    毕竟面对丰家如今的强势，中正堂感觉若是被挑战，只怕他们也未必顶得住！

    也因为戚家的强势崛起，这场城族议事也变得有些尴尬起来！

    强大的势力此刻只想着保留实力自保，已经不想去掠夺其他弱小的势力。

    而那些弱小的势力在这种情况下，也有些瑟瑟发抖的感觉，自然也少了彼此的内卷。

    这一次的城族议事已经有种将要草草收尾的味道。

    虽然戚家那边还蠢蠢欲动，就连从修炼中又苏醒过来的戚千风也有种想要找人再打一架的感觉。

    但此刻其他家族却仿佛达成了某种默契，谁都不再提出挑战！

    如此一来，刚刚挑战过别人的戚家，碍于规矩，也无法在发起挑战！

    这也是当初定下这条规矩时的另一个原因！

    就是避免有一家独大的情况出现后，把其他家族悉数掠夺，破坏昊天城基本的平衡。

    一刻钟的时间过去，擎天站起身来说道，“如果大家没有其他需要事情要议，那今年的城族议事就到此结束吧，你们还没有其他意见！”

    除了戚家，大家等的就是这句话！

    “一切全凭擎天特使安排！”众人纷纷起身抱拳。

    戚家虽然心中有所遗憾，但也不敢逆天池宫而行，这点分寸他们还是有的。

    别看现在戚家已经打服昊天城其他势力，但和天池宫这样的存在相比起来，多少还是有些差距。

    擎天微微点头，大家又安静了下来！

    城族议事结束，但大家并没有马上离开，他们知道，接下来便是天池宫招人了！

    这也是大家热衷的事情之一！

    甚至所有人的目光都落在古玄尘的身上，没有人怀疑，以古玄尘之前那一剑的表现，已经完全具备成为天池宫弟子的资格。

    但擎天却目光一厉，“刚才大家城族议事，我也不便打断，但现在我要处理一下天池宫的事务了！”

    说着，擎天的目光落在古玄尘的身上，“刚才你那一剑的剑诀，是什么时候从天池宫偷学的？”

