    轰隆...

    轰隆隆...

    随着镇守的合道修士话音落下。

    四门左右的八座剑型建筑中有无匹剑气冲天而起。

    锋芒展露的剑气搅动着如雾的灵气，卷起呼啸的劲风。

    道道的劲风刮在英杰会武场外修士的脸上，犹如刀子般。

    下刻，更是有一股重力狠狠的压在修士的身上。

    所有修士都是齐刷刷的弯下了腰，面露痛苦之色。

    他们感觉自己就像是背着一座巨山，脚下难以迈出一步。

    唯有依靠着体内真元不断的运转，他们才能够勉强的撑住背上的压力。

    突如其来的重力，让所有人修士都有些猝不及防。

    当他们适应后，才发现周围人全都是相同的遭遇。

    我们感受到的重力近乎相同？

    所有修士的脑海里齐刷刷的冒出这个念头。

    饶是幽香和张霸，都是站在地上，面露诧异之色。

    同时，他们的还有这几分的无语。

    干什么？

    我们只是来看戏！

    怎么还给我们加上重力了。

    		幽香和张霸同样感受到了来自剑气压制来的重力。

    也正是由于重力的加身，让他们无法在潇洒的飞在半空了。

    但这点小事情，对于他们内心的惊诧来说，根本算不得什么。

    因为，重力加身让幽香和张霸更加清晰自己跟着沈天的差距了。

    沈天不在这里！

    仅仅凭借他设计的英杰会武场！

    而且还是武场内的八座剑型建筑的剑气。

    就足以压制我们一半（全部）的力量！

    要是沈天亲自出手的话，一根指头还不灭了我们？

    一半力量是幽香！

    全部力量是张霸。

    幽香毕竟是虚空中老牌的强者，实力和底蕴都是在的。

    一半的力量！

    已经足以让她惊诧不已了。

    要知道，萧台主亲自对她镇压，也不过是压制幽香三成的力量。

    当幽香和张霸为清晰了解沈天的恐怖而惊诧的时候。

    适应了剑气重力的神牧修士们有了动作。

    最先动的还是虚影承接人，他们是巴不得重力更强。

    这样，才能够体现他们的不同之处。

    可以尽快的得到沈天的认可。

    “走！”

    柳霜通红着脸庞，咬着牙迈开步伐。

    她体内的真元已经运转到了极致，但每每迈出一步，损耗的真元也是极为的多。

    叶昊紧跟在柳霜的身后，催促着其他人道：“动起来！我们要最先的进入到英杰会武场，莫要丢了我们虚影承接人的名头。”

    随着大师姐和二师兄动起来。

    其他的虚影承接人也接连的跟上了。

    他们憋着一口气，不想要堕了圣师的名头。

    来自圣地和其他势力的修士，更想要踩着他们，好方便入沈天的眼。

    毕竟，虚影承接人是公认的沈天看中的俊才。

    我要是超越了他们！

    岂不是说我是被埋没的明珠！

    圣师如何会不关注我呢？

    随着虚影承接人先动，其他的人也鼓着劲的跟他们比着。

    至于他们带来的妖族，多数都是抱着躺平的心态，静静的看着自己的伙伴跟着其他人竞争。

    不过，这些躺平的妖族多半都是跟着人族相处并不融洽的。

    当初英杰会武场落地仪式！

    但凡是没有被人族带来的妖族，此刻全都是躺平了。

    毕竟，落地仪式中，可是有妖族得到了血脉提升的好处。

    这份诱惑对于妖族来说太重大了。

    让没去的妖族全都是羡慕嫉妒恨，而它们不能去冤去了的妖族。

    毕竟，那些妖族没有拦着它们不去。

    而只要是被人族带着去参加了高台的妖族，此刻全都是默契的配合着伙伴前行。

    比如叶昊的伙伴叶齿。

    它现在就是不惜耗费自己的力量，来让叶昊变得轻松起来。

    不过代价就是它的速度慢了，逐渐的落后了人族的修士。

    但它不是很在乎！

    毕竟，以妖族的想法，英杰会武场的好处定然都是人族的。

    妖族的好处恐怕已经早在落地仪式的时候给了。

    血脉提升！

    对于妖族来说好处足够的大了。

    “叶齿！不用照顾我！”

    叶昊回过头，提醒着叶齿道：“你我同为伙伴！当然要一同进入武场。”

    “叶昊！你进去就可以了！”叶齿咧嘴笑道：“我慢慢的进去就行，反正慢一步对我影响不大。”

    “你要是这样的话，那我也就不走了！”

    叶昊果断的停下脚步，摆出一副你不走，我就不走的态势。

    见此，叶齿无奈的道：“你怎么这么轴呢？”

    “并非是我轴！而是你不了解圣师的伟大！”

    叶昊并未详细的跟着叶齿解释，重力压在他的身上，说话也是很困难，他只是严肃的道：“相信我！我们一定要共同的进入武场。”

    “好！我信你！”

    叶齿没有犹豫，收回对叶昊的保护。

    并且接受了叶昊对它的帮助，加快了速度追上了叶昊。

    这样的情况不仅仅是发生在叶昊和叶齿的身上。

    虚影承接人跟着妖族伙伴相处的都是很融洽。

    高台观看落地仪式，他们都带着妖族的伙伴前往。

    毕竟，他们作为自诩承受圣师的传承，那圣师所言的伙伴二字，理解的也是最为的透彻。

    神牧其他的修士狐疑的看着虚影承接人跟着妖族同行的场景，略微的有些不解。

    妖族！

    异族罢了！

    利用可以，干嘛以诚相待呢？

    虽然有圣师的要求的结伴，但人族跟着妖族无数时间的争斗，不是短时间就可以扭转。

    不过，神牧修士们倒是明白一个道理。

    虚影承接人做的事情，多半是有他们的理解。

    而且他们还未有吃过亏的情况。

    当下，便是有修士扭过头，对着自己的结伴妖族，劝阻道：“我们同行吧！”

    “凭什么？”

    结伴妖族闷声的反问道：“当初高台不带着我！现在吃苦要我跟你一起？”

    一句话，说的人族修士无言。

    当即有脾气暴躁的就想要动手。

    但重力的压制下，他们能做的十分有限。

    只是徒劳的增添了结伴伙伴之间的不信任和对立的情绪。

    一番交流下来，有的人族修士直接放弃劝说，有的则是在坚持。

    唯有少数的关系融洽的人族和妖族，结伴的前行。

    “沈天这么做是什么意图？”

    幽香看着眼前的人族和妖族的闹剧，不解的道：“他这么做有什么好处么？徒增人族和妖族的不合啊！”

    她说着的时候，目光是询问的看向张霸。

    显然，她是明白了自己在分析事情上面不如张霸。

    不过这并非是她自己领悟出来，而是有玄龟亲自点出来的问题。

    “确实是有些奇怪了！”

    张霸同样是不解的皱着眉头，疑惑道：“按理说英杰会开启在即！重要的该是让人族和妖族配合的更加默契，那里有自家拆台的道理。”

    也不怪他们奇怪！

    毕竟，那些争吵不下的人族和妖族，眼看着就是关系破裂了。

    相互之间不信任的一对，如何能够放心的将后背交给对方，跟着别人对战呢？

    谁不怕队友最后捅刀子呢！

    尤其是英杰会中还有沈天的道界做奖品，他还要搞出人族和妖族破裂的事情。

    要不是幽香和张霸知道沈天是个善意算计的人。

    他们还会以为沈天是想要将道界送给他们呢！

    同样的疑惑地还有在虚空中偷看的玄龟。

    “他到底是想要干什么？”

