    窗外雷电交加，雨下的比开始更加急促。

    乌云里电蛇游走，草原间雷声响彻。

    院子当中，老松树树叶狂乱舞动，地上新生草叶，整齐伏倒在地上。

    远处白桦树林沙沙作响，生存在那里的金刚鹦鹉们，在BBQ带领下躲到别墅屋檐旁，从屋子里往外看，能见到十多只各色大鹦鹉站在窗台边，扑打翅膀或是在梳理被雨淋湿的羽毛。

    像是斑色金刚鹦鹉、布鲁芬氏金刚鹦鹉、米利哥德金刚鹦鹉之类的杂交品种，混在其中一眼就能看出来，它们毛色跟其他鹦鹉有所不同。

    一丝多余的风，从大门灌进来，茶几上杂志掀起，悬在空中几秒钟，接着落下来，周而复始。

    客厅中央鹅掌楸掉了几片叶子，顺着地面滚动，直到贴在厨房墙壁才停住，刚要刚往下掉，又一阵风吹进来，可怜的叶子继续被压在了墙上。

    韩宣觉得这种风吹在身上很舒服，乔安娜却厌恶至极，拿毛巾擦干手，气乎乎大步往门口走，嘴里叨念着：“该死的，都是草屑，下雨天都不让人休息！

    外面强光盖过屋子里的白炽灯，这次的雷声比刚才都要大，韩老爷子也通过电话听见了。

    询问道：“你那里雷阵雨？今天洛杉矶也下雨，待会还有个会要开，说不了多长时间了，一千万对吗？”

    “恩，公司注册资金一千万美金，等过段时间再继续注资。”韩宣点头，话说出口莫名其妙有点激动，没想能用自己赚的钱开了家公司。

    “你赚的那些钱，都打算投进去？就不怕亏了？”老爷子叹了口气，感慨于自己孙子的惊人魄力，在他看来有点异想天开，但绝不会出言反对，更不会给韩宣打击。路要亲自走过才知道。

    “做风险投资跟做实业不同，光靠一个人的精力很有限，不能完全了解一家公司。”

    “只看他们公布出去的账务营收报表，容易吃亏。我先找人帮你搭建个基本的框架，让公司能够顺利运转起来，其他的我不插手，成功还是失败就都靠你自己了。”?

    电话那头继续传来声音。

    韩宣仔细听完爷爷的话，即使知道他看不见。也认真点点头：“我知道了，这段时间会去学。”

    “大学里的老师，在理论方面基础很扎实，不过要真有本事，也就不会给你们上课了，多学点也好，就先这样吧，我找几个人去罗德岛州......”

    “到时候再说，我要来不及了，先挂了。”不知道刚才旁边的人跟爷爷说了什么。让他急急忙忙挂了电话。

    韩宣张着嘴，话还没讲出来，听见耳边传来的滴滴声，无语把听筒搁在座机上，自言自语道：“该不会又上课吧，修两门作业已经够多了啊......”

    棕熊跟雪橇犬并排蹲坐在地毯里，目不转睛盯着彩电里那只举止傲慢、优越感十足的兔子，这只叫做巴格斯的兔子，在华夏被翻译为“兔八哥”。

    碟片是老爹买来的，韩宣还从没看过。不过依稀对情节有点熟悉，当时和它一起播放的还有《啄木鸟伍迪》、《猫和老鼠》等等，那个年代相当受人喜欢。

    搞笑的大门牙兔子，说话嚣张又无理。原来是放给维尼和史努比看的，让它们别来打扰谈话，没想韩宣看着看着自己也被吸引了，碰到有意思的剧情，捂着肚子大笑。

    外面下雨，韩父没有出去。正待在二楼墙角修剪榕树盆栽，听见儿子笑声，走到回廊边上。

    探头往客厅里看去，咧嘴调笑道：“大作家今天没去写书？这么幼稚的动画片你也看。”

    韩宣仰起脑袋，鄙视瞧了眼父亲：“没灵感，待会去外面转转。”

    “等雨停了再去，刚才雷都劈到弗拉特黑德公园里的云杉上了，小心你也被烤熟。”

    “別看我小就蒙我，云杉长得高才会倒霉，我？”韩宣站起来，手在头顶比划了下，开口说道：“最多一米五出头，能劈到我就怪了。”

    “反正现在不许出去。”

    “我又没说现在就走，別吵，看电视呢。”

    ……

    “上帝啊，雨还下着呐。”

    老巴顿坐在家门口，手揉揉太阳穴，语气无力。

    早上说过希望下场雨没错，可谁知道这场雷阵雨一直到中午还没停，估计有机肥料融化之后早就顺着水流，淌到森河、还有罗塔湖里去了。

    他继续叨念道：“等停了得再撒一次才行，布丁，去仓库看看肥料还有多少。”

    拉布拉多犬布丁头搁在松木地板上，转动眼珠，瞧了眼老牛仔，嗓子里发出低呜声，不去理他。

    有只苍蝇落在布丁鼻尖，十多岁的老狗重重从鼻子里呼出口气，苍蝇在空中绕了圈，又飞回原点。

    它无奈把爪子交叉搁在身前，捂住鼻子藏好，这才清净下来。

    男孩撑把小红伞，脚上橘红人字拖不怕水，遇见直接踩就行，水珠顺着油布滑落，滴在水洼里，跟雨点一样消失不见。

    “中午好，巴顿。”路过巴顿家门口时候，韩宣笑着说道。

    胖丁像是个大玩偶，羞恼被主人夹在胳膊底下，却不敢使劲乱动，沾上泥水又要洗澡才行，猫大爷最讨厌洗澡了。

    布丁汪汪叫了几声，看到肥猫，无力甩动尾巴，似乎在幸灾乐祸。

    “你也是，吃过饭了吗？”老巴顿回道。

    脚从水洼表面掠过，洗干净泥沙，韩宣抬头道：“吃过了，现在去羊驼那里，看看麦兜在不在。”

    “羊驼那里没有，我才去给它们喂过草料。”巴顿想了想，肯定开口：“你到码头那里找找，它下雨天喜欢在那。”

    “码头？”

    韩宣看了眼来路，码头刚好在相反的方向，心想白走了那么远，礼貌道：“谢谢了，从早上到现在没看到它，有点不放心。”

    “去吧，没事的，它很聪明......”

    蹲下来换只手撑伞，把猫扛在肩上，让胖丁自己找个舒服的位置待。

    刚感慨后悔把它给带出来了，胖丁顿时伸出条短腿，按在韩宣脸上。

    往回要走几百米，一路停停看看，大多数动物躲了起来，丑陋的蛤蟆倒是看见不少。

    疲惫来到码头，麦兜果然站那。

    可韩宣没心思招呼它，他的目光都被湖里奇怪景象吸引了。(未完待续。)

    
