    ……

    看李静虚不是元神出游，而是真身来此，徐君明和龙帝也起身相迎。

    “二位道友，李静虚神交已久，今日得见，实在是三生有幸。”

    “哈哈，李道友闻名宇内，我二人也早就想登门拜访，只是先前并无交集，贸然登门，多有唐突，才拖到了今日！未曾想李道友会主动登门，真是让这蛇王寺蓬荜生辉。”

    双方各自客套了一句后，来到大殿。

    李静虚看了眼獬豸后，在旁边蒲团上盘坐下来。

    徐君明一拍腰间葫芦，一个足有圆桌大小的橙红色树墩，从中飞了出来。

    树墩古朴自然，木色深厚，甲木灵气浓郁，显然原本也是一株灵根。

    它的横截面光华平整，上面摆放着一个青花点缀的茶壶，茶叶罐，一个放置茶匙、滤网的小瓷缸，以及八九个颜色淡雅的青花茶杯。

    伸手一招，淡淡的水流从空中凝聚，注入茶壶。

    看徐君明行云流水的完成洗茶、泡茶等工序，而后随手一挥，把茶杯送到所有人面前。

    “没想到徐道友对茶道也如此精通。”

    “算不上精通，不过喝的久了，多少也知道些。李道友，请。”

    李静虚微微点头后抿了一口，眼睛一亮，脱口而出。

    “好茶！”

    徐君明淡淡一笑。

    “此茶名为‘红日锦’，是我耗费两百年苦功培育的仙种，也是今日才采得一些，正好拿来招待道友。”

    “那我可是有福气的很，仙根仙茶也只有在灵空仙界的仙人们才有一些。”

    这次他是真羡慕了。

    这名为‘红日锦’的仙茶，不仅灵气浓郁，喝下后令人头脑空明，悟性也隐隐提升了一些。

    虽然只是暂时如此，但也是难得的仙品。

    上次他喝到这种仙茶，还是在天蓬山灵峤宫赤杖真人那里。

    刘真人所言，那是他参加灵空仙界赤帝所举办‘朱果仙会’时得来的馈赠。

    可惜后来五帝大战，南天仙宫被破，赤帝陨落，先天朱果不翼而飞，‘朱果仙会’也称了绝响。

    虽然李静虚羡慕他的仙种，但徐君明却并不打算奉送一些。

    当初聊斋世界破灭，绝大多数顶级资源，都落在了他手里。

    这红日锦仙茶便是其中之一，不过因为灵气不足品阶跌落，徐君明在造化灵池中养了两百年才回复本来。

    如今第一批新茶刚采来，他自己都不够喝，自然也不会送给李静虚。更何况大家第一次见面，他还没必要这么大方。

    当然，李静虚羡慕归羡慕，也没非此不可！

    到了他现在的境界，那怕是仙茶也只是锦上添花而已。他欠缺的不是境界和修为，而是功德。

    蜀山世界的灵空仙界比较特殊，想要以金仙之尊飞升上界，必须要足够的功德。

    倒不是因为天劫，而是一些特殊因素。

    放下茶杯。

    “两位真人，贫道这次来，主要是登门拜谢。多亏二位及令高徒及时出手，才免去了贫道门下骨肉相残的惨剧！”

    说罢，转过头，语气严厉。

    “孽徒，还不上前！”

    陆敏连忙越众而出，跪伏在堂下。

    “陆敏叩谢二位真人和诸葛道友救下小女，否则晚辈必将抱憾终身，悲痛欲绝！”

    徐君明淡漠的看着他。

    因为一己之私，不惜杀女求道。说他是迂腐，还不如说是不择手段。

    他看不上这种人，所以也不想多说什么。

    “你起来吧，以后当引以为戒。”

    抬起头看着徐君明深如渊潭，仿佛瞬间看透心底的眼神，心中暗凛，连忙恭声道。

    “陆敏必谨记真人教诲，以后绝不再犯！”

    徐君明点头后挥了挥手。

    陆敏躬身一礼后，回到师父身后坐好。

    “容波多谢两位真人和诸葛前辈救命之恩！”

    陆容波也来到堂中跪拜。

    比起陆敏这个爹，她的语气到是真诚的多了。

    徐君明微笑一拂，暗劲澎湃，把陆容波托起。

    “如今你大难得脱，日后当谨言慎行，好生修行，争取它日成就正果，也不负你此番辛苦。”

    “容波谨记真人教诲！”

    “记得日后多去看看石生！”

    一直没说话的龙帝突然插话道。

    陆容波连忙点头后，才退了下去。

    李静虚左掌摊开，一面靛青色的令牌，三根银针，以及一座金丝织就的小钟，飞了出来。

    “石生这孩子我也甚是喜欢，这两界牌、子母三才降魔针和离垢钟，算是我这祖师送给他的礼物！”

    三件宝贝飞到诸葛卧龙面前。

    “诸葛道友，就劳烦你把这三件灵宝送给石生吧。”

    诸葛卧龙并未接过，而是转眼朝坐在上首的两位祖师看去。

    得到允许后，才收了下来。

    “我代石生多谢真人赐宝。”

    李静虚摆了摆手。

    “石生也是我的徒孙，送给他宝物也是我这做长辈一点心意，不必言谢。”

    如今崇山一脉在正道中声势日隆，掌门祖师崇山真君，三祖师五德真君都是媲美尊胜、天蒙和宇宙六怪的大能。

    嫡传弟子，空桑仙子乔守心师徒，扎髯剑客燕赤霞师徒，冰凰仙子徐凰师徒，也越来越多为人所知。

    这样一个实力比峨眉还要强的正道宗门，他也有心结交。

    而石生这位拜入崇山门下的嫡传弟子，正是双方之间交好的纽带。

    左右不过付出几件他用不上的灵宝而已。

    “两位道友，可知道五百年一次的群仙劫运？”

    李静虚突然转移了话题。

    “知道。功德薄者殒身，功德显著者，未来有成仙之望。”徐君明道。

    “道友所言不虚。不过每一次群仙劫运都有主持之人，五百年前是长眉真人，而这次则是峨眉派！”

    徐君明淡淡一笑，“李道友不会是因为紫郢剑之事，来为峨眉当说客吧？！”

    “道友误会了。只是一个善意的提醒而已。”

    “李静虚分数道家玄门，功德虽重要，却也不需用完成杀劫的方式去积累。”

    “反倒是佛门，修行最重功德。”

    “尊胜、天蒙、白眉、芬陀、优昙都会跟峨眉站在一起，道友的崇山书院若是与峨眉争锋，还需早做打算。”

    看着李静虚平静的目光，徐君明心中微动。

    “多谢道友告之，峨眉加上佛门，实力确实强横，可我崇山书院乃是正道名门，若是他们胆敢来犯，贫道自会给他们一个深刻的教训。”

    顿了一下。

    “听道友语气，好像对峨眉并不感冒？”

    李静虚突然神识传音。

    “我门下曾有一个亲传弟子，名叫‘秦渔’。”

    “本打算让他传我道统，结果峨眉在背后指使天狐宝相夫人，坏了他的元阳，使其元神染瑕，天仙无望，不得不兵解转世。”

    徐君明心中恍然，怪不得峨眉会对天狐宝相夫人这个有前科的妖族，千般爱护。

    甚至东海三仙和嵩山二老不惜亲自下场，助她度过天劫，原来还有这番因果在里面。

    只怕这也是李静虚，为什么对石生爱护非常，赐下太白分光剑、离垢钟、两界牌和子母三才降魔针诸般宝物。

    却对秦家姐妹不冷不热的原因。

    “峨眉为何会针对道友弟子？”

    “秦渔一时贪心，拿了峨眉放在苍莽山白玉崖下的紫郢剑，而且还打伤了前去索剑的妙一夫人荀兰茵。”

    “怪不得呢！”

    徐君明心中暗道。

    伤了相伴三世的爱妻，以齐漱溟枭雄的性子，当然不会罢休。

    “道友也是因此没对峨眉下手？”

    “到底是我那徒儿有错在先。另外，虽说天狐宝相夫人暗中受峨眉指使，但秦渔若是定力深厚的话，也不至于泄露元阳，道途崩解。”

    李静虚脸上露出一丝怒色。

    “可恨那孽徒不知悔改，还跟天狐宝相夫人双宿双栖，实在深负我望，更让我在众同道面前有苦难言，只得咽下这个哑巴亏，落得一个被人耻笑的结局。…唉！”

    秦渔的事情，再加上先前收的几个弟子行为不检点，被他亲自出手，当着诸多同道好友的面，当场诛杀后，便心灰意冷，再也没有了开宗立派的心思。

    吸了口气，平复心思后，李静虚继续道。

    “两位道友，有我这前车之鉴，还需谨慎小心。峨眉掌门齐漱溟手腕非凡，又有长眉真人打下的基础，背靠佛门，实力非同小可。”

    “若不是先前剿灭五台派，玄真子陨落，五行头陀重伤，齐漱溟自己更是陨落肉身，不得不闭门舔犊伤口的话，只怕这会已经找到道友头上来了。”

    徐君明微微点头。

    “多谢道友告之，日后再遇峨眉，我崇山一脉必定小心谨慎。”

    李静虚笑了笑，没有继续这个话题。

    双方第一次见面，有些事情点到即止便可，说的多了，反而不美。

    “两位道友，可是要在这蛇王寺立下道场？”

    “只是临时在这里落脚而已，我崇山一脉的根基，便是长安城中的书院。”

    “如此便好。二位有所不知，蛇王寺乃是小昆仑三仙中‘合沙道长’的道场。”

    “虽然三人都已飞升，但门人终南三煞和大方真人乙休还在，若是被他们找上门，说二位道友抢占他师叔的道场，传扬开来，有损二位道友的清誉。”

