    然而，更让她奇怪的一幕发生了，叶洪等人根本就没有去看一眼飞出去的叶顺，而是扭头扑向了别的敌人。

    叶青不管叶顺的死活，他们也不管了吗？

    要知道他们可是叶顺几十年的兄弟啊！

    “呼！”

    就在这时，从刚才两人交手的地方，一道黑突然从沙尘中穿了出来，如鬼魅般的出现在了叶青的面前，单膝跪地，一个声音响起：“谢家主成全。”

    许曼定晴一看，这不是叶顺吗？

    这是叶顺，那刚才飞出去的那个家伙不就是敌人了吗？

    刹那间，许曼也终于明白叶青和叶洪等人为什么不救援了，原来挂掉的人不是叶顺啊！

    唉……

    许曼在心里叹息了一声，看来自己的眼力还真是不行啊！

    说真的，要是叶青知道她在想这事，恐怕会哑然失笑的，开玩笑，小宗师之间的战斗岂是一个普通人能看得明白的？

    叶青不知道许曼在想什么，此时，他走上前，将单膝跪地的叶顺给扶了起来，笑着说道：“顺叔，你可是我的长辈，你这样做，让我情何以堪啊？我可承受不起的。”

    “家主成全了我，我就算行什么样的大礼都不为过。”叶顺摇着头说道。

    “不能说是我成全了你。”叶青笑着摇了摇头，说道：“是那个混蛋给了你突破的机会，我只是顺势助你一臂之力而已，说真的，如果那个混蛋不选择用自爆劲气的方式想要与你同归于尽的话，就算我想助你一臂之力，你也不可能有机会突破的。”

    “是啊，说起来，我还真应该感谢这个家伙。”叶顺也不由的一笑，说道：“如果不是看到他要自爆劲气了，我也不至于将身体力最强的潜力给发崛出来。”

    顿了顿，他又看着叶青，一脸正色的说道：“不过事情都有两面性，即便我的最强潜力被我发崛了，但是如果不是您的这一针将我的筋脉疏通的话，我的劲气也不一定能迸发出来，从而一举突破，所以谢家主您成全也是应该的。”

    事实上，叶顺可不是跟叶青客套，虽然在危急时刻，叶顺的武道潜力迸发，但如果没有叶青助力，引导他的劲气，他要突破的成功几率还是很低的。

    嗯……正常情况下，就算爆发了最强潜力，但能有万分之一的几率突破就已经相当高了。

    如果成功率高的话，很多武者在面临突破的时候，恐怕就会将自己置于到险境之中，从而激发潜力来一举突破了，这样一来，这个世界上恐怕早有无数大宗师，甚至是战神了。

    只可惜成功率太低，如果不到万不得一，谁也不会为了突破就轻易就自己放到险境中，毕竟那可是九死一生的事情。

    嗯……没人会冒这样的险。

    说真的，刚才即便叶青用银针来助叶顺一臂之力，但事实上即便如此，他也无法百分之百的保证叶顺能突破，如果不能突破，叶顺恐怕也是九死一生，所以说他刚才才会有些紧张。

    然而，他又没有别的办法，毕竟这样的突破机会太难得，如果放弃了，那怪可惜的。

    事实上，在死亡九针的帮助下，叶顺成功的几率已经高达百分之六七十了，这算是相当高的几率了，已经值得冒险一试的。

    嗯……正是因为这个原因，所以叶青并没有自己出手救叶顺，他一出手，叶顺不会有危险，但叶顺的武道品阶又不知道会继续停留在初阶小宗师这一品阶多少年了。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“顺叔，你不要怪我让你冒这个险就行了，感谢的话就不要说了。”

    “这怎么能怪你呢？”叶顺笑了笑，说道：“您的死亡九针将我突破的机会提升到了这么高，如果这个险都不敢冒的话，那我也别再走武道一途了，还不如回家卖红薯。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，自从认识叶顺以来，叶顺一向是一板一眼的，叶青也是很少看到他开玩笑，看得出来，一举突破后，他的心情真的挺好的。

    “我突破了，现在就看我的这些老兄弟们了。”叶顺扭头看向战场，感慨着说道。

    “今天是不可能了。”叶青摇了摇头。

    “嗯！”叶顺点了点头，说道：“只有等将来的机会了。”

    “为什么今天就没有机会了呢？”一旁的许曼一脸好奇的问道。

    刚才叶青和叶顺的谈话内容，她已经解了刚才的惑，明白了叶青不救援的道理。

    “很简单，剩下的这些十多个人，品阶最高的也不过初阶小宗师，他们就算自爆劲气，也难以达到刚才那个中阶小宗师的威力，对洪叔他们的威胁就不高，这也就激发不了洪叔他们的潜力，所以难以突破。”

    “哦！”许曼似懂非懂的点了点头后，又问道：“刚才与顺叔对战的那个家伙为什么要那什么自爆啊？他好歹是一个中阶小宗师，实力应该在没突破前的顺叔之上啊！”

    叶青笑着说道：“很简单，顺叔为饵，洪叔他们四个偷袭的战术成功了，他上当了，在洪叔他们四人联手下，那一轮拳打脚踢让他受了重伤，他很清楚自己已经不可能有能力对抗五个的联手了，而他更清楚这对他来说意味着什么。”

    “意味着死亡。”叶顺在旁边补充道。

    “是的！”叶青点了点头后，看向许曼，笑着问道：“现在明白了？”

    “嗯！”许曼应了一声后，说道：“他是想在临死前拉顺叔来点垫背吧？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“是的，不得不说，这个家伙还真是凶残，说真的，要是他背后那个人培养的武者都是像这个家伙这么不怕死的话，我们以后是有大麻烦的。”

    “是啊，如果这是这样，还真不好办。”叶顺也应道。

    “个个不怕死，我想这种极端情况出现的几率还是挺小的，顺叔，你可不要被吓到了，呵呵……你可是我们家的顶梁柱，要是你都怕了，我们干脆缴械投降算了。”叶青笑着说道。

