    

    钟小术完全懵了，龙崽疯了吗？为什么用那么冷漠的眼神，那么冷漠的口气说话？

    草堆上的女人懵逼的时候，刚刚还眼神冷漠的雄性面具下的神色微微一变，似乎是带着一只狡猾的微笑。

    龙崽走了过来，手上不知道什么时候拿着烤好的肉：“吃吧。”

    简简单单的两个字，而且不带丝毫感情，完全和平时的龙崽不一样。

    钟小术呆呆愣愣的：“龙崽？娃啊，你脑子是不是出问题了？”

    龙崽一头黑线，他眼神淡淡的瞥了她一眼：“不想吃东西那就别吃。”

    啥！这真的是龙崽？

    钟小术不清楚发生什么状况，她只能妥协的拿起了那块烤肉吃了起来。

    别看这烤肉看起来干巴巴的，咬一口就满满的汁水，而且特别的辣，特别的香，一口钟小术就爱上这烤肉了。

    这就是她最爱吃的口味，食物做的那么好吃，还是按照她喜欢的口味做的……

    吃着口里自己很喜欢的食物，再看着边上冷漠的龙崽，钟小术总觉得哪里不对劲。

    如果龙崽变得如此冷漠了，为什么还做她爱吃的口味的东西呢？

    钟小术总觉得这里面有鬼。

    钟小术吃完了东西，直接习惯性的把油油的手伸到了龙崽面前：“给我擦一擦，好多油啊。”

    故作冷漠的龙崽听到这句话，反射性的就去拿了一块兽皮回来，准备给钟小术擦手。

    当龙崽拿起钟小术油油的手的时候，突然意识到自己的行为不得当，他赶紧变得更冷漠的表情，把兽皮塞到了钟小术手上：“自己擦。”

    钟小术眼睛眯了一下，刚刚龙崽那个神色她可没有错过。

    果然，钟小术80%的肯定，龙崽肯定是装的。

    他为什么要装的这么冷漠？还把自己脖子给拴一个藤蔓呢？

    钟小术已经基本上确定了，龙崽这他妈就是报复！

    好啊，装啊，很能装是不是，钟小术乐意陪着龙崽玩一玩。

    钟小术：“自己擦就自己擦，哼。”

    钟小术默默的擦着自己的手，然后想着，要怎么陪龙崽玩自己才不吃亏。

    公子全程看着二人一起装。

    公子将自己红色的小肚兜掀开来，伸手拍了拍肚子，躺在空间雪白的地板上。

    它喃喃的说道：“哎，尔等都是戏精啊，你们这算是秀恩爱吗，什么另类情趣啊真的是……简直就是欺负我这个单身系统娃娃。”

    在公子眼中，龙崽和钟小术就是另类情趣，角色扮演，还外加绑脖子play。

    钟小术擦完了自己的手，龙崽差点就按捺不住主动，伸手接过那块布了。

    龙崽努力的装作严肃冷酷，他不能去照顾钟小术，明明决定好了要绑着她一个月的。

    为了报小时候的仇恨！龙崽想到自己小时候被藤蔓拴着脖子满山跑，就恨不得刨一个洞，把自己埋进去。

    龙崽老早就有报复的心理了，只是一直没有实施而已，但是昨天晚上看着钟小术就这么冷漠的回房间睡觉了，龙崽宝宝极具心理不平衡，于是终于下定决心报复了。

    反正就是拴着脖子，他绝对不可能丝毫的伤害到钟小术的。

    钟小术拿着擦了手的兽皮，站起身来，说道：“我要去屋子外面洗兽皮，你能把我脖子上都松开吗？”

    钟小术淡淡的说道，明显她态度也冷了。

    龙崽见此心里咯噔了一下，小术怎么了？怎么这么冷漠？她生气了吗？

    看着钟小术这样的态度，龙崽一瞬间想要放弃报复了。

    不行！不能这么早放弃。

    龙崽：呜呜……那么从一个月减到三天行不行，就绑三天。

    想到小时候自己被绑着藤蔓在山里遛了一个月多，龙崽觉得自己绑小术三天一点都不过分。

    龙崽站起身将绑在另一头的藤蔓解了下来，握在手里：“我牵着你出去。”

    明明就是牵着藤蔓拉着她出去，钟小术气的差点没有头顶冒烟。

    但是她安慰自己，没事儿，没事儿，这不是自己对龙崽干过的事儿吗？

    就当是互补了呗。

    大不了心里不爽，她继续报复回去。

    在公子眼中，反派此刻是在作死的行为。

    龙崽牵着藤蔓拉着钟小术来到了屋子外面的湖边，钟小术蹲下身子将刚刚擦了手的兽皮洗干净。

    洗干净了之后又挂在了边上的树上晾晒。

    钟小术打算回屋子里面休息了，龙崽突然说道：“今天我们要出去找食物，走吧，现在就进山吧。”

    龙崽也不化作霸王龙的形态了，就这么迈着修长的腿慢悠悠的牵着藤蔓，带着钟小术进山了。

    这一幕幕的场景都是如此的熟悉呀，可惜角色却互调了一下，曾经是钟小术牵着龙崽在山上走，现在是……

    三十年河东三十年河西呀。

    龙崽的腿特别的长，即使他刻意放缓了步子，还是显得有些快，钟小术为了不累到脖子，也是奋力的追赶着他的步子。

    最后只能幽怨的说道：“龙崽！你走慢点行不行。”

    龙崽听见她的声音，下意识的步子走慢了，但是过了一会儿，他突然又走快了，道：“不行。”

    钟小术：……不行的话你刚刚又放慢干什么？

    龙崽挺能装的，但是有瑕疵那么多，明明在乎还要死鸭子嘴硬。

    钟小术也不追赶他的步子了，就慢悠悠的走，就不信龙崽还能扯藤蔓勒她脖子不成。

    果然钟小术一走慢，龙崽一点办法都没有了，他也不敢用力的扯藤蔓，只能把步子放缓。

    然后时不时的凶一句：“走快一点，就你这样的速度天都黑了。”

    钟小术软软的回了一句：“我腿短，走不快。”

    龙崽顿时冷漠的脸都要憋不住了，他真的拿钟小术一点办法都没有。

    就这样，钟小术慢悠悠的跟着龙崽进山寻找食物，龙崽寻找了许多能吃的素食，钟小术就在边上坐着，丝毫没有帮忙的意思。

    龙崽也没有说什么，毕竟当初自己也是被拴着就在边上玩。

    而且他也不舍得钟小术做任何事情。

    钟小术就默默的看着龙崽装。

