    <!--go-->    回到自己林间小屋的里恩立刻唤来了派斯，写了一封信，让他送到邓布利多的手里。

    信里大致写着伏地魔复活、小矮星彼得帮着伏地魔等等。

    另外还写了一封信给了克斯和比弗，将科里家族覆灭的消息传递给他们，也好让他们建立的组织在这场风波中吃点儿肉，而不是沦落到喝汤的地步。

    看着派斯的身影慢慢远去，里恩松了口气。经过了将近一年的旅行，他的身心也有些疲惫，所以这个时候躺在家里休息休息是最好的选择。

    事实上，里恩也是这么想的。

    在他回到林间小屋的一个小时后，布丁就从种植园赶了回来，然后开始尽心尽力地服侍里恩。

    不得不说，家养小精灵在服侍人这方面，确实要比庄园里的那九个人强。究其根本，庄园内的那九个人依旧保留了一丝民主的思想，而布丁则是全心全意地为里恩服务。

    即便里恩现在命令布丁自杀，布丁也会面带笑容递上自己的头颅。

    与此同时，每个周末，里恩都会来到霍格莫德，和赫敏见上一面。赫敏如今已经三年级了，每个周末都可以去霍格莫德玩。

    不过他们从来没有去过帕笛芙夫人茶馆，因为里面的装饰让里恩感觉很是怪异。他不是很习惯待在那种一看就很甜蜜，充满着旖旎气息的房间内。

    于是顺带着，赫敏也就觉得那里有些怪怪的了。

    或者说，赫敏从来不在意在哪儿，她只想和里恩待在一起，这样可以稍微缓解一下选修课所有课程的痛苦。

    “赫敏，退掉几门课吧，你这样太累了。”里恩拉着赫敏坐到了河畔边的长椅上，轻轻地替赫敏按压太阳穴，好缓解一下赫敏的头痛。

    “而且，时间转换器用多了，对自己的寿命也有损伤。”

    “什么！”

    赫敏被里恩说的话吓住了，整个人往旁边跳了一下。

    “你怎么知道时间转换器的！等等，损害寿命又是怎么回事？”

    赫敏重新坐到了椅子上，自己按着太阳穴说道。

    小姑娘可是还记着当时从麦格教授手里拿到时间转换器的时候，麦格教授可是千叮咛，万嘱咐：“赫敏，时间转换器一定要保密，免得召来黑巫师窥伺。而且时间转换器，即便是魔法部，也没有完全搞明白，所以使用的时候要多加小心。”

    而且麦格教授还一直劝诫着赫敏不需要选修所有的课程，不过却被赫敏用一句“比尔·韦斯莱和珀西·韦斯莱先生不也选修课十二门课，而且还在O.W.L.s考试中获得了所有证书吗！”给顶了回去。

    这也是唯一一次赫敏顶撞教授。

    里恩看着赫敏，然后从怀中拿出了一块金色的怀表。但赫敏还是一眼就认出来了，这是时间转换器。

    赫敏也从口袋里拿出了那块借用的时间转换器，将它举在手里，靠近了里恩手里的时间转换器。

    “里恩，你是哪儿来的时间转换器？麦格教授不是说···”

    “只有魔法部才有，对吗？”里恩笑着说道，顺手将时间转换器塞回了自己的怀里，“并非如此，时间转换器在这个世界上还有很多，最起码那些纯血家族里，肯定有时间转换器的存在。”

    “至于我这个，放心吧，这原本是一个破损的时间转换器，由邓布利多教授从魔法部取得授权后，转交给我的。只不过我找到了修复他的方法，将它修复完成了而已。”

    里恩拉着赫敏的手，将她手里的时间转换器遮住。

    “先收起来吧，霍格莫德这边成年巫师不少，难免遇到几个识货的，到时候就麻烦了。”

    赫敏红着脸将时间转换器放好，然后坐在里恩身边，等着里恩说时间转换器到底有什么危害。

    “时间转换器的危害就是，它会消耗你的寿命。当你回到过去的时候，你本身的时间也在流逝。这样一来，当你回来的时候，你对比于其他人，就多流逝了回到过去的那段时间。”

    “一次两次还好，要是积累的时间多了起来，那就可怕了。”里恩笑着说道，然后揶揄地看向赫敏，“你该不会想我还是二三十岁的样子，而你，却早就白发苍苍了吧。”

    赫敏在脑海里想象了一下那个画面，不由得打了个寒颤。不过聪明的小姑娘还是很快就想明白了其中的陷阱，白了里恩一眼说道：“里恩，我也就在这三年使用时间转换器，六年级和七年级的时候我肯定不会选择所有选修课的。”

    “好吧，其实我只是想你轻松一些。”里恩继续帮赫敏按压太阳穴起来。

    “我知道，有些的课一年下来，我也觉得有些课程确实没有必要去上。”赫敏倚靠在里恩的肩头上，有些疲惫地说道。

    里恩已经知道了赫敏说的是哪门课，所以直接说道：“占卜课？”

    “你怎么知道？”赫敏有些惊讶地看着里恩。

    “很正常。”里恩抚摸着赫敏的头发，“特里劳妮教授是出了名的好说话，而且一二年级的时候，你没有听到高年级的学生抱怨吗？”

    里恩说着，开始学起了那些小巫师的抱怨：“啊，在占卜课上，你只要胡诌一顿就可以获得到及格。但是你要是想要优秀的话，就很难了，因为你不得不诅咒自己不得好死。”

    “哈哈哈，里恩~”赫敏被里恩的搞怪逗笑了，忍不住轻轻地打了里恩一下。

    “好吧，我会在四年级的时候取消掉占卜课的。我可能也没有占卜的天赋，因为我从来没有在那些茶叶和咖啡残渣里看出什么。”

    经过刚刚里恩的抚慰，赫敏的心情已经好了很多。事实上，在此之前，赫敏经常在半夜把里恩寄给她的信拿出来阅读，以此来平复自己疲惫不堪的身心。

    作为格兰芬多里有名的“万事通小姐”，同级的学生都不怎么待见赫敏，因为赫敏看上去像一个拉文克劳多过格兰芬多。所以这也就导致这一届的学生顶多和赫敏是点头之交，也就使得赫敏心中的苦闷根本没有人诉说。

    “听到你这么说，我很开心。赫敏，证书并不能证明什么，即便邓布利多教授在O.W.L.s考试中全部挂科，但他依旧是最伟大的巫师，不是吗？”

    “事实上，邓布利多教授在N.E.W.T考试中，取得了所有的证书，而且成绩都是O。真是不可思议，难以想象他到底是怎么做到的。”

    赫敏崇拜地说道，里恩也愣了一下。

    没想到邓布利多教授年轻的时候如此的牛，竟然能在七年级的考试中每门课都获得最高的评价。

    虽然有时候，学霸和学神都能考一百分，但学霸考一百分，是因为他只能考一百分。而学神考一百分，是因为试卷只有一百分。

    里恩估摸着邓布利多就是学神这种情况。

    “好吧，我举了一个不恰当的例子。但我觉得人生在世，并不需要过的这么累。顺便一说，我下学期准备返校了，你知道的，我只休学了一年。”

    “真的吗！”赫敏兴奋地叫了起来，“那可太棒了。”

    在学校里她总是独来独往，着实觉得有些孤寂。但有了里恩就不一样了，至少能有个人说说话。

    “可是，我记得你应该没选课吧，那你选课怎么办？”赫敏疑惑地问道。

    “古代如尼文，麻瓜研究，算数占卜，暂时就这三门课吧。不过我有信心跟上四年级的课程，这点还请放心。”

    古代如尼文里恩早就已经掌握了，所以这门课并不需要浪费多少时间。麻瓜研究，那更是没有什么难度，只需要你带入巫师的思维去看普通人就可以了。算数占卜，这门课也没有多少难度。

    之所以不选神奇动物保护课，完全是因为海格会搞一些骚操作。而且神奇动物保护课是在户外上的，不利于里恩做自己的事。

    “好吧。”

    赫敏点了点头，然后看了看自己手腕上的机械表，有些沮丧地说道：“里恩，我得回霍格沃茨了，不然就赶不上晚饭了。”

    “路上小心。”

    里恩站了起来，对赫敏说道。

    两人拥抱了一下，然后赫敏便往远处跑去。跑个一两步，就回头看一下。见到里恩还在原地，就笑着对里恩挥挥手，直到看不见里恩。

    里恩也在原地看着赫敏离去的背影，直到看不见，才回到了小世界。

    小世界内，布丁正在和庄园内的九人生闷气。在布丁看来，这九个人就是来抢自己工作的，一个没有机会服侍主人的家养小精灵，是没有存在的必要的。

    主人给了布丁如此巨大的信任，布丁一定要好好服侍主人。布丁恶狠狠地看着面前苦笑的鲁博，心里想道。

    甚至布丁想要动用魔法，但它忍住了。因为它不确定里恩是否喜欢这九个人的服侍，家养小精灵不能为了自己的工作而毁掉主人喜欢的东西。

    于是，里恩回到庄园的时候就见到了这么诡异的一幕：布丁和鲁博在客厅里大眼瞪小眼，布丁的手指还不时地动两下。

    “布丁，这座庄园不需要你。你的工作室负责林间小屋和那座种植园，我不希望看到林间小屋有一丝灰尘。至于种植园，那更是供给我炼制魔药的材料基地，我更不希望种植园出问题，知道吗？”

    一番话语让布丁很是感动。

    它站直了身子，然后深深地鞠了一躬，大声叫道：“是！”

    说完，布丁就离开了小世界，里恩猜测它应该是去打扫林间小屋去了。

    早就在布丁回到林间小屋的那一天，里恩就把前往小世界的令牌给了布丁。但没想到，布丁对于这些仆人的反应居然这么大。

    “鲁博，一杯柠檬水，加冰。”将外套递给了鲁博，里恩坐到了沙发上惬意地说道。

    “稍等，主人。”

    鲁博微微鞠躬，用对讲机通知了一下厨房，然后就将里恩的衣服拿去洗。

    晚上，里恩洗完了澡，穿着睡衣就往安德森这边飞来。

    “安德森，你已经开始炼制合金了？”

    “是的，这几天魔法金属送来不少，我觉得可以先进行前期工作了。”

    “好吧，接下来几天我也会帮忙的。”

    “谢谢。”

    “不客气，毕竟这是我的浮空城。”

    “······”

    “哈哈哈哈。”看着安德森表现出无语图案的灵魂之火，里恩毫不客气地笑了出来。

    “晚安，安德森。”

    “你也是。”

    互道晚安后，里恩就飞到了庄园的卧室里，躺到了床上，进入了梦乡。

    接下来的日子，里恩周一到周五帮着安德森炼制合金，顺带着炼制魔药和看书，提高自己。周末则是去霍格莫德和赫敏约会，时不时地从三兄弟那里获取一些情报。

    在五月份的时候，阿美利卡，老巫师积攒了足够的力量，于是带着手下开始对魔法会发起冲击，一连攻破了好几个州的魔法分会，使得阿美利卡的局势进一步混乱。

    这件事情甚至连《预言家日报》都有报道，足以可见那边的局势混乱到什么地步。

    不放心克奇一个人前去交易，于是里恩让克奇把奥罗也给带上。别看奥罗年纪小，但他现在掌握的魔法已经不少，当一个助手还是绰绰有余的。

    还有一件事让里恩有些不开心，那就是之前和他交易魔力觉醒药剂配方的那位大叔并没有到达对角巷。不知道他是放弃了，还是死了。

    不过里恩猜测大概率是死了，放弃的话，应该没多大的可能。

    好不容易有一位实力强大的巫师向他抛出橄榄枝，应该不会拒绝才对。

    邓布利多接到里恩的信件之后也没有什么动作，让里恩有些好奇。不过好奇心害死猫这个道理，里恩还是知道的，说不准儿邓布利多这个老蜜蜂此时正等着里恩上门呢。

    克斯和比弗那边也趁着众多家族还没有反应过来的时候，抢占了科里家族的两座金矿和一座秘银矿。

    别的家族看到这三座矿脉有人占了，也没什么话，直接扭头奔往下一个矿脉。要是去的晚了，就只能作过一场才能获得矿脉了。

    到最后，大家发现，似乎所有家族都或多或少的分到了一点儿东西，于是也就不闹腾了，开始消化这些刚得到的东西。<!--over-->

