    刘大队长的心思，顾安勋猜不出来，但李继东那边自曝了他那些恶毒的心思，他可没好心到帮他隐瞒。

    他老实地点了头：“我当初高烧将近39度，昏昏沉沉地，半夜醒来发现有个快没了的大姑娘被人扔进了我屋里，也就是那时候认识的丫头。”

    “我担心坏了丫头的名声，才对外说是我出门的时候碰上救回来的。”

    刘大队长的眉眼动了动：“那黑丫儿当时醒没醒过？说过什么吗？”

    顾安勋点头：“我起身想去找大夫的时候，丫头睁过一次眼，她跟我说有人要害她，她是回家的路上被人打晕的，然后就又晕了。”

    说到这，顾安勋忽然一顿：“对了，当时她说话的时候，有一股酒味。”

    刘大队长叹口气，都对上了。

    之后的事情，他也都知道了。

    现在再细细回想当时的情况，他那会儿就觉得有些地方不大对劲。

    黑丫儿每次回答他问话时，总往门口儿偷瞟一眼，然后又吓得往被子里缩。

    原来，那丫头什么都知道，可她不敢说。

    这是对他的不信任，是对那两个小瘪犊子的纵容。

    要是那个时候就把这俩不是东西的玩意都给抓起来，后面就没有那一桩桩的糟心事儿折腾他啦。

    刘大队长虽然这么想着，却也知道黑丫儿在怕什么。

    她一个孤女，还有那么扎眼的大瓦房，本就被人惦记，李继东的这档子事儿在那丫头看来，可能只是个开端，抓了一个又能如何？

    这事儿一说出去，她名声坏了，村儿里的老赖都敢跟敲寡妇门似的往沈家闯。

    哪怕当初这么恶心人的事儿瞒住了，那丫头自己吃下了这个亏不吭声，村儿里也没消停。

    要不是郭家和小顾帮衬着，要不是他和老王时常照看着，黑丫儿非得让人吃了绝户头子，嚼吧的骨头渣子都不剩。

    也就是眼下，小顾还真看上了那丫头，俩人眼见着事儿就要定了，也算是堵住了旁人的嘴。

    也算是那丫头的福气吧。

    唉……

    刘大队长叹了口气，本来他还担心小顾这有什么情绪呢！

    可刚刚看到那饭菜他就知道是他想多了。

    刘大队长觉得没事儿更好，也省的他这嘴不会说话了。

    只不过在离开之前，他还是拍了拍顾安勋的肩膀：“那丫头是真的没的挑，你可别听了旁人挑拨，好好对黑丫儿，你俩的日子指定差不了。”

    顾安勋把老实巴交秉承到底，很憨实地点了头。

    刘大队长这才露出了小模样来，又一抹嘴：“还真别说，黑丫儿这手艺啊，可真不错，要不是俺家那臭小子跟倔驴似的，我都想黑丫儿做我儿媳妇啦，哈哈哈……”

    刘大队长这话，把顾安勋说得险些面色一黑，好在他知道大队长是在开玩笑，没太较真儿。

    不过在目送大队长离开后，顾安勋一边洗着碗，一边就难免又纠结了起来。

    现在丫头在小年轻里没那么抢手，是因为她遮住了自己真正的模样。

    要是等她不再伪装，把那张漂亮的脸露出来……想挖他墙角儿，后悔以貌取人没能早点儿下手的怕是会大有人在。

    顾安勋洗碗的手都为此多用了两分力气，差点儿把碗捏碎。

    不够……

    还是不够！

    他还不够强，不够努力！

    顾安勋把碗洗刷了两遍，转头有数了数自己的继续。

    这两天的收获，他一样没留都卖掉了，手头的毛票将将够二百。

    下定要给七十，剩下的三转一响依旧还是个买不起的状态。

    顾安勋这边还在计算着要给沈易遥丰厚的彩礼，绞尽脑汁地想着该怎么弄到更多的钱。

    沈易遥那边回去之后，也如她所说的正在忙着，只不过忙的是把她弄回来的那台自行车给去锈修补安装。

    二八大杠的自行车，上面满是锈迹斑斑，沈易遥往车身里注入了光丝，再用手在锈迹上一抹，那些铁锈就像是一层浮灰一样被她给清理掉了。

    下面露出来斑驳的漆，有些地方因为被撞到了而严重的掉了皮。

    这个样子，哪怕修好了，说实话也很难看。

    沈易遥干脆用了空间异能，跟脱壳一样，把那一整漆都给扒了下来。

    去锈之后，车身就被沈易遥暂且放下不管，她又盯上了前后两个瓢了的轮子。

    曾有句话，叫大力出奇迹。

    此时正在矫正车圈的沈易遥，就完美诠释了它。

    只见沈易遥双手用力一掰，车圈就大体正了过来，还差的那一点儿，可就比较耗费力气了。

    沈易遥拿出了锤子，不停地敲敲打打，叮叮当当声中，那瓢得不像样子的车圈逐渐呈现出了它原本该有的样子。

    大概半个小时之后，两个车轮都修复好了，沈易遥这才把新买的车条换上。

    接下来就是修修补补的弄好了里带，再上好外胎。

    车盒同样的去锈，车链子上油。

    忙活到快上工的时候，那本来还破破烂烂没眼看的废弃自行车，已然焕然一新。

    除了那锃亮的金属本色，它还真就一点儿毛病没有。

    沈易遥想起了当初刷大门剩下的黑漆，去仓房里面翻了翻，找出来发现活性不太够了，又补了些光丝进去增加活性。

    已经快要干涸凝固的黑漆，又重新软化了下来。

    拿了刷字，给自行车刷了一层新漆，外面也响起了上工的锣声。

    沈易遥来回看了看自己的杰作，确定没有遗漏的地方，这才满意地把漆桶也自行车都收进了空间。

    晾晒还是等晚上的时候慢慢阴干的好，大白天的容易开裂起皮，那她可就白忙活了。

    ……

    下午上工的时候，田间地头挑粪拔草的人，可比上午还要躁动。

    如果说上午王家如何对待那头熊瞎子的态度，让众人很是关注，“黑丫儿”只是一个附加词。

    那么下午这个名字就成了关键词之一。

    沈易遥无论走到哪里，都有人在对着她指指点点着，小声地说着晌午发生的事儿。

    “李继东”、“六丫”、“黑丫儿被砸”等话头，今儿怕是消停不下去了。

    而就在众人议论间，顾安勋忽然出现在了沈易遥的面前，给她低了洁白的毛巾。

    不仅递了毛巾，还替她担了肩上的担子，让她歇歇。

    这一举动让看到这一幕的人全都愣住了！

    静……

    吵闹声忽然间就好像被一阵暖风给吹散了，再无影踪！

