    

    会议结束之后，李明晨则是直接去了黛丝和爱德文的住处，因为会议的时间不是特别长，玛莎雅应该还在，

    只是李明晨敲了好大会门，才看到眼睛红彤彤的爱德文过来开门了，看到刚哭过的爱德文，李明晨心中一惊，不知道发生了什么了，但是总有种不太好的感觉，

    而且爱德文也没有像平时表现的和自己的那么亲密，开完门转而往屋子里面走去，连个招呼都没和自己打，这让李明晨心中咯噔了一下，那种不好的预感更加的强烈了，

    但是事已至此，李明晨也只得硬着头皮往屋子里面走去，三个女人一台戏，李明晨此刻是万分后悔让这三个女人在一起，天知道她们聊了些什么，

    进入屋子里面，跟随爱德文来到了一个房间，然后看到了互相拉着手的玛莎雅和黛丝，只是两人的眼睛也都是红红的，

    这让李明晨心中的那股不祥的预感更加的强烈，只是无论是黛丝和玛莎雅，还是刚刚坐下来的爱德文，三人没有一个去看一下李明晨，

    这让李明晨倒吸一口气，实在是想不明白现在是什么状况，只得就那么在旁边默默的站着，听着三人在聊着一些自己不是很明白的事情，

    就在李明晨听得打瞌睡的时候，玛莎雅忽然对李明晨道：“走吧，我们回家，”

    “嗯，好的，”李明晨站起来回道，然后就发现不对劲了，因为爱德文和黛丝也站了起来，

    “额，小雅姐，她们两个……”

    “她们两个和我们一起回去，我已经和黛丝妹妹还有爱德文妹妹说好了，她们两个搬过去和我们一起住，”玛莎雅不容置疑的打断李明晨说道，

    “额，可是我们那边也住不下那么多人啊，就那么几个房间，现在是特殊时期，也不好麻烦亚特丝娜帮忙换房子吧？”李明晨只得弱弱的回一句，

    “这个啊，你睡客厅就好了，大家就可以住得下了，而且你大部分时间都不在，偶尔住客厅也没什么的，”

    李明晨一时间竟然无法反驳，忽然间他很同情自己，带了两个女孩回来，结果不仅没多个媳妇，反倒连自己的媳妇都没办法一起睡觉了，

    回去的路上，三个女孩有说有笑的，反倒李明晨垂头丧气的，感觉和她们三人有种格格不入的感觉，

    回去之后，玛莎雅给黛丝和爱德文安排好了房间，在她们收拾东西的空档，玛莎雅看着李明晨说道：“少爷，你娶了她们两个吧？”

    “嗯？”李明晨现在一天都是蒙蒙的，完全没有弄明白发生了什么事情，

    “我说，少爷，你把她们两个都娶了吧，我们聊了很多，我能感觉到她们两个都喜欢你的，”

    “小雅姐，我不是和你说过吗，现在这个特殊时期，说句难听的，我随时会战死，我要是真的把她们娶了，然后转眼我就战死了，你说她们两个该怎么办？以后还怎么嫁人啊？”李明晨再次解释道，

    “但是现在人家都住过来啦，就算是你没娶人家也坏了人家姑娘的名节了啊，人家照样没有办法嫁人啊？”

    李明晨：“……”

    最终李明晨还是没有娶黛丝和爱德文，他也真的在客厅住了下来，没娶人家，自然不会真的坏了人家的清白，不是他不想娶，而是大陆真的如预言所说那样，进入了最黑暗的时代，

    哪怕三大帝国的高层做了各种计划和措施，但是在面对绝对实力有着巨大差距的情况下，收效并不大，

    星空漫游者入侵的第三个月，三大帝国的超小型城镇只剩下不到一半，面对入侵而来的星空漫游者，

    小型城镇的人们要么被尽数灭杀，要么就整体迁徙到大型城镇中，再或者化整为零，彻底的分散到山林之间，以此来躲避星空漫游者们的袭击，

    超过一半的小型城镇彻底的人去楼空，开始渐渐的荒废，

    星空漫游者入侵的第四个月和第五个月，星空漫游者们的袭击大幅度减少，帝国高层预估，那些星空漫游者要么是吞噬太多的能量，需要一定的时间消化，要么就是把目标主要放在了魔兽身上，不过前者的可能比较大，

    毕竟有智慧的生命所蕴含的本源力量要比那些没有智慧的生灵所蕴含的本源力量多上很多，

    一个普通人所蕴含的本源力量，比之一个六阶魔兽所蕴含的本源力量还要浓郁，毕竟本源力量的多少不是以实力来衡量的，

    星空漫游者入侵的第七个月，在李明晨的支持和帮助之下，兽人族再次组建起来一个超大型的城池，仅次于三大帝国的帝都，

    又李明晨从光明帝国借来的，以及从幽冥那里兑换来的一些防御法阵，由两名兽人的九阶强者主持的情况下，面对数十名B级星空漫游者的攻击也能抵挡一段时间，支撑到救援到来，

    这个城池被命名为雷城，以此来纪念李明晨，也正是这座城池成了兽人们最后的庇护所，几乎能迁徙过来的兽人一族，全部迁徙到了这个城镇中，

    即使短时间无法到来的兽人也不惜爬山涉水的赶往这里，在人族强者的帮助下，大陆之上九成的兽人都聚集在了这个城镇，以及在这个城镇周围安顿了下来，这次迁徙也被称之为兽人大迁徙，

    星空漫游者入侵的第八个月，三大帝国将帝都扩大了一倍的范围，以容纳更多的人，同时对现存的大型城市进行了阵法补足，至少对B级星空漫游者的突袭，可以坚持一段时间，

    只是那些城市的法阵很多都是固有的，只能进行补充加强，因为基础在那，能加强的也有限，但是若是替换掉换成新的，短时间内也不允许，

    因而只能加大巡逻力度，这让李明晨他们这些十阶强者以及驾驶光明骑士的九阶强者们更加的忙碌，不过好在两大帝国新造了不少的光明骑士和魔偶，倒也分担了不少的压力，

    星空漫游者入侵的第九个月，以牺牲了三名九阶巅峰强者为代价，保住了矮人族那仅存的数万族人，

    矮人一族与人族的恩怨尽消，矮人一族所有的族人全部迁徙至光明城，同时矮人族的王奉献了数十把矮人族打造的神器，这让三大帝国的十阶强者，不少实力再提升了一个档次，

    同年十二月，翼族被三名星空漫游者突袭，在没有十阶强者的情况下，仅靠防御艰难支撑，在行将灭族之计，

    李明晨赶到，不仅救下翼族全部族人，更是斩杀了一名星空漫游者，重创一名一名星空漫游者，

    翼人一族全族迁徙至黑暗帝国的帝都，翼人一族有六名九阶巅峰强者，十名普通九阶强者，翼人的天赋能力就是飞行和极速，

    因而初入九阶的翼人族族人便可以进入高位空间，而九阶巅峰的翼人族族人更是可以带一至两人进入高位空间，救援的压力一下子大大的减轻，

    这十几名翼人族的九阶强者被分派到了光明帝国和黑暗帝国，以备随时参战，

    有着翼人族的支援，高层战力的损失锐减，在这一年中，李明晨他们共计斩杀了三十三名星空漫游者，同样的他们也付出了二十八名九阶强者与一名十阶强者的代价，

    但这却让更多的人看到了希望，因为从战损比上来看，虽然死掉了很多的低阶人们，但是高层战力却是占优的，

    只是李明晨他们这些真正的高层却丝毫高兴不起来，看似自己这一方战死的人数不多，但是光明骑士和魔偶的损失却是极大，

    甚至有的彻底报废，连修理都没有办法修理，现在的损失之所以低的原因是因为有光明骑士和魔偶，

    一旦己方的光明骑士和魔偶消耗殆尽，那么己方将处于绝对的劣势，同时他们预估的有数百名星空漫游者进入了这个世界，比起那数百名星空漫游者，三十三名确实不算什么，

    仅仅是星空漫游者入侵一年的时间，整个大陆发生了翻天覆地的变化，那种小型城镇和小型部落万不存一，要么被星空漫游者扫荡一空，要么就是自行组建一个大城或者加入某个大城中，

    就算是野外分散的那一小部分，也不敢数量过百的聚集起来，那样很可能引来星空漫游者的袭杀，

    甚至有的家族为了不让自己家族的血脉彻底断绝，将家人分配到不同的大型城镇里面，这样做可以防备万一某个城镇被攻破，那样自己家族还能有血脉保留下来，

    妻离子散无法团聚这还是好的，家破人亡更是在大陆上的各处上演，但是大家却没有丝毫的办法，

    李明晨每次从空中看着这个大陆就感觉很难受，本来繁盛的大陆，大陆之上处处可见城镇，现在却被迫只有那些个大城镇才能感受到往昔的那点繁华，

    更多的城镇则是彻底的破败了下去，在空中满眼都是破败的房屋，彻底失去人烟的建筑，

    在整个大陆上，除了那些大城，很难在外面看到人烟了，甚至是其他的生灵都很少见到，

    大家都嗅到了某日的气息，大陆终于进入了有史以来最黑暗的时代，这个时代的不友好甚至远超当年的圣战影响，

    仅仅一年而已，根据保守估计，大陆上的人口锐减了三成，艾泽尔大陆上有着千亿万亿的人口，结果只是一年而已，整个大陆上的人口少了三成，可见是这场浩劫有多么的恐怖，

    当年圣战也的确抹去了很多种族，死去很多的人，但是那是建立在长时间的征战上，那时候大家虽然已经大红了眼，

    但是在一定程度之上还是会顾忌性的出手，而现在不过是一年时间，对整个大陆的伤害甚至比圣战十年的伤害都大，

    但是这一切都不是个人力量可以阻止的，哪怕是李明晨也不行，他们这些强者能做的也只不过是尽量的击杀星空漫游者，尽量的庇护住那些弱者。        

