    “……”

    李天一几十年的短暂的人生里，什么场面没有见过？但眼前这场面，他还真没有见过。

    早上的时候，王阳还是一个“普通人”，或许凭借着万古同天太玄剑，王阳可以举世无敌，但也只是个无敌的普通人，在精神层面，对方依然只是一个弱者，并不因为力量而改变。

    虽说强大力量可以滋养一个人的心智，但那绝不是一个短暂的过程，甚至要是不得法，让心智倒退，也不是不可能。

    而现在，是下午，王阳已经越过了神魔二变，铸就了道心，在修行上，和他站在一个层次了。

    “你管自己叫人类？！”

    李天一心念转动，感觉王阳或许对于人类这个物种，存在什么误解。

    “天境之心，万古不动映照万物，此谓天道。”

    “人道之念，念念不忘必有回响，此谓人道。”

    “顺天应人，便是道心。”

    王阳自语，却是心灵前所未有之澄澈明净，但却又不是什么太上忘情，断情绝性，而是一种超然红尘之上，恰如春梦聊无痕的心绪。

    这种感觉是前所未有的，也是拥有再强大的力量，也无法比拟的。

    也无外乎李天一说剑开山河飞天遁地，都不是修行了。

    如今这才是修行！

    世界在王阳面前展开，一切都是那么微妙，都是那么生动，万物有灵。

    “你现在已经觉悟，可谓站在了人之极致，放在你们的文明，纵观古今，怕是也难寻一个可与你比肩者。”

    李天一说道。

    李天一已经看到，王阳的身后，出现了一重重明亮纯粹的神环。

    这般神环，并非是真实的光彩，肉眼不可见，而是唯有精神可见的，生命的辉光。

    那神环如轮，呈大圆满相。

    古往今来的许多宗教里，神佛的背后，都是有着神环的。

    这神环，王阳自己自然也是可以感知到了，他想来，或许是古代的修行人，见到了这般异象，这才有了神佛后面的神环。

    毕竟，神佛本是人造。

    同时，他也明晓了人类的极限。

    他纵使站在了人之顶点，再往前一步，便是仙佛一般的境界，但就一步之差，便是天堑。

    仙佛寿与天齐，而他的寿元，是两百三十三年。

    到了他这一步，说一句逐渐开始通晓世间万物，也不无不可了。

    而这些，都不是万古同天太玄剑，可以赋予给他的。

    万古同天太玄剑，代表的只是力量，并不是修行本身，或许可以毁天灭地，但却不能通晓万物。

    除此之外，再就是智慧的增长，这种智慧，并非是他通晓了多少东西，而是一种如电的思绪，在握的智珠。

    一切可谓是微玄到了极点。

    当然，若是李天一知道王阳的感触，怕是会越发的感觉问题大发了。

    他也是道心铸就，但可没什么逐渐通晓世间万物。

    人类终究是有极限的，而天地，万物，何其浩大无限。

    纵使是道祖，怕是也不敢说什么，自己逐渐通晓一切。

    ……

    多雨的季节，雨噼里啪啦的下，带着寒意。

    而屋子里，分明没有任何的取暖设备，但虞飞燕进屋的时候，却是感觉到了一股奇异的暖流，刹那之间拂过人的心灵，驱散了所有的疲惫。

    王阳站在窗边，背负着双手，看着屋外的雨景。

    房间只是临时的活动板房，狭**仄，窗户也很小，并不是什么好地方，但王阳站在那里，却是另有一番气象，一屋虽小，但却有天高海阔。

    如此气象，一见便知非凡。

    虞飞燕知道王阳的厉害，或者说知道王阳的运气，一剑开天的剑法，自然是可谓可怖。

    但纵使剑法如此，但终究是靠运气得来的，不是自己一步一步修持上来的，虽然厉害，但几日之前，却是绝无这般气质。

    毕竟，力量可以靠着运气获得，但智慧气度这些，就不是靠运气可以轻易获得的了。

    “你来了。”

    王阳的声音响起，声音还是以前的声音，但气质所蕴含的意味，和以往却是天差地别。

    不见半点青涩浮躁，有的只是如大地一般的安忍，铅华尽洗。

    虞飞燕知道人是会变的，但却从未想过，人能变化的这么的快，就好似将几十几百年的时光变化，浓缩到了几日。

    而所带来的，就是一种浓浓的陌生感。

    “这几日，我明晓通晓了一些东西，未来数年，我道广传，我将有十个弟子，你是我的大弟子。”

    王阳语出惊人。

    要是以前的王阳，说出这种话，虞飞燕绝对会认为王阳是在开玩笑，并何其笑闹几句，但此时此刻，虞飞燕却是知道，王阳并不是在开玩笑。

    因为王阳的话，虞飞燕脑海之中一片空白，紧接着，下意识的说道：“我一直以为我们在谈恋爱，然后现在你说你要收我为徒？！”

    本来若是没有末日到来，虞飞燕和王阳之后，应该是不会有太多的交集了的，有些人有些事，从来就是一去无回。

    只是没有如果，在她最绝望的时候，是王阳挺身而出，陌生的环境里，也是王阳不离不弃，好感度就这样刷起来了。

    而王阳的所作所为，自然是让她觉得，王阳是喜欢她的。

    是以她是万万没有想到，王阳会说出这种话来。

    “对你，我没有爱这种情绪。”

    王阳回应。

    “既然你不喜欢我，为什么之前又说要保护我？！”

    虞飞燕质问。

    “因为缘分，因为慈悲。”

    王阳不疾不徐的说。

    “虽然昔日情念已断尽，但缘分却是结下了。”

    “是以，在你坠入深渊的时候，我可以化作太阳，照彻黑暗，这是慈悲，但下雨的时候，却不可能为你撑伞。”

    “王阳，你变了。”

    虞飞燕响起往昔种种，泛起一阵悲伤的气息。

    “万物盛衰，万古不变的是石头，无限的时光尺度，但凡变化者，注定面目全非，但无论如何变化，其本真终究不改，我从来都是我。”

    “你我之事，只能说是时运无常，时也命也。”

    王阳说话之间，眼中有神光闪烁。

    虞飞燕只觉意识一好似被电光打过，一麻之间，便是感触到一段心绪的变化。

    从热烈到死寂，其中有诸多愁绪，百般滋味，而最后的，却是一点慈悲。

    这一下，她明白了。

    而这个时候，王阳已经从屋里走了出去，他出门的刹那，雨水骤停，乌云随着他的脚步散开，天光大亮。

    而他的声音，在聚集地三十多万人的心中同时响起：“末劫之中，我已明晓救世之道……”

