    在他看来，李简现在的态度实在是太暧昧了，就好像不断地告诉大家，他便是幕后黑手一样。

    虽然这确实是事实，但是，李承乾又怎么可能如此轻易地直接承认？

    除非杀了他，不然他不可能承认。

    毕竟以现在的情况来看，只要他一旦承认的话，那么别说李简不会轻易放过他了，李秀宁，李世民，这些人也全都不会放过他。

    “李承乾，这便是你交给我的供词。”

    李简伸出手在身上摸索了一下，很快就将随身携带的供词给拿了出来，接着在李承乾面前亮了亮：“要不要检查一下，看看我有没有做手脚？”

    “不用。”

    不过话虽如此，李承乾在说话之间还是仔仔细细的看了一遍，很快就能够确定，那正是他之前接触过的记录供词用的纸。

    当时，那个禁卫统领曾经不小心将纸张撕掉了一块边角，那块边角很细微，李承乾也是无意间注意到的。

    眼下，从这张纸上，他同样发现了那个十分隐晦的边角，因此便大概可以确定。

    “行。”

    李简打开记录供词的纸张，接着缓缓地道：“你在供词中说，在我大婚之日，你曾经跟所有皇子一样，都在酒宴之中喝酒，我说的对吧？”

    “是的，当时我和魏王李泰以及吴王李恪，曾经还有些喝醉了，使得脑袋有些发晕，还问太医要了一副醒酒汤喝。”

    李承乾道。

    “而且你这供词上还说，你与礼部侍郎之女，自始至终都没有接触过，对不对？”

    “对。”

    李承乾十分肯定的点头：“我自始至终都是没有离开过酒宴，一直到宴席结束之后，便回到了太子府，整个过程之中，接触的都是同桌的人，又岂会接触到礼部侍郎之女？”

    而这个时候，李世民也是插嘴道：“当日朕也在场，所有人的行踪朕都能够一目了然，更不用说朕的这些儿子们，他们每个人都不曾离开过酒宴。”

    “这也就是说，所有的皇子基本上都可以撇开嫌疑了？”

    闻言，身后的薛万彻忍不住道：“既然如此，那李简他为何要让皇子们都来龙国？”

    “看来是李简搞错了。”

    房玄龄也是分析着道：“以皇子们的身份，不管走到什么地方，那必然都是众星捧月，能够引起所有人的关注。”

    “而在当时，所有人都不曾指认皇子们曾经离开过，所以，他们不可能是幕后黑手，也没有足够的机会去陷害你。”

    “若是一个人说谎也就算了，但是总不能所有人都在说谎陷害你吧？”

    程咬金也是忍不住道：“至少我老程绝不相信这件事！”

    尉迟敬德也道：“你当时毕竟还是十二皇子，谁有如此胆量敢于陷害你？除开皇子们之外，没有任何人会去做这件事！”

    “但是，皇子们又全都没有做这件事的时机和机会，所以你若是执意污蔑皇子们的话，那实在是有些说不过去。”

    众人你一言我一语，刹那间就将此事撇的一干二净，如果真按照他们所说的，那么现在可能还真是李简搞错了，不管他到底有没有被诬陷，不管他到底是不是冤枉的。

    但是，这陷害他的人，却绝对不可能是皇子们，也不可能是现在正站在大殿上的李承乾。

    “说的好，太好了。”

    而李承乾，虽然脸上布满了无辜的表情，但是，其实心中却也是一片兴奋。

    他没想到，在这大殿中，居然所有人都在替他说话，而李简，现在更是久久没有张嘴的意思，很显然，他手里应该是没有足够的证据能够反驳众人的话。

    所以，他现在才会沉默。

    只是，李承乾高兴的还是太早了，因为就在下一刻，李简便已经重新开口了。

    “若是我手里没有证据的话，我今日也不会将你们都召集在这个地方，前阵子，也不会借着李世民的圣旨，要将所有皇子全都喊来龙国。”

    “哦？你手里有什么证据？”

    李秀宁看向李简。

    李简淡淡一笑：“一条黑色的手链。”

    “黑色的手链？”

    众人当听到这句话之后，立刻全都露出一脸疑惑的表情，这是什么东西？

    只是，人群中唯有李承乾，心中猛地咯嘣了一下，眼神也是瞬间浮现出一抹恐惧，虽然说被他很好的掩盖了，不过，还是看得出来，他现在已经没有刚刚那么镇定自若了。

    “是的，黑色的手链。”

    李简从身上摸出两条黑色的手链。

    众人全都看了过去，紧跟着就发现，那黑色的手链，只是极为普通的翡翠手链，并且做工算不上有多么精细，只能算是一般，值不了多少钱。

    “你拿出这东西来，是想说明什么？”

    “李世民难道不知道这些黑色的手链，到底是什么吗？”

    李简笑眯眯的看向李世民。

    而李世民，盯着黑色的手链打量了半晌，最终，终于是反应过来：“这是三年前朕带你们去打猎的时候，赏赐给你们的。”

    “嗯？陛下为何会赏赐这些东西？”

    薛万彻很是诧异。

    李世民这个人，赏赐臣子的时候，一般都是极其大方的，要么是极为名贵的古玩字画，要么是黄金珠宝，甚至是前朝遗留下来的古董。

    总之，没有一样是普通的。

    而相比之下，现在李简拿出来的那两串黑色的手链，却无疑要显得逊色许多，不像是出自于李世民的手笔。

    “这件事也是巧合。”

    李世民眼中浮现出一抹回忆的神色：“当初朕曾经微服私访，遇到了一个云游道士，据那个道士所说，在不久之后，朕的众多皇子之中，很可能有人会遭受血光之灾。”

    “所以，为了帮助朕化解这血光之灾，那云游道士便给了朕这条黑色的手链。”

    “只是，朕有那么多的皇子，也不知道到底是谁有血光之灾，所以，为了保险起见，我就找宫内最好的工匠，打造出了一些一模一样的手链。”

    “然后，趁着打猎的时候，每个皇子赏赐了一条。并且命令他们，在三年之内，都必须将这黑色的手链，一直保存在身上。”

