    钻地机的模样看起来有些科幻，大概有一辆小汽车那么大，尖尖的钻头，长长的履带，椭圆形的车厢，里面能坐两个人。

    说是钻地机，但杜克觉得叫钻地车更为合适一些。

    钻地机的钻头磨损了不少，除了钻头外其他的地方甚至可以看到细微的裂痕了。

    “这台钻地机是灾变纪元前的产物，我们没有能力修理。”

    阿尔杰有些无奈。

    东西是好东西，但就是有些不经用。

    他们带回来的时候，还是崭新的，但就钻了这么大的空间后，就成这样子了。

    杜克倒是能理解，这东西肯定需要经常保养，并且更换零配件啥的，没做这些肯定用不长。

    不过对杜克来说，这应该就够用了。

    “我能拿去用吗？”

    “少爷，您这是说的什么话，这些东西都是您的，您当然能用了。”

    阿尔杰恭敬的说道。

    “那好，你帮我把这个钻地机弄走吧，弄到平安街4号。”

    “没问题。”

    阿尔杰点点头。

    东西怎么弄走，杜克没问，阿尔杰既然答应了，肯定是有他自己的方法。

    不过在回到地面的时候，杜克还有些疑惑的开口：

    “你们为什么选择在这？”

    这就是一个贫民窟，看起来一点也不方便，杜克不是很理解他们为什么会在这里建立基地。

    “幸福区又称东城贫民窟，这里十分复杂，一般没人愿意到这里来，但也正是因为这里复杂，所以就算遇到什么情况，我们也好及时应变。毕竟闯荡这么久了，还是有一些仇人的……幸福区不光我们，还有一些别的小势力也喜欢这里……”

    听完阿尔杰的解释，杜克恍然。

    好像是这么个道理。

    毕竟这里连车子都进不来，而且道路复杂，要不是阿尔杰带着，他根本找不到这个地方。

    但话是这么说，杜克是不会喜欢这里的。

    他准备把钻地机弄到平安街4号，然后在地下钻出一个空间出来，用来安置阿尔杰他们一行人。

    当然，这里倒也不用废弃，可以留一些人在这里，毕竟狡兔三窟嘛。

    当杜克把这个想法告诉阿尔杰时，阿尔杰只是稍微有些意外，但也是支持杜克的决定。

    倒不是杜克的决定是多么的英明，纯粹是他既然选择跟随杜克了，那自然要遵从杜克的命令。

    即使他心里觉得这个决定没什么必要。

    参观完阿尔杰——不，参观了自己的工厂后，杜克和阿尔杰交流一番就准备离开了。

    其他人听到可能会去一个新地方，倒也没人抗议，毕竟再差也不会差过这里了。

    出来时，杜克见到了一些和阿尔杰他们打扮差不多的人，双方见面，点点头算是打过招呼。

    阿尔杰告诉杜克，那是留在幸福区的小势力之一，对方也是一个浪迹于荒野的队伍，里面有觉醒者坐镇，实力很强。

    双方虽然认识，但不熟，没有什么业务往来，只能算是点头之交。

    但就这种交情，在这里其实算是好的了。

    而更多的则是……

    嗖——

    一根锈蚀的钢管突然从斜侧方飞出，直冲杜克而来。

    “找死！”

    阿尔杰出现在杜克面前，伸手一把抓住钢管，然后以一个更快的速度扔了过去。

    砰！

    金属撞击的声音响起，不远处，一个穿着战甲的消瘦的中年男子走了出来，他的左胳膊上有一个圆形的臂盾，那根钢管插在了旁边的木头房子上。他的右手则是拿着一个淡绿色的小瓶子，男人猛吸一口瓶子里的淡绿色气息，脸上露出陶醉的神色。

    “辛普森，你找死不成！”

    阿尔杰怒视对方，钢管的速度虽然不快，他完全能接得住，但这是对他的挑衅，尤其是对方攻击的目标还是杜克，这让阿尔杰很愤怒，不过杜克没发话，他也没自作主张。

    名叫辛普森的中年男人根本不在意阿尔杰的威胁，而是又吸了一口淡绿色的气体后，才咧着嘴的看着杜克和艾丽莎。

    “你们这是……找到老板了？”

    “用不着你操心。”

    看着杜克有些疑惑的目光，阿尔杰小声解释道：

    “这里的势力，基本上都是独立存在的，没有后台老板，不然也不会躲在这种地方了。而我们在伯爵大人走后，就一直很低调，很少有人知道我们属于埃尔维斯家族……”

    杜克了然。

    辛普森见阿尔杰不理他，他转头看向杜克，脸色露出一个有些渗人的笑容：

    “呵呵，这位小老板，你看看我们怎么样？我们可比阿尔杰和他手下那几个废物强多了，你选择我们绝对不吃亏！”

    他这话说完，周围陆陆续续出现了十多个壮汉，他们手中有的拿着砍刀，有的拿着钢管，看来刚刚的钢管就是他们其中一人扔的。

    但杜克听到辛普森这话顿时有些奇怪，阿尔杰竟然被叫废物，难道这个人是个很厉害的觉醒者？

    “你有什么能力？”

    对于觉醒者，杜克一向是很好奇的，他不介意和对方废话两句。

    “哈哈，我可是一名强大的基因战士！比阿尔杰这个反应快点的普通人强多了！”

    “……”

    阿尔杰是普通人？

    杜克摇了摇头，瞬间对这个人失去了兴趣。搞了半天，他还不知道阿尔杰的实力。由此看来，他和阿尔杰根本不是一个等级的。

    再说了，一个后天觉醒者而已，杜克现在眼光也高了，说看不上倒不至于，只是没到求贤若渴的地步。

    杜克扭头便走。

    “走吧。”

    “是。”

    看到杜克竟然一句话不说就要离开了，辛普森顿时不干了。

    连阿尔杰这样的弱小势力都能找到金主老板，那他这个觉醒者没有理由找不到！

    不就是有过一次手刃老板的历史吗，又没什么大不了的，谁让那个老板不识好歹呢！

    “站住！”

    辛普森大吼一声，但没人理他。

    其中一个拿着钢管的小弟看杜克等人如此不识好歹，想要在老大面前表现一番，顿时再次扔出一根钢管，而目标赫然是艾丽莎。

    砰！

    不出意外，钢管又被阿尔杰徒手抓住了。

    杜克终于停下了脚步，他看着眼眸中稍微有些惊慌的艾丽莎。

    “没事吧？”

    “没事的。”

    艾丽莎微微低着头。

    杜克转头问向阿尔杰：

    “这里可以开枪吗？”

    “……可以！”

    虽然开枪了会有麻烦，但阿尔杰可以为杜克摆平。

    “那就好。”

    杜克说完，也不见有什么动作。

    只听“砰”的一声。

    那名扔出钢管的小弟缓缓倒地，他的头颅像是熟透的西瓜一样炸开。

    辛普森看到杜克停下脚步，还以为事情有了转机，但直到他小弟倒地之后，他才意识到发生了什么，辛普森的脚步戛然而止，甚至手中的淡绿色的“幻梦”掉了都没注意。

    好快的枪！

    他根本没看到杜克是如何出枪的！如果对方攻击的目标是他，他不知道自己能不能躲开！

    杜克面无表情地看了辛普森一眼，收起左轮。

    “走吧。”

    “是。”

    这次，没人再敢阻拦。

