
　　当然，并不是说命图一定比命窍神通更强，而是命图，可以直接调动周身大部分命窍神通，相互融合，衍生出的神通，变幻莫测，更加霸道，有些逆天的命窍神通，不需要凝聚命图，一样可以爆发出绝强的破坏力。就好比是先天阴阳眼。无需凝聚命图就足以发挥出毁灭性的伟力。

　　命图境，这一刻，易天行晋升命图境。

　　命图境并没有太多的层次划分。这一境界，就是不断完善，打磨命图的过程。认真算起来，可区分为三个层次，分别是：凝图，点星，画卷。

　　刚开始，凝聚出命图，这就是凝图一阶。

　　只是初步凝聚出命图，再接下来，就是不断完善，弥补淬炼打磨命图的过程。而接下来一个阶段，就是点星。何为点星，点星就是将融入命图，构成命图的命窍镜月，最终凝聚成命窍星辰。由虚化实。形成如同悬挂在神海虚空中的命窍星辰一样的星辰。

　　这样一来，就等同命图中就是完整的命窍星辰，可以自行吞吐天地元气，凝聚天地道韵法则融入命图，命图再非虚幻。而是一种神通化物，开始由虚化实。如同本命法宝一般存在于体内，难以被摧毁。

　　一旦完成点星，在命图中凝聚出命窍星辰。命图的力量大增，能直接吞吐天地元气，祭炼命图。在这过程中，命图将会不断淬炼，越来越稳固，越来越强大，最终凝聚成完整的画卷。随心所欲，如挥臂使，可以驱使命图，变幻莫测。里面画面，宛如画卷般栩栩如生，真实不虚。

　　这就是最后一个阶段，画卷。命图如画卷。观画如观天！！

　　画卷生灵韵，再蜕变，就是凝聚法相，晋升法相境。

　　命图境靠的对天地法则道韵的领悟，感悟，领悟的法则道韵越多，则在命图中凝聚命窍星辰的速度就越快，命图蜕变的速度就越快。

　　就好比当初在大祭司手中看到的命图——金沙国度。一旦展开，如同进入一处金沙的世界，无边沙漠充斥天地，里面每一丝变化，都是天地法则的变幻，命窍神通的展现，将神通融入到自然变化中，风吹是神通，沙动也是神通。想要它怎样就怎样。

　　而且，有命图在，整个命图运转间，自然而然产生的吞噬力，让体内命窍对天地法则道韵的吸收速度，比之前快上十倍不止。就好像是磁铁一样，源源不断的对周边产生强烈的吸引力。

　　这对于体内命窍本源的增长，都有着巨大的助益。

　　“果然截然不同。天地业位，气运反哺。难怪，难怪运朝可以成为天地间最顶尖的势力，一条走上巅峰的捷径之路。三十六倍的修行速度，这种增幅，体内每时每刻都在吞吐天地元气，捕捉汲取天地法则道韵。命图就是一道核心能源，让涉及其中的命窍，都可以如同永动机一样，时刻不停的增强得到淬炼。”

　　易天行暗自沉吟，生出一丝感慨。

　　果然，一境一风景，绝对没有错。

　　这些说起来时间长，实则不过是转眼之间就已经完成。

　　从天地业位加身，气运反哺，到晋升命图境，时间十分短暂。除了易天行，大殿中其他人谁都不清楚。不过，易天行并没有马上就睁开眼眸。

　　依旧在暗自体会着命图境的整体变化。

　　不知不觉中，转眼间就是两个多时辰过去。

　　朝天殿中，黄承彦等人也终于渐渐将大易王朝的官制初步完善。

　　“王上，九品六部制我等已经商议，初步完善，不过，还需要王上亲自确认乃至是推行下去。”

　　黄承彦开口说道。

　　随即，就将商议好的官制诉说出来。

　　“九品官制若要推行，就必须确定官职，何等官职何等品阶还需要王上亲自定夺。我等商议。原先一门三阁七殿之主，可定为一品。六部之主，可定为二品。六部之中，可依次设立三品，四品。五品官职。”

　　“而且，永恒大陆之上，万族林立，我们开辟的是运朝，运朝与其他普通王朝不同，而且，所处环境不同，所统治疆域中，以村寨，城镇，仙城为主，荒野之中，充满危险，凶兽怪物都有出没，不仅是现在，将来同样会存在，荒野不可能消失。那以村寨，城镇等聚集地为根基的情况不可能会消失。如原先世界中，城镇四周到处是村寨的情况短时间不可能出现，甚至以后也不会出现。传送阵的存在，可以让各大城镇村寨之间迅速产生联系。相互连通。”

　　黄承彦款款而言道。

　　“不错，这种情景，在某种程度上，更加便于统治，不会出现到处是农村，连居民数量统计都困难。可以更加清晰明了，简单直接。在今后，只要有可能，所有村寨城镇，都要晋升为仙城。以仙城为根基，统御周边区域。村寨，城镇，都可剔除。直接晋升为城。”

　　贾诩笑着说道。

　　这在他看来，必将成为大易王朝将来的一种发展趋势。

　　以运朝而言，主掌一方的就绝对不能是村寨，城镇都显得略为逊色。当以仙城为单位，统御周边区域，镇压四周凶兽怪物。

　　以城来镇守一方，不仅位格更高，而且，统御力更强。可以尽可能的做到资源不浪费，相互间不会出现碾压。

　　在这无边荒野中，以一座座巨城镇压一方。组成大易王朝的人类文明。完全可以说是一种仙城文明，城邦时代。

　　易天行仔细倾听着，不时的点点头。

　　对于贾诩所说的以运朝之力，让统领疆域内，进入一种城邦时代。以仙城为单位，牧守一方，以传送阵为根基，绝对不会出现任何问题。这才是修士的文明国度。

　　一座城，就能镇压一方。

　　在荒野中，可以抵御外敌，镇压凶兽。

　　这绝对是一种前所未有的王朝体系。

　　“诸位所说皆是有理。周边村寨城镇皆已经臣服，如今归附大易王朝也是顺理成章，所有村寨城镇有气运天池，但气运之灵归于王朝，不复存在，只要愿意，随时都可以将任何村寨城镇晋升为城。而且，这种过程，不会出现天地劫难。要晋升为城很简单。不过，以仙城镇压一方，就必须重新规划每座仙城统御的区域，范围大小。”23sK.com

　　易天行颔首点点头说道。

　　要知道，以前建立村寨城镇时，刻没有这么多讲究，看到一处地方合适，就直接使用建村令建立村寨。很多村寨城镇，其实间隔的距离并不远，相互比邻。

　　若是全部晋升为仙城，就必须要分开。要是相互比邻，那就失去镇压一方的意义。

　　“王上，若是真想以仙城镇压一方，江某倒是有一个提议。若能以仙城之间，进行某种变化。方位之间，进行统筹，辅佐阵法，未必就不能形成一种绝佳的风水阵势。”

　　突然间，江泥开口插了一句。

　　仙城不是普通的城池，仙城本身就是一种天地异宝般的存在，与天地气机相连，一旦落地，几乎就与一方水土相连。是灵机气机交汇之地。

　　若是以仙城为风水，以独特的阵法分布变幻下，未必就不能完成这种创举。若是成功，以仙城为阵基，凝聚出风水大阵，那将是何等不可思议的事情。那样的风水大阵前所未有，简直是举世罕见。

　　哪怕是江泥，在涌现出这种想法念头时，也彻底忍不住的开始动心。

　　这样的创举，对于任何风水师而言，都是无法抗拒的诱惑。

　　若能完成这种以仙城为根基的风水大阵，整个风水造诣都将突飞猛进，达到一种惊人的层次。这样的诱惑，江泥无法抗拒。

　　在想到这一点时，就毫不犹豫的开口插了一句。

　　“以仙城为阵基，布下风水大阵？”

　　易天行眼中精光一闪，心中也是一变。这所代表的可能他不会不知道。

　　若真能完成，得到的好处就太大了。

　　“江道友，这可不是开玩笑，风水大阵自然是重要无比，不过，我大易王朝也绝对不会仅仅只统御万里疆域，必然会不断扩张。一旦扩张，就算是布下风水大阵，岂不是随时都会破坏阵势。”

　　易天行沉声说道。

　　“我手中有一座绝世风水阵图。哪怕是疆域再大，一样可以不断延伸，不断扩展。笼罩范围越大，风水阵势的威力就越强。这道风水阵图本来江某从来没打算布出来，里面的布局惊天动地，绝非等闲可为。里面有太多难以破解的难题，但以仙城为阵基，却可以抛开原先所需要的各种自然阵势。若能让江某完成这座绝世风水大阵，江某愿意加入大易。”

　　江泥眼中露出一种属于风水师的执着与坚定。

　　风水师要想提升修为，修炼只是一条笨办法，摆风水大阵才是一条捷径。布下各种风水大阵，一旦完成，风水大阵自然会对风水师产生反哺。修为晋升速度想不快都难。

　　布下一座绝世风水大阵，这种诱惑，江泥无法抵挡，哪怕只有一丝的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第737章 仙城时代免费阅读。https://xs.23sk.com 