    瞧这一个个眼神长在头顶，跟个斗鸡一样，一窝子黑心眼的。

    还得白芷侄女来治。

    沈从树安慰道：

    “姐，你别听她瞎说。已经分家了，你跟姐夫是净身出户，白纸黑字写着呢，那里是把你们说告就能告成的。”

    沈氏眼晴含泪，望着祥婆，祥婆虽是奴才，可是个有见识的，祥婆肯定的点头。

    后面的崔大强轻咳了一声，听到咳声，李婆子眼神瞄了下老大，崔大强轻点了下头，想来有这么回事，告不了，婆子我就霸占！

    我是老二的亲娘，他们还能把我这个亲娘赶出去！

    这会子，陈氏清楚的看见沈氏怀里的白白嫩嫩的小少瑜，想到自己生的小丫头，一脸的怨恨，好好的男娃成了丫头片子。

    定是沈氏把自己的福气带着了。

    祥婆察觉到这位大房夫人的恶意，往前走两步，紧紧的跟着沈氏，余眼一直注意着陈氏。

    跟在后面的水绣，眼神都不够使，自己去过一回冯家做客，这个院子布置的，比冯家大院子还来得精巧。

    眼珠子乱转，尽显贪婪，要是陪嫁有这处好院子，冯家定能高看一眼。打定主意，今天一定要跟着奶奶一块住下。

    一行人在院子里转了一圈后，大大咧咧的走进堂屋，沈从树越过崔老大，率先一步坐在左边主位上。

    崔大强不乐意了，阴着脸：

    “好你个沈三，你什么身份，还坐主位。你起开，你沈家打饥荒打到我二弟家，要不要脸？！”

    沈从树气笑，谁不要脸。

    “他奶奶，他大伯，这可是我侄女家，我是她亲舅舅。我是我侄女婿请来的掌柜，她不在，家里的事，我在料理。”

    “你说，我不做主位，谁做！”

    说到白芷，崔大强气短半截。

    沈氏到是把他们当客待，让须眉沏上茶、端上几盘点心。

    几人大清早的直接往县里赶，都没吃早饭，这会子都饿了，狼吞虎咽，把几盘子点心吃个精干。

    李婆子灌下一壶茶，抹了一把嘴，白芷那死丫头不在，又恢复胡焦蛮缠，作威作服的样：

    “我就在这住下了。”

    沈氏与沈从树无语！

    李婆子瞧着几人脸色不太好，横道：“怎么不愿意？哼！我不管，我就在这住下了。”

    “嘤呀……”

    小少瑜醒了。

    沈氏一脸愁苦，在一旁抱着小少瑜哄他入睡，可这婆母说话一惊一乍的，孩子也睡不踏实。

    李婆子斜着眼看了一眼小少瑜，哼，小兔崽子，长得到是好看，白嫩嫩的，肥嘟嘟的。

    可惜，没有托身在老大屋里，不然又一个文曲星降世；就二房，哼，白添了这好娃娃，浪费。

    添堵来了！还赖着不走。

    沈从树一脸冷色：“这院子是方姑爷的，姑父交待过，没他同意，不留客。”

    本想说侄女交待，转念一想，侄女是孙女，又有了话头。

    李婆子又要开始耍横耍泼：

    “那我到要问问左邻右舍，那家孙女赶走来做客的亲奶奶。”

    你来做客？

    话落，就往院子各处溜哒。

    哼，不让我住，敢！

    她昨晚可想的明明白白，听说那死丫头要栽进去了，她可要霸着这处院子，到时给我的好孙儿。

    瞧这院子，转了一圈越看越喜欢。

    “我住这间。”李婆子老手一指。

    还真有眼光，那是白芷的房间，窗户一打开，就能瞧见花圃。

    须眉冲出来，双手张开，把门死死的堵住。

    李婆子一个踉跄，差点摔到在地：

    “那来的死丫头！作死呀，拦在门口。”

    “让开！”

    须眉可是重点被白芷调教了，以前那副小可怜样，白芷最见不得，就往着硬气、刚烈的教。

    李婆子费着力，双手拉都拉不动须眉。

    “沈氏，把这死丫头叫走！没一点规矩，不听话的丫头片子，学不好就卖掉。”

    沈氏气的站都站不稳，逛一路，一路指指点点，这那是来做各，这是强盗，还敢住芷儿的房间。

    “那是我们家芷儿的房间。”

    李婆子不屑：“还不知有没有命回……”

    “放屁！”

    须眉吼道。

    夫人是须眉再生父母，给她新衣服，给她吃饱饭，还教她识字，还说她力气大是个人才，还教她习武。

    天下最好的就是夫人！

    李婆子气到倒叉，边骂边左右找着物什。

    “好你个野丫头，敢骂主家！”

    水绣不愧是李婆子孙女中的心头好，最会察言观色，捡起一根棍子，递了上去。

    李婆子给了水绣一个满意的神色，接过棍子，双手挥舞着朝须眉打过去。

    须眉眼都不眨一下，单手抢过棍子，两手一掰，断了！

    断了？

    豪不费力？

    李婆子嘴角狠狠抽搐，后怕的缩了缩身子，这个丑丫头，难道也是个会武的？

    崔大强都配合着摸了下屁股，记忆中的痛意。

    白芷死丫头那找的人。

    都是妖魔鬼怪。

    李婆子悻悻的指着另一间。

    这是书房，也是姑爷的房间。

    须眉冷目道：

    “不行。这是姑爷的书房。”

    姑爷？

    那个会武的奸夫……

    白芷那死丫头事情还没落定，那奸夫说不定什么时候回来。

    找房间一事不了了之。

    闹了一圈，往巷子处又逛了一圈，一回来说饿了，一盆子猪肉、鸡肉，几个吃了个净光。

    几辈子没吃过肉一般。

    其它几人僻着他们，挑着素菜，打发了午饭。

    崔家老院有了冯家这门亲事，日子过得还可以，但那肉菜做的没有二房的肉香。

    崔大强指点江山般说道：

    “那肉炸的不错，比酒楼的还香。娘，那婆子可以留下。那个丫头就算了，背主的东西。”

    李婆子往嘴里塞下一大片卤肉：“娘省的。那丫头要早早的打发了，坏事。”

    饭后，几人又想转去房间看看，几个房间锁的死死的。

    李婆子眼一瞪，往椅子一阵，就在院子里头哭天喊地，好一阵闹腾。

    没办法。

    沈三舅舅和沈表哥的房间，让出来，先给李婆子住下。

    等大房要走时，李婆子说这痛那疼，大房水绣又成功留下来照顾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐妹们：求评论呀~~~

    剧情有啥想法的，后面走向有啥建议的？

