    包法是干净的在里面，沾血的在外面，然后他用包好的手，再次握住了拐杖柄，用力把‘剑’拔了出来。

    壮汉的身体僵了一下，然后轰然倒地。

    何奥后退了两步，一步步走回自己原本站立的地方。

    鲜红的血液顺着银色的剑身流淌而下，一点点离去，只剩下清冷的光辉。

    这把剑是不粘血的。

    当年瑞吉特治腿无望之后，就找到了一个地下世界的‘铁匠’，用攒下来的所有钱打造了这把剑，藏在他的拐杖里。这也是何奥回到家拿到拐杖之后，从来拐杖不离身的原因。

    事实上，这把‘剑’并不能准确的说是一把严格意义的‘剑’，它两边开刃，上厚下尖，而且并不长，看起来即像短剑，又像‘刺’。

    使用起来，纵向刺的效果要比横向斩好。

    当然，何奥和瑞吉特，都称呼它为‘剑’。

    相比较于枪械和机械，冷兵器反而更能给一辈子习武的瑞吉特带来安全感。

    等到剑身上鲜血淌干，何奥用手中布条搽拭干净了剑柄，将剑刃插回了被他立在地上的‘拐杖主体’。

    剑柄上的卡扣与拐杖主体的凹陷卡住传来清脆的声响。

    这又变回了一支看上去平平无奇的木制拐杖。

    何奥蹲下身子，捡起了刚刚丢地上的烟头，扔进旁边的垃圾桶。

    然后拄着拐杖，走到壮汉身边，从口袋里拿出一张二十元的联邦币，随手抛出。

    这是买子弹的钱。

    武是杀人技，当你真的想要杀对方的时候，快，准，狠，一招致命。

    任何时间的拖延都是给对方杀你的机会。

    何奥拄着拐杖越过满地尸体，走出了小巷。

    他都是在对方拿枪准备杀他的时候，进行的反击。

    用伊嘉莉的话来说，按照晨曦的法律，也算是正当防卫，只不过防卫的人有点多而已。

    他再次点了一支烟，叼在了嘴上，然后合了合衣服。

    虽然他已经极力避免，但是还是有一些鲜血溅在了他的身上，不过并不明显。

    午后的日光洒在他苍老的脸颊上，缓缓拉长他的背影。

    这些纳贾安排的杀手必须解决掉，不然会对他之后的行动造成影响。

    滴答——

    急促的电话铃声再次响起，何奥接通了电话。

    “老先生，纳贾的现在的位置信息已经通过短信发给你了，”克里斯托斯的声音从电话那头传来，“我们会实时的更新他位置的变化，我可以冒昧问一下，你为什么需要他的信息吗？”

    “不过是一个老东西的复仇而已。”

    何奥点开手环，点出刚刚从视频中截的那张图，图里显示的是纳贾跟随市长进入会客室的场景。

    而何奥的目光则聚集在最角落里，那个缓缓拉上门的戴眼镜的中年男人身上。

    瑞吉特其实和这个人并不是很熟，但是这个人却永远留在了他的记忆里。

    二十四年前，就是这个人偷偷在背后放冷枪打断了瑞吉特的小腿。

    当年事发之后，他就立刻逃离了帮派，不知去向，在很长一段时间里，瑞吉特都以为他已经离开了晨曦市。

    一切的故事又回到了原点。

    “抱歉，”克里斯托斯意识到自己问到了一个不该问的问题，他随即说道，“还有什么需要我帮助的吗？”

    听到这句话，何奥把目光转向一旁，那是另外一条小巷，一些肮脏的小帐篷搭在巷子当中，几个浑身脏兮兮的孩子正躲在帐篷后小心翼翼的看着他。

    刚刚的枪声并不能使他们惊扰，他们早已习以为常。

    不知不觉，他又走到了阿斯顿区。

    ——

    带着眼镜，身材瘦削的司机拉开了车门，坐进了驾驶座。

    而在车门之外，一个青年瞪大了眼睛，死死的盯着司机，他的胸口溢出鲜血，双目圆睁。

    这正是早上去何奥家里偷东西的青年。

    司机缓缓的关上车门，遮住了门外的视线。

    “我马上过去看看，”

    坐在后排的威严苍老的男人挂断了通讯，他看向前面的司机，“去研究所。”

    “好。”

    司机轻轻点头，开始转动方向盘。

    “那个老家伙那里安排人了吗？”

    老人轻声问道。

    “安排了五个经验老到手上沾血的杀手，还有那个新投靠我们的F级的‘怒汉’。”

    司机缓声答道，“那个老家伙年轻最顶峰的时候也才F级，这次应该万无一失了。”

    “看来不用你出手了，我还挺想看看他见到你和我站在一起是什么样的表情。”

    老人脸上露出笑容，“可惜他始终是个失败者而已，即使他能挑动舆论，威胁市长，但是他归根究底只不过是一个一无所有的失败者。”

    司机没有接话，当年他只不过是拿钱办事而已。

    “你跟了我这么多年，”

    坐在后排的老人缓缓举起手，一个银色的小方盒子从他手心显露出来，盒子盖上开了一个口，露出里面被折叠好的羊皮纸的一角，

    “你要的东西我已经搞到了，等这次风波之后，它就是你的了。”

    司机抬眼通过后视镜看到了老人手里的银盒子，然后他收回了目光，没有说话。

    只是握住方向盘的手紧了一些。

    纳贾收回了盒子，随手把盒子装在上衣里，脸上露出笑容。

    那是居高临下的，属于‘掌控者’的笑容。

    车辆停在了一个红绿灯前。

    一辆双层的公交车也缓缓的停到了黑色轿车旁边。

    银发老人握着拐杖，打开车窗，看了一眼下方的黑色轿车。

    坐在轿车里的纳贾心有所动，打开车窗抬头看了一眼，却只看到了紧闭的公交车车窗。

    随即红绿灯变化，车辆前行。

    “老哥，我瞅你老是盯着这辆车，是为啥啊？有啥事儿吗？”

    何奥刚刚拉上车窗，身旁就传来一个疑惑的问候。

    来自他旁边座位坐着的一个五十多岁的老人。

    “那车里坐着我一位老朋友，我们中学开始就是同学，他现在离死不远了。”

    何奥随口说道。

    “他病重了吗？难怪你这么关心那辆车。”老人感叹了一句，“毕竟这么多年的朋友。”

    “对，”何奥拉开车窗，看着逐渐与公交车拉开距离的黑色轿车，“那是我的手足兄弟，我们都很关心对方的生死。”

