    “时间差不多了~”修突然停下了手上的动作，抬头看了一眼上空的太阳。

    “蛤？要做饭了吗？”雪莉有些茫然的看向修。

    修听到这话闭眼抿嘴，一个深呼吸之后才重新睁眼说道：

    “饿了么？正好，我教你做糖水，过来吧。”

    “我…我…没想着偷懒~”雪莉支支吾吾的说着，但是当听到修后面那句的时候整个人都愣了一下反口问道：“什么？”

    “我教你做糖水。”修也没太在意这个，转而认真的说道：“天气太热了，吃点糖水解暑。”

    只是一旁的雪莉听到之后表情收敛，有些不安的问道：“真的可以吗？”

    “训练并不是无脑进行，休息一下恢复状态也是好的。”修看着雪莉，语气平淡，“你不想就算了，继续训练吧~”

    “我知道了！”

    那一刻雪莉语气异常坚定，眼神中仿佛有光。

    厨房内，雪莉正穿着围裙在炉灶前捣鼓着，而修正拿着一个小碗在吃着什么。

    “嗯，味道够甜了。”修抬头朝着雪莉叮嘱道：“大概一个小时后关火，将锅放水里降温，然后放入冰箱里面，稍微冻一点更好吃。”

    “知道了！”雪莉显得很高兴。

    或者说只要不用训练她都很开心。

    “这里交给你，我去叫佑斗回来。”修放下碗筷，然后看了一眼六尾，转头离开。

    雪莉看着空荡荡的房子，不知道为什么心里空落落的，只能抱着六尾回到客厅。

    拿起书翻了几页之后完全看不进去，随手丢在一边，打开电视让屋子出现声音……

    “时间到！”雪莉按表一样关火将整个锅放入水盆之中。

    看着锅里面传来的香甜气味，雪莉喃喃低语：

    “我看火这么久，先吃一点不过分吧~”

    说着她回头看了一眼，然后拿过来锅旁的小碗。

    “嘶~烫！略……”

    只是就在她偷吃的时候，门外突然响起了熟悉且令人厌恶的声音。

    不知道为何，一听到这个声音雪莉心情就变得异常烦躁，原本修叮嘱的忘得七七八八。

    而这个时候不知道为什么，一种莫名其妙的感觉从心底而起。

    很快她就反应过来，放下手中的碗，紧接着便走了出去。

    此时香奈已经从前门大摇大摆的走了进来，那只伊布也跟在后面，就像回自己家一样。

    “佑斗哥哥呢？”香奈今天依旧是一副大小姐模样，看着雪莉口中却是叫着佑斗。

    “现在滚出我家！”

    雪莉不知道为何一改以前的避让，反而开口直接暴躁开喷，这一下搞得香奈愣了一下，没适应过来。

    “看什么看？看尼玛呢！”

    …………

    “我就知道你在这里。”

    修带着六尾出现在河边，看着佑斗正坐在河岸，并没有和往常一样带着卡蒂狗训练。

    至于卡蒂狗也是趴在他身边。

    “嗯~”佑斗有些迟钝的回头看了一眼，发现来者是修之后随意应了一声。

    修走过去蹲在卡蒂狗旁边，趁机撸了一把狗头。

    佑斗看他这样样子也算是稍微回过神来，问道：“你怎么过来了？”

    “雪莉做了糖水，让我过来叫你回去。”

    “饶了我吧~上次她跟你学的那个蛋糕，吃起来简直就是折磨~”佑斗听到这话当即苦笑了起来。

    “哈哈~”修听到这个非但没有帮雪莉，反而加入一起调侃，“你是没看到园长当时吃了一口之后脸都变了，赶紧找借口离开。”

    “怪不得你见到雪莉拿出来就急匆匆的收拾，原来是早就知道。”

    佑斗虽然这么说，但还是起身往回走，而修看着他口是心非的样子也跟了上去。

    “这次可是雪莉见到你整天没精打采，专门做的，我就不分享她对你的关爱了，你肯定要吃一大碗。”

    “啊~放过我吧……”

    两个人一路玩闹，没一会就回到了别墅区那边，只是刚一靠近正面卡蒂狗便好像察觉到了什么，耳朵立起，整个变得警觉了起来。

    而佑斗作为卡蒂狗的训练家自然第一时间反应了过来，猛然抬头看向家的方向，也似乎听到了一些声音，紧接着便转身看向修，开口道：

    “怎么回事？家里发生什么事情了？”

    “不清楚，我出来的时候还好好的。”修的脸色也冷了下来，表情略显凝重。

    佑斗听到修这话也没有再问，马上起步朝家的那边跑去。

    只是稍微靠近佑斗便听到了争吵的声音，只是他此时脸上的表情有些奇怪，因为他认出了这声音。

    下意识放慢脚步，抬手想要开门。

    只是这个时候修却伸手将他拉住。

    “等一下！”修低喝一声叫住佑斗，“你要干嘛？”

    “是香奈，他们两个怎么吵起来了！”

    “不清楚事情先别轻举妄动。”修说着随手拍了一下佑斗，然后转身，绕着围墙靠近声源。

    动作要比刚才谨慎更多，脚步也几乎没有声响一般。

    佑斗也反应过来是自己心乱了，当即调整情绪轻步跟上。

    从正面绕到旁边的围墙，一墙之隔，那争吵声音就更加清晰了。

    修抬头看了一眼上方，然后回头看向佑斗。

    “两年前故意弄坏我哥的东西然后嫁祸给我，你忘了我可没忘，你就是个贱人！”

    “是又怎么样？都怪你这个家伙自己蠢，只要你聪明点都不会上当。”

    “你别想抵赖？你欺负我的事情我每一件都记得清清楚楚，骗我哥……”

    也不知道这一天在雪莉心里酝酿了多久，修能听到的基本上就是她的声音，一开口就像是倒垃圾一样，将从小到大的事情一件件拉出来，将对面压得几乎没声出。

    而且大大小小的事情她都能记得才是最可怕的，修怀疑她有一个小本本记录这些，不然她的记忆力也太可怕了吧。

    修听着扭头看向佑斗，发现他整个人都傻了，完全是被动接受墙对面的信息。

    显然他们两个吵架的内容对于佑斗来说有些劲爆，直接摧毁并重建了他对于香奈和自己妹妹的人设。

    修抬头看了一眼天上，然后拍了拍佑斗的肩膀，低声道：“看开点~”

    突然间不知道为何，墙对面传来的叫骂声越发激烈，同时还有小精灵的嘶吼声。

