    孟家企业对于孟茜来说可以说是极为重要的，有点类似于龙象集团对王可馨的意义，那就是要守护自家的基业。

    而且孟茜现在想要追查出害死孟星河的真正凶手，这可不是单靠她的一腔热血就能够做到的，他要面对的敌人是白鹤然和邹鸿昀这样的老江湖，没有钱的话，她可以说是寸步难行。

    所以纵使是知道这一次去香江继任危险重重，而且也不一定能够顺利接任，但是孟茜现在就只剩下这么一条路了，她知道自己就算是死守在这里也没有出路，还不如去香江试一试。

    说不定她要是真的可以拿到洪门的势力的话，到时候才能够重新将自己的企业复活，这样一来也有机会可以跟白鹤然和邹鸿昀较量，当然倘若是失败了的话，恐怕这一次她就真的要交代在那里了。

    孟茜当然也清楚，这一次去香江有多么的危险，以她现在的情况而言，她没得选，只能按照这条突然出现的路走下去。

    她此时并没有对叶圣凌说什么，表情也依然是一副淡然的样子，叶圣凌很清楚现在说什么都没有用，虽说孟茜作为豪门大家族继承人，表面上一副风风光光的样子，但现在却连自主选择的权利都没有。

    “行，那我们就去吧。”

    叶圣凌知道劝说不了太多，所以也在一旁点了点头。

    “不，你不能去。”

    不料孟茜却是直接拒绝道。

    “你不能出事，檬檬不能没有你，我知道檬檬喜欢你，你知不知道为什么父亲去了这么久，我依然是很少去跟檬檬在一起，我就是不希望整件事情跟他有过多的关系，她本来就不应该跟这些事情牵扯上，她从小就没有享受过家里的关爱，我不能让她在遭受家里的灾难。”

    “所以……”

    叶圣凌不解的问道。

    “叶圣凌，我知道檬檬是喜欢你的，而且我也知道她如果有危险，你是一定会帮助她的，所以倘若有一天我要是出事了的话，至少也还有你在，所以我希望你能够留下来，如果檬檬有危险，你也能够帮帮忙。”

    孟茜似乎是有些祈求着的说道。

    “这就是你的理由？我看应该不只是这么简单吧。”

    叶圣凌笑了笑，似乎是一脸无所谓的说道。

    “你到底在说什么，我就是这个意思啊。”

    孟茜皱了皱眉头说道。

    “檬檬并不是你让我留下来的理由，檬檬终归也还是你们孟家的人，无论是洪门孟家还是孟星河，她或许和整件事情无关，但怎么说都是有关的人员。”

    叶圣凌慢慢的说道。

    “这一次洪门孟家出了这样的事，孟老爷子第一时间就是召见你，这主要原因自然也是因为你身上的血缘关系，所以他们就算是真的想要对檬檬动手的话，怎么会因为她和这件事情有没有牵扯，所以这并不是真正原因了。”

    孟茜听后也不知该如何解释，过了一会才幽幽的说道。

    “我知道你的出场费很高，可我现在确实没钱了，庙小容不下你这尊大佛，行了吧。”

    “没所谓，我可以先给你欠着，只要到时候连本带利一起付就行了。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说道。

    “你这人简直就是个财迷！”

    孟茜瞪着叶圣凌气道，她原本还以为叶圣凌会说友情帮忙。

    “总之，无论你这一次怎么说，香江我是一定要去的，今天邹鸿昀找我主要说的也是孟老爷子的事情，有些事情我现在还不是很明白。孟小姐，恐怕你也已经知道了，有人要用八百万美金买你的命，可以说这一次真的不是小事，或许当街就有人会冲出来刺杀你。那现在你能够坦诚回答我的问题吗？”

    叶圣凌一脸严肃的看着孟茜说道。

    孟茜还没怎么见过叶圣凌如此认真的样子，过了一会之后才点了点头。

    “之前有一次我被杀手盯上，我问你是怎么得知的这个消息，现在可以告诉我了吗。”

    “这个……我不清楚。”

    孟茜犹豫了一会之后说道。

    “事到如今你还觉得要对我隐瞒？”

    叶圣凌看着她这副模样有些皱着眉头说道。

    “不是，我真的不知道这人是谁，可能说出来你都会觉得奇怪，这人一直都是用电话跟我沟通，总是在关键时刻就会打来电话，给出一些指引，好像整件事情都在他的掌握之中一样。”

    孟茜连忙解释着说道。

    “比如你上一次被杀手盯上，以及这一次爷爷家里出事，我也是经过他的电话才能得知，刚开始的时候我还以为是白鹤然或是邹鸿昀搞的鬼，每次电话中我都想要，尽可能的多套点信息，但那人很聪明，从来不讲任何废话。”

    “原来是这样，你说他一直用电话跟你沟通，那这件事情是从什么时候开始的。”

    叶圣凌点了点头，随后又继续问道。

    “应该是我去找檬檬的那天吧，那时候就是接到了他的电话，我才想着去看看檬檬，害怕檬檬有危险，结果就遇见了你也在。”

    孟茜回忆了一会之后说道。

    “那时候孟先生……”

    叶圣凌又继续问。

    “父亲已经出事了，才刚刚出世没多久。”

    孟茜神色有些黯然的说道。

    “这样……对了，孟先生这么精明的人，按理来说不会对什么事情都一无所知，在出事之前，有没有过什么举动或是准备。”

    叶圣凌又继续问道。

    “好像是有，在那段时间父亲的表现十分反常，似乎好像很是忧虑，有时候能够待在房间里一整天都见不到人影，他向来都是个十分冷静果断的人，说实话，我还从来没有见过他有过这样的表现。唯一跟我说过的话就是让我好好生活，而且一定要照顾好檬檬，还说要让我保守一个东西。”

    孟茜回忆着说道。

    “一开始我还以为他让我保守的是东瀛买的那些东西，东西都已经在我手里，但似乎完全没有头绪，到现在为止都不知道应该从哪里下手。”

