    “这是仿真纸——”

    姜芃姬瞧了一眼，眼底闪过一丝冷色，表面上却很淡定。

    “仿真纸是什么？”

    卫慈爱不释手地拿着那张纸，指尖摸到的质感让他心中暗叹——

    这般卓越的造纸技艺，当真是人力可以达到的？

    “普通的纸张罢了。”姜芃姬垂眸冷笑，勾起的弧度带着讥诮之色，“真是越来越有趣了。”

    卫慈不解其意，什么叫“越来越有趣了”？

    姜芃姬这边却没有解释的意思，她将那只黑色木盒放在桌案上，眸光带着几分凝重。

    正要抬手打开，卫慈连忙出声阻止。

    “且不可啊，主公。此物来历不明，若里面有什么阴损毒物——”

    他右手抱着那团嘤嘤低吟的黑白肉团，左手阻拦姜芃姬“作死冒险”的行为。

    姜芃姬道，“仅凭刚才来人的身手，真想对我不利，哪用得着在里头做手脚？”

    柳羲这具身体太弱鸡了，若是以前的她，倒是有把握和来人清算清算。

    卫慈拗不过姜芃姬，只能紧张地看着她的动作。

    若有意外，虽是扑过去。

    “打不开，这盒子的锁有问题——”

    姜芃姬试了一下，发现盒子上面加了锁，锁的造型十分奇特，怎么也找不到锁眼。

    “这锁……似乎用了奇门机关术，主公这样是开不了的。”卫慈凑近瞧了一眼，很快发现里面的门道，他主动请缨道，“主公不妨让慈试一试，兴许能将它打开——”

    姜芃姬眉梢轻扬，主动让开一点位子，方便卫慈开锁。

    卫慈将黑白肉团放在膝上，那团小东西嘤嘤两声，似乎很不情愿。

    姜芃姬听到动静，瞄了一眼，正好看到小家伙也在看她，亮晶晶的眸子似一对炯炯有神的黑葡萄，干净得能将人倒影映出来。她趁着卫慈专心开锁的时候，偷偷伸手将肉团顺了过来。

    小家伙身上的毛刚长没多久，似棉絮一般，摸着挺软的。

    姜芃姬忍不住从它的白色后颈摸到黑色肩带，再滑到丰满肉感的臀，手指捏了捏。

    黑白肉团发现自己换了个地方，还被人调戏了，它费劲儿地扭头，呆呆地看着姜芃姬。

    卫慈的手指很灵活，一边开锁一边惊叹。

    “造出这锁的人，必然是机关术大家。”

    如果没有过硬的机关造诣，这个锁根本开不了，真不知道是谁造出来的。

    卫慈折腾了快一炷香时间，姜芃姬的表情渐渐变得不耐烦。

    这种情绪并非冲着卫慈——

    “有心送人东西却又设下刁难，真不知是好意还是恶意。”姜芃姬的口气很不好，皱起的眉头在眉心留下几道褶痕，“子孝若是解着麻烦，不如拿个垂头砸开它，免得多费心神。”

    “主公这是急躁了？”卫慈笑声醇厚，打不开就拿斧头砸开，这般暴力的举动，倒是一点儿没变，他道，“能用上这般精妙的机关锁，盒子里面的东西必然不凡，主公不妨耐心些。”

    他抬手擦了擦额上的薄汗，费了半晌功夫，终于解开了。

    只见他手指摁了什么，一声清脆的咯嘣声后，木盒盖子自动弹开，露出庐山真面目。

     “这、这不是——”

    卫慈看清长条木盒中装的东西，惊得差点儿咬到舌头。

    姜芃姬闻言抬头，她将黑白肉团放在膝上，伸手拿出木盒里面静静躺着的东西。

    这是一把刀。

    刀身狭直，锃亮似白雪，上面覆盖着浅淡的天然云纹，无端给人一种富贵锐利之气。

    这把刀的刀柄很长，两端宽而中间稍窄，哪怕使用者用双手持刀，也不会觉得逼仄。

    刃身加刀柄，全长三尺三寸，长度比普通样式的佩剑还要长一些。

    “你认识这把刀？”姜芃姬可没错过卫慈的惊讶，他绝对见过而且很熟悉。

    卫慈缓了缓心神，斟酌着如何开口，“这把刀——曾经是陛下的佩刀，陪同她南征北战十余年，刀下饮血无数，甚至还用它斩杀不少叛臣敌将——自从慈跟随陛下，这把刀就没离开她身边。再后来，陛下在长生十八岁生辰那日，将这把刀当做储君的信物赠与长生——”

    这是卫慈首次如此坦诚地谈及“陛下”，还是当着姜芃姬的面。

    “长生？果然——”姜芃姬想通了什么，面上露出浅笑，“怪不得你那么喜欢风瑾家的孩子。若是所料不错，福寿也是我们以后的孩子？不过这个名字已经订出去了，如今不能用了。”

     卫慈面色羞赧，这不是重点好么！

    “你说这把刀——以前也出现过？”

    姜芃姬没有乘胜追击，反而转移了话题，这让卫慈长舒一口气。

    若是她继续追问下去，卫慈觉得自己守不住这张嘴。

    “嗯，不过陛下从未谈及它的来历，外人还以为是从敌人那边收缴过来的，但慈觉得不是。”

    前世的未解之谜，没想到今生有机会见证“谜底”。

    跟随陛下的佩刀，既不是战利品，更不是天降神物，仅仅是神秘人赠与的。

    “自然不是——这把刀的材质，根本不是当下的冶炼技术能造出来的。”姜芃姬淡淡道，因为卫慈和她有着共同的秘密，所以她也不怕卫慈无法接受，更不怕自己的话吓到他，“你知道么？这把刀——搁在我的前世，那也是极其稀罕的，唯有万亿人之上的人才能拥有。”

    卫慈惊愕地微睁双眸。

    前后两世，这是他头一回听到主公主动谈及自己的过去。

    “主公的……前世？”

    “那是个很美好又很残酷的世界。”

    卫慈亲身经历过死亡和重生，所以他对光怪陆离之事的接受度也高。因为心中早有猜测，此时姜芃姬主动承认，他也不惊讶，反而很好奇是怎样的世界，才能培育出姜芃姬这样的人。

    生来便应该站在巅峰、俯瞰众生的人，任何一点点的委屈，对她而言都是折辱。

    “不过那都是过去式了，不提也罢。”姜芃姬毫不顾忌地道，“这张纸，这把刀，大有来头。”

    “有来头？”

    姜芃姬道，“纸张的原材料是植物纤维，不过这是最古老的造纸技艺，例如现在的宣纸和竹纸，所使用的材料都是最原始的。造出大量的纸张，必然要砍伐巨量植株。过度砍伐会破坏环境，令环境恶化，例如密林化作荒地。在我那个世界，法律禁止用植物造纸，因为污染过高，成本太大，不过人们生活总会用到纸质物品，这是外物无法替代的，故而有了仿真纸。”

    换而言之，仿真纸是姜芃姬那个时代才有的产物，这个时代不可能出现。