    ……

    “这一波VG先手发动进攻，牛头闪现顶回塔姆，烬正在输出，皇子也及时赶到，漂亮！塔姆及时扭过烬的致命华彩，还能拖！还能继续拖！！”

    看着周姐红唇启合，宛如机关枪般的语速，惊的小伞和记得是目瞪口呆。

    “一波漂亮的2换1，OMG前期血赚阿！”

    连贯的说完，周姐白皙的俏脸通红，长舒了一大口气。

    “龟龟，666，我还是第一次看见有女解说能解说团战那。”

    “言队手速快，周姐语速快，试问，这是如何训练的？”

    “哈哈，楼上的你不对劲。”

    直播间的弹幕，翻滚不停，嬉笑怒骂。

    “这波VG挺伤的，牛头双招，皇子闪现，烬的治疗，全部交了才杀掉一个塔姆，并且自身还付出了辅野的代价，得不偿失阿。”

    记得接过话题，开始分析局势。

    “其实最关键的还是大树TP了，只能说大哥他太团队了，蓝领上单无疑。”小伞欣喜道。

    下路卢锡安斩获一人，不过随着牛头和烬的等级起来，推线优势反倒是由VG占领。

    “啪~”

    苏言见缝插针又是一舌头，甩在了牛头脸上，顺带Ctrl加3跳舞搞起心态。

    “哇，这人好恶心啊。”

    看着塔姆的骚气舞蹈，小段有些被恶心到了。

    好在随后，鸡哥调节心态，6分20秒，再次来到下路进行gank。

    “咻~”

    马哥滑步上前，一套素质三连打在了烬的脸上。

    “特么的这么装吗？干他！！”

    做完三角草视野的小段，目光瞥见卢锡安和塔姆的位置，还有些分散，自家皇子也已经赶到下路一塔，当即扬起牛角顶了过去。

    “砰~”

    卢锡安不受控制地被顶到墙上，旋即牛头再次接上Q【大地粉碎】打出二次控制。

    然后...

    “小伙子，还是年轻阿。”

    苏言摇头上前，Q技能减速塔姆，同时调整身位挡住烬的后续控制。

    “太嫩了，太嫩了，比起玩阴的你能比过我家队长吗？”

    后方蹲在一塔后方的灵药，更是摸眼过墙，天音波命中被塔姆吐出的牛头身上，平A混上助攻，随后追击戏命师。

    “噗~”

    马哥一发子弹收下自己的第二个人头。

    “队长，我去开龙了。”

    晚来一步的皇子掩护烬撤退，灵药耸耸肩，转身去打土龙了。

    “啊西，猥琐！猥琐一点！”鸡哥快要抓狂了。

    虽说他是来养老的，可是多年处在SKT这种级别的队伍，对于胜利的渴望，鸡哥不会缺少分毫。

    眼下，本该是两波进攻的优势，却因为队友的各种失误，酿成了惨败。

    鸡哥气的想吐血，这一刻，他是真的怀念起曾经的队友了。

    “哈哈，辅助差距，这个牛头是真呆，言队一勾引就上当，会不会玩阿？”

    “天不生我小苏言，LPL辅助万古如长夜，言队不死，其余辅助永无出头之日啊！”

    站在上帝视角的观众，从头到尾眼睁睁看着牛头被搞崩心态，怜悯摇头。

    “先..先拖。”

    小段黑着脸，似乎听到观众的嘲笑声一般，心中憋屈至极。

    “马哥别推线，继续跟他们耗着。”

    比起强压让VG下路猥琐发育，苏言更想把兵控到中线，继续寻找杀人的机会。

    就这样，两边下路安稳发育起来。

    鸡哥在8分30秒，帮助蛇女打掉瑞兹大招和闪现，只可惜没有收获人头。

    目前上路龙哥小压大树10刀，毕竟没去支援，多发育了一会。

    野区瞎子优势，中路蛇女对线优势，压了无状态将近20刀。

    总体来说，靠着人头和下路补刀优势，OMG经济领先1500块。

    时间来到9分30秒

    “小段，我怎么感觉OMG下路不行阿。”

    轩轩皮瞅见半血的卢锡安，心中微微有些膨胀，“你说卢锡安拿了两个人头，补刀还压我这么多，怎么一点进攻性没有？”

    “果然还是苏言太强了，给我一个这样的辅助，我绝对打的比司马老贼还好！”

    轩轩皮暗自感慨辅助差距。

    “确实有点不对劲，他们的对线，好像从开局到现在都很软。”

    不知道已经被自家AD嫌弃的小段，沉吟说道：“要不要找波机会打一次，卢锡安这个血量，我感觉可以秒。”

    “我感觉..可行，要不要叫皇子过来蹲？”

    轩轩皮有些蠢蠢欲动了。

    “来不及了，他还在中路，时机刻不容缓。”

    就在这时，

    塔姆Q技能精准减速戏命师，卢锡安提枪上前，就要消耗。

    “就是现在！”

    小段眼睛一亮，扬起牛角二连直接击飞马哥，同时开E【战争践踏】挂上引燃。

    “追追追，黏住他，我第四发子弹闪现跟！”

    轩轩皮兴奋说道。

    屏幕中，

    卢锡安在被牛头击飞落地后，朝着河道三角草滑步逃离，塔姆侧是挡在戏命师身前，转身减速牛头。

    这样一来，轩轩皮很难接上控制，输出更是只能打在塔姆身上。

    “我闪现控他，记得跟上！”

    E技能被动叠满，小段没有犹豫，闪现跟进平A，把卢锡安敲晕在了三角草中。

    “我以双手成就你的梦想！”

    隔墙上方猛地窜出一个皮肤赤红的壮汉，W【金刚罩】摸到残血的卢锡安身上。

    “崩！撤！卖！溜！”

    切换出第四发子弹的轩轩皮，脑海中突然浮现出四字真言，头也不回的逃离战场。

    “哎呦，炸了阿，才10分钟牛头就死了3次，这对线，还怎么玩呀。”

    屏幕中卢锡安收获第三个人头，记得连连摇头，“段选手还是太年轻，这都连续勾引你2次了，怎么还上当。”

    “戏命师还算保持理智，没有闪现上前硬换卢锡安，要知道塔姆可还是留着吃的。”

    周姐粲然一笑，“不过VG的局势还是不好受，已经3个人头的卢锡安，到中期伤害可是会非常爆炸，塞恩甚至都很难抵挡。”

    现如今，由于破败增强，卢锡安出装基本都是破败黑切，两件套伤害就能初具规模，并且打肉的速度也不慢。

    “瑞兹大好，小心OMG四包二！知勋哥，帮我翻译。”

    鸡哥深呼吸勉强冷静下来，他已经对下路的两个憨货不在抱有希望了。

    借于对OMG的了解，鸡哥判断十分准确。

    12分10秒，

    随着瑞兹和大树，纷纷回城补给状态，OMG主动对下路发起进攻。

    先是灵药和苏言，在下路三角草蹲伏，遇到前来布置视野的牛头，当即现在开团。

    “我去把他踢回来。”

    灵药二段天音波跟随牛头，来到了蓝色方下路三角草，刚准备摸眼踢人。

    左右两侧，皇子和烬的身影，同时映入眼帘。

    “不好，被蹲到了！”

    面对皇子的EQ二连，灵药脸色大变，连摸眼也顾不及，闪现迅速朝向下方躲避。

    “TP！TP！！”

    鸡哥不顾被击飞的塔姆，依旧朝着前方的瞎子和烬追击。

    此时，下路河道三角草亮起OMG紫色TP。

    蛇女从中路目前已经赶到小龙处，上路的塞恩也是在自家三角草按起TP。

    五V五团战一触即发。

    “德玛西亚！！”

    皇子大招框住瞎子和卢锡安，旋即面对传送落下的瑞兹和大树，马不停蹄闪现向下拉开。

    “给我留下吧！！”

    蛇女瞳孔绿芒闪烁，发出刺耳尖叫，R闪瞬间切入战场。

    猝不及防之下，

    刚刚传送落地的瑞兹和大树被定在原地，相反早有准备的卢锡安，闪现跳出皇子大招控制。

    “撤撤撤。”

    大树和瑞兹被蛇女腹地减速，什么技能都无法开启，苏言神色凝重，知晓团战失利，只好ping起撤退信号。

    “午时已到！”

    戏命师开启大招【致命华彩】减速残血的瞎子。

    “嗷呜~”

    塔姆被逼无奈，只好吞下队友。

    “德玛西亚！！”

    又是那个手持大戟身披金甲的男人，去而复返，EQ切入战场，击飞步伐沉重的塔姆。

    “杀了皇子！！”

    马哥举起双枪，数不清的圣光子弹，洗涮着半血皇子。

    “一库！！”

    灵药W【金刚罩】转好，可是看着眼前的鸡哥，心中杀意难掩，QRQ直接飞进敌方人群，形成互换。

    最终，两边打成1换3。

    血量偏肉的大树，及时闪现越过墙壁，残血逃离战场。

    剩下的瑞兹，可就没有那么好运了，面对老司机的大招，避无可避被撞的人仰马翻。

    连任何技能也没开出来，就暴毙身亡。

    其次塔姆和瞎子，全被烬一人收入囊中，补了一大口的经济。

    “这波VG打得很漂亮，特别是皇子，更是早早蹲伏到下路，仿佛已经知道OMG接下来的战术。”

    小伞皱起眉头，“Bengi老谋深算，不容小觑阿。”

    “现在两边人头四比五，OMG还领先一人，可是经济几乎持平，新刷新的水龙也被VG拿下，比赛回到了起跑线。”

    周姐分析着场上局势，微微有些沮丧。

    “先稳住局势，现在我们还是均势，有的是机会开团，千万别急。”

    苏言复活赶往中路，安慰众人。

    “这波是我的问题。”

    灵药神色严肃，Bengi依旧老辣的一面，让他彻底收起心中的轻视。

    那种决赛时的强大压迫感，再次涌遍灵药全身。

    不过这一次，他想靠着自己战胜Bengi！

    “现在稳扎稳打，我们抱团更强，入侵野区，转线运营，扩大经济优势，明白吗？”

    鸡哥接管队伍的指挥，沉声说道。

    灵药想赢，他也不想输。

    没有谁想成为敌人的背景板，更何况，鸡哥不允许自己败在一个手下败将之手。

    靠着工具人侯爷的传话，VG在鸡哥的指挥下，勉强进行了寒式运营。

    只不过，

    VG毕竟不是SKT，同样的运营在不同样的人手中，带来的成效会是翻天覆地的变化。

    一直到18分钟，

    VG摧毁了OMG上下两路外塔，并且借助峡谷先锋，一头撞毁中路一塔。

    三路外塔全部爆炸，可是VG的经济堪堪才领先将近2000块。

    OMG总是会在VG之前，把野区经济提前刷掉，并且因为劣势局的原因，苏言指挥团队，对于视野的投入几乎是一种变态的地步。。

    每次回程必须带一个真眼，除非更新成装没钱，不然发现一次没带，复盘后扣50，上不封顶。

    事实证明，这是一个非常正确的决定。

    良好的视野优势，使得OMG没有在这段时间内出现一次阵亡。

    同时这些视野才是保护OMG，可以及时止损的最大因素。

    不然你凭什么能在敌人，先一步的情况下，刷掉野怪。

    18分32秒，

    OMG凭借铁桶般的防守，终于抓到VG的失误。

    首先是皇子带着蛇女，在红色方蓝区，成功逮到前去做视野的大树。

    “杀杀杀！！”

    鸡哥EQ二连，灌上大招【天崩地裂】禁锢大树。

    后续蛇女接上腹地和大招。

    于此同时，

    中路的小段，在发现野区发动进攻，没有说话，直接转身前去支援。

    然而轩轩皮，却是精神一直集中在线上，并没有察觉到小地图发生的战况，反倒是上前清着OMG二塔前的兵线，这就导致二者脱节。

    “队长，打！！”

    灵药处于F6墙角处，天音波命中戏命师，二段跟进。

    “小段，救我，救..你人那？！”

    扭头看向空旷的四周，轩轩皮神色一滞，急忙闪现向下拉开。

    “咻~”

    不得不说，轩轩皮的闪现很帅，居然直接规避了瞎子二段伤害。

    “想跑？！”

    空掉E【天雷破】的灵药，表情冷冽，摸眼贴近戏命师，旋即R闪调整方位。

    “一库！！”

    金光闪烁，瞎子神龙摆尾把戏命师踹到卢锡安的枪口上。

    “W点点，Q点点，E点点！”

    马哥破败撮一口，一套爆发下去，收获人头，两边完成互换。

    “推塔，下路可以推！！”

    杀完大树，鸡哥兴奋转头。

    结果一眼就看见，中路戏命师的暴毙。

    “你们想干什么，你们下路到底想干什么！！”

    鸡哥额头冒着黑线，双目几乎快要喷火了。

    “呃...瞎子闪现换我，没办法了。”

    轩轩皮尴尬解释道。

    “木事，现在我们优势，慢慢来，可以赢下比赛的。”

    侯爷缓解着紧张的气氛。

    “知勋哥，我终于知道，LPL为什么比不过我们LCK了。”

    鸡哥用寒语吐槽道：“就这种失误，放到我们赛区指定要被教练骂死，甚至还要面临队内禁赛的处罚。”

    “结果这里的教练，连个屁也不放，就在那说下次小心，有什么用吗？”

    “这也是没办法的呀，LPL赛区是选手比教练大，很多情况下，这里的教练并不是很专业。”

    侯爷忍不住笑道：“而且这不是好事吗？直到现在，LPL赛区仍然忽略教练和分析师这些场外的重要性，对于我们LCK的统治可是很有帮助的。”

    “要知道，我在这里打了一年，遇到很多天才中单选手，他们的对线实力非常强劲，光**作的细腻，甚至超过了LCK大多中单。”

    侯爷摇摇头，神色带着几分庆幸，“然而他们的BP和版本理解太差了，要没这些混日子的教练，我们想要继续维持统治，可就难太多了。”

    “这倒也是，就让他们继续沉沦吧。”鸡哥点头称是。

    其他VG三名队员，看着两个外援笑的一脸淫荡，叽叽歪歪个不停，心中莫明其妙涌现一丝不爽。

    比赛仍在继续。

    在兵线带不出塔，OMG打不出抓单特性，VG阵容来说，更具优势。

    靠着蛇女的腹地，烬的大招逼退。

    21分钟，VG拔掉中路二塔。

    旋即收下第三条刷新的土龙。

    “不行，这样下去，我们要被硬生生磨死了。”

    苏言前往龙坑布置视野，语气凝重，“接下来他们要把内塔全部磨掉，我们视野就很难做出去，而且逼龙打团对我们危险太大了。”

    “交给我！如果他们继续推进逼塔，我来开团！”

    灵药额头青筋暴起，咬牙说道。

    很快，回城补给完的VG众人，来到龙坑附近，开始排起OMG留下的视野。

    不一会儿，视野被派空的七七八八。

    苏言余光扫向上路河道三角草，里面残留着唯一的假眼。

    “大哥，你去带下，先把塞恩带走，VG应该会抱团推上，没有前排的话，我们可以找点机会。”苏言指挥道。

    “明白，我现在过去。”大哥点头，去往下路带线。

    “大树在下，不用管，loong去中把兵线带过去，上路推完二塔，我们逼龙，把大树TP打出来，然后你去带线，我们就有优势开龙了。”

    经过侯爷磕磕碰碰的翻译，龙哥点头，去往中路带线。

    时间来到24分5秒

    VG在蛇女腹地的保护下，已经快要把上路二塔磨到1/4的血量。

    “不能再这样拖下去了，队长，直接开，等不了了！”

    灵药按捺不住心底的躁动，“大哥传送河道三角草，大招掩护我，我可以找机会踢C位，相信我！”

    “行，相信药导，大哥传送！”苏言重重点头。

    “我来了！”

    大哥躲进草丛，亮起传送。

    “马哥开大，逼他们过去！！”

    苏言站在红区，向前吐出舌头减速皇子。

    上路战场，卢锡安开启大招【圣枪洗礼】扫的敌人朝着后方退去。

    瞎子更是处在红buff旁的草丛，向着前方三角草走去。

    “这是疯了吗？”

    鸡哥皱眉，“我们先往后拉一下。”

    就在这时，

    VG众人漆黑迷雾身后，陡然浮现一大片滚动的巨木，缓慢向前逼进。

    “大树绕后了？！”

    VG众人神色大变。

    大树大招的角度十分刁钻，

    在前有狼后有虎的情况下，中下辅三人，同时被藤蔓禁锢。

    “西巴，小心有瞎子！！”

    鸡哥是唯一处在野区，逃过一劫，可是随后看到上路三角草出现瞎子的身影，瞳孔猛地扩张，毫不犹豫EQ挑了过去。

    “说要把你踢回去，就要把你踢回去！！”

    面对皇子的EQ，灵药手速爆炸，W摸眼躲过控制，自身距离上方被禁锢的VG三人，仅差一个墙壁。

    “德玛西亚！！”

    鸡哥双眼赤红，猛地跃起，就要框住瞎子，给到队友反应时间。

    “我以双手成就你的梦想！”

    灵药闪现过墙，迅速调整角度，抓到人群中的戏命师，腿部肌肉绷紧，发力抽射。

    “澎！！！”

    戏命师宛如断了线的风筝，飞入人群，顺带击飞起剩下的两个同伴。

    “杀杀杀！！”

    大哥闪现禁锢，荆棘重拳减速三人。

    “嘟嘟嘟~”

    发育爆炸的卢锡安，终于找到进场的机会，手中的子弹不停倾斜。

    “塞恩来了，阿态跟我守！”

    面对从中路袭来的老司机，苏言肉身碰瓷拦下车主，吐出舌头就要讹人。

    “撞了人就想跑？找死！！”

    作为交警大队的无状态，立即坐上专用机车【曲径折跃】追击逃犯。

    最终，二人合力之下，成功将罪犯绳之于法。

    上面的卢锡安，更是凭借爆炸输出收获三杀。

    “大龙大龙！！”

    苏言张开血盆大口，吞下无状态，五人瞬间开始rush大龙。

    “灵药这一脚也太帅了吧！！”

    场外的解说惊呼不断。

    “摸眼躲EQ，闪现躲大招，最后人群一穿三，谁还敢说灵药没用？！”

    小伞放眼放光，激动不已。

    “等一下，bengi还没死，他要抢龙！”

    周姐发出惊呼，所有人把目光再次投放到屏幕中。

    “我12级，瞎子也12级，有机会。”

    鸡哥屏住呼吸，在大龙坑后方，四处游荡。

    “阿态，你去限制皇子，我们继续打龙。”

    苏言隔墙插下视野，发现皇子身影，沉声说道。

    “不用，让他进来，这个龙是我的！人也是的！！”

    灵药气血上涌，脸色早已涨的通红，显得略带几分狰狞。

    “……”

    苏言沉默一下，默然点头，“好，留一下技能，2000血最后一起输出。”

    就这样，

    大龙血量下滑8000...5000....3000...

    “就是现在！！”

    OMG不加针对的举动，让鸡哥心中暴怒，EQ进入龙坑，猛地A接惩戒，用力拍下。

    “噗~噗”

    连续两道白光闪过，所有人瞪大眼睛，“龙是谁的？！”

    “OMG、Loveling成功击杀纳什男爵”

    “轰！！”

    全场爆发出山呼海啸的欢呼声。

    “啊西！！这个崽子！”

    鸡哥死死睁大眼睛，看着瞎子顺带二段Q斩杀自己，心中升起浓浓的羞辱之感。

    “中路团！中路团！”

    拿完大龙，OMG直接中路抱团，三两下就插掉中路一塔。

    “还有机会，还有机会，把大龙拖过去，还是我们的节奏！！”鸡哥怒声吼道。

    “噗~”

    还是蛇女的腹地，VG五人迅速清空兵线，朝着前方逼进。

    “瑞兹和大树去下了，小心分带。”

    看着瑞兹和大树消失在中下草丛，侯爷提醒道。

    铮~

    璀璨的蓝光结界，陡然浮现在VG五人的中间。

    “给我打！！”

    卢锡安滑步上前，圣枪洗礼疯狂扫射众人。

    “我腹地还有3秒，先杀结界里面的人！！”

    VG五人迅速回撤。

    “轰隆隆！！”

    “澎！！”

    掐准读秒时间，牛头的Q，塞恩的大直接撞向结界。

    “你无法忤逆自然！”

    结界传送完成，一头巨大的树精，浮现的刹那，W【扭曲突刺】瞬间化为一股奥数能量，冲向最近的戏命师，进行束缚。

    “灵药，给我杀！！”

    在被石化之前，大树成功开启大招【自然之握】再次进行控制。

    “今天！老子就要把你踹回寒国！！”

    灵药双眼猩红，二段天音波飞到塞恩身上，旋即光速摸眼来到戏命师身前。

    神龙摆尾！！！

    半空中的轩轩皮：‘？？？’

    你是不是踢错人了？

    ……

    ……

