    “我的家族中，每一个族人身上，都有特殊的神魂印记，可以相互感知。 ”

    伍一郎向林飞解释道。

    然后，他开始释放出神识力，进行仔细的感知，要找出家人的准确定位。

    林飞放眼放去，只见宇宙星空之中，到处一片妖气腾腾的景象。

    妖族的人马，早就攻进这个玄武位面。

    除了妖族，还有许多异度空间的人马，甚至，还有一些来自三千大小世界阴神一派的人马。

    异度空间的生灵，和阴神一派的生灵，都已经成为了妖都的附属势力。

    “不好，玄武位面，绝大部分界面和星辰，都已经失守，被妖族的人马占领。

    现在，妖族人马，正在进行最后的清洗行动。”

    伍一郎的脸色十分难看，同时，也是愤怒之极。

    “不错。

    妖都的大军，实力很强，不是一个高级世界，可以抵挡得住的。”

    林飞点头。　　在神识力的感知之下，林飞早就发现，这玄武位面之内，每一个界面，每一颗星辰，每一块大陆之上，都有大量的妖族人马，气势汹汹，到处搜查，到处追杀玄武位

    面的生灵。

    特别是位面中那些比较强大的教派势力，以及一些实力顶尖的高手，都成为追捕的主要对象。

    同时，每一个界面，都遭到了疯狂的洗劫。

    战火连天，惨烈的大tu sha，＂jian　yin＂掳掠，比比皆是。

    “发现了，在天罡界，有一批我们伍氏一族的人马！”

    伍一朗感知了片刻，终于准确找到了第一批家人的位置。

    “走，我们过去！”

    伍一郎迫不及待，马上就朝天罡界的方向，全力冲去。

    林飞和宁凤子跟在身后。

    三个神灵，全力冲刺，自然是眨眼间，就冲进了天罡界之中。

    “从现在开始，你们这些低贱的生灵，都属于我们伟大的妖族的奴隶了，明白了，是最卑贱的那种奴隶，要替我们妖族做牛做马。”

    “哈哈……，好多异族的mei nu，统统抓回去，以后，这些异族的女子，就将是我们妖族的玩物，将永远供我们妖族的勇士发泄！”

    “有什么值钱的，统统拿走，鸡犬不留！”

    “敢反抗的，统统斩杀！”

    ……

    天罡界之中，一片混乱。

    无数妖都的人马，一个个凶神恶煞，面目狰狞，对这个界面，进行着疯狂的破坏。

    “饶命啊！妖族的大老爷们，放过我们吧！”

    “天哪！我们到底做错了什么，要遭到这样的灾难，难道，我们天罡界，要在今天灭界吗！”

    “快逃啊！”

    ……

    天罡界的生灵，一个个都是处于极度的惊惧之中，到处逃遁，躲避着妖族的人马。

    林飞和伍一郎，还有宁凤子，进入天罡界之后，暂时隐藏了气息。

    “在那儿，有一片贫瘠的山岭地带，生活着许多的凡人。

    有一支伍氏族人，化装成凡人，就躲在那儿。”

    伍一郎马上就感应到了族人的气息，指着天罡大陆西边的一处偏僻不起眼的山岭地带，惊喜地说道。

    话音一落，伍一郎已经是展动身形，瞬移过去。

    林飞和宁凤子跟在后面。

    三人瞬间，就来到了大陆西边，这片贫瘠的山岭地带，降落在地面之上。

    这片山岭地带，有许多低矮的山岭，其中，有着一个个凡人的聚居的村庄。

    由于这片区域，十分贫瘠，而且，聚居在这里的，都是一些世俗凡人。

    都是一些没有练武的凡人，弱小之极。

    所以，妖族的人马，不是很关注这片地区，暂时还没有来到。

    伍一郎带着林飞和宁凤子，向着一座村庄走去。

    “啊！是外来者，是陌生的面孔！

    妖怪，肯定是妖怪！”

    正当林飞三人，走近村庄之时，突然，前方，有一个女孩，看到了林飞三人，立即用又惊又怒的目光，盯住林飞三人。

    “妖怪？”

    林飞三人，有点错愕。

    那女孩，大概十二三岁的样子，十分可爱，给人一种邻家有女初长成的味道。

    “死妖怪，我不怕你们！

    你们杀死了我的爷爷，现在，又想来杀我了吗！”

    那小女孩脸上的惊恐渐去，壮着胆子，竟然向林飞三人，叫骂了起来。

    “哼，无话可说了吧！

    死妖怪，过来吧，我不怕你们，大不了，我和你们拼了！”

    小女孩挥舞着一双粉拳，冲着林飞三人说道。

    “咳咳，小妹妹，其实，我们三个，不是妖怪，我们是好人来的……”

    面对那个天真单纯的小女孩，林飞有点哑然失笑。

    如果真的是妖族来了，哪里还会和她这样废话，早就动手了。

    “我不信，我没有见过你们，你们肯定是妖怪！”

    小女孩听了林飞的话，满脸警惕。

    就在此时。

    “欣欣！快逃！”

    赫然，村庄之中，两道身影抢了出来，身法凌厉，瞬间就来到场中，将那小女孩护在身后。

    是一男一女，竟然都是神境的实力。

    “你快带欣欣逃走，我来挡住他们！”

    那男子抢在最前方，对着那个女子说道。

    “不，我们是一家子，要逃，就一起逃，要留下，就一起留下！”

    那女子泪流满面，一副悲痛欲绝的表情。

    “你干什么，你想害死我们的女儿吗，快带欣欣走，我来挡住他们。”

    那男子怒吼道。

    “不！

    我和你一起迎敌，让欣欣自己走。

    你自己一人，不可能是这几个妖族的对手！”

    那女子一把将小女孩远远抛出去，上前和男子站在一起。

    “这……”

    林飞，伍一郎，和宁凤子三人，都是有点懵逼，自己三人，什么也没有做，居然让眼前这一家人，搞得好像生离死别似的。

    “咳咳……，大哥大嫂，我说，你们能不能听我说一句话。

    其实，我们不是妖族。

    我们是来找人的。

    你们不必这样。”

    林飞看不下去了，开口说道。

    “你们不是妖族？！”

    那对夫妻闻言，先是一愣。

    “真的，我们不是妖族。”

    林飞点头。

    看来，因为妖都大军的入侵，这个天罡位面之内，每一个生灵，都成为惊弓之鸟。

    只要见到陌生人，都以为是妖族的大军来了。

    然而，就在林飞准备进一步解释的时候。

    突然。

    轰！

    这片天地，猛烈抖动了起来。

    一团气势骇人的妖云，远远而来，速度极快，瞬间，就来到了头顶上空。

    “噫，这一片区域，有不少凡人的村庄。”

    妖云停了下来，露出来十几个妖气冲天的妖族，一个个长相狰狞，相貌凶残。

    “下去，抓一批凡人的女子来玩玩。”

    “凡人的女子，身子太弱了，经不起玩弄，没多大意思。”

    “没事，抓多几个，作为储备，最起码，将来无聊的时候，可以多几个玩物。”

    一个妖族说道。

    “走，下去看看。”

    十几个妖族，降落地面。

    “看，那儿就有两个凡人女子，还有一个凡人的小姑娘，很是可爱，我最喜欢的，就是这种了。”

    十几个妖族，一眼就看到了林飞等人，其中一个妖族，盯着欣欣，眼中冒出红光，径直走了过来。

    “嗯，那个凡人shao fu，姿色也不错，都抓起来吧。”

    另一个妖族说道。　　十几个妖族，动作十分快速，瞬间，就将林飞等人，全部围了起来。

