    李卫缓缓的睁开双眼，一旁是尽忠职守的阿黑。此时天刚微微亮。

    一天的时间一个来回，还是很稳定的。

    “阿黑辛苦你了，下山陪林奶奶去吧。”

    李卫抚着阿黑的脑袋，还去拿了点水果给阿黑吃，阿黑摇摆着尾巴，很乖巧的叼着水果下山去，大概是要去给林奶奶的。

    此时，李卫去到镜子面前，查看自己的面板。

    姓名：李卫（道号明澈）

    修为：地仙（五德不全，功德不显）

    功德：55/1000

    香火愿力：7

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（未开启）、漏尽通（未开启）、天耳通（能听方圆）

    天眼通（慑心镇魂）：能让人陷入到所造孽障的幻境之中，现在只能在道观内生效，待到功德显化，自能在外界生效。

    道法：元神出窍

    “天眼通升级了！”

    李卫算是明白了。

    随着自己的功德值提高，越来越多的神通功能会解锁啊，直到解锁到1000的程度，自己应该就是一个完整的地仙了，到时候说不得还能冲击天仙神仙！

    此时，晨曦天刚微微亮堂，天边有一抹紫气东来，随着清风零落于李卫的身上。

    李卫呼吸这一缕新鲜的紫气，顿时感觉神清气爽，元神出窍带来的些许疲惫郁结也荡然无存。

    修行如逆旅，不进则退，就算现在自己也算是有道修行人了，也是需要修行不辍。

    此时，李卫收拢了一下心思，准备早课朝拜，给门外的神像画卷上焚香。

    既然下定决心好好当一个道士的话，就将身为道士的本分做好。

    三炷焚香进贡，带来一缕清静在道观。

    在做完早课，拜完焚香后，李卫发现挺多存货都没有了。

    焚香、炉灰、黄纸之类的东西都没有了。

    “得要下山去采购一波了啊。”

    李卫嘀咕道，不仅仅是焚香炉灰和黄纸，还有一些生活用品，也需要从山下采购一些回来，贮藏在山上。

    在整理好了要采购的清单后，李卫便带着家伙事下山去了。

    道士，又下山去。

    ...

    李卫挑了两桶水到了林奶奶的家门口，然后便径直的朝着山下村子的祭祀用品店去了。

    这里山下不远处就有店面，这里靠近罗浮山，道门祭祀文化还是很足的，就连这小小的偏远山村都有祭祀用品出售。

    李卫来到了熟悉的店面前的，叫做‘牛叔杂物’。

    不仅仅售卖纸钱祭祀用品，还卖自酿的酱油黄酒之类的发酵事物。

    从天缺老道那一代就在这里购买祭祀用品和生活用品了，这太虚观算是他的老客户了。

    李卫有时候也会自己下山来采买，不过买的多了他也会送货上门。

    他家并不富裕，一年三百六十五天几乎天天都开门的，没想到今天居然没有开门。

    “什么情况，今天牛叔居然不开门了？”

    李卫有些疑惑，这三百六十五天风雨无阻的门店不开门。

    正当李卫有些疑惑时，路过一个大婶，李卫问道：“你好张婶，怎么今天牛叔没开门呢？”

    “哎哟喂这不是小李吗。”

    大婶放下了扛着的水桶，笑眯眯的看着李卫说道。

    “好久没见你了啊，这长大了还真俊呢...这细皮嫩肉的。”

    “额...哈哈...”

    李卫打了个哈哈，有点尴尬哦。

    样貌没有太大的变化，还是以前有点小标致和小帅气的样子，放到大城市光鲜亮丽的男男女女里没有什么特色，但在得到了系统的最终奖励后相当于‘洗经伐髓’了一遍，看起来确实是唇红齿白细皮嫩肉的。

    特别是自带的道法自然的清净气场，如今即使是

    “老牛啊，唉，还不是他那不争气的儿子，不知道什么时候沾上了赌博，到处借钱，搞的老牛头天天被人上门追债，也不知道老牛这辈子勤勤恳恳，是造了什么孽才摊上这样的儿子哟。”

    张大婶一阵唏嘘，那老实巴交的老实人，勤勤恳恳大半辈子，居然摊上了这么个倒霉儿子，当真是好人没好报啊。

    “这样吗...”

    李卫默然，他以前也见过牛叔的儿子，毕竟是同一条村长大的。

    在李卫的印象中，牛叔的儿子是个沉默寡言，总是一个人玩的内敛男生，到了16岁就进厂打工了，没太多的印象。

    没想到长大过后居然变成了这样。

    “倒是你，没想到你个小时候小小的黑娃子，长大后那么俊俏，气质也好，就是工作不怎么样，不过问题不大，我女婿有钱的紧...”

    张大婶突然‘色眯眯’的盯着李卫。

    让李卫裤裆一紧。

    糟糕，要溜。

    “这个，我找牛叔有点事儿，先告辞了。”李卫刚想溜撤。

    张大婶就说：“哎哟小李啊，我女儿今年跟你年纪一模一样，有没有考虑...”

    她女儿？

    李卫顿时眼神狂变，这张大婶的女儿可比张大婶还重啊！

    这体量，贫道承受不住啊。

    打扰了，告辞。

    李卫搪塞了两声后就跑路了，刚好跑到了牛叔的老宅处。

    山村很小，也很偏，年轻人基本都到外边去了，留下来的也自然是老家伙，房子大多都是红砖瓦房，牛叔做点小生意，房子好一些，也好不到哪里去，都是红砖配瓦。

    李卫一来就看到了咕噜咕噜抽烟抽个不停的牛叔，点着一根烟斗，看起来就相当郁闷。

    身旁的台阶上还堆着抽掉的烟草。

    李卫在一旁试探性的问道。

    “牛叔？”

    “啊...小李啊。”牛叔猛的从出神抽烟的状态中转醒，看着李卫前来嘴角勉强咧起一道笑容来：“怎么有空来叔这儿啊。”

    双目发黑疲惫，牛叔看起来是有好一段时间没好好休息了。

    李卫有些心疼，毕竟也是从小带自己到大的长辈，看着他这样子心里相当不是滋味。

    “我想买一些香火烟烛一类的事物上山。”

    “香火烟烛吗，用完了啊...牙膏牙刷，酱醋油盐之类的要吗？”

    “嗯，都用完了，要带上去，麻烦你了牛叔。”

    “哈哈哈，跟你牛叔客气什么。”

    牛叔像以前一样爽朗的笑，只是他身后屋子的凌乱却在昭示着他此时此刻的情况并不如他的表象那么爽朗。

    李卫刚想说点什么安慰的话，眼前的场景却是陡然一变。

    那是牛叔正扛着货物走在山中，突然有一个人跳出来，嘶吼道：“把身上的钱和东西都交出来，快点！”

    “我...我没钱，我没钱！我身上就一些酱醋油盐和黄纸香烛...”

    “快给我钱，快点！”

    眼前这人发疯似的嘶吼，然后..一榔头就敲了下来！

