
第660章乔志伦摔死了

所谓的鬼跳崖，是当地山民的一种说法，传说在这山上，有一只女鬼，专门会魅惑开车的人！

那些开车的人，车开到这里以后，就会受到女鬼诱惑，迷迷糊糊，就直接冲下了山崖！

事实上，这里并不存在真正的女鬼！只是说明这个山崖太过险峻，开车经过这里的人，根本来不及反应，迷迷糊糊，就直接冲下山崖，摔得车毁人亡！

“鬼跳崖是最危险的，我们就在这里，把这个老东西挤下去！”

南轩咬牙切齿的说道。

“那么就来吧！”乔志伦说话之中，手中的方向盘，就开始了有节奏的摆动。

现在他的车超过赵炎的车半个身位，还是占据一些优势，所以只要他的车向外活动，赵炎的车为了避让他，也不得不向外偏移！

“早知如此！”赵炎早有预料，手中的方向盘，却也不得不向外侧车道偏移。

这样一来，他能清楚的看到自己车窗外，就是黑乎乎的万丈深渊！迈凯伦只要再往左偏一点点，就会冲进深渊之中，万劫不复！

“哈哈哈！”乔志伦和南轩，以及坐在乔志伦车里的南雪晴，全部都放声大笑。

“这个老东西，他想跟我们赛车，简直是找死！马上前边就是鬼跳崖的急转弯，他在外侧车道行驶，必死无疑，我们只要死死控制住内侧车道，不让他过来，他掉下山崖的机率是90%以上！”

乔志伦和南轩的主意虽然打得好，但是他们忘记了一点！

眼看三辆车就要来到鬼跳崖，可就在这时，迈凯伦p1的车尾……

突然喷出火红的火焰，车速瞬间提了上去！

“我的天，他到现在才打开大功率推进引擎！”南轩看见迈凯伦车后的火焰，顿时尖叫了起来。

他直到这时才发现，原来赵炎一直都没有使用加装的推进引擎！

“我的天！这老家伙车技比我们都强，他竟然一次都没有使用过辅助推力引擎！真是不可想象！怎么办？”

听着耳机里传来南轩的大声嚷嚷，乔志伦怒吼道，“给我安静，他绝对别想超过我！”

说到这里，乔志伦直接摘下头上的耳机，扔到一旁，也猛的按下大功率推进引擎，火焰喷吐，车内传来嗡的一声，如同离弦之箭，冲了出去！

此刻的乔志伦，双目血红，如同一只发疯的猛兽！

因为他感觉受到了侮辱！

在之前的赛车过程中，他感到这个白发老者的车技和自己不相上下，这就已经让他心中不快；但是现在发现，这个白发老者直到现在才开始使用辅助推力！

这就意味着什么？

意味着白发老者之前一直只使用了一只手一只脚和他战斗，这简直是对他的一种鄙视，乔志伦走遍世界各地，也没有受到过这种嘲讽！

“老猴子！我绝对不相信你的技术能够超过我，我和你拼了！”疯狂的乔志伦再次按下辅助推力。

轰的一声，一股蛮横的力量将这辆车上的两个人再次向前疯狂推去。

坐在副驾驶位置上的南雪晴面色惊恐，虽然她经常参加这种赛车比赛，但是眼前在鬼跳崖不减速，还疯狂加速，甚至多次使用大功率辅助推力！

这完全是一种找死的行为！

“乔志伦，这里是鬼跳崖！你小心一点！”

面对南雪晴的提醒，乔志伦怒吼一声，“老猴子可以在这里用这种速度，我也可以在这里用这种速度，想要超过我，做梦！”

呼！

两道黄颜色的车影，在夜空之中，来回纠缠，如同鬼魅，速度到达极致！

后边开着黑色gtr的南轩都看得面色震撼，他也想打开辅助推力系统，跟前面两辆车来一场极速狂飙！

但是当他的手指按在那红色的按钮之上，他最后还是没有这个胆量按下去！

前面两辆车越走越远，很快把他甩开，只能看见前边两辆车红色的车灯，来回甩动。

“到鬼跳崖了！”坐在迈凯伦副驾驶位上的张小蕾，心脏仿佛都跳到了嗓子眼。

平常在这个弯道上，她的速度绝对不敢超过30迈，而现在老大爷竟然用一种几乎爆表的速度，经过这个弯道，这根本是绝对不可能的，就算是世界赛车冠军想要做到这一点，恐怕也是九死一生！

“呼！”

“呲啦！”

“嘎！”

各种刺耳的响声，在那一瞬间，充斥耳朵，张小蕾感觉自己要死在这里了。

也正是在这一个瞬间，赵炎脸色镇定，手脚动作非常之快，变档、刹车、过弯、甩尾、再加速……

一系列的动作如同是行云流水一般，手脚的速度，快到无与伦比，这辆车也真是好车，如果换一辆其它车，恐怕就算是赵炎的手速够快，车辆反应速度也跟不上来！

轮胎在地上摩擦出火花！

狭窄公路的表面，留下了一条堪称恐怖的轮胎车痕！

更加恐怖的是轮胎车痕的左侧后胎，竟然有一小段消失在公路的尽头，也就意味着，在经过鬼跳崖的一瞬间，这辆超级跑车的一侧后轮，已经悬空在了悬崖之外！

赵炎在这一刻，将人车合一的精神，发挥到了极致，才能做出如此危险的动作！

但是，心中充满仇恨和焦躁的乔志伦，运气就没有这么好了！

“嘎！”

“吱！”

刺耳的刹车声再次传来，黄颜色车身的特制布加迪威龙，努力想要控制自己的平衡，但是最终乔志伦还是失败了！

这一辆全球唯一的珍贵跑车，在鬼跳崖的天空之中，疯狂冲了出去，化成一道从天而降的闪电，砸落在一百多米的悬崖之下，最后轰的一声落地，炸成一个火球！

一代全球赛车总冠军，就此殒命鬼跳崖！

“我的天！”

当几秒钟以后，南轩开着黑色gtr来到鬼跳崖的路段，他的面色已经变得苍白！

“乔志伦就这样完了！从鬼跳崖摔下去，必死无疑，南雪晴也跟着他送死！”想到这里，南轩咬牙切齿，双目瞬间变得血红，“混账！老不死！我会为乔志伦和南雪晴报仇的，绝对不会让你获得胜利！”

想到这里，南轩一边开车，一边拿起电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995688"  chaptername="第660章  乔志伦摔死了">加入书签</a>
</div>
