    很快，比那堆储物戒指大数百倍的晶石山出现在众人眼前。

    亮晶晶的晶石上散发着浓郁的灵气，尤其是如此多的晶石堆在房间中，哪怕不需要运转神识探查，也能感受到房间中那充盈的灵力人，让人身心舒畅。

    “哇——！好多晶石啊！”蛋蛋忍不住发出一声惊呼，开心地一下子就扑到了晶石堆上，随后拿起一块二品晶石，咔擦咔擦就啃了起来。

    其他几个小家伙见状，也是有样学样，开心地冲到晶石堆中打滚。

    小金龙更是又从储物堆中掏出一堆晶石山，然后和蛋蛋比试谁吃晶石的速度更快。

    几个小家伙一下子就分成了两边，蛋蛋和小呆牛一队，小金龙和紫冥幽罗一队，小狸则是评委，两边比赛谁能最快把这一堆晶石吃个一干二净。

    一时间，房间里就此起彼伏的响起了咔擦咔擦的拒绝晶石声，还有小家伙们快乐的欢声笑语。

    白虎的嘴角一阵抽搐。

    虽然他知道自家的主子和王妃一向败家，虽然他也知道这一次赌局他们赢了很多晶石，可是……可是晶石再多，也不带这么挥霍浪费的啊！

    看着几个小家伙啃晶石的速度，和王妃那见怪不怪的淡定表情，很显然平日的时候，也不知道被他们啃掉了多少钱。

    哎呀，早知道他就再多押一点了，当时就该把冥王府在天罡国的几处产业先抵押出去啊！

    谷流风则是无比淡定。

    以奚玥炼制丹药的能力，每日赚取的晶石多的无法衡量，就算要养这群小吃货又如何，他家主子有能力有财力养，谁还能说什么？

    不过，他还是第一时间点算了南宫煜、青龙、白虎和青鸾押注的晶石，然后把属于名王府的份，交给了南宫煜等人。

    毕竟亲兄弟还明算账呢，奚玥虽然很可能会嫁给南宫煜，但是在金钱和实力上，却决不能弱南宫煜一头，更不能让奚玥有任何被冥王府的人看不起的可能。

    这所有赢来的晶石中，南宫煜的份绝对是占了大头中的大头。

    青龙从谷流风手中整整接了两大捧，才终于把南宫煜赢来的赌注接收完毕。

    对比起他拿出赌注时那不过一排的储物戒，青龙的表情全程都是懵逼的。

    他突然发现，自家主子能娶到王妃真是太好了！

    不对，现在是还没娶到呢，王妃就已经帮主子赚到了那么多资金——这么巨大量的晶石，冥王府底下的产业运作一年都不一定能赚到啊！

    若是娶回来了，那冥王府得有多么强盛啊！

    南宫煜也没有客气，笑眯眯地从储物戒指中取出晶石，放入了自己的储物器具内。

    南宫煜的储物器具是一个类似铆钉的装饰物，但却和普通的储物器具浑然不同。

    这个储物铆钉名为【黑舍】，外表看上去似乎毫不起眼，但里面却能装下超过一个城市的东西，哪怕搬一座宅邸放在里面，都只不过占到九牛一毛的空间。