    仆妇慌忙拉起晚云，在护卫的保护下反向离开人群。

    四周隐约响起哨声。石稽领人加紧了脚步，拐入了长街尽头的一处院子。

    一切都像安排好的一样，十分顺利。

    才入院子，马车缓缓从驶出，几个护卫跟在四周，就像来时一样，里头坐着的确实那仆妇。而晚云却由石稽领着入了屋子。

    屋里没人，石稽轻车就熟地地上的暗板，一条地道出现在跟前。

    故技重施！这高昌城里究竟有多少地道？

    晚云怒目看向他。

    石稽平静道：“娘子还是不要耍小聪明。”

    她跟着石稽在黑暗的地方里走了一小段，出去，又从另一处院落上了马车。

    石稽催动马车离开院子。

    晚云忿忿不平，正想着如何求救，马车又停住了。

    忽见帘子外隐约透着火光，便有一个熟悉的声音说：“把我的人留下。”

    *

    阿兄！

    晚云想推开车门，门却被石稽牢牢顶住。

    却听石稽道：“没想到，还是被殿下发现了。”

    裴渊却不欲与他废话：“放人吧。”

    “只怕不能。”石稽回道：“她是金陵公主要的人，此去便是要入王庭。”

    裴渊冷笑：“原来朝中还另有人替公主办事。”

    “殿下误会了，我等非公主的人马。只是郎主心善，可怜公主的遭遇，帮个忙罢了。”

    “公主那里，我自有说法，放人。”

    石稽沉默片刻，终于等来身后的兵马声，便有一个女人的声音，道：“殿下大安，我奉公主之命，来请常娘子入宫做客。”

    晚云在马车里头，看不见外面的情形。

    忽而车门打开，石稽道：“娘子下车吧。”

    车外红光熊熊，晚云被刺得睁不开眼，赶紧抬手遮住眼前。

    从指尖，二十步开外的人渐渐清晰，裴渊手持长剑立在中央，身后站着几个亲卫。

    晚云徐徐放下手，喃喃唤道：“阿兄……”

    那声音在紧张的对峙中格外清晰。他不由得握紧手中长剑，手背上蹦出青筋，一股劲正在掌中聚集。

    “可伤着了？”他平静地问。

    晚云摇头，脑后白兰簪上的珠子轻轻摇晃，透着温润的光，一如她的双眸。

    她的视线片刻不离，贪恋地凝视他的脸。

    直到石稽提醒：“娘子切莫再往前。”

    回头，只见身后明晃晃的几十支箭矢正对她。

    中间站了一位宫装女子，道：“娘子请随我来，公主要见你。”

    薛鸾要见她？

    “我不想见。”她回道：“我要回家了。”

    宫装女子似乎被逗笑了，道：“娘子莫非不知，此处是高昌？娘子以何处为家？”

    晚云回头看向裴渊，深吸看了一口气，道：“我阿兄在此，家亦在此。”

    她的声音不大，可沉着而坚定，掷地有声。

    宫女子渐渐敛起笑意，道：“既如此，娘子更应该识时务，莫连累了殿下。”

    晚云听到连累二字，心头掀起些许不安，可裴渊的眼神依旧平静，甚至眼角带着些许笑意，仿佛叫她不要慌，冷静、冷静、冷静。

    “珠儿。”裴渊在那头道：“何必多此一举，撕破脸对谁也不好。”

    “殿下明鉴。”宫女子礼了礼，“我等也是这个意思。公主只是等了太久，不愿再错失良机。请常娘子前去，图个安心罢了。还请殿下理解，让公主一回。”

    “让？”裴渊笑了笑，道：“薛鸾把我的人当成什么了？”

    我的人。

    这是裴渊第二次这么称呼自己，晚云心头一跳。

    珠儿的面色却沉下，冷眼扫过晚云，道：“不过一个小丫头。公主知道殿下在军中难免寂寞，有人傍身总是好事。只是关键时候，孰轻孰重，还是好生斟酌。”

    裴渊眯了眯眼，眸色渐渐透出寒意，缓缓道：“薛鸾是这么说的？”

    珠儿的目光不定。

    这时，石稽仓促打断，对珠儿道：“此地不宜久留，请娘子尽速将人带走。”

    珠儿看裴渊的眼神，不由得咽了咽。她提步上前拉晚云，忽听裴渊道：“珠儿，跟我作对的后果，想好了么？”

    她顿了顿，石稽却出声提醒：“娘子，此处是高昌。”

    珠儿定了定心神。

    晚云怒目看着她上前，退后了两步。

    石稽提醒道：“娘子莫要反抗。”

    珠儿不由分说地上前拉住晚云。晚云挣了挣，没有挣脱。

    “你给我过来。”珠儿暗生怒意，用力一扯，忽而脖子一阵微凉。

    “别动！”晚云从身后扼住她的脖子，玉簪的簪尾已然抵住她的脖子。

    珠儿向近旁的石稽求救。

    晚云却冷笑道：“他可不会帮你。”

    石稽面露诧异。

    晚云劫持着珠儿往裴渊那边退，对石稽道：“郎主若诚心要帮忙，何不径直将我送至王庭，何苦兴师动众地让我往街市走一遭？不就是不想掺和，作壁上观么？既然如此。石兄何不速速退去，省的遭连累。”

    珠儿赶紧道：“石稽！我劝你莫犯糊涂！”

    石稽微微叹息一声：“你啊你，就是废话太多，耽误了时机。”他扫了一眼不远处的杀意浓重的裴渊，道：“你好自为之。”

    说罢，身形一闪，遁入黑夜中。

    局面急转直下，珠儿忽而落了下乘，她只觉得一股怒气上涌，咬牙对弓箭手令道：“射杀她！”

    话音刚落，箭雨从天而降。不过却非冲晚云而来，而是冲着戎人护卫而去。

    一切发生在电光石火之间，晚云和珠儿都傻了眼。

    晚云忽而觉得腕上来了一股力道，卸了她的手劲。就听裴渊道“走”。晚云不由分说地松开珠儿，跟随他离开战场。

    他们在黑暗的街道疾行。晚云接着些许星光，看见紧握的双手。手上的力道十足，揪着她的心砰砰直跳。裴渊的步子很大，她近乎小跑才能跟上。她气喘吁吁地说：“阿兄等等我。”

    裴渊倏尔停下，她来不及反应，一时没刹住步子，落入了一个温暖的怀抱。

    *

    密宅里，郎主和宇文鄯听罢石稽的回报，宇文鄯不由得揉了揉眉心，道：“你为何偏要挑衅九兄？”

