    做为七星上品名师，他对这位张悬没有任何意见，相反，对于天才，还是抱着欣赏态度的。

    之所以一见面就没有好脸色，主要因为尤虚，让他愤怒，自然而然就迁怒到了这位新任院长的身上，再者，对方也实在太年轻，如此年龄就成为院长，难免会志得意满，需要打磨一下！

    本以为……呵斥几句，让其知道天高地厚，人外有人……结果，人家啥感觉没有，变成他知道天高地厚，人外有人了……

    想想都觉得满是心塞。

    “难怪能成为院长，让木师这样赞不绝口，心甘情愿称呼师叔……果然不简单！”

    苦笑一声，忍不住摇头。

    他一向佩服功勋大的人，眼前这位，凭借一己之力救下几十位六星名师，更是不顾院长身份，亲入地窟，斩杀异灵族人，修补封印……

    无论哪一样，都值得敬畏！

    “张院长，是我不清楚情况，之前多有得罪，还望见谅！”

    知道这些，吴师再没端架子，向前一步，眼神中露出诚恳。

    名师讲究心境，错了就是错了，就算他是七星上品名师，该认错也要认。

    “吴师言重了，大家同为名师，都为了人族，谨慎一些，也是应该的……”张悬点点头。

    “是啊，都为了人族！”

    吴师点了点头，不再纠结：“好了，既然大家都去，一个月后，咱们准时在火源城汇聚！”

    “火源城？”

    “嗯，这个遗迹根据尤虚的交代，和我们名师堂的实地勘察，就在火源城附近。”

    吴师道。

    “火源城在鸿远帝国的边缘，如果我没记错，应该和封圣台距离很近吧？”

    脑海中一个鸿远帝国的地图浮现，张悬道。

    火源城，在鸿远帝国最边缘处，和封圣台，只有几百公里的距离，正因如此，无数朝圣的人，都会住在这里，从而导致经济异常发达。

    “是距离很近！”

    吴师应了一声：“封圣台是孔师封圣的地方，这处遗迹，或许与之有关，当然，具体情况，从我们得知的消息来看，还是太少了，无法做出正确的判断。”

    “嗯！”

    众人点头。

    牵扯到孔师，任何人都要三缄其口，不是没有证据，就随意揣测的。

    “说道这个封圣台，就不得不说前段时间的事情，可能你们大部分人，还不知晓！”

    解释了一句，吴师笑了笑，看向众人：“封圣台，有孔师留言，三个月前，居然有人破解了留言的真正含义，轰动一时！说实话，我真想见识一下，这位得到孔师认可的强者，到底何种实力，如果有机会的，还想拜他为师，向他学习……”

    眼中崇拜之意越来越浓，吴师说到一半，就见不远处的伍然，脸色涨红憋的快要炸了，忍不住眉毛一皱：“伍院长，你这是怎么了？我记得不错，你应该是封圣会的会长吧，专门研究孔师留言这么多年，都没得到结果，反被一个外人研究出来……难道不觉得佩服？”

    “咳咳！”

    眼睛有些发花，伍然再也忍不住：“吴师，你说的那位破解孔师留言的强者……就在这里！”

    “在这？”

    吴师一愣，眼睛瞪圆：“谁？”

    “就是……你刚说架子很大的那位院长……”伍然苦笑。

    “张院长？”

    吴师一晃，差点没吐血晕倒。

    开玩笑的吧？

    你一个从圣，居然能找出孔师留言的错误……

    “貌似……是我！”张悬也有些尴尬。

    这叫啥事，刚还呵斥他跟呵斥孙子似得，现在吵着嚷着要拜师……哎，人太优秀了，就是经常遇到这些、那些的问题，实在有些犯愁啊！

    “孔师留言，数万年来，所有人都认为是正确的，严格按照修炼，你却找出了错误，正面质疑……这、这……”

    嘴唇哆嗦，吴师快要疯了。

    本来觉得，他是七星上品名师，来鸿远学院审判尤虚，顺便教训一下院长，让其引以为戒……结果，没想到，人没教训，自己反倒被吓得快要晕了。

    孔师的话，数万年来，没人敢质疑，甚至心中连想都不敢想！

    这种想法已经根深蒂固，无法更改了。

    正因如此，听到有人质疑，并找出了封圣台留言的错误，是十分震惊的，这等于打破了千百年的固定思维，挑战孔师的权威……

    本以为是个实力强大到极点，最少都是圣域三、四重的超级强者……做梦都没想到，是这位他刚刚呵斥完，只有二十岁的青年！

    可以说，这家伙今天给他的震惊，比他一辈子见过的都多……

    让人觉得目不暇接，都不敢相信了。

    “没什么，孔师也是人，是人就会有错误……”见他吓成这样，张悬摇了摇头。

    人谁无错？圣人也不例外！

    “你、你……”

    听到这话，所有人脸色同时一白，吴师更是手掌一抓，将四周全部封印起来，生怕有人听到。

    “院长，孔师是万世之师，不可轻易妄谈……”见他不知情，糜长老急忙传音。

    “哦！”张悬挠了挠头，这才想起，在这个世界，低级名师是不能妄议高级名师的。

    正因如此，他杨玄的身份才没有更高级别的名师过来调查。

    孔师作为名师之首，万世之师，自然更不能胡乱议论，尤其像他，言语中没有太多的尊敬的意味，一旦消息传出去，必然遭到诸多名师的非议。

    甚至被当场打死，都是有可能的。

    名师大陆的人，从小接触师道，对“师”早就有了一种从内心深处的敬畏，而他还保留着前世的思想，说的话自然惊世骇俗，令人难以接受了。

    看来以后说话做事都要小心一些，不然被人抓住把柄，想解释也解释不清了。

    “是我的过错，刚才言语有失，还望诸位不要放在心上……”

    想到这，急忙抱拳。

    “张院长刚才说的什么，我没听到……”

    反应极快，糜长老急忙笑道。

    “是啊，我们没听到！”

    其他人也同时点了点头。

    直说孔师，听到还不如不听到，既然如此，还不如装个糊涂。

    一来免得麻烦，二来，也不会得罪这位张院长。

    “张院长，你的两个学生王颖、刘扬，也要进行我们战师的考核，你看什么时候方便？尽快考完，我们也好动身。”

    为了化解尴尬气氛，廖松道。

    “战师考核，明天吧！”

    张悬迟疑了一下：“另外……我想和你们战师殿来个交流，你看什么时候方便，我在学院刚好从成立了一个学生的组织，叫悬悬会，届时，可以带上，去你们那里转一圈！”

    修炼不是闭门造车，战师堂战力浑厚，如果能将悬悬会的人带过去见识一番，必然能让他们阅历大增，对以后的实力提升有很大好处。

    这件事，前几天就在考虑了，对方询问，就一并说了出来。

    “悬悬会，交流……”

    想起两天前，刚进入学院遇到的场景，廖松脸色一白，心脏一颤。

    他现在都对“悬悬”两个字有阴影了。

    交流是好事，但是……悬悬会的数万怪胎，一旦过去，会不会将他们战师堂，直接打的怀疑人生？

    “怎么？很为难？”见他眉毛乱跳，表情和吃了二斤咸菜一般，张悬问道。

    “倒不是为难……”

    一咬牙，廖松道：“是这样的，战师堂分部，在青源帝都，距离这里大概要一个月的路程，我来的快，是因为接到卓清风传讯的时候，就在附近……一个月后，那处遗迹就会开启，如果咱们有幸活下来，再交流也不迟……”

    青源帝都，离这里很远，就算乘坐圣兽，也不是一天、两天就可以到达的。

    “也对！要不，过一会先带你们去看看，咱们先交流一番，你们也给那些家伙指点指点，他们修为很弱的，需要开开眼，见识一下真正的高手！”

    点了点头，张悬笑道。

    悬悬会的家伙们，只听了讲课，没怎么实战过，如果有战师堂的人陪练，进行实战，应该进步很快。

    “指点？还……高手？”

    嘴角一抽，廖松快要晕了。

    他们在其他人面前算得上高手，但在悬悬会……高个毛啊！

    又不是没见过，一进门就被打的找不清东南西北，过去指点他们？

    开什么玩笑！

    “还是算了吧……我觉得没这个必要……”满是尴尬，廖松摆手。

    “只是交流而已，难道廖战师，觉得我们学院的人，实力太差，不值得你指点？”

    张悬满是疑惑。

    廖战师的经历，他自然不知情，但见到以战斗为主的战师，对战斗推辞来推辞去，满是奇怪。

    他们这种人不应该听到要交流，都急匆匆赶过来吗？

    这是什么态度？

    “不是……”廖松连忙摆手。

    “那就是了，大家切磋，相互学习，没什么的！可能届时要恳请你们手下留情，别将他们打的太惨了……”

    张悬笑了笑。

    “好吧！”

    见对方态度认真，一脸真诚，不像是在羞辱他们，廖松只好点了点头，眼中带着视死如归。

    也对，多交流多战斗，对他们战师的战斗力提升，也有帮助！

    既然对方诚恳要求，过去交流一下，也无妨。

