    “师弟，我们可否从你手里购买弥月草？”

    梦蕊主动问道。

    许多师姐，也都一起望着林逸。

    若是可以用灵石购买，她们也愿意购买。

    “师姐们何必多此一举？”

    “这一品弥月草，师傅又用不到！”

    “最终，不还是留给你们享用么？”

    “你们何必花费灵石找我买呢？”

    林逸不解问道。

    “师弟此言差矣！”

    “这弥月草，师傅都是当做奖励，发放给表现特别突出的女弟子！”

    “而且是每隔半年左右，才会奖励一次！”

    “这注定只有极少数人才能得到！”

    “我们大多数人，都和弥月草无缘！”

    “所以，我们想用灵石，从你这里购买！”

    “可以说，这是我们唯一能弄到弥月草的方式了！”

    梦蕊可怜巴巴道。

    一群师姐们，也都是跟着点头，看起来很是委屈。

    “原来如此！”

    林逸恍然大悟。

    他这下算是明白了，为何冷冰雪等人，都是冷眼看着这一切，跟谁都不亲近。

    因为她们作为看守护山大阵的顶尖女弟子，定期都能拿到弥月草这样的奖励，恐怕数量还非常可观。

    他送出一株弥月草作为见面礼，只能打动这些排名靠后的师姐们。

    根本打动不了冷冰雪等人。

    甚至由此可以推断，冷冰雪根本就不缺修炼资源。

    这些男弟子们，自然也就入不了她的眼。

    她根本就不需要男人。

    完全可以自给自足。

    而这些普通的师姐们，则都是要依靠着男弟子给她们赚取灵石，给她们的修炼助力。

    不同的处境，造就了不同的选择。

    这些普通的师姐们，他若是愿意，真的随便就能拿下一群。

    而冷冰雪等人，则是很难拿下。

    他分化师姐这一步，最为关键的目标，就是冷冰雪等人。

    这些普通的师姐们，在他这里，其实也没有半点利用价值。

    就如同冷冰雪看待其他男弟子们一样。

    根本看不上眼。

    “师姐们，恕我爱莫能助！”

    “我也需要一品蕴灵草，帮我快速提升修为境界！”

    “我不能将灵药回扣，都换成弥月草，卖给你们！”

    林逸望着众多可怜巴巴的师姐们，果断回绝道。

    成大事者，就不能被这些莺莺燕燕迷惑住。

    要坚守住自己一开始的初心，一开始的目标，不为所动。

    一旦陷入进去，迷失自我，就彻底完了。

    有的人选择牡丹花下死，做鬼也风流。

    而他，则是把小命排在第一位。

    再美的绝色，也休想让他断送性命。

    他要赶快分化师姐，逃离合欢宗，保住性命。

    其他的都不重要。

    至于娇艳如花的女修，等他出去以后，以他的天赋和潜力，还愁找不到么？

    况且。

    合欢宗的这帮女弟子，在这乌烟瘴气的环境里，很多都堕落了，早都不是什么黄花大闺女了。

    将来说不定都是走上花千朵这条路。

    真要找一个双修伴侣，他肯定也是非常慎重，不会选择眼前这群师姐们。

    最起码，也得是那种很矜持，能够洁身自好的姑娘。

    “师弟，你不能这么绝情啊！”

    “好歹也要懂得怜香惜玉不是！”

    “你难道就想孤零零过一辈子，注定孤独终生么？”

    不少师姐们，开始轮番劝说林逸。

    “我的需求，就是提升修为境界！”

    “这个我不会妥协！”

    “若是诸位师姐们，真的想要这弥月草，我可以帮你们弄到！”

    “但前提是，你们要给我弄到二品五行心法，帮我布下聚灵阵！”

    林逸一本正经道。

    他发现了一个绝佳的商机。

    他自己赚取酬劳，购买二品五行心法，无疑需要积攒很长时间。

    若是没有二品五行心法，没有聚灵阵加持。

    他后面就只能保持正常的修炼速度。

    聚灵境八重到聚灵境九重，都得要三五个月。

    聚灵境九重到聚灵境十重，都得要一两年。

    这无疑太慢了。

    他必须要弄到二品五行心法，聚灵阵之类的加快修炼速度的宝物和功法，才能快速提升修为境界，才能自圆其说。

    但是靠自己，短期又买不起。

    倒不如将弥月草，卖给这些师姐们，从中赚取差价。

    这弥月草只有他有。

    他可以坐地起价。

    反过来坑这些师姐们。

    “只不是只要弄到二品五行心法，帮你布下聚灵阵就可以？”

    梦蕊望着林逸，面上反而露出笑容。

    “没错！”

    林逸点头道。

    “这没问题！”

    “你将弥月草给我们，我们这些师姐们，一起凑灵石帮你买便是！”

    梦蕊主动说道。

    听到这话。

    众多师姐们，都是一起跟着点头。

    她们都赞同这个提议。

    “这么干脆！”

    林逸看着这些激动兴奋的师姐们，不由满脸惊讶。

    女人为了美，真是什么都豁得出去。

    再多的代价，都愿意付出。

    既然如此。

    那他就只能不客气，不讲理，坐地起价了。

    这么好的宰肥羊的机会，不宰都对不起自己。

    “既然师姐们如此热情，我若是不答应，未免太不识趣！”

    “但我们也要先说好价格，一部二品五行心法，我需要给你们多少株弥月草？”

    林逸正色问道。

    明码标价，这是坑人第一步。

    “一部二品五行心法，兑换两百株弥月草，这没问题吧？”

    梦蕊商量道。

    “这太多了！”

    林逸果断摇头拒绝。

    明面上，他每个月也就只有八十株灵药回扣而已。

    两百株弥月草，都需要他耗费三个月才能凑齐。

    当然。

    若是让他积攒灵石购买，恐怕积攒半年，都不一定能凑够。

    但是既然让这些师姐们，一起凑灵石帮他购买。

    有这么好的宰肥羊机会，他怎么还会愿意付出三个月的时间？

    “师弟，你说多少合适？”

    梦蕊商量问道。

    “这样吧，你们愿意合伙帮我购买弥月草的师姐，加起来一共有多少人？”

    林逸正色问道。

    “我们清点一下人数！”

    梦蕊招呼道。

    当即。

    这些师姐们，开始交头接耳起来。

    甚至有一些师姐，还发出了传音符篆。

    很快。

    之前跟随师兄出去的六位师姐，也都衣衫不整，头发凌乱的回来了，看她们面色潮红的样子，显然刚刚都经历了一场激烈大战。

    片刻后。

    最终结果出来。

    “一共是三十位师姐，愿意一起合伙购买弥月草，合伙帮你购买二品五行心法，以及将来购买其他功法或者宝物！”

    “我们希望能达成长期的合作！”

    梦蕊望着林逸，娇声笑道。

    众多师姐们，也都一起望着林逸，眸中充满渴望。

    有些师姐，时不时还给林逸抛个媚眼。

