    旁边沙沙的脚步声传来。

    两人都不为所动，但是，那人已经出现在他们面前了，一袭青衣的林书瑶手拿书卷，走到他们前面时停下脚步，目光就这么看着两人。

    顾清寒顿时不悦了。

    心想打扰雅兴。

    放开了自己抓着师傅的手而后起身看着她。

    “你们继续，我什么也没看见。”林书瑶见状反而继续走过去，好似偶然路过那般。

    顾清寒可不认账。

    哪有偶然路过来到他们面前的？

    其次。

    看到他们不应该是绕道而走吗？

    可偏偏走在前面。

    又在前方停下脚步。

    这不摆明了挑衅？

    顾清寒看向自己师傅，道：“师傅，徒儿还有些事情要处理，就先不陪你了。”

    说完边火急火燎的离开。

    苏木也是无奈。

    女人真是很容易因为小矛盾而吵起来。

    果然，没过多久，两道白光从右向左飞去，目的地便是荒漠燎原位置。

    此时的情况也有了些许变化。

    苏木不确定要不要去掺和？

    不过心中觉得没有必要。

    所以还是打道回府。

    返回自己洞府中。

    他不是很喜欢掺合她们的私事。

    ……

    十分炎热的荒漠中，两道白光从高空落地，顿时掀起尘沙，两人相对站着。

    “大师姐，我也没说什么呀，不就是路过，难不成都不允许我路过了？”林书瑶还是耐心解释道。

    顾清寒轻浅一笑，道：“我可从未见过有人路过能路过前面的，三师妹，你莫不是因无法接近师傅而心生怨念？这才故意捣乱的吧？”

    林书瑶放下手中书卷，说道：“我不过偶尔路过罢了，大师姐若是有所怀疑，那我也没办法。”

    顾清寒看着四周，随后说道：“师傅没跟来。”

    既然师傅没跟来，那事情就简单了很多。

    那么有些话语可以光明正大的言说。

    林书瑶看着四周，旋即笑道：“大师姐，你与师傅之事我们全当睁一只闭一只眼，只是你最近好似和师傅走的太近了吧？这未免有些不好？”

    既然师傅没跟来。

    那我也没必要这般遮遮掩掩。

    顾清寒也笑道：“此处没有别人，那我也可以挑明了事情，是你们没有那个本事好好待在师傅身边又怪得何人？要我说，是你们就是心太急了。”

    终于还是露出真面目了。

    还说不是故意出现在他们面前。

    分明是故意的。

    “那我们各凭本事。”林书瑶本想离开，但没有想到顾清寒一步踏出，阻拦在她面前。

    只见顾清寒笑道：“你觉得你们炼制那些丹药能对付师傅吗？我也可以告诉你，师傅他对于丹药几乎免疫，除非能让仙都着道的丹药，否则都无用。”

    林书瑶闻言也是眉头一皱。

    好似想起什么。

    那时候自己在一碗粥里放了捏碎成粉的丹药，可师傅没有多大反应，反倒自己差点就失去理智。

    “书瑶，起初我给你的东西，是你不会好好珍惜眼前之物，被师傅带走了，那今后要想拿下师傅，你们这些本事好像还不够，师傅可很会解决麻烦的。”

    顾清寒依旧是笑道，话语中还忍不住调高了音量在林书瑶耳边回荡，此话也让林书瑶更为无奈。

    醉仙香，自己起初放倒师傅只为出去，奈何中途遭遇危险，又被师傅带回来。

    假如那时候自己做别的事情。

    或许会比现在要轻松许多。

    但听着顾清寒这话语让她十分不舒服。

    想了想。

    随后说道：“我要是和师傅说你身上有醉仙香会怎么样？”

    如此心计，乃小人也。

    顾清寒反倒是无所谓，说道：“我身上仅剩的醉仙香若是被师傅拿走了，那你们永远也别想和师傅接近了，因为这是唯一一物能拿下师傅之物。”

    如今把事情挑明了。

    除非林书瑶真的狠心去和师傅说明此事。

    那么她也要改变策略了。

    “要想人不知，除非己莫为。”林书瑶也是笑着说道：“那把一点醉仙香分给我，那我也不说。”

    顾清寒却摇头：“一旦拿出醉仙香，定会第一时间被师傅察觉，你也不想功亏一篑吧？”

    这不可能。

    师傅鼻子灵得跟狗一样。

    “你要如何？”林书瑶问道。

    “等待时机。”顾清寒说道：“只能找个合适的机会才行，否则定然会被他立刻察觉。”

    她等待这个机会已经很久了。

    可始终没有办法。

    现如今的师傅好像十分警觉。

    倘若嗅到醉仙香，那真的会被带走，到时真的没有一点办法，那么后面的事情就真的十分困难。

    “你该不会想着自己下手吧？”林书瑶反而揣摩出顾清寒的心思，直言不讳。

    “我倒也想啊，可惜师傅不给机会啊，只能等待时机了。”顾清寒很无奈道。

    林书瑶又问道：“你不会想办法？”

    “你有办法？”顾清寒看着她。

    说实话。

    如果条件允许的话肯定是直接放倒她们全部。

    否则肯定会有人来坏自己好事。

    有时候定然要她们聚在一起。

    此时放醉仙香才是最好的选择。

    林书瑶摇头。

    她的确没有办法，想要接近师傅也最多想顾清寒这般靠近，但不敢拉着师傅的手，也不敢靠在他肩膀上，如今能做到的好像就只有顾清寒一人了。

    所以说要下醉仙香自然还需她下手才行。

    换做别人。

    十有八九要被发现，到时候师傅记起来顾清寒这里还有，或许真的没有办法下手了。

    但愿顾清寒这里还有别的东西吧。

    “那少废话。”顾清寒无奈的背负双手走在沙漠之中，这里真的一片荒凉，如果没有修为待在这地方真的很难活着，而且那冰寒雪域也是如此。

    可能那里比此处更加困难。

    假如有一天被发现，被罚，被师傅送到此处和另外一处，十有八九是很难活着。

    若是早做打算，将一些东西事先放好，或许还能在关键时刻救命，那么就必须探查周围的一切了。

    想了想，于是化作一道白光飞离此地。

    林书瑶看着顾清寒离开的方向，也是皱眉，心想着她朝着深处飞去作甚？难不成甘愿受罚不成？

    还是说师傅就在附近？

    她可不像月幽若那般无法察觉，之前就察觉到顾清寒撤退的意思，多半是师傅生气亦或者师傅可能就在附近，看到顾清寒这么离开就不得不警惕些许。

    在周围等待许久。

    还是没有看到顾清寒回来。

    很无奈。

    多半是师傅追去了。

    还是回去等待师傅找来吧。

    到时候免不了又是一顿责罚。

    而今已是司空见惯。

    林书瑶离开没多久，顾清寒飞回来了，发现林书瑶已经离开，不由得一愣，去告状了？

    她不是很确定。

    如果这样，那她也只能趁着这个功夫前往冰寒雪域探查地形了，否则被罚到那里就好玩了很多。

    于是又朝着冰寒雪域飞去……

