    筒子楼的地段，开奔驰大G的人可不常见，尤其还是个长相极具侵略性的年轻女孩。

    黎俏单手插兜绕过车头，不紧不慢地往人行道踱步。

    隔着不远的距离，关明玉一看到黎俏，就忍不住低下头，别开脸，眼眶也渐渐红了。

    黎俏神色平静地来到她们面前，目光冷淡地看着关明玉，“被人这么欺负，都不知道反抗？”

    关明玉那张过分圆润的脸颊瞬间涨红一片，眼神带着慌，“我、我没关系的，她们没有恶意，黎小姐你有事就快去忙，不用管我的。”

    这是害怕连累她？

    黎俏缓缓顿步，一瞬不瞬地打量着关明玉。

    她还是那副唯唯诺诺的样子，拥挤的五官的确看不出任何灵动之气。

    唯独那双眼睛，还隐约能看出照片中的轮廓。

    黎俏幽叹，转眼看着那几名面露惊讶的女同学，“欺负她很有成就感？”

    “你谁啊？”为首的姑娘再次扬声质问，一身故作的痞气，生生破坏了身为学生该有的朝气阳光。

    不待黎俏开口，关明玉立马开口，“我不认识她，你们别激动……”

    这群人，在学校里拉帮结派很久了。

    以媛姐为首的四个女孩，在校园里都没人敢惹，谁惹就打谁。

    而且她们还有个自以为牛气实则很中二的名字，二中四娇娃。

    黎俏懒得和她们多费唇舌，睨着关明玉挑了下眉头，“过来，上车。”

    “凭什么跟你走？关明玉我告诉你，今天你要是不答应退赛，咱们这事就没完了！”

    几个小女孩看起来还是高中生的样子，偏偏说话特别不中听。

    黎俏微微侧身，也没多说，直接拿着手机就戳了两下屏幕，“你好，我要报警。”

    说着，她又斜睨着对方的校服，看到上面的校徽标志，继续说：“第二附属高中的学生，在建南路霸凌同窗……”

    话未落，那几个高中生面露恐慌，连话都没说一句，互相拉扯了几下，转身撒腿就跑。

    黎俏：“……”

    就这，还想霸凌？

    她刚才要是录个视频传到网上，估计她们的学籍都难保了。

    黎俏冷笑着将手机塞回兜里，看着一脸茫然的关明玉招呼了一声，“还不过来？”

    关明玉回过神，连忙小跑到黎俏面前，仰着头：“黎小姐，谢谢你啊。”

    “不用谢。我没报警，下次再遇见这种事，自己学聪明点。”黎俏的语气不冷不热，但仔细听不难听出一丝烦躁。

    这时，关明玉讪讪地低下头，眼神流露出几分为难，“我想过报警，但大家都是同学，我担心报警会影响她们未来的学业。”

    愚昧。

    黎俏看着关明玉怯生生的卑微模样，摇头喟叹，转身朝着奔驰车走去，“先上车，我有话问你。”

    ……

    车上，关明玉手脚并用地钻进了副驾驶，动作中还透着小心和拘谨。

    她摘下书包抱在怀里，双腿并拢，偷觑着黎俏，“黎小姐，是不是我哥又……”

    “没有。”黎俏斜倚着车门，单手撑着门窗，侧首睇着关明玉，“你今年二十岁？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

