    群峰之巅的宫阙露台上，原钧隆与一位蒙面白裙女子并肩而立。

    视野尽头，虚空雷劫仍在持续，震耳欲聋的雷霆轰鸣连绵不绝，那雷球居然是纯净透明的颜色，却带着难以形容的毁灭威压。

    这两位大人物的目光穿透重重黑云与无量罡煞雷火，在那极高的天穹上，许多巨大的神灵虚影若隐若现，透出的气息令人不寒而栗，虚空在震荡，天地都为之变色。

    “……还真是令人惊讶呢，”

    原钧隆悠然道：“当初珞盈那丫头渡神仙之劫时，都没有这般大的动静，这个新来的小朋友居然将她们几个都比下去了。当初出手覆灭元生殿的那几个老家伙，怕是根本想不到吧？”

    蒙面白裙女子声音悠扬悦耳：“确认了吗？他果真是元生殿那位侥幸未死的少主？”

    原钧隆点点头：“此事已经过宗门的各方渠道证实，身份无误，不过这位少主的特殊天赋，还真是让我都觉得意外。”

    “看来我们璇华宫的运气不错，”

    蒙面白裙女子淡然道：“去，将龙瑶长老叫过来。”

    虚空中一个冰冷机械的声音答应着，淡不可察的虚影倏忽远去，须臾功夫，一道遁光自离凰秘殿方向匆匆而来。

    “见过掌教至尊。”

    到了近前，龙瑶仙子现出身形，向着这对尊贵的掌教夫妇行礼。

    那位蒙面白裙女子，就是璇华宫的真正掌舵者：星婵仙子，表面看起来只是一位养尊处优、高贵优雅的宫廷美妇，实则却是有着化虚为实、破碎虚空、逆转阴阳伟力的金仙大能，在太虚星空诸多大世界中都是赫赫有名的巨头级存在。

    “他的东西都在你手中吧？拿来让本尊看看。”星婵仙子吩咐道。

    龙瑶仙子答应一声，将秦烽身上的那数十件不同品阶的法宝、储物法器全部取出，悬浮在星婵仙子面前。

    她拿起来逐件察看，储物法器上的禁制与她而言形同虚设，里面的东西被她全数掏了出来，数量最多的就是各种丹药和符篆，以及药材与制符的原料等。

    五件绝品法宝，十二件上品法宝，二十余株神药，数百株圣药，数万块上品灵晶，剩下的东西便稀松平常了，对于一位有着特殊丹道天赋的半步天仙而言，这点身家算不上多，普普通通而已，和宗门里那些天仙级炼丹师攒下的身家是远不能比的。

    唯一不同的，就是那些丹药的数量比较丰富，而且很多都是天品以上的灵丹，折合成灵晶倒是一笔不菲的财富了。

    “看来这孩子在外面过得倒是颇为清苦。”星婵仙子沉吟道。

    原钧隆说着：“是这样，不过也是因着他太年轻了的缘故，据说还不到百岁，哪怕天赋再是了得，身家积累肯定都是非常有限的。”

    星婵仙子颔首：“有道理，既然如此，本尊倒是不能小气了，就给他些好处吧。”

    她从皓腕上摘下一枚宝蓝手镯，混在那堆法宝中一并交给了龙瑶仙子：“这里面有一件初品灵宝炎月浮云珠，三十万上品灵晶，外加三道本尊亲手炼制的符篆，算是赏赐，等他出来后，你直接给他吧。”

    龙瑶仙子恭谨答应着，然后驾起遁光离开，心底暗暗慨叹着秦烽的好运气，能够得到掌教至尊如此厚赐的弟子门人，在过去可是绝无仅有。

    原钧隆沉默一阵，继续道：“他已答应终生留在璇华宫，只不过……那五个丫头都想要，你觉得如何是好？”

    星婵仙子一笑：“你这个当父亲的不向着自家女儿，难不成还要让外人得了好处吗？”

    原钧隆神色有些无奈：“我倒是想，可是那些长老们都盯着呢，怎么可能公然偏袒？哪怕是做做样子，我也得保持一碗水端平的中立姿态。让那几个丫头自己去想办法争取，谁的手段更高明，他就是谁的。”

    况且就算是女儿，珞盈和斓曦两个同样是卯足了劲互不相让，手心手背都是肉，所以原钧隆才觉得头大。

    宗门里已经有中立派系的长老提出，既然秦烽的作用过于破坏平衡，那干脆谁都不要有想法，顺其自然就好，等下一代掌教之位有了归属之后再说。

    “是这样么……”

    星婵仙子沉思一阵：“也好，暂时就保持现状吧，我很期待，当他将来突破神仙、乃至金仙境界后，又能为我们带来多大的惊喜。”

    离凰秘殿里。

    秦烽缓缓睁开眼睛，属于天仙的浩然威压逐步收敛，洗髓池里的灵液已经不足原本的十分之一，绝大部分都被他吸收，此外还有一些送进了次元空间里，星暇和姬婉昕此时仍在苍生化龙鼎中潜修，这是为她们准备的。

    此次突破，固然获得了完美的天仙道果，耗费的代价同样吓人，整整三万单位本源精华，苍生化龙鼎里的愿力法晶也花掉了两亿。换成普通的天仙，或许千分之一的耗费都不到就可以完成晋升了。

    极天之境的修士，仍旧属于人的范畴；而天仙，已经是属于更高的生命层次，体内凝聚出真正的仙道法则，明了生死无常的奥义，可以随意遨游太虚星空，轻松炼制绝品法宝，就是初品灵宝也可尝试炼制，只不过会比较艰难，须得耗费数万年时光方可成就。

    如果不遭遇外劫，天仙的寿元可达二三十万年，如秦烽这样的妖孽异类，寿元已然逼近百万年，对于不到百岁的他而言，如此漫长的寿命确实有些难以想象。

    不过在星濛世界、末日世界，理论上讲他却是可以永生的，所以这百万年寿命也不算太夸张。

    星舰中枢里，可用世界本源还剩下将近两万单位，新的任务完成提示已经出现：

    “突破天仙之境，奖励：7000单位本源精华，已经完成。”

    而且星舰自然抽取的本源数量也翻了两倍出头，达到每小时三单位本源精华，秦烽本能地有种不祥的预感，弄不好本世界天道意志的化身很快就会降临下来调查缘由，不过自己和星舰都已今非昔比，倒是不用担心太多。

    开启禁制走出秘殿，龙瑶仙子已经在外面等候多时。

