    长公主来这里做什么？

    她若要找我的话，要么派人来请我过去，要么提前让人打好招呼做足礼节相迎，如此便装出行直接找我还是第一次，莫不是有什么私事找我询问不方便有其他人在场？

    那个老人是谁，行将就木，似乎有些印象，可一时想不起来了，公主殿下如晚辈般搀扶着他，想来此人身份并不简单……

    当看到门口的长公主两人之时，冯毅心念急转想了很多，不过他无论如何此时也想不到，长公主来找他，是因为他奸细的身份已经暴露了！

    迅速从椅子上起身，冯毅稍微整理了一下衣衫，迈步站在长公主她们前方偏右边一些，微微弯腰拱手行礼道：“臣冯毅参见长公主殿下，晚辈拜见长者，有失远迎，还望见谅”

    冯毅在大离王朝的身份很特殊，年轻时做过官，甚至官拜一品，晚年辞官，去青牛学宫担任教习，慢慢的坐上了山长位置。

    他如今处于半退休状态，甚至都不太管学宫的事情了，毕竟年事已高，他此生的成就已经达到了无数人的终极梦想，可谓荣耀加身安度晚年，享受国家众多福利供养。

    按理说以他的身份和地位，面对长公主也不用弯腰行礼，微微拱手就算给面子了，但一码归一码，臣子面对长公主还是要行礼的，至于那弯腰大礼，则是对长公主的师父那老头行的。

    老人，尤其是老到长公主师父那种程度，无论走到什么地方都值得人们大礼参拜。

    有一说一，抛开其他因素不谈，就长公主师父老的那种程度，直接去皇宫都没人敢拦，纵使皇帝看到他都得小心翼翼的搀扶着。

    人活到他那种岁数，堪称人瑞，谁要胆敢不敬，天底下无数人吐沫星子都能淹死你。

    长公主搀扶着老头走进小院，纵使已经知道冯毅的奸细身份，可该有的礼节并不少，毕竟暂时还没撕破脸，她微微蹲身行礼道：“见过冯先生，紫月冒昧造访，未曾提前通知，失礼之处切莫多怪”

    至于那老头，早已百无禁忌，看都不待看冯毅一眼的，反而是一只手背着慢慢打量这个小院。

    边上婉芸并未离去，在听到冯毅说长公主的身份后，当即跪地额头触地参拜道：“民女婉芸参见公主殿下，拜见长者”

    人家冯毅身份地位摆在那里，不用行大礼，婉芸就不行了，她是平民，但因为品玉楼掌柜的身份，别看有钱且影响力大，虽然不是贱籍，甚至社会地位比平民还低一些，所以面对长公主就得行五体投地的大礼了。

    按理说，正常的见礼后，长公主应该让冯毅和婉芸平身，但她并没有那么做，而是直接搀扶着老头走进小院，似乎是故意在给两人难堪。

    冯毅维持行礼的动作微微皱眉，眼中闪过一丝怒意，长公主如此羞辱自己，将他至于何地？事后定要参她一本，问她个不懂礼数之罪！

    心念闪烁，冯毅心头莫名一凝。

    长公主并非不懂礼数之人，今天为何如此？恐怕来者不善！

    哼，若是没有说得过去的理由，这一本我参定了。

    冯毅尚且不敢将不满直接摆在脸上给长公主怼回去，婉芸就更不敢了，依旧维持五体投地参拜的动作，圆润的臀儿翘得老高，那动作，无数LSP的最爱……

    今天来此本就不可能和冯毅善了，长公主自然就不用给面子讲礼数了，不顾他们尴尬的动作，搀扶着老人走进小院，直接扶着老人坐在了之前冯毅坐的椅子上，自己则站在边上。

    冯毅脸上闪过一丝不自然，直接撤掉了行礼动作，看了一眼婉芸道：“贵客临门，婉芸，泡茶”

    说着，他也不给长公主什么面子了，语气有些生硬的问：“公主殿下造访，不知所为何事？”

    “本宫让你起来了吗？”没回答冯毅，长公主看向正想起身的婉芸淡淡道。

    婉芸动作一僵，继续乖乖趴好，微微抬头看向冯毅，似乎在问这怎么回事儿？

    眉头再皱，冯毅看向长公主脸色又冷了一分，沉声道：“长公主殿下来者是客，难倒不懂客随主便的道理？还是不要太过分的好，免得让天下人耻笑”

    以他的身份，完全有资格教训长公主，平时大家脸色都过得去还好说，若是真撕破脸，冯毅才不怕长公主呢，他身后可是站着一个学宫，站着天下无数读书人！

    长公主轻轻一笑道：“冯先生说的在理，既然客随主便，那这大离可是本宫的家？既是本宫的家，那本宫只要在大离境内，是否走到哪里都是主人？所以这句客随主便冯先生可是有些喧宾夺主了呢”

    长公主这是有备而来啊。

    冯毅心头再凝，微微告罪道：“公主所言极是，臣逾礼了”

    他说自己是小院主人，公主前来需要客随主便，然而长公主直接说整个大离都是她家的，整得冯毅哑口无言没法反驳，只能告罪。

    老头看够了长公主和冯毅交锋，心说月儿不愧是我的徒弟，这嘴巴就是厉害。

    看得差不多了，他看向冯毅咧嘴笑一笑，脚一踢，鞋子飞墙角去了，然后张着缺牙的嘴说：“小娃子，老人家我腿脚不便，鞋子掉了，给我捡过来穿上呗”

    论恶心人，这百无禁忌的老头更有一套。

    冯毅作为晚辈，明知对方在恶心自己，可无论是作为晚辈还是读书人的身份，他都不能违背老头的要求，只能捏着鼻子认了，笑道：“老人家稍等，晚辈马上就给你捡来”

    说着，他转身去捡鞋子，回来蹲下给老头小心翼翼的穿好。

    老头伸手去拍着冯毅的脑袋说：“诶，小娃子真乖，可惜老头我没带糖”

    “能服侍您老人家是晚辈的福分”，冯毅抬头笑道。

    然后老头的另一只脚一甩，鞋子又飞了，在冯毅嘴角一抽的表情中，他继续拍着其脑袋说：“再麻烦一下？”

    “理应如此”，冯毅平静的笑道，不喜不悲，丝毫看不出被老人故意刁难后的情绪波动，然后继续去捡鞋子来给老人穿鞋。

    夏紫月想笑，憋住。

    敌国奸细而已，在撕破脸之前，她真心不介意多多戏弄一番。

    至于婉芸那娘们，继续撅着屁股在地上跪好。

    其实到了这个时候，无论是婉芸还是冯毅都感觉到不对劲了，可他们并未想到身份已经暴露这茬，这倒不是因为有十足的信心觉得一定不会暴露，虽然那种可能性真的很小很小，实在是即使暴露了，以冯毅的身份地位也不应该遭到如此对待。

    这会儿远处的云景看戏看得津津有味，甚至还买了包糖炒栗子在街边蹲着看，心说那糟老头子可太坏了，以后自己可得小心一点。

    嘿，万一将来有一天那老头让自己捡鞋子，自己是给他拍脸上呢还是恭恭敬敬的照做？

    人到那那个岁数，惹不起啊，自己要么照做，要么干脆一早就跑远远的。

    看着冯毅那等人物吃瘪，真是百年难得一见……

    小院中，冯毅再一次给老头穿鞋的时候，老头对长公主说：“好无聊啊，月儿去给我拿几本书来打发打发时间”

    “好的呢”，夏紫月笑道，然后转身去了冯毅的屋里，就跟走自己家一样。

    冯毅动作微微顿了那么一瞬间，依旧不为所动，可边上撅着屁股趴着的婉芸却是心头一凝，忍不住看向冯毅，冯毅微不可察的摇了摇头示意稍安勿躁。

    都到了这个时候依旧还沉得住气，不得不说冯毅真心是个人物。

    他自持那些特殊文字记载的书籍摆在别人眼前也不认识，为何如此肯定？因为他是专门研究少数特殊文字的，在这一专业领域，整个大离王朝他自信夫子都比不上他！

    那么问题又来了，既然冯毅在这一领域堪称无出其右，那么云景又是如何认识且还能翻译他那些用特殊文字记载的名单资料呢？

    这就不得不说云景有一个好师父了。

    他师父李秋年轻时可是大离王朝的四大才子之首，李秋的师父身份也不简单，似乎隐隐约约还和某位夫子有牵连。

    正是因为有着这些特殊之处，所以李秋的藏书很丰富。

    读书人嘛，而且还是有很大成就的读书人，很多书籍你可以看不懂甚至不看，但一定要有，所以就便宜云景了。

    当初出了大江王朝那档子事儿，云景专门花了大心思研究各种文字的，有着过目不忘之能，还有隔空看书的能力，是以各种典籍还不是任由他随意翻阅对照？

    那是一个无比庞大的工作量，也就是他有着过目不忘的本事，换个其他任何人来，面对那浩如烟海的文字资料都得抓瞎，几十年上百年研究都不一定有成果。

    这也就导致了云景在语言学着方面堪称大拿，估计比起冯毅来还差了点，但冯毅用特殊文字记载的名单资料云景正好认识，翻译起来也不难，换个其他人来估计还真够呛。

    还有一个前提是云景是在知道对方奸细的身份才去留意他那些书籍的，若没有这个前提，他压根就不会注意到那些名单资料，纵使匆匆一瞥都不会在意。

    人家冯毅身份多特殊？平时皇帝来见他都得给几分面子陪着笑脸，常人见他就更难了，一年到头都没几个人来这里，所以他那些名单资料明目张胆的摆书架上，不是遇到了云景这么个奇葩真心不容易出意外。

    即使偶有人来，看到书架上不认识的书籍，谁会怀疑这么一个名满天下的大佬书架上的书籍有问题呢？

    要能无声无息的接近冯毅，天底下有多少人能做到这点？有这种能力的人还得正好认识那些文字，这两个条件一摆上，筛选下来，天底下能做到这两点的有几个？他身份地位摆在那里啊，即使具备了之前的两个条件，还得有充分理由怀疑他才去认真的了解书中内容，这么一来，冯毅暴露的可能性就无限趋近于零了。

    这也是他这么多年来明目张胆还未暴露的原因……

    夏紫月从冯毅屋子里给她师父找来了‘解闷’的书籍，不少呢，一下子就拿出了一大摞，其中绝大多数都是稀有文字记载的书籍，一部分奸细名单就夹杂在其中。

    看到夏紫月拿出的那些书籍，冯毅暗中稍微松了口气，毕竟是各种书籍混合在一起的，如果夏紫月拿出的每一本都恰好是成员名单，那才会让他真正的紧张起来。

    “师父，书来了”，夏紫月将一摞书籍啪一声放老头身边的地上。

    冯毅心疼的提醒道：“公主殿下轻点，很多书都是孤本”

    老头没理会他，随意拿起一本书，胡乱翻了一下，撇撇嘴丢冯毅脚下道：“都什么乱七八糟的，鬼画符一样，小娃子，给我翻译一下呗？”

    ……

