        急速旋转的拳搅动龙卷，甚至带起了青蓝色的闪电，但面对如此危险的攻击，海尔姆却没有丝毫闪避的意思。

    此时此刻，恶魔大君已经知晓，眼前之人乃是它一生以来最强的生死大敌，也是它所见过最与众不同的君王级强者，海尔姆曾前往过无数世界，与千千万万不同种族的强者厮杀，可只有眼前的这个钢铁巨人能够正面挡下它的【星之炽】。

    面对如此存在，已经谈不上愤怒与仇恨了，作为同样超越了自身生命形态的强者，海尔姆知道能与这般对手生死搏杀，乃是最为难得，最为快意不过的事情，自从成就大君以来，它已经很久没有从战斗中获得过愉悦。现在，恶魔看似莽撞的扑向乔修亚，实际上内心深处超乎寻常的平静。

    它已经把握住胜利的契机。

    轰！类似于钢板被贯穿的声音传来，海尔姆任由急速旋转的四只铁拳切实的轰中自己的身躯，凝固的灵能躯体顿时便被携带着高热高电压的螺旋之拳轰击的七零八落，如此顺利的情况甚至令轰出四拳的战士都微微一愣，可随后他便知晓，事情不妙！敌人并非是被他的拳头轰碎，而是在击中之前便已经自我分裂！

    而后，果不其然，伴随着千瞳之蛇得意的鸣叫，无数看似被螺旋铁拳轰碎的能量碎屑在半空中重新凝聚，它们化作了一根根漂浮在半空中的细微骨刺炮，然后如同流星一般划过一道弧线来到了战士的背后和身侧！

    浮游骨炮！这些骨刺前端，中空的炮口中有强烈无比的能量光芒凝聚，那是海尔姆最后的一丝能量储备，它瞄准了战士的身侧和背后死角，意图瞄准之前被【星之炽】破坏的身体左侧，从最脆弱的地方破坏乔修亚的身体内！，

    恶魔大君已经看出，战士的身躯坚固无比，寻常攻击极难造成伤害，所以必须要选择要害进行突破，在传奇眼魔的【全知之眼】侦测下，乔修亚浑身上下的能量节点与漏洞它都已经知晓。可弱点在那里，并不意味着能够击中，战士有着四支手臂，能够轻而易举的挡住前后左右一切方向来袭的攻击，所以想要切实命中，就必须牺牲一些东西，引诱对方放弃防守。

    而恶魔毫不犹豫的选择以身为饵，它要与战士两败俱伤——而就在此时，在骨炮积蓄着能量，喷射出青金色的炽烈离子光束之时，它庞大到足以缠绕山峰的灵能躯体也仿佛山崩一般凶狠的朝着乔修亚压去，这毫不在意自身伤势的狂暴力量即便是战士也无法挡住，整个巨大的身躯就这样缠绕在了巨神的身上，暂时强行将乔修亚固定在原地！

    粗暴简单，却异常好用，这便是恶魔在深渊中厮杀了数百年，返璞归真的战斗方法，它虽然不懂什么技巧，也不理解什么战术理论，但海尔姆总是能直接抓住事件的核心：用尽一切方法，尽可能的伤害自己敌人。

    而此时，战士却陷入了险境。

    理论上，无论是谁，这一次几乎必死无疑——身躯被束缚，浑身上下在数秒内斗无法动弹，只能任由敌人攻击自己弱点，对于常人而言，这种危机几乎只能束手待毙。

    但乔修亚的脑海中却在一瞬间闪过了好几个方法。无论是让身躯缩小，躲过离子光束，还是偏移体内重要的构造，在自己的钢铁之躯上‘开洞’，任由这些光线‘击中’自己，都能化解这次危机，不过，他却不想那么做。

    面对恶魔大君毫无迟疑的舍身一击，战士对这种勇气表示钦佩，即便是最为恶劣的敌人和野兽，身上也有着称得上优点的闪光，所以这次，乔修亚决定正面应对。

    没有收回仍在不停捶打贯穿千瞳之蛇身躯的四只手臂，在无数道细微又凝聚的离子光束袭来的前一瞬间，乔修亚浑身一涨一缩，带起阵阵闪电，剧烈的能量波动化作狂风涌出，这些以一种极其复杂的高周波形态在大气中传递的风构，成了无数混乱又细微的气体结构，它们有些类似凹凸镜，有的又仿佛凸凹镜，在钢之力的稳定下，这些互相折射，互相投影的大气之镜就遍布了战士浑身上下的每一个角落。

    大气铠甲！在已经因为高速震动而变得模糊一片的气态铠甲之前，看似来势汹汹的强大射线在瞬间就被无数细微的镜体碎片折射成了诸多散落的黯淡光芒，它们被折射在地面，一刹那就将整片大地化作火海，而朝着天空散射而出的光线甚至在半空中弥漫的剧毒蒸汽上形成了一道璀璨的彩虹，散发出艳丽的色彩。

    不行，这样下去会输！海尔姆当然也知道情况不妙，但现在，却已经不是它缠绕着战士了，只闻躯体被撕裂的声音，乔修亚身侧的两条粗大手臂已经不再继续捶打敌人，意图挣脱，它们反倒是像两把长刀那般，彻底没入千瞳之蛇的灵能躯体中，将恶魔大君死死拖延在原地！而与此同时，战士另外的两只手臂却高高举起，仿佛两把正在蓄势的巨锤，要将不断挣扎的巨蛇打成烂泥，轰入地壳！

    见事已至此，千瞳之蛇立刻发出一声尖啸，伴随着这尖啸，所有漂浮在半空中的骨炮在刹那就化作一根根锐利的长矛，然后义无反顾的朝着乔修亚所在的方向飞射而去——数倍音速带来的强劲狂风于半空中掀起螺旋风暴，仿佛一条条龙卷，模糊的乱流狂风之间风雷闪烁，被卷入其中的岩石更是瞬间粉碎，化作飞灰！

    倘若此时乔修亚还继续缠绕着海尔姆不放，那么肯定会被这决死的骨刺长矛贯穿，但假如他放手，那么就相当于放虎归山——重创一位传奇的机会是何等难得？海尔姆在逃脱之后不可能继续生死互搏，它必然会直接撤退，等待援军的到来，再去和战士一决高下。

    而就在这抉择之时，天际的尽头，与远方的苍穹之上，突然出现了两股决然不同的强大气息。

    “是谁！胆敢入侵第六深渊！”浑厚的声音仿佛隔着一个世界在怒吼，凝实无比的混乱力量穿透空间，似要隔空降临于这个世界。

    “我感知到了——迈克罗夫大陆的屠龙者，你居然胆敢前来深渊，你这是自寻死路！”

    悠长而神圣的龙吟在苍穹之上响起，伴随雷火闪电于天绽放，一个巨大的龙首徽记出现在了云端之上！