    巨山之外的虚空中，杨戬与杨玄二人立于虚空中。

    他二人皆望向太白金星，面露阴沉。

    太白金星惊得冷汗直流，太吓人了，被两位准圣层次的强者盯着，让他心中惊惧不已。

    “是，小神告退！”天白金星恭恭敬敬，不敢有丝毫不敬。

    他向着两人施礼，随后驾云而去。

    他心中苦闷，此次回归天庭，怕是又要免不了一场责罚。

    随后，杨玄继续研究那阵法，而二郎真君则立于一旁的虚空中，凝望四方。

    杨玄双目发光，这阵法很不一般，绝对不是一般人能够布置出来的。

    哪怕是准圣也不行。

    巨山之上，妖云压顶，随着杨玄二人的到来，上面有厚重的云层弥漫，黑压压一片，其内似有古妖降世，恐怖绝伦。

    “杨玄，尽快破开法阵，他们已经有所准备了。”

    感受到巨山上方的异象，以及那滚滚而来妖气，杨戬脸色凝重起来。

    杨玄仰头，望向上方，他双目中爆发慑人光芒。

    巨山之巅，帝天脸色阴沉，虽然山之外有两位准圣层次的强者。

    但他并不畏惧，他乃准圣巅峰，已经斩了两尸，而巨山之外的两人不过准圣初期罢了。

    就算两人联手，他也能够应对。

    而此时最重要的，则是修复祭坛，迎接妖帝回归。

    当年一战，两位妖帝重伤垂死，最后时刻，二人合力施展妖族禁忌秘术，破碎时空而去。

    这么多年过去了，他们几乎经历了几个量劫的时间，如今也该回归了。

    只不过，他们迷失在了时空深处，需要有人接引。

    而帝天作为当年妖帝帝俊的后人，便担当了接引重任。

    帝天本名并不叫帝天，是他后来自己起的名字。

    他本是帝俊之子，乃是当年十大金乌之一。

    但最后他与他其中八位兄弟，被一位强大的巫族自虚空中射了下来。

    其余八位当场身亡，形神俱灭，他侥幸活了下来，逃回了妖族。

    为此，妖帝帝俊大怒，十个儿子，死了八个，伤了一个，完好无损的只剩下一个了。

    他帝俊差点就绝了后。

    因此，他大发雷霆，提前发动了大战。

    那一战之后，天崩地裂，巫妖两族死伤惨重。

    也是那一战，巫族祖巫陨落，妖族两位妖帝重伤垂死，狼狈而逃。

    而此时，他们终于等到了机会，两位妖帝要出世了。

    他双目慑人，浑身妖气弥漫，整个人霸气绝伦。

    他立于山巅的祭坛之上，透过重重妖云，望向神山之外虚空中的两道身影。

    “地府杨玄，天庭杨戬，都姓杨，还真是奇妙。”

    帝天面露轻笑，喃喃自语。

    此时，神山之外的杨玄双目发光，他双手不停地挥动，破解着这道阵法。

    突然，他停了下来。

    “怎么了？”二郎神目光一闪，望向杨玄。

    “法阵锁死了。”杨玄脸色凝重。

    这法阵本身就很强大，而且布置者境界高深，他在这法阵内设有隐阵，若有人破界，这座法阵便会变成死阵，再无法解开，哪怕是主人都难以再解开。

    二郎神闻言，望向杨玄，他脸色凝重，低沉道：“那看来也唯有硬闯了。”

    杨玄点头，如今之计，唯有硬闯。

    “我先来。”二郎神浑身战意滔天，他大手一挥，手中大戟绽放光芒。

    翁！

    突然，他爆发了，浑身金光璀璨，威武不凡，向着那神山猛地刺去。

    轰隆隆！

    二郎神实力强大，他全力一击，自然恐怖绝伦，声势浩荡。

    整座神山都是一阵摇晃，这一击之下，虽然没有将这大阵破开，但却地动山摇，方圆万里都能感应到此地的波动。

    杨玄目光闪了闪，随着二郎神这一击落下，他明显感觉到这座法阵的威能弱了一点。

    也就是说，若是不停攻击，这座法阵的威能只会越来越弱。

    想到此处，杨玄望向二郎神，开口道：“二郎真君，有效果。”

    闻言，杨戬目光一亮，他大笑三声，再次爆发。

    滔天力量汹涌，恐怖的波动耸上云霄，他手中大戟发光，再次刺了出去。

    嘭！

    四周山石翻滚，有山脉震动，随后轰然碎裂。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    杨戬越发恐怖了，他每一击落下，那神山都剧烈晃动。

    虽然不足以摧毁大阵，但那大阵的威能却在减弱。

    此时，杨玄也出手了，他浑身力量汹涌，恐怖的波动席卷而出，只是一瞬间，便弥漫整个苍穹。

    轰隆隆！

    杨玄出手，恐怖绝伦，滔天的肉身力量勾动天地，一股大势降临，加持在他身上。

    “竟然也是肉身成准圣。”二郎神目光一缩，心中微惊。

    他便是肉身成就准圣，当然知道肉身成就准圣的强大，那可是近战无敌啊。

    起初之时，杨玄并没有显露肉身力量，虽然他心中有猜测，但并没有得到证实。

    如今杨玄爆发，他终于可以确定，杨玄便是肉身成圣。

    随着杨玄的加入，那神山之上的阵法越发动摇了。

    在两人的轰击下变得越发薄弱。

    就算是圣人不下的法阵，在两位准圣的轮番轰击之下，也被消磨的威能损失近半。

    其内，帝天脸色阴沉下来，他心中有点慌了。

    若是在任由两人轰击，这座大阵很可能便会别强行破开。

    若是大阵被破开，那么神山之上的一切都将暴露在世人眼前。

    那座祭坛，恐怕还没有修复完成，便有可能被毁去。

    他断不容许这样的事情发生。

    因为祭坛一旦被毁，便预示着两位妖帝要再次被迷失在时空深处。

    想到此处，帝天站了起来，他浑身一股恐怖的波动在复苏，只是一瞬间，便达到了顶峰。

    一股前所未有的强大波动在他身上弥漫而出，那是准圣巅峰的力量。

    “尔等在此修复祭坛，不要分心。”帝天望向身后几位大罗金仙，低沉道。

    随后他大手一挥，一股力量弥漫而出，将那几位大罗金仙，连同着那神秘的祭坛全部笼罩。

    做完这一切之后，他一步踏出，便离开了神山。

    杨玄二人依然在全力轰击着那座法阵，突然，两人同时脸色一变，极速后退。

    虚空中，无声无息间出现两个妖气弥漫，炙热无比的转轮。

    其上有火焰燃烧，恐怖绝伦，直接将虚空化为虚无。

    一道身影自大阵内缓缓走出，他浑身有火焰燃烧，四周虚空扭曲，映照出十个太阳。

    在他周身，还有另外八个转轮环绕，个个炽热无比，焚烧虚空。

    “金转轮！”杨戬脸色一变，他猛然望向帝天，低沉道：“你是金乌？”

    帝天脸色冷冽，他望向杨戬，冷笑道：“哼！没想到你也知道本尊。”

    “这不可能啊，传说当年大羿射日，十日只留其一，就挂在九天之上，你是什么东西？”杨戬面露疑惑，望向帝天。

    “哼！你找死。”帝天脸色瞬间阴沉下来。

    当年他兄弟十人是何等的辉煌，身为妖族天庭十大金乌太子，兄弟十人身份尊贵。

    但今日竟然被杨戬说成什么东西，这让他愤怒。

    此时，他转头望向杨玄，虽然杨戬很可恶，但在他心中，杨玄才是大敌。

    “杨戬，既然你知道了我的身份，想必也知道我的目的，我只想灭了地府，与你天庭何干？你现在退走，我当做什么都没发生过。”

    杨戬闻言冷笑，他是何等傲娇，又岂会受帝天威胁。

    他望向帝天，冷声道：“金乌小子，不管你是怎么活下来的，今日你祸乱天地，让三界生灵涂炭，我杨戬要为三界除害。”

    “至于你与地府的恩怨，我不管，但今日我杨戬必须斩了你。”

    “哼！就凭你，够格吗？”帝天冷哼。

    “试试才知道。”杨戬大喝，挥动手中大戟杀了上去。

    翁！

    两人大战，地动山摇，滔天力量汹涌，有域外神光倾泻而下，四周异象丛生，景象骇人。

    杨玄屹立在汹涌的力量风暴中，巍然不动。

    他心中很不平静，波澜不定。

    他没想到这帝天的本尊竟然是一只金乌。

    那可是当年妖帝帝俊的儿子。

    他竟然没死，而且还降临世间。

    当年大羿射日，九箭射下九只金乌，只有那最小的一只金乌逃走了。

    如今就挂在九天之上，照耀世间。

    让他万万没想到的是，当年的九只金乌竟然还活着一只。

    此时出现，怕是要天地大乱了。

    同时，杨玄心中隐隐有种不安，这只金乌还活着，那已经失踪的两位妖帝是不是也还活着？

    想到此处，杨玄心中有种莫名的压力。

    此时，他望向大战中的两人，那只金乌强大，道行高深，已经达到准圣巅峰。

    而杨戬也不含糊，他肉身恐怖，强大绝伦，与金乌大战，一时间竟不落下风。

    杨玄并没有着急出手，他突然抬头望向九天之上的太阳，眉头微蹙。

    只见那太阳剧烈颤抖，似乎有点蠢蠢欲动。

    当年这这只金乌被三界镇压，为世间带来光明。

    此刻看来，似乎有点想反叛了。

    这边的大战自然引起了三界的关注，无数强者纷纷飞向苍穹，望向此地，不禁脸色大变。

    他们惊叹不已，皆没想到那帝天竟然是一只金乌。

    天庭之上，玉帝脸色阴沉的几乎可以滴出水来，他额头青筋暴露，再也没有了丝毫威严，有的只是滔天怒火。

    在他身后，众仙大气不敢喘一声，皆感觉到了玉帝的震怒。

    太白金星神色惨淡，玉帝虽然没有对他发火，但他知道，自己无能，没能召回二郎真君，已经触怒了玉帝。

    嘭！

    杨戬与帝天对了一击，他极速后退，脸色凝重。

    帝天不是一般的强大，他活了无尽岁月了，底蕴深厚无比，早已经达到了准圣巅峰。

    此时回归，便是为了对付地府。

    “杀！”杨戬再次大喝，他瞬间冲了上去。

    当！

    帝天周身是个金转轮环绕，炽热无比，他攻伐凌厉，虽然没能镇压杨戬，但他依然压着对法打。

    翁！

    终于，虚空中的那只太阳爆发了，恐怖的威能直接降临，向着杨戬弥漫而去。

    那股力量浩瀚无比，恐怖绝伦，所过之处，虚空焚灭，直接被烧为虚无。

    杨戬脸色一变，这股力量很恐怖，其威能竟然不弱于帝天。

    这让他杨戬心中一沉。

    不只是他，就连杨玄以及三界众多大能都是一惊。

    皆没想到九天之上的那只金乌已经强大到这等层次。

    这等力量，已经足以媲美巅峰准圣了。

    “这金乌是真能忍啊。”有大能开口道。

    其它大能皆点头，已经有了如此战力，圣人之下，几乎已经成为三界最顶尖的人物。

    就是这等情况下，他依然在隐忍，甘愿挂在九天之上，照耀世间。

    这等隐忍背后，一定有着巨大的阴谋。

    要不然，没有什么力量能够支撑他。

    “这只金乌太可怕了。”

    众多大能皆心中感慨。

    “也没办法，无数年来，他若敢在九天之上使坏，估计三界会有圣人出手，将他彻底抹杀。”

    “不管怎么说，这只进屋确实能忍。”

    此时，九天之上的太阳降下的攻伐已经来临，而帝天的攻势更猛了。

    杨戬脸色阴沉，他根本腾不开手去抵挡九天之上那一道攻伐。

    危急时刻，杨玄出手了，他浑身力量爆发，阴阳二气蒸腾而起，在虚空中形成一道恐怖的黄泉界，其内鬼神虚影咆哮，景象骇人。

    帝天目光一缩，此时他在杨玄身上竟然感觉到一股熟悉的气息。

    但一时间他竟然想不起对方是谁了。

    翁！

    杨玄手中黑芒一闪，招魂幡瞬间飞出，他大手一挥，轰向那道神光。

    腾腾腾！

    杨玄虽然挡住了那道神光，但一股恐怖的力量依然将他震得猛然后退。

    “好强的杨玄！”

    三界众多大能皆震惊。

    刚才那一击的威能他们皆感觉到了，绝对已经达到了准圣巅峰的层次。

    但饶是如此，依然被杨玄挡住了。

    虽然有那招魂幡的原因，但不得不说，杨玄自身也绝对强大。

    杨玄屹立虚空中，他双目慑人，一身战意滔天。

    他望向虚空中的那只太阳，以及正在与杨戬大战的帝天，手中光芒一闪，出现了一张弓。

    一张金灿灿的大弓！

