    运输舰是“悉斯文明”的运输舰，还好这个特殊的文明生物更多的时候都是待在“机傀”当中生活，否则以它们幼小的身躯，微型运输舰可能也就是个手提包大小。

    微型运输舰就停在“圣殿”的前方安全地带，当然这个“安全地带”是对应时不时出现的能量光柱而言的。

    萨蒙离得太远，“虫族主宰”不放心，毕竟后者清楚他拥有空间能力。

    而萨蒙离得太近的话，“虫族主宰”同样不放心，它能做到的也只是在能量光柱的轰击中保全自己，却没有办法保护瞬间弥散开来的对生命体伤害犹为明显的能量冲击。

    简简单单的微型运输舰，里面甚至连张床都没有。

    萨蒙短暂的休息，也只是在驾驶座上蜷起身躯闭上眼睛发会呆而已。

    都记不起自己多久没有休息了，现在的萨蒙不需要通过睡觉来休息、放松，但再一次窝在冰冷的驾驶座上蜷起身躯时，他还是感觉到了一阵疲倦。

    这种疲倦，来自于精神力高度集中的结果。

    无时不刻都在“装”的他，不仅要应付“悉斯文明”层出不穷的问题，清楚这些人当中大多都是被虫子寄生的他，还要提防不能露出任何马脚，又怎么可能轻松。

    “解决问题的关键是在能量光柱从空间裂隙轰击出来时，成功地导走大部分能量。”

    “导走的能量，必须计算正确。”

    “太少了没用，太多了设备承受不住就会爆炸，这可能产生未知的致命后果。”

    “所以，关键在于核心机械组织的工作力上。”

    “精密度可能难以达到最终的要求，那么是不是可以换个思路，从材料上下手……”

    已经闭上了眼睛，蜷起身躯看上去有些虚弱的萨蒙嘴里却在不停地喃喃道。

    说着，他突然坐直了身躯，随即匆匆离开了微型运输船，直朝着不远处的“圣殿”走了过去。

    雄壮而高大的“圣殿”前，空无一物。

    没有混乱的机械设备，没有“悉斯文明”各种各样的“机傀”，甚至没有一只虫子。

    在萨蒙靠近“圣殿”的时候，他突然停下了脚步。

    “进来吧，如果能量光柱出现，我会提早感觉到的。”

    这时，“虫族主宰”不含任何情绪的声音在萨蒙脑海中响了起来。

    微微躬了躬了身，萨蒙这才迈步走进了“圣殿”。

    “说吧，你需要什么材料？”

    “在哪里，可以找到你需要的这种材料？”

    不等萨蒙停在雕像群外开口，“虫族主宰”淡淡地问道。

    显然，它捕捉到了萨蒙先前的自言自语，无论他是有心还是无意。

    “普通意义上的材料，可能无法满足我们的需求。”

    “最早的时候，我们萨尔那加族诱导和利用这种能量的设备仪器，都是采用一种特殊的生物材料制成的，它不仅融合了数十种罕见的金属材料，更是添加了一种超级复合生物材料。”

    “就这样，它还没有达到我们最高的估计。”

    没有急于提出要求，萨蒙只是认真地解释道。

    “那再继续制造这种材料就行了，你来找我做什么？”

    “虫族主宰”冷漠回应道。

    “主宰，您有所不知。”

    “光是那数十种罕见的金属材料倒还没什么，在现在我们收集回来的这些机械设备当中，我可以找到蕴含这种材料的金属加以熔炼提取，这应该能做到。”

    “问题在于超级复合金属材料，这种材料我们的家园号飞船上都有，但这里没有。”

    “它不是某一种生物身上提炼出来的，而是通过对数十种异兽的生物组织融合，再以特殊的方法与其它材料融炼而成。”

    “其它的都好办，都不是问题，但唯独这种超级复合生物材料有些麻烦。”

    萨蒙尽可能详细地解释道。

    “说吧，你想怎么样？”

    “虫族主宰”淡淡地问道。

    “我知道如果我说自己要离开这颗星球去寻找这种材料，您肯定不会同意。”

    “所以，我需要和英雄阿巴瑟见一面。”

    萨蒙马上回应道。

    “出去吧。”

    “它一会就会过来了。”

    “另外，以后你有事情直接去找本，它会帮你去联系阿巴瑟。”

    “所以没有什么事情的话，就不要来打扰我了。”

    “虫族主宰”不带任何感情色彩地说道。

    “明白了。”

    萨蒙又躬了躬身，随后退出了“圣殿”。

    却就在他刚刚离开“圣殿”入口的时候，“虫族主宰”的声音突然在他脑海中响了起来：“走快一些。”

    与此同时，感觉到了异常的萨蒙猛地抬起了头，同时加速跑开了。

    “圣殿”的上空，那团仿佛浓得化不开的阴云似的能量风暴突然加剧。

    只是刹那间，猛烈的能量风暴就演变成了一个巨大的能量涡流。

    能量涡流迅速地扩大，随后就变成了一个“虫洞”。

    随后，粗壮的能量光芒从“虫洞”中疾轰而出，随即带着毁天灭地的气势狠狠轰击在了“圣殿”之上。

    这样恐怖的攻击之下，没有什么能够幸免于难，至少萨蒙在这个瞬间是这么认为的。

    站在远处看着能量光柱的他，感觉就像是一个人类婴儿看着主舰从宇宙轰击下来的能量光柱攻击。

    不要说打个正着，哪怕是光柱弥散开来的能量辐射，都足以轻易地撕碎人类婴儿。

    主舰的能量光柱，就是“虫洞”出轰出的能量光柱。

    而相比这个恐怖的能量光柱轰击，萨蒙只觉自己和一个孱弱的人类婴儿并没有什么区别。

    精神感官中一片混沌，眼睛看不到“圣殿”当中是什么情景，然而萨蒙的精神感官也没用。

    就像是用眼睛在看一场猛烈的风暴一样，在萨蒙的精神感官中充斥着恐怖的能量风暴，那些由能量光柱弥散开来的能量冲击虽然并没有彻底宣泄开来，却还是笼罩了“圣殿”以及附近的空间。

    这是萨蒙回归母星后第一次看到来自未知宇宙空间的能量轰击，虽然在母文明被毁灭前看到过不止一次这样的情景，此时的他心中却仍旧充满了震撼和不可思议。

