    一样没有太特别的感受。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    如同米哈一般，这枚戒子给孙豪最大的感觉就是有点凉气，其他就没什么异常了。

    孙豪也没深究戒子的事情。

    心中反而有个猜测。

    刚刚半死生物体内调出戒子的事情倒是提醒了孙豪一件事，远古遗迹之中，半死生物生存了不知道多少年，这些生物在远古城市之内活动，通常会本能地寻找一些特殊的东西提升自己的能力。

    那么他们很有可能会把一些特殊的，能够加持自身能力的东西给吞进身体之内。

    刚刚这一枚戒子应该就是这么出现的。

    那么，由此孙豪想到了一个可能，城外会不会掉落一些特殊的宝贝呢？

    强弩兵攻城的时候，可是击杀了不知道多少半死生物，会被阴气溶解的半死生物甚至都在外边铺成过厚厚的一层尸层。

    粗略估计，被击杀的半死生物可能不下几百万。

    杀完之后，大家都没有引起足够的重视，攻完城也没有去认真收集，大家就这样进来了。

    如今看来，搞不好外边的地面上，真可能就会出现半死生物被击杀之后留下的小玩意。

    理论上，这些东西能够历经时间蚕食流传到现在，就不会被阴气分解，那么他们留在城外的可能性就相当大了。

    思绪一动，孙豪给驻守在城外的强弩兵下达了搜索的命令。

    没想到，效果还真是不错。

    不到半天，几十万强弩兵的搜索结果出来了，五花八门的小玩意儿不少。

    孙豪瞬息移动，跑回去一看，现一下收到了六件东西。

    其中最让孙豪感到无语的，居然会有一本书！这玩意儿居然也能保留下来，而且还是在半死生物的肚子里保存下来，也算是奇迹。

    让孙豪感到不可思议的是戒子。

    六件东西里边，有十个戒子！每个戒子的样式，形状都差不多，很像是一个模子里边铸造出来的。

    也就是说，很有可能，这种戒子就是这座城市当年比较多的特产。

    要不怎么现在都已经现了六枚了呢？

    乍一看，这种戒子的数量不少，按照物以稀为贵的说法，这种戒子的价值应该就不是很高的了！

    蹲在地上，收拾其几件宝贝的孙豪心中却并不这么认为，恰恰相反，孙豪感觉，这种戒子的价值可能相当高。

    原因很简单，能够历经时间的考验存在下来，说明戒子的炼制材料非凡，此其一。

    其二就是数量，别看孙豪一行获得了六枚戒子，但是从庞大的古城去看，可以想象得到当年古城的人口数量也必然是十分庞大。

    这样庞大的人口基数下，戒子的数量其实就是相当稀少的了。

    还有最后一个，那就是戒子的数量并不是很多，但是也相对不少，那就说明，当时，这种戒子的炼制技术是相对成熟的，也就是说，眼前的几枚戒子搞不好就是巅峰之作。

    一个城市的巅峰代表作品。

    戒子的价值应该瞬间提升不少。

    另外两件东西，一本书，一面小圆盾。

    小圆盾有个把手，孙豪拿起把手，第一感觉就是这盾太轻了，认真观察，现这盾其实是木质。

    木质小圆盾？这是什么样的木料？能够历经这么久还能保存完好？而且，拿在手中，孙豪的感觉就是小圆盾有点像是纸片一般的轻，这样的小圆盾，会有什么样的效果呢？

    远古遗迹里边的这些东西，都是历史遗留的成果，其本身有什么用途，还真的很难一下体会得清楚。

    孙豪收起小圆盾，将目光投到了那本奇怪的书籍之上。

    这是一本玉片制成的书页，用暗金色的细线串成，整个书才巴掌大小，薄薄的玉片也就是十来页。

    随手翻了翻，遗憾地现，这是一种奇怪的蝌蚪文字，哪怕是自己记忆之中的千篇千字文也没有相关记载。

    也就是说，远古遗迹的存在时间，很有可能还在龙族大能之前不知道多少年。

    无奈摇头，孙豪收起了书页，随手扔进了须弥凝空塔，心中说道：“两位道友，这儿有本奇怪的书页，你们看看，有没有相关印象。”

    道天机和洛鹏飞是两个老古董，尤其是洛鹏飞，不知是从什么年代流传下来的老家伙，或许，他们应该认得此古文字也不一定。

    毕竟古城的规模这么大，当年一定也代表了一种十分强大的文化，只要是同一个时代，很有可能就接触过。

    意识之中，道天机和洛鹏飞齐齐说好，很感兴趣地出现在了须弥凝空塔内，跑去研究那本神奇的玉书。

    就在此时，夏川神识里边又叫了一声：“师父，我也找到了一件宝贝。”

    孙豪心中一动，一个瞬息移动，出现在了夏川身边。

    几乎是同时，米哈还有啸宇飞天也出现在了夏川身边。

    只不过，一出现在现场，米哈就十分惊讶地说道：“奇怪？真是太奇怪了？我怎么就过来了呢？”

    啸宇飞天眨眨眼睛，嘴里说道：“这有什么奇怪的？一个瞬息移动不就过来了吗？”

    他们几个的修为如今都已经成就分神。

    化身阴魂之躯后，行走不死神域，短距离的瞬息移动是可以的。

    古城之内的法则破坏得厉害，倒是空间法则并没有太多破坏，只是比万族大域内移动的距离短了一些，消化真元稍多一些而已。

    啸宇飞天说完，米哈马上说道：“不对，完全不对，我刚刚也就动了个过来的念头，根本就还没有瞬息移动，人就莫名其妙地过来了。”

    没有瞬息移动？

    自己过来了？

    这可就真是稀奇了，孙豪不由心中一动，嘴里说道：“米哈，你能体悟一下真元的消耗情况不？”

    米哈稍稍感知一下，马上说道：“真元的确有消耗，但是比平常的瞬息移动消耗减少一半不止。”

    真元有消耗，可消耗减少了。

    那就是说，米哈这次过来，真有问题了。

    大家的注意力瞬间从夏川找到的宝贝上转移开去，开始讨论这是怎么一回事，因为大家知道，很有可能，这就是米哈手上那枚戒子产生效果了。

    孙豪想了想说道：“米哈，你尝试想一想其他地方……”

    米哈想啊想，然后耸肩：“想了，过不去。”

    孙豪又说：“那你先去其他地方，然后再想着过来。”

    米哈点头，身躯一晃，消失在原地。

    片刻之后，米哈郁闷的声音出现在孙豪的思绪频道之中：“得，想了，也过不来了!刚刚只是巧合？”

    这就奇怪了！

    啸宇飞天大声说道：“难道这戒子的传送是随机性的？有触的几率，如若真是这样，也就太不靠谱了吧，叫他不靠谱指环得了！”

    孙豪说道：“应该并不是如此，应该是我们忽略了一些细节，没能想到其中缘故，怎么可能出现这种情况呢？”

    此时，脑海之中，洛鹏飞的声音传了出来：“沉香，我想起一件远古有名的传送戒子，好似叫同心戒子，你手上这一枚，跟小米手上那一枚，可能就是，需要两人同心，可能才有效果……”

    孙豪不由心中一动，思绪之中对米哈说道：“小米，你现在再想着过来……”

    就在这个时候，孙豪也心中想到：“小米，你过来吧！”

    呼啦一声，米哈的身形凭空出现，站在了孙豪的身边。

    一脸好奇地，米哈看着自己，嘴里大声说道：“来了，来了，这次居然又来了，还真是随机的不成？”

    孙豪笑着说道：“不是随机，而是必然，刚刚我也想着你过来，再加上你也这么想，所以，你就过来了！”

    米哈双眼冒星星：“相公，爱的力量如此伟大？我真是爱死你了。”

    孙豪失笑摇头，扬起了自己的右手，嘴里说道：“米哈，你现没？我的手中也多了一枚戒子……”