    可是，苏联似乎颇有一些雷声大雨点小的意思。这边会议都已经召开了，可是苏联却没有做出任何反应。

    这让陈启民有了些不祥的预感，苏联是绝不可能轻易的让中国的触手伸到他的腹地的。那么苏联的反应明显就是不正常的。

    陈启民立刻命令新疆刚刚集结起来的中亚集团军群立刻做好战斗准备。而且他还命令驻哈萨克斯坦的所有工作组，做好防止哈共叛乱的准备！

    自从哈萨克斯坦倒向了中国之后，哈共便分裂成了两派，亲苏派被赶出了政|府，政|权已经掌握在了亲中派的手中。如果这时的苏派听从苏共的安排，对五国外长会议发动恐怖袭击的话，那情况可就真的危险了。

    可是让陈启民感到疑惑的是，连续等了好几天，苏联那边也没有任何反应。

    现在全世界都在等着苏联的反应，可是苏联就像是怂了一样，完全没有做出任何应对，就连几句场面话都没有说。

    在五国外长会议上，几国外长已经开始讨论成立一个由中国和中亚四国组成的经济共同体。

    陈启民相信斯大林绝对能收到这个消息。而且斯大林也绝对能猜到陈启民的用意。

    所谓的经济共同体不过就是中亚四国加入中华联邦的前奏，毕竟当初的苏联也是打算用这种渐进型的方式来吞并中亚五国的。

    事有反常必为妖，陈启民已经开始考虑要不要主动出招，毕竟他也没必要非得等苏联的反应不是？如果苏联始终没有反应，陈启民也不介意先来个生米煮成熟饭。

    可是就在这时！

    苏联的反应来了！

    而且这一下足以震惊世界，顺便震惊一下陈启民！

    就在五国外长会议进行到第七天的时候，哈萨克斯坦西部的西哈萨克斯坦州、阿特劳州和曼吉斯套州三州突然宣布脱离哈萨克斯坦，并由一个名叫哈萨克斯坦独|立解|放阵线（以下简称哈解）的组织领导，谋求建立一个不被中国干预的独|立自主的哈萨克斯坦。

    自从亲中派上台之后，在陈启民的指导下，哈萨克斯坦的行政区划已经渐渐的向后世哈萨克斯坦国靠拢。

    哈解占据的这三个州都是距离苏联腹地较近、受苏联影响比较大的州。

    世界各国震惊的是，苏联居然没用一兵一卒就从哈萨克斯坦割去了四分之一的土地。

    而陈启民震惊的是，斯大林莫不是脑袋抽抽了？！

    看这意思，斯大林明显是要跟陈启民打代理人战争啊！可问题是，打代理人战争苏联恐怕没有胜算吧？

    毕竟正牌的苏军都干不灭俄联邦这个代理人，斯大林凭什么认为，哈解就能打得赢哈萨克斯坦军？

    或许......

    这是斯大林准备用哈解祭天，来为他争取更多的准备时间？毕竟如果苏联没下场，而哈萨克斯坦政|府军又没有在战场上处于绝对劣势的话，陈启民是没有理由下场的。

    陈启民苦笑，不管斯大林打的是什么主意？陈启民接招就是了！

    而且斯大林搞出这么一手，也降低了陈启民微操的难度，陈启民何乐而不为呢？

    很快，大量的战略物资便被陈启民从新疆送到了哈萨克斯坦的阿拉木图。

    阿拉木图距离新疆非常的近，因为这块土地原本是带清的地盘儿，只不过是后来被沙俄给强行割走了。新疆的物资送到阿拉木图非常的方便。

    自从哈解组织成立之后，他们立刻就对哈军发动了猛烈的攻击。

    哈解动用了七万部队，对临近三州的阿克托别州发起进攻。在有心算无心之下，他们确实取得了不错的战绩，只用了三天的时间他们便打到了阿克托别州首府阿克托别城下。

    此时的哈军还在向西集结主力，一时间哈军处在了被动的地位。

    然而！

    哈解组织的战略有一个致命的弱点！

    那就是哈解组织想要进攻哈萨克斯坦的其他地方就必须得经过阿克托别州，可是阿克托别州又紧挨着俄联邦！

    更可怕的是，阿克托别州又距离俄联邦的乌拉尔前线非常的近。

    在知道哈军遇上的危机之后，陈启民果断的给高尔察克打电话，让他把调往乌拉尔山脉的部队截流下一个军向阿克托别州行军。

    哈解组织果然只能暂停攻打阿克托别城，他们不得不停下来观察俄军的动向。这就给了哈军喘息的机会和调动的时间！

    这段时间俄联邦和苏联虽然已经在事实上停战，但是双方毕竟没有签订和平协议也没有签订停战协议，战争还是随时都有可能会爆发，所以双方都没有放弃对乌拉尔山脉增兵。

    尤其是在知道对手增兵之后，另一方也会立刻增兵以示强硬。

    调动一个军的兵力前往俄哈边境对高尔察克来说一点都不困难。

    斯大林在知道高尔察克的举动之后，他立刻就命令苏联的谈判代表对俄联邦表示不满，并且还扬言要停止谈判。

    对此，高尔察克一点都不慌，因为陈启民在让他出兵之前就已经给他吃下了定心丸。

    就在苏联代表大放厥词之后，高尔察克便对外宣布，为了巩固中俄关系，也为了保障俄国人民的安全，中国承诺会对俄国展开军事援助......

    陈启民的意思已经非常明显了，他就是要告诉斯大林。你不是要打代理人战争吗？那咱们就让小弟们出手，咱们当大哥的可不能参战，你要是参战了，那就别怪我不客气了！

    这是陈启民对斯大林的一次试探，他要试探一下斯大林到底敢不敢立刻跟自己开战？

    按照陈启民的判断，斯大林现在恐怕也是底气不足。毕竟斯大林虽然占着后勤补给的优势，但是他同俄联邦的战争毕竟还没有完全结束，一个搞不好，斯大林就会变成两线作战。

    斯大林在得知陈启民的反应之后，他的面色很快就变得非常的阴沉。

    他觉得陈启民真的是一点武德都不讲啊！

    现在的哈解虽然一时占据了战场上的主动权，但是他们占了一个先手的优势。等到哈军反应过来之后，哈解恐怕很难打赢哈军，毕竟以一隅之地打全国总是不好打的。

    斯大林的本来计划是让哈解尽可能的用先手优势抢占一部分地盘，争取在哈军反应过来之前能拿下全国一半的土地。

    可是没想到！陈启民是真的不讲武德啊！

