    第四十九章识时务者为俊杰

    富源茶楼今日的买卖，肯定是没法干了。

    高进来的时候还好，满满当当的有一茶楼人，但是，等到有茶客认出到江秀才那一桌来的第二位客人，就有人开始已经悄无声息地离开茶楼了。

    江晚那一桌上，每来一个人，茶楼里的茶客就少了几分，等到来到第四人的时候，其实，福缘茶楼里，除了几个拎着大茶壶的茶小二以及江晚这一桌，已经看不到其他的客人了。

    茶小二已经从茶客们的嘴里，知道江晚那一桌上的客人，都是一些什么样的人物了，他们战战兢兢的远远伺候着，却是没有招呼，等闲不敢靠近了。

    这几位大爷虽然看起来似乎有点狼狈，但是，再狼狈，他们这些人还是惹不起的，也被说富源茶楼东家的后台有多硬，真惹上这几个人，这茶楼的买卖反正是没法做了，人家就算惹不起茶楼的后台，依然有无数的办法让这茶楼的买卖干不下去。

    这附近几个坊市包括澄清坊的凶名最盛的几个人，此刻都在这里了，哪怕平日里这也不怕那也不怕的掌柜，此刻也只是躲在后面，听到招呼打发小二上前，自己是怎么都不肯露面的了。

    “掌柜的，你说他们几个人都在说些什么呢，没看出来江秀才这么厉害啊，他们都有些好像巴结江秀才的样子呢！”

    “闭嘴，什么江秀才，是江先生！”掌柜的狠狠瞪了一眼小二：“高进都要叫先生的人，是你一个倒茶的能叫江秀才的吗？”

    “好吧，江先生，以前我看你也没少叫人家江秀才江相公的，这个时候就江先生了！”茶小二撇撇嘴：“江先生是不是考上举人了？”

    “不知道就别瞎说，眼睛瞪大一点，江先生对你印象不错，人家招呼你就好生伺候！”掌柜的给了他一个白眼：“我觉得，只怕咱们东城这一块，要出大事了！”

    “这里是王府街，还大事！”茶小二嘀咕了一声，鄙夷的看了自己的掌柜一眼，提着茶壶去续水了。

    说真心话，要不是知道江秀才和那几个凶狠的家伙说的的事情他真搀和不起，他还真想听清楚一点他们说些什么，这附近四个坊市的四大金刚加上澄清坊的高大爷，那在这一片简直都是呼风唤雨的人啊！

    “我要找一个人，一个女人，年纪大约是三十左右，相貌一般般，不是很好看，也不难看！”

    在茶小二的视线里，江晚看着眼前的五人，慢慢吞吞的说道：“女人的姓名不知道，具体相貌也不大好说，很平常的样子，但是，女人可能会通晓一些医术，若是你们坊内，有这样的女医，或者是医者有出嫁的女儿，要多留意一下！”

    江晚努力的回想着苏浅浅给他说的那个进入皇宫给皇后通经脉的女人的特征：“稳婆那边，也要查一下，这个女人或许有些帮人接生的经验，主要是查以前干这个营生，但是最近却是不做了，而且，出手阔绰，或许还大肆置办产业的那种！”

    “对了，这个女人走路的时候，双脚几乎不会同时离地，这样仪态的女人，出身不会太高贵，或许不是本地人，从外地搬来东城这边的，你们查找的时候，留意在一点！”

    “差不多就这么多了，我说完了，你们听明白了吗？”

    他面前的几人，你看着我，我看着你，终究还是高进这个地头蛇鼓起勇气开口：“江先生你让许大人找小人们来，就是为了找这个人？”

    “你们不是对各自地面上的人都了如指掌吗，在东城找人，还能去找别人来做这事情吗？”江晚奇怪的看了他一眼：“你们可是地头蛇！”

    “但是，京城这么大，您要找的这人，也未必在东城啊！”高进有些为难的说道：“您得体恤一下小的们啊！要是真找不到，不是小的们不用心啊！”

    “只要你们用心，就一定能找得到，找不到活人，也找得到死人！”江晚脸沉了下来：“怎么，高大爷你觉得我是在和你商量这事情么？”

    “不不不，小的不敢，先生是吩咐，小的们记下了！”高进连连摆头，还是有些不大死心：“下面的兄弟们办事若是知道是给锦衣卫的大爷们办事，一定非常用心，江先生尽管放心，回头我就算是掘地三尺，也将人给送到东城千户所去！”

    “你无非就是想问，这是我的事情，还是锦衣卫的事情！”江晚冷冷的看着他：“高大爷，你是不是听我说过几段书，觉得我就是个书呆子，什么都不懂，论起玩心眼，你们这些市井里的好汉，还未必真的是我们读书人的对手……”

    高进一见江晚翻脸，毫不犹豫抬手就给了自己两记耳光，用力之大，就连在一边的茶小二都是微微皱眉。

    江晚没有说话，就这么看着他，高进两记耳光打完，本来想开口请罪，结果一接触到江晚的眼神，他立刻知道自己错了，他垂下去的手，又翻了起来，一点都不给自己面子，继续又给了自己几记耳光。

    “够了！”江晚淡淡的说道：“给你下面的兄弟留点体面，还有外人在！”

    “谢谢江先生，谢谢江先生，是高进不懂事了，实在是该打！”

    见到江晚没有反应，他扭过头，对着远处茶楼的人狠狠的瞪了一眼：“今日这里的事情，我看谁敢多嘴！”

    “总得让你们做事情心里舒坦点，带着怨气做事情可不是什么值得说道的事情！”江晚站起身来：“不怕告诉你们，这个女人极有可能勾结外番，私藏火器，准备行那谋逆之事，若不是此事担心打草惊蛇，跑了主谋，至于用到你们这些人么，你们听好了，此事谁要是做好了，除了官府，谁说话以后在东城这一块声音就是最大的，这话是我说的，也是东城千户所的许副千户说的！”

    他站起身要朝着外面走去，高进追上去又问了一句：“江先生，那有消息，我们是直接去千户所找许千户，还是找先生你呢？”

    “都说了是怕打草惊蛇，你们去千户所是告诉别人，这人我们已经找到了，好让主犯逃走么？”江晚指着高进：“我就不信，高大爷不知道我江晚住在澄清坊住在什么地方，有消息，自然是先告诉我！”

