

　　“哈哈！”
　　听了王康所说，在场所有人皆是一愣，而后便哄堂大笑！
　　韩元正更是笑的嘴都合不拢，就连那几个商人也是连连摇头。
　　“你在开什么玩笑？”韩元正终于停下，对着王康道：“我看你是得了失心疯吧！”
　　“胡言乱语！”
　　韩安眼中充满着不屑，听其刚才那番言论，还觉得自己应该是小看了王康。
　　现在看来，简直是不值一提，口出狂言！
　　几位商人看着王康，也是满脸笑意，大话谁都会说，但也得分场合，在这么多人的面前，这不是徒增笑料吗？
　　“语嫣，这是怎么回事？难道王康还真的能拿出比湖州镜，更好的镜子吗？”
　　林海堂凑到其女的身边问道。
　　“您看着就行！”林语嫣笑着道。
　　“诸位难道是不信么？”面对如此，王康依旧是一副淡然的模样。
　　“王康，你就别丢人了！”韩元正不屑道：“湖州镜是什么，回去问问你父亲吧！”
　　“说话之前可要过过脑子啊！富阳伯之子就这点水准吗？”韩安嘲讽道。
　　“还你能拿出比湖州镜更好的镜子，这怎么可能？”
　　是啊，这怎么可能？
　　所有人都是点头认同！
　　湖州镜在赵国乃至周边各国的铜镜铸造中，都有着很高的地位和声誉。
　　其中又以薛氏所造最为著名。
　　既虚其中，亦方其外。
　　一尘不染，万物皆备。
　　如日之精，如月之明，水天一色，犀照绝伦……如此种种皆是对湖州镜的评价。
　　可以说，湖州镜是当世第一镜，也不为过！
　　然而，现在王康却是说能拿出比湖州镜，更好的镜子，这简直就是天方夜谭。
　　制镜所需工艺极其复杂，是薛家不传之秘，外人根本不知。
　　你王康能有什么？简直是大言不惭，这是在场所有人的共识！
　　“大约你以为凭此一言，想要挽回颓势，但不得不说，你是想多了！”
　　韩元正靠在座椅上，不屑的说道。
　　王康看着周围目光，皆是跟韩元正相同，他冷哼一声，你们越是如此，那才是越好！
　　就看我如何打你们的脸！
　　如何，亮瞎你们的眼！
　　王康想着，向周青招手。
　　周青搬过一张方桌，放在正中，而后又将一个木盒放在上面。
　　见得王康如此阵仗，周边之人都是愕然，他是要来真的？
　　“哈哈！”
　　韩元正笑道：“王康你可不要自取其辱，我大约也能猜到你的想法，拿出一块薛家造的仿制。”
　　“但是没用，薛家造镜子其后都有铭刻加铸，可不要在此丢人现眼！”
　　其他人也是点头认同。
　　真正的湖州镜，皆有镜铭，有的加注字样，有的还标明价格，例如“炼铜照子每两三金”等类似如此。
　　王康却是没有理会他人之言，自顾自的将木盒打开。
　　而后取出将其中一个由丝绸布包裹，大约两个成人巴掌大小横面之物取出。
　　“装的还挺像？”韩元正冷哼一声。
　　韩安则是摇头，似笑非笑，一副看笑话的模样。
　　所有目光都集中这边，王康笑着道：“诸位，接下来各位所看到的，就是我王康所制，我富阳伯爵府所有的……玻璃镜！”
　　“玻璃镜？”
　　听了此言，人们都是疑惑，皆是首次听说，这玻璃又是何物？
　　琉璃倒是有听说过。
　　“哈哈！”
　　韩元正又是大笑，这已经不知是他今天第几次发笑了。
　　实在是看到如此，太过痛快。
　　“可别在故弄玄虚了，还玻璃镜，自创之词，又何必多言……”
　　“好，既然如此，那便如你所愿！”
　　王康沉声，将其上包裹丝布直接撤起，其下之物，展露眼前！
　　这确实是一块玻璃镜！
　　镜面长方平整，光滑而通澈清亮！
　　四周是一个木制的框架，底座还有支撑，就这般摆放在桌上，王康移步，站在一边，让所有人都看到。
　　“哈哈！”
　　“不过是……”韩元正大笑，但全部看清之后，顿时怔住，嘴还在大张着。
　　“这是……这……”
　　离之最近的是一名富商，他的感观也最真切，镜中将他此刻形貌，完全显露！
　　清晰而不差分毫！
　　铜镜哪怕打磨的再好，它也是铜镜，相照之时，必然有模糊之感，而且还会有铜制本身的铜黄色。
　　而玻璃镜，便不会存在这个问题，自身原本是什么样，映照出来就是什么样！
　　何为镜？反射光线，清晰可见，整理仪容便为镜！
　　所有人好似见鬼了一般，惊掉了下巴！
　　镜中映照能一眼看见，没有丝毫模糊质感。
　　“这真的是镜子吗？”
　　一人呢喃惊叹。
　　“诸位若离的远可已经近观。”王康笑着道，这声才是将几人惊醒。
　　慌忙站起，走到镜前。
　　有人故意而动，镜中也是随之而动，清晰简直是太清晰了，如在平静湖面……
　　“让我来照照，”一人将先前那人推开，而后上前。
　　“轮到我了，”几人轮番试验，都是惊得无以复加。
　　“让开！”一道沉声响起，就连韩安也再难坐住，起身来到镜前，只是一眼，他的脸色就是大变。
　　而此刻镜中的他，也是将他愕然表情，完全显露。
　　“这……怎么可能？”
　　韩安完全是呆住了。
　　镜子自来便是奢侈品，由铜所铸，本身就造价极高，工艺复杂……这些都使得能用起铜镜的都非富即贵。
　　而韩安自然是属于富贵之人。
　　在永定伯爵府就有很多面薛家造的湖州镜，甚至是最昂贵的都有！
　　但此刻韩安却是发现，没有一面能有眼前这块玻璃镜相照的清楚。
　　简直就是匪夷所思！
　　简直就是不可思议！
　　玻璃镜？他怎么能够拿的出这种神奇之物来！
　　想不通，根本就是想不通！
　　“诸位，感觉如何？”王康淡笑着，目光在周边人脸上划过。
　　闻言，几人的面色都是变得尴尬不自然，韩安更是离开，又坐到原位置上。
　　就在刚才，他们还在冷嘲热讽，而现在却是被直接打脸……
　　“这个世界是很大的，你们不知道的，没见过的，并不代表就没有……不然最后难堪的，可就是自己了！”
　　王康说着转向一方，淡淡道：“你说对吧，韩世子……”
　　【作者题外话】：第三更，(湖州镜，真实存在，在明清时期颇为有名，在此引用，望周知，中国铜镜在4000多年前就有，虽然如今玻璃镜的广泛而退出，但古代铜镜除了作为整面工具之外，更浓缩着文化，见证着历史！)

