    “啪”王冬至身前的天河神像居然没有任何停顿，飞来及散，特别的干脆利索。

    “噗”从她嘴里顿时喷出一口鲜血，整个人都哆嗦了起来明显是被突然的变故给反噬的不轻，臼井宣子不可置信的说道：“你怎么可能……”

    这天河神像说白了就是一条不知道被孕养了多久的阴魂，能够存活到现在，无非就是靠着不停的喂养一些孤魂野鬼，然后才能让其生存这么多年。

    其实这连个千年老鬼的级别都算不上，毕竟他似乎没有任何修行过的征兆，也可能只是在某方面有些问题。

    王冬至这一声道家的“咄”字音，乃是正统的道门浩然正气，正是这种东西的克星，一声之下就让其破了本来就是在正常不过的事了，还需要什么道理嘛？

    至于王赞不行，那就是因为他的道行不够，你要是换成王惊蛰或者王仙芝过来，结果也是一样的。

    王冬至一招得手，人就快速的朝着对方冲了过去，然后一手就抓上了臼井宣子的肩膀，说道：“你这点雕虫小技放在我们这里，连入门都算不上，省省心吧”

    王天养无语的说道：“这是雕虫小技，那咱俩算啥啊？”

    “还是年轻呗……”王赞抽搐着嘴角说道。

    而在这时，那名老忍者也被唐大给终于逼的无路可走，脑袋上全是“呲呲”直冒的冷汗，呼吸间都明显不是很顺畅了。

    唐大就跟摧枯拉朽一样，将对方给逼死了之后，一手顶住他的肩膀，然后张嘴咬开手指，快速的在他的胸口上写下一串巫门咒语，老忍者的身子顿时萎靡不振缓缓地朝着地上滑座了下去。

    说来过程很慢，其实唐大和王冬至两人出手，也不过就三两分钟的时间，臼井宣子和这老忍者先后被制住之后，另外两名保镖也没能幸免，全都束手就擒了。

    随后，唐大皱着眉头盯向了文家三宝和文二叔那边，王赞见状连忙招呼一声道：“姑父啊，他们就不用了，那是卧底，自己人不用难为的”

    文二叔顿时不可置信的愣住了，然后狐疑的看了眼身旁的三个侄子。

    文少宝低声解释道：“二叔，我跟王赞以前就认识了，在余杭的时候我们见过面的，不过我也是无意中才知道他之前来了南岗村……剩下的事，我回家再跟你解释吧”

    文二叔也不知道说啥，这是万幸呢还是怎么着，要不是没有这个插曲的话，他估计自己这一伙人也不见得能好过到哪去。

    王赞朝着文家三宝说道：“回头联系，我先处理一下他们，到时候电话里说，你们先走吧”

    “好，有事需要的话，你联系我”文少宝点头说道。

    文家的人走了以后，王赞瞅了眼倒在地上已经完全失去意识的老忍者，问道：“他怎么样？”

    唐大说道：“看你怎么想了，要这个活口那就留下，不要的话随便扔到哪处野地里，让其自生自灭就行了，我下的巫咒应该还没人能够解的了”

    王赞想了想，说道：“他和这女人先留个活口，那两个不用管了……”

    几分钟之后，村子里的一间空房内，王赞和王天养，还有王冬至跟唐大将臼井宣子和那老头给拎了过去，老的人还没醒，小娘们正满脸惊惧的看着眼前的人。

    说实话，臼井宣子怎么都没想明白，自己不过是偷偷摸摸的过来搞点事情，现在怎么会变成了这种程度。

    搞不好，一不小心下，自己就得要埋骨异乡了。

    臼井宣子的心里一直都在七上八下，非常纷乱的思索着，想着如何能够努力的给自己找一条生路，她还年轻着呢，当然就不想就此香消玉损了。

    王赞随意的拉过一把破椅子，坐在了臼井宣子的对面，翘起二郎腿后点着烟，眼神直勾勾的看着她。

    这女人被瞧的有点直发毛，忍不住的张嘴就说道：“你让我做什么都愿意，只，只要你能放我一条生路就行”

    你别说，臼井宣子这女人还是有点姿色的，属于身材娇小玲珑剔透的那种，再加上她的身份，其实很容易能让国内的宅男们生出一些杂乱的想法。

    不过，不管是王赞和王天养是肯定都不会对这种人产生什么兴趣的，所以就更不可能想为国争光啥的了。

    王赞抽了几口烟，平静而平淡的问道：“天河神像上的这朵叫waku的花，是怎么回事？”

    臼井宣子顿时一愣，他没想到对方居然一口就道出了神龛的细节。

    “你不用这么看着我，我还知道，你们当初不知道用了什么秘法，死在你们手里的人，尸骨上都会有这朵花的印记，并且中间还会有死者的一张脸，我们虽然知之甚多，但这个邪法有点诡异了，怎么回事？”

    臼井宣子又是怔怔的愣住了，对方居然知道这么多的细节？

    原本，要不是因为之前文少宝从余杭回到了奉天，王赞也跟到了南岗村的话，关于那朵话的事情，他可能就已经错过了，至于那些隐秘本来是挺好奇的，但无处打听和了解下，就也只能放弃了。。

    但没想到世事难料，兜了一圈子之后，自己到底还是要知道这其中的秘密了。

    “我看的出来，你求生的欲望还是很强的，想要活命是不是？”王赞淡淡的问道。

    臼井宣子咬了咬嘴唇，这是肯定的，能活着谁会不在乎？但这时她明显感觉出，自己要活的话，恐怕条件要不简单了。

    因为对方的念头很明显并不在她的身上，而是在天河大神上。

    臼井宣子的脸色迟疑不定了，这是他们究竟家族中最大的隐秘，在家里除了重要的弟子以外，其他人都是不知情的。

    “想要活，那很简单啊，我问你什么你说什么就可以了，别隐瞒，别犹豫“王赞又指了指只剩下半条命的老忍者，说道：”这么厉害的高手向来在你们家里也挺重要的吧？你配合我下，我可以买一送一的“

