    

    沈秋不理会那些嘲讽的老板，足足花了十多分钟才将视线从永乐青花瓷的身上移开。

    “沈秋？怎么样？这件永乐大瓶是真品吗？”

    “我有些看不准……永乐大瓶的釉色、花纹、以及外面的包浆都对……可我就是觉得有什么地方不对劲！”

    看不懂？

    沈秋此言一出，在场的几个老板无不一怔，一行有一行的行话，“看不懂”在内行人眼里就是否决的意思，沈秋是在否决永乐大罐吗？

    “这位小兄弟你是什么意思？”

    老主顾的脸上都挂不住了，竖起眼睛质问道：“你是说我这永乐大罐是仿造的赝品吗？你又是从什么地方看出来的！”

    “老主顾？他能看出什么来？你大概不知道沈秋的真正身份吧，他是沈家的弃子，因为败光了家里的三千万家产，所以被家族给抛弃了！他可是我们江城大名鼎鼎的资深老鳖啊！”

    老主顾继续质问道：“小兄弟，这些货都是亲自拿回来的，容不得一丝的虚假，明人不说暗话，既然你说这看不懂，那你就当着大家伙的面把破绽说清楚了！”

    谢静文暗朝沈秋使眼色，尤其是这一行说话一定要注意分寸，稍有不慎就会得罪许多人，这老主顾可是老鬼街的红人，得罪了他就等于切断了一个优质的收货源。

    沈秋倒也没隐瞒：“老主顾你误会了，我没说这青花瓷不真，造型、花纹、以及上面特殊的味道都对！我说看不懂可能是因为我在这上面吃过亏，所以心里拿不准，毕竟这只青花大瓶的估价不会低……”

    老主顾的脸色这才缓和了下来：“小伙子算你说的有几分道理，这还是看在谢老板的面子上，否则我早就让人把你从这轰出去了！下次说话注意点，别因为大舌头而闪了自己的腰！”

    谢静文脸色微微泛红，着急的扯了沈秋的角衣，以她对沈秋的了解，他肯定看出什么来了，只是当着这多人的面没轻易的说出口。

    “沈秋？你看出什么来了？这永乐大罐到底是不是真迹？能不能要？”

    “要！当然要！可以拿下！”沈秋毫不犹豫的开口说道，目光却一直谨慎注视着桌子上的宝贝。

    老主顾咳嗽了两声打破沉寂：“既然大家都看过了，都觉得没问题是吧？那接下来我们就开始竞宝了，大家都是行内人，都知道如今永乐青花瓷的市价，尤其这种顶级品相的大罐，更是可遇不可求！定价四百万！喜欢的老板可以出价了！”

    四百万！

    在场的老板面面相看，四百万的永乐大瓶已经无限接近于市面上的价格，几个月前古玩街上就出过一只同样规格的青花瓷，釉色品相都差不多，大罐的块头甚至比这个还要高出十多厘米，也就卖了四百五十万。

    老主顾出口就是四百万，已经将其中的利润压的很低很低了，说白了这永乐大罐几乎就是贴钱卖出，老板们赚的钱也许就是其他几个杂七杂八的物件，好好运营也能有几十万的利润。

    “四百万打包价我要了”

    现场沉默了几分钟，一个寸板头的老板举手喊了一句：“老主顾这次的货成色不错，值这个价！”

    现场随之安静了下来，老板们不是傻子，这个价的利润已经很低了，再往上加也基本上没这个必要了。

    “四百二十万我要了！”就在老板们踌躇之际，一个悦耳的声音开口说道，谢静文毫不犹豫的举起了手。

    老主顾满意的点头：“不愧是轩宝斋的老板，出手大方，上来加二十万！”

    原先那寸板头老板见势果断摇头放弃了竞宝，这些货零零散散加起来也就十几万的利润，谢静文开口就把这个利润给平了，这还怎么玩。

    这种级别的永乐大罐只有在轩宝斋这样的大店才能卖出高价，因为轩宝斋有足够的人脉关系，别说二十万的利润，四十万、六十万的利润都能达到，这就是古玩小店跟精品店的区别。

    “谢老板！你也别把资源全都占了呀！也给我们留点汤水喝呀！”

    就在这个时候原先那个夸赞的光头老板咧嘴说道：“我出四百六十万！打包价我带走！刷卡付钱不啰嗦！”

    “钱老板！钱老板果然不差钱！”老主顾露出笑意，轩宝斋的店虽然有名，但钱老板的德意精品店也不是吃素的，精品店的位置就在轩宝斋斜对面，两家店铺同时出价，瞬间就有种强强对抗分庭抗礼的紧张感。

    这下谢静文这边沉默了，四百六十万的价格，从某种意义上来说已经算是亏钱了。

    钱老板这么做分明也有斗气的成分在内，谢静文朝沈秋看了一眼，联想到接下来的李佳龙见面会，恰好这件永乐大罐又有非常明显的江城风格，索性这次就豁出去了，说不定钱老板买回去也是想卖给李佳龙的！

    “五百万！我出五百万！”

    谢静文玉手拍着桌子，爆出了自己的价格，也不想跟这钱老板拖拖拉拉的浪费时间，这种级别的好货可遇不可求，就算亏钱也要把它拿下。

    “不错不错！不愧是轩宝斋年轻有为的美女老板！”老主顾按耐不住脸上的笑意，这是他最喜欢看的画面，价格越高收益得利最大的就是他。

    光头钱老板的眼睛眯成了一条线：“看来谢老板是诚心跟我抢这个永乐大罐啊！咱也不是玩不起的人，不蒸馒头争口气！我出六百万！就不信我拿不下这块永乐大罐！”

    六百万？

    现场的老板们顿时爆出阵阵惊呼，几个老板都是知根知底的人，六百万对于钱老板来说不是小数目，足足抵得精品店半年的营业额，更何况六百万把永乐大罐买回去百分百是要亏钱的，钱老板的举动完全就是亏本赚吆喝、吃力不讨好啊！

    谢静文不由倒吸一口凉气，六百万哪怕对于轩宝斋也是一笔不小的数目，本来五百万已经开始赔钱了，钱老板倒好，直接飙到了六百万，这是要赔钱赔到底的节奏吗！

    “沈秋？怎么办？”

    谢静文真的开始拿不准了，六百万的价别说是放在轩宝斋卖了，就是卖给李佳龙也不可能是这个价，谢静文突然就有种骑虎难下的难堪感。

    沈秋考虑了几秒钟，伸手抓住了谢静文的那双芊手：“六百八十万！我们要了！”

    六百八十万？还是从沈秋嘴里喊出来的价格！

    老板们傻了眼，就连谢静文的脸色都迅速憋红，嘴里小声的嘀咕道：“沈秋！不是你的钱，用起来倒是不心疼，六百八十万咱们至少要亏三百万啊！”

    沈秋不理会谢静文的话，转身朝着钱老板：“钱老板！就六百八十万了！您再要的话就归你了！我们也就是这大罐的成色品相绝佳，价格方面已经超出市价一倍多了！”

    钱老板耸了耸肩做了个无奈的手势：“你沈大少都发话，谁还敢继续要了，谢老板我认输，六百八十万的永乐大罐归你了！你这鉴宝大师傅果然不一般，霸气凌冽一锤定音！在下实在是佩服佩服！呵呵！”

    最后所有的宝贝以六百八十万的打包价成交，谢静文却一点都开心不起来，这货到了轩宝斋明天曹师傅一定会亲自验货，赚钱的货也就算了，赔钱收来的货肯定要被骂的狗血淋头。

    然而谢静文不知道，一个更可怕的问题正在等着她，一场前所未有的危机即将来临……

