    

    马匹都不在身边，还敢安心躲在雪屋里御寒，没有战马这些人还有什么战斗力可言，这他娘的纯粹就是过来送死的。

    这帮人没有马匹到是让大家的心情放松了不少，苏定方随即下令，趁着月黑风高，即刻就开始突进，两条腿的跑路，到底比不上他们这些四条腿的速度。

    苏定方在雪地上画了一个简单的地图，叫来各个小队的伍长，然后把情况介绍了一遍，说道：“这里的地域较大，他们的营地驻扎也是较为分散，我们派一队人马啊从他们后方杀进去只要速度够快，这些家伙就是一团散沙，一队负责突击，一队负责捡漏，尽量做到一个都不要放过。”

    片刻之后，所有士兵便全部上马，趁着此时还有些月光，快马疾行起来。

    对于这一次的突击，苏定方认为基本没什么问题，唯一要在意的就是不要把人给漏了。

    这样的天气里边就算是他们都冻得手脚不听使唤了，更何况这些人，一个个都窝在雪屋子里边，就算出来没有一刻钟的时间身体是绝对活动不开的，但是自己的士兵冲进去恐怕连半刻钟的时间都用不了。

    昏暗的夜空中猛然窜出一道绿光，熟悉的人都清楚，这是涂了荧光粉粉的急箭。

    李跃还没弄出无线电通讯的本事，对讲机也搞不出来，用炸弹当作信号动静太大，不利于小规模队伍去打闪电战，因此便想出了这么个招数。

    别人看不懂，自己人心里清楚就行。

    军中的神箭手数不胜数，涂上不同颜色的箭矢也会给大家传达出不同的讯号。

    绿色的箭矢则代表着潜伏在后方准备突击的队伍已经准备就绪。

    “随我杀！”

    苏定方抽出腰间的长刀，向前方一指，高声喝道。

    随着第一匹战马的冲了出去，苏定方身后的战马同时动了起来，马蹄扬起的白雪在空中散开，草原上一时间出现了不少的手持弯刀急速飞驰的身影。

    两队同时动了起来，草原上的积雪掩盖了马蹄的声音，当两队人马已经冲到距离突厥人百步远的时候，躲在雪屋里御寒的突厥人才发现了身边的异状。

    虽然纷纷抽出了手中的弯刀，但刚一出去，一道寒光的闪过，便瞬间让他们领取了盒饭。

    杀戮就此开始。

    苏定方放回了弯刀，提起了身边的马槊，作为重型骑兵的武器，马槊代表了甲骑具装骑兵的武器与装甲的发展高峰。

    马槊锋具有明显的破甲棱，上好的槊也会同宝剑一样，有八个面。普通的鱼鳞锁子甲、铁圜甲、明光铠，在破甲的槊之下，一击而破。

    苏定方是玩兵器的好手，手中的马槊，槊锋非常长，远非枪矛的头可以比。

    一杆子下去，便能轻松收割突厥人的性命。

    很快五百人的队伍已经来了兴致，仿佛连日的舟车劳顿已经消散，取而代之的则是热血沸腾的斩杀。

    两队人马只是一鼓作气朝前方推进过去，至于跑到一边的突厥人自然会有将士使用劲弩射杀。

    当苏定方自己穿透突厥人的阵地，和营地后方一齐进攻的自己人打上照面之后，两边一个交错，连马匹都不用调整方向，就能直接将剩下的残余杀掉。

    这就是一场没有悬念的战斗，五百名骑士的一轮冲锋就碾碎了这里。

    余下的突厥人嘴里说着胡话，不断的跪在地上磕头求饶。

    没有任何犹豫，几刀便杀掉了剩下的战俘，李靖此次要出奇兵，因此行军路上最见不得俘虏。

    满地的突厥人尸体横七竖八的躺在那里，他们当中有中箭而死的，有少了胳膊的，还有被马匹踩踏而死的。

    收集好这些人左耳，苏定方便带队回去复命，留下一地的尸体丢在那里。

    腐烂也好，被缺少食物的狼群吃了也罢，反正和他们没关系。

    收到苏定方全歼前方敌人的消息，马背上的李靖长出了口气，

    按照前方的突厥内部细作的禀告，颉利果真不中用了，原本他还害怕颉利被吓得直接遁入漠北，但哪知这小子见到大唐使者以后便留在原地不走了。

    近年来据说颉利一直任命一些所谓的能臣，虽说和突厥打了几十年的交道，李靖清楚颉利是个什么货色，但依旧不敢有丝毫松懈。

    正所谓士别三日当刮目相看，李靖就怕这小子有了长进，这两天行军当中，他一直在研究进攻时的配置，就是在提防颉利对身边军队的布置。

    此时阴山以北的整个突厥的牙帐内上下却是一片欢腾的气息，颉利已经传令三军就地休整，现如今大唐的威胁已经消失，来年只要不遇上天灾，突厥依旧会是中原人的噩梦。

    帐篷内烤牛粪取暖的唐俭此时正和部下心里默默问候颉利的祖宗八辈。

    突厥人向来瞧不起唐人，原本以为这是个传言而已，哪知自己一国使节竟被安排住进了小部落酋长的地方，明明有柴火，却给他们牛粪取暖。

    粑粑的味道，再加上冒出的浓浓青烟当真是提神醒脑。

    突厥人吃羊肉什么都不放，盐巴都没有，幸亏来时李靖给装了不少的压缩饼干一类的军粮，不然唐俭众人吃东西都是问题。

    出行的使团想不通，就这么一个个连澡都不洗的胡子，有什么资格看不起唐人。

    颉利笑话他们也就算了，可这送牛粪取暖的士兵是怎么回事，干啥也都是一脸傲气，看的使团的众人眼里冒火。

    时至二月，关中地区或许已经迎来了春意，但草原上依旧是寒风料峭。

    李跃早上起来刷牙，突然发现自己牙龈在流血。

    一开始是以为自制的牙刷威力过于庞大，但抽出牙刷一看，这明显自己是缺乏维生素的表现。

    李跃没有嚷嚷，只能在后方期盼李靖快点回来，只要这一仗打完，剩下的就是李勣和李道宗该考虑的事情了。

    如果能当场抓住颉利更好，那么大军就可以即刻班师回朝了。        

