    

    高务实离开京师之前的最后一站，是拜访大舅张四维和老师郭朴，两人分别与高务实做了一番恳谈。

    次日一早，高务实离京南下，开始奔赴广西上任。

    此次他南下广西，得了皇帝许可，可以带上武装家丁，因此特意调用了三百久经训练的家丁与他同行。

    这一次他带的家丁和过去几次都不同，由于此次乃是去山林密集的广西，所以没有带骑丁，三百人清一色都是步丁，不过还是配了马，有些类似于戚继光到蓟镇之后编练的骑马步兵。

    另一个最大的不同，则是这次的三百家丁全部光明正大的带着火枪，随行的辎重队伍里还载着足够的火药和弹丸，以及一些现银。

    高务实在南方没有什么势力，最深入南端的触角，就是此前从户部手里买下来或者说置换下来的原广州官港，高务实到了广西之后如果要调用钱粮或者其他物资，最近的渠道就是从广州调。

    不过此时的广西省府不是在南宁，而是在桂林，相对来说略远一些。而且广西既然地方不靖，调动物资自然也是有危险的事，所以在他出发南下之前，他把高孟男派去了广州坐镇。

    高孟男是大伯高捷的养子，此前一直在天津港和帅嘉谟一起经营港口、打造船队，不论是对于港口的经营调度，还是船队的了解，都已经比较有经验了，所以被高务实选派去了广州。

    当然，北方船队以沙船为主，这和南方的主流海船有些区别，不过高务实调任广西本来就是突发事件，他也没有更好的办法。实际上他本来觉得帅嘉谟是南方人，调去广州港可能更好，但是高孟男毕竟顶着高姓，在广州反而更容易打开局面——广东当然也是有高党官员的，他们也许会卖高孟男一点面子，可换了帅嘉谟就不好说了。

    好在高孟男这次去广州主要是准备配合身在广西的高务实，所以真正需要的倒也不是尖底海船，而是内河航船，这个就简单多了，有钱就好办。所以高务实在派他去广州的时候同时，也在京华内部传达了命令，从收到命令的即日起，广州港的收益全部暂时停止往京师递解，一律留存在广州，等候新的命令再行调派，同时高孟男将可以使用这些款项。

    高孟男走海路南下广州，理论上比高务实到达广西肯定更快，所以他也提前得到了高务实的一些指示，有很多事情到达广州之后就要立刻操办起来。

    而高务实则会同刘馨及刘家家丁两百人，合计五百余人的队伍一同走陆路南下，十二日后先在新郑落脚。

    高母张氏已经提前得知了儿子最近的情况，高务实一到新郑，就被她派出的人接回了龙文雅苑。

    龙文雅苑的大门原本就是按照城堡级别打造的，应该造价不菲，但这次高务实回来发现这大门好像又重修了一次。

    他打量了一下，一眼看到大门外有个颇见雄伟而又雕刻精致的石制牌坊，上书“六首状元”四个鎏金大字，而两根靠中间的主柱上则是一副对联，上联曰：“六元及第，二百年来真魁首”，下联曰：“十年侍君，朕为文曲落书丹”。

    落款的字体小些，高务实离得远，看得不是很清楚，依稀仿佛有“奉旨赐状元坊”等字样。而龙文雅苑的大门前也立着高高的旗杆，旗帜张扬，上面也写着“六元及第”字样。

    刘馨与高务实并辔而行，见了此情此景，一脸倾羡地道：“高直指，你这状元坊，即便不好说是‘绝后’，但也一定是‘空前’了。”

    直指，是有明一朝对巡按御史的雅称，其来历是汉代的“绣衣直指”。“绣衣直指”亦称“直指使者”、“绣衣御史”。汉武帝天汉二年，使光禄大夫范昆及曾任九卿的张德等，衣绣衣，持节及虎符，用军兴之法，发兵镇压农民起义，因有此号。此非正式官名，绣衣本身代表的是受君主尊宠。而直指，以《汉书·百官公卿表》颜师古注引服虔曰：“指事而行，无阿私也。”

    所以，以绣衣直指来雅称巡按御史，既是对巡按御史受皇帝信重宠爱的肯定，也同时暗表巡按御史的“监军”之权。

    高务实听了刘馨这话，笑了笑，道：“我近来之际遇，也挺空前的。”

    刘馨并不知道高务实被贬三级的真实原因，所以在她看来，高务实完全是受了无妄之灾，安慰道：“以奴家所见，此事不过是慈圣太后借故发作，其本意应该只是告诫皇上勿忘祖制，直指不过是被迁怒罢了。况且，元辅与总宪是非分明，虽然贬官降级，但由太史而为直指，也可谓失之东隅，收之桑榆了。”

    太史，是对翰林院和詹事府官员的一种泛指式的雅称。

    高务实笑了笑，没再说话。其实刘馨虽然不知道两位公主的事，但她这个分析却是一针见血，李太后此次突然发作，最大的原因其实就是警告朱翊钧。

    随着朱翊钧年纪渐长，李太后难道不知道他迟早是要独立亲政的？可是她历来管教严厉，生恐儿子将来和大明此前某些冲龄即位的皇帝一般胡作非为，所以才会找个机会敲打一番。

    实际上，别看她嘴里说着要废了皇帝另立潞王，其实那只是恐吓罢了，就像父母管教孩子的时候说“是不是要打屁股？”一样。

    当时在她劝王皇后回坤宁宫的时候，就已经暗示过皇后，让她回坤宁宫“安心呆着”——若是废君新立，皇后还能在坤宁宫呆着吗？

    只是当时朱翊钧脑子太乱，没有听出来罢了，至于皇后有没有听出来其中含义，外人就不得而知了。

    至于说高务实倒霉，与其说是给皇帝背锅，不如说给两位公主背了锅——公主情诗事件是肯定不能传出去的，而这事的根源在于朱翊钧违制带她们去了高务实府上，所以朱翊钧负主责，下诏罪己，高务实未能劝谏，负连带责任，贬官三级。

    至于罪己诏的严重程度，其实根本没有很多人想象的那么高。翻开明代各种史料就会发现，别说皇帝自己做错事会被逼下诏罪己，甚至如“某地彗星现，上乃下诏罪己”、“雷击皇极殿，上乃下诏罪己”、“某地两年不雨，而今年大涝，上乃下诏罪己”……

    更别提还有后来兢兢业业乱天下的崇祯帝，曾经连下六道罪己诏。

    可那又如何？君父就不是君父了？君父之命就不是圣旨了？

    下诏罪己，无非是文官集团整体之强大，逼得皇帝不能不如此做个姿态罢了，那并不代表皇帝的权威受到多大影响——朕虽然对付不了全天下文人，但对付其中个别一小撮，那还是不在话下的！

    要知道，连嘉靖帝那种暴戾之极且喜怒无常之君，该下罪己诏的时候也得下，比如嘉靖三十六年，宫中失火烧了三大殿，嘉靖又不是罗马皇帝尼禄，自己烧着玩，他不照样下罪己诏了？

    “仰惟仁爱之昭临，皆是朕躬之咎重。兹下罪己之文，用示臣民之众。”

    爷爷嘉靖那样的铁腕皇帝也扛不住，万历小皇帝犯错被母后惩罚，又有什么稀奇？

    李太后让朱翊钧下诏罪己，也并非是要告诉他“不能违逆母后”，这不需要她告诉。她实际上是在告诉朱翊钧，不要对抗文官集团整体都认可的祖制！

    当然，历史上的万历帝不信邪，所以有了后来的“国本之争”，有了后来的二十年不上朝，可是他赢了吗？

    没有，他输了，太子依然是朱常洛。

    可见对于整个文官集团，斗争一定要有更高妙的手腕，硬来是不行的，除非他有能力把大明推倒重建。

    可是推倒重建怎么可能是皇帝会考虑的事？只有李自成才会考虑。

    如果不推到重建，就只能按照高务实的想法，一梁一柱、一砖一瓦的慢慢换，既要保证房子不会倒，又要保证材料逐渐换新。

    为什么高务实总觉得没有几十年搞不定？原因就在于此。

    久病之人，动不了开膛破腹的大手术，得先培元固本才行。他此前在南沙河皇庄之外劝朱翊钧“三大难题拆开来办”，就是秉承这一思路。

    说到底，高务实一直都不觉得自己是来拆房子的，他一直把自己当成一个修补改建者，比李鸿章的动静肯定大，比孙大炮的动静肯定小。

    刘馨没有得知内情，却能把此事分析得八九不离十，让高务实对她不禁又高看了一眼，甚至一时觉得此女若是男儿身，只怕比刘綎还要厉害，那自己是铁定要大力笼络的。

    真是可惜了。

    高务实微微一笑：“刘小姐说得是，只是这颗桑榆既可能还没熟，又可能有毒，能不能开开心心吃下去可还不好说得很呐。”

    刘馨忽然笑了笑，道：“张太岳都没做成首辅，还有什么事能难倒高直指的吗？”

    此言一出，高务实陡然脸色大变，沉声道：“你是谁？”

    刘馨眨了眨眼：“你又是谁？”        

