
　　“你不是红姨，那你是谁？你说啊，你到底是谁嘛！”沈知心猛地拉下袁湘湘的头发，耳边立刻响起对方的尖叫声。

　　“沈知心，你放开我的头发！你喝醉酒后怎么这么野蛮的？你这样的女人，傅承景是怎么看上你的？粗鲁、野蛮、毫无教养！”

　　沈知心松开手，茫然地靠在座位上，眼睛一点点地变小了，似乎又要睡过去。

　　“你不准给我睡！”袁湘湘抓住沈知心的双肩，使劲地摇晃着她的身子。

　　“你……干嘛！我好……困，我要睡觉！”沈知心嘟囔着就要推开袁湘湘。

　　“想要睡觉也可以，那你必须按照我说的去做，否则你今晚休想休息！”

　　袁湘湘拿出手机摄像头对准着沈知心，“我说的话，你听到了没有？”

　　沈知心懵懂地点点头，“知道了，我会乖乖听话的，你说什么，我就做什么。”

　　袁湘湘眼睛被打的疼死了，头发也被拽的乱七八糟像个鸡窝，但想到她以此为代价换来的东西，将会让她获得极大的利益，她也就不计较什么了。

　　现在她忍着不动沈知心，等对方失去傅承景的庇佑，她再来报今天的仇！

　　南城，梅园。

　　傅承景正准备休息，休息之前，他还是不放心打了一个电话给沈知心。

　　响了几声，电话被接通了。

　　“喂，你是谁？”申白雪有些语气不好地道。

　　“你又是谁？为什么会拿着知心的手机？”男人眉头一蹙，声音冰冷如雪。

　　“我是她一个寝室的，她喝多了，你别打过来了，有事明天再说！”

　　不等傅承景说什么，申白雪就把电话给挂断了，她看着手机上来电备注，亲爱的傅先生。

　　难道这就是沈知心的男朋友？

　　声音很酥，听起来那个声音成熟稳重，不像是年纪很大的男人发出的声音。

　　不过申白雪已经顾不上什么了，和吴婷婷、张晶她们一起将沈知心擦洗了一下，丢在床上。

　　“知心怎么喝了这么多酒？刚才都是被人给送回来的。”吴婷婷道。

　　“最近她身上发生了太多的事，估计心里难受吧，我们几个也被学校约谈，非要我们提供沈知心平时表现的材料，这可怎么办啊。”

　　申白雪想到今天陆司言对沈知心的袒护，自己今天也冲了沈知心，这下心里不是滋味。

　　“再说吧，我看陆司言那边已经在着手调查了，相信很快就有个结果，这事，我建议我们还是等等看，要是她真的做了那些不齿的事，我们也帮不了她。”

　　梅园，卧室里，傅承景将手机摔在一旁，心里的火气一下子就燎原了。

　　喝醉了？

　　他三令五申跟她强调过，在学校千万不能喝酒，她一转背，就把他的话当成了耳旁风！

　　她在学校发生了状况，他岂有甩手不管的道理？

　　只不过是想让她主动对他求助，难道这不是一个妻子应有的自觉？

　　她倒好，从黑影汇报过来的情况来看，她自己找上了教务处，还有陆司言帮她一起调查！

　　那个陆司言，沈知心不是说她跟他只是普通同学的关系么？

　　能找“普通同学”求助，就不能找他这个名义上的老公？！

　　傅承景气结。

　　突然，手机震动了起来。

　　傅承景压住怒火，接通了电话。

　　“你竟然敢喝醉，遇到了事情，就不知道跟我说？你这样，让我……”

　　“主子，是我，云深。”刚接通电话，就听到里面传来主子压抑的怒火，云深很是忐忑。

　　傅承景面色又阴沉了几分。

　　“这么晚了，什么事？”

　　“主子，我这里收到一封匿名的邮件，不知道该不该……”

　　“什么邮件？这么晚了，如果跟工作无关，没必要继续汇报。”

　　男人正心烦气躁，眼下根本听不进其他。

　　“是……是关于少奶奶的。”云深有些犯怵道，毕竟他刚刚看过了视频，里面的内容……

　　“关于知心？”男人冷然道：“立刻把邮件转发过来。”

　　三分钟后，傅承景看着视频的内容，眸中寸寸成雪，周围的气压骤然变低，偌大的室内竟然显得气氛十分压抑。

　　男人脸上的线条绷紧，额头上的青筋显露出来，握住手机的手紧握成拳，直接将手机的屏幕捏碎了。

　　愤怒之后，傅承景陷入久久的沉默。

　　刚才那段视频里，是今晚沈知心喝多了之后，说出的情不自禁的话。

　　——都是傅承景强迫我的，我压根没想过嫁给他，因为我讨厌他！

　　——我之所以闹着要来京大读书，目的就是为了远离傅承景，跟他在一起的每一天都压抑死了。

　　——之所以不离婚，当然是从多方考虑，我个人的力量压根是对抗不了他的，所以我只能跟他耗，耗尽他全部的耐心之后，他就会跟我提离婚了！

　　——我好想自由，每天都在他面前装着喜欢他，这样的日子实在太难熬了！

　　——我从未喜欢过傅承景，连一点点心动都从未有过……

　　男人闭上了眸子，隐去了眸中痛苦的神色，尽管他有想过终究还会有这一天，然而当这一天到来的时候，却是那么地让人痛彻心扉。

　　如同一把刀子割开了快要愈合的伤口，傅承景浑身的戾气被激发了出来。

　　仿佛一只猛兽，经过了短暂的冬眠，开始在草原上驰骋猎杀了！

　　京大，上午八点半，沈知心睁开了双眼，揉了揉发酸的眸子，看了看寝室里，吴婷婷和张晶都不在，只有申白雪坐在桌前，似乎在想什么。

　　想到昨天两人闹出的不快，沈知心没说什么，收拾了一下，从床上下来。

　　“醒了？”申白雪先开口道。

　　沈知心低声应了一声，“嗯。”

　　“昨晚为什么出去喝酒了？你知道你昨天是被两个男的扶着送回来的？你知道有多危险吗？还是说你嫌最近身上的丑闻不够多？”申白雪火冒三丈。

　　沈知心道：“没什么，我就是喝酒发泄一下情绪，你不用管我。”

　　“不用管你？要是你真的那么坦率，也不用喝多了，让大家伺候你上床，还一起担心受怕的，就连你的床铺都是大家帮你铺的。”

　　沈知心洗了把脸，道：“那你要我怎么说？难道跟你承认那些子虚乌有的事，真的是我做的？我被老男人包养了，钱也是他给的，这样说，你就满意了吗？”

　　她心里其实是感谢申白雪和其他室友昨晚照顾她，但是想到申白雪在陆司言面前那么说她，她这心里别提有多难受了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第194章 沈知心喝多了免费阅读。https://xs.23sk.com 