    这样的情况下，公司也清楚得很，要帮她重新洗白，难度非常高，而且要花的时间和代价都非常的大，更重要的是，公司的运作不可能因为黄婉婷一个人而停下来，所以以杨姐为首的经纪人团队，正在迅速地重新整合以及分配资源，确保公司的其他商业活动能够照常地进行下去。

    所以，虽然公司也在努力帮她洗白，但是更多的是出于自身的形象和利益。而此刻的黄婉婷，则处于一个非常尴尬的位置，所有的事情都是因她而起，也都和她息息相关，可是她却被排斥、孤立到了最角落的位置。往常出门动辄运营经理和总监这样级别的人也来嘘寒问暖，可是此刻，面对着外面层层叠叠的记者，却没有一个人去过问她，接下来的打算，似乎在所有人眼里，她已经是透明的。而在娱乐圈，一个不成文的规则就是，当你被透明化、边缘化，那离死也就不远了。

    好在还有小武小曼他们。小志就是北京人，在这边朋友什么的比较多，所以他们几个想办法，帮黄婉婷找了这个应该地方临时安置下来，又护送着她从公司一处不起眼的安全门离开。

    黄婉婷头脑一片纷乱，她其实挺累的，但是睡也睡不着，就拿着小曼的手机，看着网上的那些新闻。她自己的手机直接扔在公司里头了，反正绝对没有好事找上门来，而真正要紧的人与事，自然会通过小曼找到她。

    奇怪的是，看着那些无端的谩骂，以及各种的谣言和极其侮辱人的字眼，她心里倒是平静得很，可是看到小武他们所发的，一直在极力维护她的那些话，又觉得想笑，但是眼角却始终湿湿的。那些声音是那样的无力，那样的微不足道，很容易就被水军的浪潮所淹没，但是他们还在不屈不挠地发声着……

    然后黄婉婷就看到了那篇长长的帖子，不用看发帖人姓名那里堂而皇之的方志强三个字，光看那帖子的文字，她都能够猜得出来，发帖子的人会是谁。

    明明说的都是一些悲惨的记忆，可是黄婉婷却看得扬起了嘴角，不自觉地露出了笑容，在方志强的字里行间，她仿佛又回到了那时候在地下室的岁月，明明是最贫穷、最压抑也最艰辛的时候，可是现在想起来，却还是忍不住会怀念，会觉得那是一生中最美好的时光。

    也许是，不管怎么样，日子过得再如何不堪，只要有能够足以珍惜的人在身旁，两个人并肩度过，就能够为贫瘠的生活镀上一抹亮色。

    黄婉婷悄悄地抬起手，抹去眼角不经意滑去的泪滴。

    强子啊强子，这么久的时间过去，你还是你，还是那个顽固的与命运抗争着的你，为了自己在意的人和事，可以奋不顾身的你。不管结局如何，生命中曾经有过这样一个让我深深爱过的你，就已经足够了。黄婉婷闭上眼睛，有些心酸又有些幸福地笑着，眼角的泪水不断的滑落。

    等到终于平静下来，她拨通了方志强的号码，小曼的手机里存的也有，但是她根本不用去翻通讯录，那十一个数字的排列组合，早已经是烂熟于心。

    电话拨通以后，黄婉婷才想起来：这时候正是深夜，方志强也许已经睡了……不过，也未必。

    而此时方志强正好把满满几页纸写完，才觉得浑身都麻了，正要起身活动，电话响了。

    这样的深夜，外面的灯火甚至都已经熄灭了大半，方志强几乎是心有灵犀，一下子猜出来是谁在这时候找她。果然，屏幕上跳跃的是小曼的号码，他迫不及待地接起来，张口就闻到：“你还好吗？”

    这是此刻他最关心的问题，这一天他的心一直都悬在半空中不曾落下，一直担心着黄婉婷。那样的风浪，根本任何一个人都不该承受，更何况是饱经风霜摧折的黄婉婷。如果此刻黄婉婷在身边，出现在他目前，他一定会不顾一切地把她拥抱在怀里，去宽慰她，让她知道，任何事都不用害怕，不管什么样的情况，至少都有他会一直陪着她去面对。

    “我很好。”黄婉婷是笑着说的，“你都不知道，最近忙都忙死了，结果因为这件事情，一下子因祸得福，闲了下来，不用出去工作，不知道有多幸福。以前连躺在床上睡觉都觉得奢侈，但是现在居然可以半夜跟你聊电话，是不是好幸福？”

    黄婉婷东拉西扯着，绝口不提现在的境况，但是方志强却听得心中一阵酸楚悲凉：不说今天这场风波，就是在更早之前，她过的都是什么样的日子，连喘口气的时间都没有。

    “婉婷，不用硬扛着。不管什么事情，都要记得，你永远有我这个老朋友。”方志强强忍着心中的难过，对黄婉婷说道。

    黄婉婷无声地笑，眼神低垂下去。那个问题就在嘴边，甚至于那么明显：最难过最脆弱的时候，是想要你在身边，但是这样的关系，你却只把它当做是朋友吗？

    但是这真的就是强子，黄婉婷心里再多的无奈，也没有办法说出口。她曾经在方志强的感情生活中，扮演过旁观者的角色，太清楚强子这个人，别的什么事情都清楚得很，可是唯独对于感情方面，简直是糊涂得要命。

    黄婉婷打起精神，依旧是笑着打趣道：“干嘛那么煽情？难不成你以为我会扛不住，会去自杀？”

    其实方志强还真的担心过这种情况，所以黄婉婷这个玩笑让他的心头顿时就是一紧，他只能很坚决地说道：“不，你不会的。你会把生活的苦难和重压甩掉，才在脚底下，然后继续大踏步向前走。”

    这是他对黄婉婷的期望，黄婉婷所承受的苦难也太多了，她一直都是那么的坚强，可是再坚强的人，也有扛不住的时候，何况这次压下来的，不是一根稻草，而是灭顶之灾。

    黄婉婷沉默了一下，慢慢地说道：“你还挺了解我的。”

    “那当然，好歹也是患难之交。以前你说大明星，我还不敢承认，怕被人家说我是高攀了，现在反而能够大大方方地说，那就是黄婉婷，以前我跟她还租过地下室的隔壁呢。”方志强为了安慰黄婉婷，也顺着她的语气在开玩笑。