    陆续有一些修士。

    到了韩飞渡劫地的数百里外。

    没有人敢靠近过去。

    怕惹得渡劫的大佬不高兴。

    被人给随手灭掉，那才是死得冤枉了！

    吃瓜群众们三五成群地聚集在一起。

    天劫中的韩飞，浑身弥漫着雷霆闪电。

    别人也看不清楚他的容貌。

    有人小声议论道：“可知是哪位大能在渡劫？”

    “不知道呀！我也是感应到天劫之后，才从远方赶过来的。”

    “看这天劫的恐怖程度，应该是在渡斩道王者的天劫，这是真正的大佬级人物了。”

    “东荒势力众多，大能和圣主级的强者不少, 不过没有听说过。

    哪一个圣地或荒古世家，有即将斩道的强者呀！这会是谁呢？”

    “估计不是各大圣地和荒古世家的人，否则哪里会在野外渡劫。

    并且在渡劫之时，也没有其它强者在场护法，这明显不合理啊！”

    “难道是散修，这不可能吧？”

    “天劫应该是快要结束了，看到人不就知道了吗？”

    韩飞的天劫确实在减弱了。

    如果不是韩飞激怒天劫的话, 天劫早就结束掉了。

    这一次的天劫，不但天劫非常狂暴猛烈。

    并且天劫持续的时间, 比以往两次天劫都要长。

    远处有人围观渡劫。

    韩飞自然是知道的。

    在天劫刚刚散去时，韩飞挥手收起了布阵用的兵器和材料。

    接着祭出一个阵台来。

    浑身迷雾朦胧的韩飞，直接开启域门离去。

    吃瓜群众们看了个寂寞，根本没机会看清楚韩飞的真容。

    在韩飞离开之后。

    多数人散去，少数人则飞向韩飞渡劫的地方。

    完全是出于不甘和好奇心，想要过去查看一下，有没有什么线索。

    嘿！

    这一看，还真有了重大发现。

    只见在一个盆地之中，不少地方都有残肢断臂。

    还有大战留下的痕迹。

    死掉的那些人，本就尸体残破不堪。

    又经过了天劫的轰击之后。

    根本就认不出来身份。

    不过从那些尸体上散发的气机，可以感应得出来。

    死掉的那些人，个个都是圣主级的强者。

    这可把过来查看的人吓得不轻。

    一战死掉多位圣主级强者，又有人在此渡天劫。

    并且那恐怖的天劫，疑似斩道王者的天劫。

    这绝对是大事件。

    各大圣地和荒古世家，前后两次攻打紫山。

    死掉的圣主级强者，都没这个地方死掉的多。

    消息很快就扩散了出去, 当天就传到了北域圣城。

    不过很多听到消息的很人，都不相信这是真的。

    于是就有更多的人，从圣城跑到现场来查看。

    这一看，真有不少大能强者的尸体。

    还有大战的痕迹，和天劫造成的破坏。

    那个盆地周围的山峰，都被天劫劈得变矮了一截。

    有人低语道：“看来不是以谣传谣，竟然真的有人斩道成功了！”

    消息被证实之后，以更快的速度扩散了出去。

    先是圣城震动，接着在东荒引起了轰动。

    无数的修士被震惊到了。

    原本各大势力攻打紫山，结果却损失惨重。

    以及无始帝钟和无始传承的事情，几乎是传遍了北斗五域。

    不论是中州的不朽皇朝，还是北原的黄金家族。

    或是南岭的大妖，还有西漠的佛门强者。

    都因紫山而心动了。

    其它四域都有强者，赶来东荒北域。

    关于紫山的事情，可谓是北斗的话题榜的榜一。

    结果9引发的动静，被人传出去之后。

    原来的话题榜第一，很快就变成了第二。

    关于神秘斩道王者的事情，迅速登顶成为新的话题榜第一。

    北斗正处于一个、天地规则压制非常厉害的时代。

    圣人不出，斩道王者都难得一见。

    大能和圣主级别的强者，就已经是高端战力了。

    现在突然冒出一个斩道王者来。

    北斗的各方势力, 怎么能不重视呢？

    而对于那位‘王者’的身份, 经过调查之后也暴露了出来。

    根据道一石坊发生的事情, 还有‘李树’离开圣城的时间。

    以及大战发生的地点，和天劫出现的时间点等等。

    所有线索都指向了，渡劫之人不是‘李树’，就是与‘李树’关系密切之人。

    源术高手，加上斩道王者这两重身份。

    直接可以在东荒横着走了。

    除非各大圣地和荒古世家，出动他们的‘底蕴’。

    才能对付得了斩道王者。

    而派人去追杀‘李树’的势力，则心中非常的不安。

    要是被对方知道了他们的身份，被一个斩道王者报复。

    那他们肯定会损失惨重。

    先是出现了一个强横无比的恶魔张三，现在又出现了一个斩道王者。

    这2个强者都是新冒出来的强者。

    这不禁让有些人想到，难道天地规则的压制，开始要减弱了吗？

    修士的黄金时代，或许就要到来了吧！

    在圣城各大石坊里边，正在赌石赚取纯源的叶凡。

    听到消息之后愣了一下。

    别人不清楚那位‘李树’的身份，叶凡能不清楚吗？

    叶凡用源天神眼看过韩飞，韩飞明明只是化龙境而已。

    怎么就渡斩道天劫了呢？

    至于韩飞为何战斗力那么恐怖，化龙境就能斩杀仙二大能。

    这个叶凡也没有搞清楚。

    叶凡可以肯定的是，突破仙三境界的人。

    肯定不是韩飞本人，应该是韩飞背后的人渡天劫，成就了斩道王者。

    或者是另一种可能。

    那就是韩飞的天劫太过恐怖，被人误以为是斩道王者的天劫。

    不论是哪一种情况。

    都说明了韩飞不好惹，更不是现在的叶凡能招惹的。

    大腿就在身边，差点就错过了抱大腿的机会。

    斩道王者，比叶凡认识的孔雀王和青蛟王还要强大得多。

    叶凡庆幸与韩飞之间，没有不可化解的仇恨。

    现在2人的关系已经缓和了很多。

    以后说不定，还能借韩飞的威势办点事。

    叶凡收到消息的时候，是下午时分。

    当时叶凡刚刚购买了几块源石，把那几块源石切开之后。

    叶凡就离开了石坊，说是心有所感、要抓紧修炼一下。

    实则变换了容貌之后，悄悄去了天璇石坊。

