    连餐厅那边都不太去了，怎么可能腾出空闲来，另外再开一家饮品店。

    联络尼豪岛上的那些餐厅和饮品店，跟他们商谈供货合作……考虑到岛屿的所有权是自己跟斯塔克共同持有的，在岛上开店的那些人其实都是租客的身份，有一说一，就算最终达成了协议，但在在这份合作关系中，多少还是会有一点儿以势压人，自己占了人家便宜的感觉。

    不差那点儿钱，相比之下，还是名声更加重要一些。

    仔细考虑过后，石小磊并没有采纳这位女仆的建议……好吧，主要还是因为在他犹豫不决的时候，接到了一通由斯塔克打来的电话。虽说电话里聊的是完全是不相关的内容，但通过这一通电话，石小磊还是得到了提醒，灵光一闪的想到了一个好点子。

    “就这事儿？”听完石小磊的话，视频对面的斯塔克哭笑不得的摇了摇头：“拜托，这点儿小事用得着特意跟我说么？你又不是不知道，最近这些天我一直在忙着整理你带回来的那些技术资料，睡觉的时间都是挤出来的。”

    画面很清晰，哪怕隔着屏幕，也能看到斯塔克脸上隐隐约约的挂了两个黑眼圈。

    看来他并没有夸张，确实是有点儿累着了。

    “你就说行不行吧。”不好意思归不好意思，作为死党，石小磊嘴上可不会那么客气。

    “行行行，真是服了你了。”还能说什么呢？斯塔克只能苦笑着点点头，一叠声的答应下来：“回头我让佩珀……呃，还是让哈皮去吧。我跟他说一声，让他来负责这件事。啧啧，给公司职员发水果，亏你想得出来。”

    “这有什么好奇怪的，在我老家那边，有的是前例。”

    “知道了知道了。”不耐烦的摆了摆手，斯塔克又是一瞪眼：“你还有其他事儿么？我指的是那些真正要紧的正事。整理资料、照顾佩珀, 还要处理公司里的事务, 伙计, 我忙着呢，没有时间陪你闲聊。”

    “没了，emm, 这会儿没想到，要是回头想起来了, 我再……”

    “那我挂了。”

    不等石小磊说完, 斯塔克已经自顾自的挂断了电话。

    倒是不奇怪对方会这么干, 毕竟斯塔克本来就是个我行我素的性子，无论是面对陌生人时, 还是在好友面前，都不会特别客气。

    看着黑下来的屏幕，石小磊无所谓的笑了笑, 再次翻开了号码簿……既然联系了斯塔克, 当然也要跟诺曼·奥斯本打个电话才对。毕竟这两位都是掌管着大型跨国集团的老总, 论起在这件事上能够提供的助力, 他俩应该不相上下才对。

    而且，两人都是朋友, 盯着其中的一个死坑，放过另一个，也多少有点儿不公平。

    “诺曼、诺曼……找到了。”

    “嗡~~！”

    刚刚把诺曼·奥斯本的号码翻出来, 还没来得及点一下拨号，手机突然震动起来。

    时间赶得很巧, 把石小磊吓了一跳。

    更让他意外的是，这通来电竟然正好就是诺曼·奥斯本打过来的。

    “嗯？”怀着几分好奇, 石小磊手指轻轻划过屏幕，接通了来电：“诺曼？我刚才还想着给你打电话呢。真是巧啊, 你这是感应到了我的想法么？”

    “……。”因为石小磊的话，诺曼·奥斯本小小的愣了一下。

    半秒钟后，他接上了思路，无视了石小磊的那些废话，十分兴奋地嚷嚷了起来：“洛克，谢谢你！真的，太谢谢了，我都不知道该说些什么才好了！伙计，你现在在哪儿？有空么？我诚挚的邀请你……”

    “等等，等等。”声音大不说，关键是语速太快。石小磊不得不打断了对方的连珠炮式发言，无奈又无语的提醒了一句：“伙计，我能听出来你现在很兴奋，不过，你能说慢点儿么？你知道的，我从来不听Rap，就是因为他们说得太快，我的听力跟不上。”

    “呃~。”

    “冷静点儿，慢慢说。你得让我知道是怎么回事，我才好分享这份喜悦，不是么？”

    “抱歉，是我过于激动了。”清了清嗓子，诺曼·奥斯本换上了更加稳重的语气，语速也放缓了一些，恢复了平时的节奏：“洛克，通过整理你带回来的那两份外星科技, 我找到了一条根治家族遗传病的办法。虽然还没有进行试验，但根据数据模拟显示的结果，它的可行性达到了96.78%……”

    “你指的是……纳米医疗科技, 和那个……”

    “是的。纳米医疗科技, 以及初级生物基因调整科技。”诺曼·奥斯本仔细的介绍道：“从初级生物基因调整科技中, 我得到了提示, 整理出了一份治疗方案。如果是在以前，单靠地球上现有的科技，还不足以支持我实施这份方案。可加上你带回来的纳米医疗科技，最难得一环恰好得到了补足……伙计，你一定不知道我现在有多激动，真的，我都快要哭出来了。”

    “……。”听出了诺曼·奥斯本话里的哽咽劲儿，石小磊再替他感到开心的同时，也多少有些尴尬：“伙计，我都不知道是该恭喜你，还是该吐槽你了。以你的人生经历，竟然会稳不住自己的情绪？说实话，我……呵呵。”

    “人上了年纪，总是会感性一些。”诺曼·奥斯本笑了笑，声音里透着欢快与轻松，像是刚刚摆脱三座大山的贫苦老农，又像是好不容易才跟恶妻离了婚的恢单男：“总而言之，我能看到这份希望，都是你给予的机会。伙计，谢谢你，真的，太谢谢你了~。”

    虽说遗传病的事儿跟自己没什么关系，可作为朋友，石小磊也知道这个好消息的份量对奥斯本家来说到底有多么的沉重。

    相比之下，石小磊之前琢磨的那点儿小事，根本就不值得一提。

    这不，连他自己都没有意识到，自己已经在无意中忘记了那点儿小事：“既然找到了方案，那就抓紧时间吧。哦，对了，诺曼，急归急，你可不能乱来哈。该做的实验，还是要一步步全部做完，不到百分百确定安全，千万别往自己身上套，知道么？”

    “放心吧，我知道的。眼看着就要结束了，我可不会给‘它’留下任何一点儿翻身的机会。”

