
    “哈哈，开始啦，林海哥哥，咱们快过去看！”

    欧阳芸顿时面露喜色，拉着林海的手，到了贵宾室的里间，在宽软舒适的座椅上，坐了下来。

    “咦，这是什么？”

    林海坐下后，只见前方出现一片透明的水雾，水雾之中有着道法的波动，就像凡间界的大屏幕一般明亮，可以清晰的看清楚，外边的情况。

    “林海哥哥，这是观望墙，乃是通过大神通构建，我们可以从里边看清外边，而外边却无法看到里边，只有贵宾室才有的哦！”

    欧阳芸面露得色，向林海介绍道。

    “原来如此！”林海点了点头，看欧阳芸在一旁炫耀的样子，不由暗暗撇嘴。

    “这有什么了不起，放在凡间的话，还不就是一个毛玻璃！”

    而这个时候，林海透过观望墙，见拍卖厅中，已经坐满了形貌各异的修行者。

    这些人的身上，每一个都散发着强大的气息，无疑全都是地仙修为！

    最前方的拍卖席上，一个仙风道骨的老者，已然走上台前，朝着众人满脸堆笑的一抱拳。

    “各位道友，欢迎参加我一品堂的拍卖会！”

    “大家都是老朋友，老朽就不哆嗦了，咱们直接进入主题，现在就开始拍卖第一件物品！”

    老者说完，面带春风般的微笑，朝着侧门处，微微一摆手。

    顿时间，有侍女托着一个金色红布的托盘，婀娜的走了出来。

    “这个老者，是一品堂的首席拍卖师，叫庞国良，不但眼光毒辣，有极高的鉴宝之能，而且修为深不可测，大家都尊称他庞老。”

    趁着这个间隙，欧阳芸向林海介绍道。

    “哦？他还能鉴宝？”林海一愣，有些惊讶问道。

    “那是当然，庞老很厉害的，据说进入遗忘之都前，便是某个大型拍卖场所的首席拍卖师，不管你有什么宝物，只要让庞老看上一眼，就能够估算出价值，甚至说出来历。”

    “这倒有点意思了！”林海眉头一挑，眼中不由闪过一缕光芒。

    如果这个庞老，真的这么厉害，那自己还真有件东西，可以找他帮忙鉴别一下。

    “各位，这第一件拍卖的东西，乃是一部功法，等阶为地阶上品，起拍价100颗下品灵石！”

    这个时候，庞老已经将第一件拍卖的宝物，向众人介绍完毕，当说出起拍价之后，林海虽然早有所料，但还是震惊了一下。

    “堂堂地阶上品功法，起拍价居然仅仅100颗下品灵石，这要是放在外界，绝对会被哄抢，10000颗下品灵石，都未必买的到！”

    “我出110颗！”

    “120颗！”

    “125！”

    ……

    慢慢的，拍卖厅中的人群，开始有人出价了。

    只不过，出的价格实在是低的可怜，而且只有寥寥数人，最终到了130颗下品灵石，终于没有再往上叫的了。

    “130颗下品灵石一次，130颗下品灵石两次，130颗下品灵石三次，成交！”

    随着庞老话音落地，这部地阶上品功法，被人以130颗下品灵石的价格拍走。

    “我靠，这尼玛，130颗灵石，拍到了一部地阶上品功法？！”

    林海在观望墙看到这一幕，顿时一阵哭笑不得，简直是无语了。

    “这种便宜，哪找去啊，不行，后边的哥哥要出手了！”

    林海见此情况，立刻决定，后边的拍卖物，他全都要了！

    至于灵石，不够了再说！

    “下面，我们拍卖第二件物品，是一件法宝，等阶为中品灵器，起拍价150颗下品灵石！”

    庞老介绍完，侍女将一件闪烁着寒芒的血色长刀捧了上来。

    “好刀！”

    林海只看了一眼，便从刀身之上，感到一股肃然的杀气，仿佛蕴含着可怕的杀机，让人遍体生寒。

    这，绝对是一件身经百战的法宝，而且没有一丝破损！

    “160颗！”

    “180颗！”

    “200颗！”

    “250颗！”

    ……

    拍卖厅中，已经有人开始出价，而且眨眼间便将价格，推向了接近三百颗灵石。

    毕竟，法宝这种东西非常稀缺，即便是地仙，也不是人人都有，何况还是品阶不低的中品灵器。

    相比较地阶功法，这中品灵器，无疑吸引力要大的多。

    “300颗！”

    “320颗！”

    ……

    眼看着这把中品灵器的价格，还在缓慢的上涨，忽然间一道淡漠的声音响起。

    “500颗！”

    随着这道声音一出口，拍卖厅顿时间安静了下来。

    短暂的寂静之后，忽然间哄的一声，人群就乱了，拍卖厅中一片喧哗。

    “我擦，这是谁啊，一下子就叫到了500颗下品灵石！”

    “尼玛，真是财大气粗啊，比不了！”

    “算了，老子他么放弃了！”

    众人皆被这500颗下品灵石的高价，搞得没有一点脾气，只能扼腕叹息。

    “出价的是贵宾室的人，这就怪不得了！”

    也有一些人，暗暗摇头苦笑，出价之人只闻其声，不见其人。

    甚至连声音在哪个方位发出，都无法察觉。

    这让一些阅历丰富之人，立刻知道是贵宾室的人出价了。

    但凡能够进入贵宾室的，无一不是八大护法的嫡系，出得起这个价，也算是情理之中了。

    庞老询问三声，见无人再出价后，目光在林海所在位置，微微扫了一眼。

    随后，盯住侍女，将法宝送到了林海所在的贵宾室。

    “林公子，这是您拍下的物品！”

    侍女恭敬的将法宝呈给林海，林海随后接了过来。

    随后，意念一动，五百颗下品灵石，出现在面前。

    “你数一数吧！”

    “不用数了。”侍女微微一笑，“而且林公子也不用一物一结，等拍卖会结束后，一并结算便可！”

    侍女盈盈一拜，恭敬的退了出去。

    噗嗤！

    侍女一走，欧阳芸在旁边，捂着嘴笑了起来。

    “你笑什么？”林海莫名其妙。

    “林海哥哥，你可真逗，参加拍卖哪有你这样结算的啊。”

    “刚才那个人，不就是现场结算吗？”林海不解问道。

    “拜托，我们是贵宾！”欧阳芸白了林海一眼，满脸无语。

    “额……好吧！”林海一怔，随后顿时无语了。

    而这个时候，庞老已经开始拍卖第三件物品，仍然是一件中品灵器。

    结果，被林海再次以500颗灵石，给拍走了，让那些地仙一阵无语。

    不仅如此，第四件、第五件、第六件……

    接下来的宝物，不管是法宝，还是功法丹药等等，只要一拿出来，林海立刻出手，用“高价”将其拍下。

    慢慢的，拍卖厅中的这些地仙，一个个泪流满面，内心仿佛有一万头草泥马奔腾而过。

    “这他么还怎么玩？”

    到了后来，这帮人干脆连价都不出了，反正出多少，也争不过贵宾室中的那位大人物。

    而且，他们也不敢捣乱，哄抬价格，能进贵宾室的人，可不是他们得罪的起的。

    这样一来，反倒把林海给美坏了，到了后边，好几件宝物居然都是以起拍价就给拍下来了，真是太划算了。

    庞老却是脸色铁青，看着一件件宝物，竟然以起拍价被拍走，脸上的肌肉都抽抽了。

    “贵宾室中这位爷，到底要干什么啊，怎么他么来者不拒，什么都拍啊！”

    “再这样下去，他么连裤衩都赔光了！”

    庞老虽然心中焦急，但拍卖会还得继续。

    很快，侍女将下一间物品，拿了上来。

    庞老定睛一看，不由心头咯噔一下子。“坏了，这件物品要是再被起拍价拍走，亏损可就大了！”
