    宋翌晨实力要比沈翔强，但没有万道神土炼制的神器，所以对比沈翔，他可要辛苦得多。

    “沈翔，这里有这么多万道神土，你能不能用这里的万道神土帮我炼制一个铲子，这样我就能方便多了。”宋翌晨苦笑道。

    用万道神土来炼制一个铲子，只是为了挖洞，这若是让万道之上那些老炼器师知道了，非得一口老血把宋翌晨喷死不可。

    沈翔也觉得有些好笑，他想了想，说道：“让小可儿帮你炼制吧！”

    封可儿在幽瑶山庄里面也吃了不少狂力丹，她此时的傲世狂力还是很强的，而且她本身就懂得一点炼器，沈翔觉得她要炼制一把铲子应该不是很难。

    封可儿从幽瑶山庄里面出来，亲眼看见怎么多万道神土之后，也不免再一次被震惊。

    “这里的万道神土就和沙子一样多。”封可儿嘻笑道：“多得没地方放，但是其他人却因为一丁点万道神土抢个头破血流。”

    封可儿捡起沈翔挖出来的万道神土，笑道：“当初沈翔这家伙也是用了很多时间才弄出一些万道神土，才炼制出这把剑来的。”

    “可不是吗！”沈翔看着这么多万道神土，都已经麻木了，挖出来的万道神土他也都装入幽瑶山庄里面，宋翌晨也不反对。

    “小可儿，你炼制一把铲子要多长时间？”宋翌晨问道。

    “至少也得一个月吧！”封可儿想了想，说道。

    “这样吧，我使用双重时间领域，这样的话，我们只要在外面等一天，你里面就过去三十个月，你就能炼制出三十把铲子了。”沈翔说道。

    “好！”封可儿进入幽瑶山庄里面，沈翔对她单独释放了一个时间领域。

    沈翔要这么多铲子是要给那些老鼠人的！

    一天过去，封可儿已经成功炼制出三十把铲子，都是用万道神土炼制出来的，因为主要是挖土，所以她只是粗糙的炼制了一下，但却非常好用。

    宋翌晨现在就挖得非常的欢乐！

    沈翔原本想用傲世狂力不断的轰打下去，轰出一个深坑的，但这根本行不通，这些万道神土本身就拥有快速吸收傲世狂力的特性，就算他和宋翌晨联合对地面打上一拳，这片大地也不会有一丝颤动，傲世狂力会全部被大量的万道神土吸收掉。

    “这样挖下去根本不是办法！”沈翔说道，他和二三十老鼠人还有宋翌晨已经挖出了一个深达百丈的大坑，他也不知道收走了多手万道神土。

    让他感到惊讶的是，到百丈之下竟然还是万道神土，万道神土层还是很厚的。

    “继续挖吧！”宋翌晨休息了一下，只能继续了，他们进入这片森林也才两天而已。

    他们又挖了十多丈，突然挖到了普通的石土，下面已经不是万道神土层了，万道神土层也才一百多丈厚而已。

    “他娘的，白挖了。”宋翌晨骂了一句，然后飞了上去。

    “也没白挖，至少我弄到了不少万道神土。”沈翔摇头苦笑道。

    此时他和宋翌晨坐在那个深坑的旁边，正在讨论着如何才能找到万道神土晶。

    “沈大哥，听说外面有一种非常奇特的树木，是在万道神土之中生长出来的，我们想出去看看。”江思景在幽瑶山庄说道。

    “可以呀！”沈翔立即让她们姐妹俩出来。

    江思花和江思丽在里面倒也很清闲，因为她们休息的时候就能凝练神丹，这些神丹都是给她们自己吃，或者是封可儿吃。

    美景姐妹两倒是不急，她们现在都在照料各种药材，然后指导江思花和江思丽这两个丹灵炼丹，她们是丹灵，在炼丹上面拥有极高的天赋，天生就拥有特殊的炼丹术，再加上沈翔传授的，她们进步非常快。

    宋翌晨看见一对非常漂亮的双胞胎姐妹出来，暗暗鄙视了一下沈翔，竟然藏着这样的美人儿。

    “宋大哥好！”她们非常有礼貌的给宋翌晨打招呼。

    “你们好！”宋翌晨呵呵笑道：“沈翔这家伙还真是懂得享福。”

    “呸呸呸！她们只是我的朋友，你这家伙别乱想。”沈翔说道：“她们对药材非常精通，我让她们出来看看这里的树木。”

    常年与花草树木打交道的她们，已经拥有一种可以与植物交流的能力，这是许多人都没有的。

    美景姐妹两看着一棵大树，轻轻抚摸着，然后闭上眼睛。

    “沈翔，你这把剑是小可儿炼制的吗？”宋翌晨问道，他也想要一把，而且还是用万道神土晶炼制的，这能大大提升他的实力。

    “不是，是一个叫做陈才的家伙，他是天古兽人和天古神族生下来的。”沈翔说道。

    “真是个可怜的家伙，不过他懂得炼器，前途也不错，而且这应该是天生就懂的，在天古神族之中也算是人才了，可惜天古神族应该不会接纳他的。”宋翌晨对天古神族还是比较了解的。

    “是的，所以他当初是和天古兽人一起出现在神荒里面的，然后遇到了我。”沈翔笑道。

    “沈大哥，有发现了！”江思美突然喊道。

    “什么发现？”沈翔一惊，急忙走了过去，宋翌晨也跟着过去。

    “大树下面有东西，这些树木能吸收万道神土之中的营养，然后在树根中心的地方凝出一些东西。”江思景说道：“那东西应该就是你们要找的万道神土晶来！”

    沈翔看着宋翌晨，问道：“有这种可能吗？你们以前有没有挖过这些树？”

    宋翌晨皱了皱眉：“还真没有挖过一棵树，不过这些树木生长了这么久，都是金色的，我觉得应该有这个可能的。”

    “倒是不用把树挖出来，让小可儿炼制一根空心的管，小心插入树根下面，然后把那东西取出来就行了。”江思美说道：“这样也不会对大树造成破坏。”

    在这里面沈翔无法使用空间之力，所以隔空取物也用不了，只能老老实实的用正常的手段了。

    封可儿很快就炼制出一根很大的管，够放入一个西瓜。

    “怎么地方？”沈翔看着美景姐妹她们，问道：“你们能不能判断准确的位置！”

    沈翔使用道心眼去看也看不见，他也不敢乱插，担心弄坏这些大树，这些大树可是能凝聚万道神土晶的呀！