    

    席景行正好从书房出来，看到这一幕，很是欣慰。

    “还是香香考虑得比较周到，颜颜确实没新衣服穿，不如就先再香香这边挑两件凑合着穿吧。”

    他一直担心颜汐跟陈香香相处不好，现在看陈香香这么懂事，主动向颜汐示好，乐于分享，确实是个好孩子。

    席景行眼含期待地看着颜汐，“颜颜，你看这件怎么样？我觉得挺适合你的。”

    颜汐知道他在期待什么。

    陈香香都主动示好了，她如果不接受，不仅显得不近人情，还会被怀疑对陈香香有意见。

    何管家站在一旁看着，欲言又止。

    颜汐摇了摇头：“我觉得不合适。”

    陈香香一愣，脸上顿时闪现一抹尴尬。

    席景行的脸上也难掩失望，甚至下意识地看了一眼陈香香，担心她会下不来台。

    “爸爸，你大概忘记，我已经不是十五岁了。”颜汐从容不迫，甚至还心平气和地笑了笑，“这三年，我已经长高了不少，现在净身高都有一米七三了，香香的衣服可不适合我。”

    陈香香的身高，目测也就她十五岁时一样，大概一米六二左右。

    只是陈香香似乎很善于打扮自己，还喜欢穿跟比较高的鞋子，导致视觉上拉高了不少，让人总觉得她们差不多高。

    其实颜汐这两天一直穿舒适软底的平底鞋，衣服也是随便捡了件勉强能穿上的，没有凸显出大长腿的优势。

    她这一说，大家似乎才注意到，她那双笔直修长的大长腿，确实不是陈香香可以比拟的。

    现场氛围一时有些尴尬。

    “对不起，是我考虑不周，是我没想到身高的问题。”陈香香赶紧道歉，一脸真诚，“希望你不要介意。”

    何管家终于忍不住开口了，他之前不说，是席景行陡然出现，说了好像是在欺负陈香香。

    “其实我们大小姐也不需要这些衣服……霍少下午就让人先送了一批衣服给大小姐呢。”

    所以，陈香香显摆个什么啊，当他们家大小姐是那种穷得需要她施舍衣服穿的人吗？

    陈香香的脸上顿时浮现出一抹茫然。

    她似乎没料到这些，很快脸色就涨得通红，“对不起颜颜姐，我……”

    说了半天，却说不出什么错来。

    颜汐抬手阻止了她，“这个你就不用道歉了吧，是霍子昂自作主张要送衣服，跟你又没什么关系。”

    她就搞不懂陈香香为什么有那么多的歉要道。

    她刚刚在隔壁庭院里看到那么美丽的风景，心情现在好得很，一点也不想被破坏。

    “要是没什么事的话，我先上楼了。”颜汐说着，朝席景行微微颔首，便接过何管家手中的袋子，径直上了楼。

    何管家忙吩咐佣人：“对了，大小姐要插花，你去送几个漂亮的花瓶过去。”

    陈香香的目光不由自主地落在颜汐提着的那两个袋子上。

    樱花枝干露出来，花枝烂漫而妖娆，美丽不可方物，一眼就能看出来，跟隔壁家院子里的如出一辙。

    所以，刚刚颜汐是去隔壁摘花去了？

    可谢长则不是一直都很冷淡不近人情的吗？连系统都无法读取他的喜恶值。

    陈香香猛地攥紧了手指，眼底有暗芒一闪而过。

    席景行有些尴尬地安慰陈香香，“我知道你是好心，没事的，这些衣服你都收起来吧。”

    “香香小姐一片好心，可惜……”席景行的助理吴亮小跑着过来，小声叹息了一下，不过他也没多说什么，麻溜地让下人把这些东西都送到陈香香的房间里去。

    陈香香抿唇，迟疑了一下，忽然抬头问席景行，“席伯伯，我是不是表现得很差劲？”

    “怎么会？”席景行看着她那张跟女儿像了个七分的脸，语气温柔，“你做得很好。”

    “可是，我感觉颜颜姐有些不太喜欢我……”陈香香鼓起勇气说。

    “我昨天办生日宴，用颜颜姐的房间和首饰的事情，还有我堂哥冒犯颜颜姐的事情……”

    她贝齿轻咬着下唇，眸光盈盈，显得有些娇软又有些楚楚可怜。

    席景行愣了一下，表情忽然变得严肃起来，“你怎么会这么想？颜颜她一向宽厚大方，不是那种小气的人。香香，你是个善解人意的好孩子，我希望你能跟颜颜好好相处。”

    陈香香有些懵，席景行的反应实在出乎她的意料。

    颜汐做得那么明显，半点都不给席景行面子，按照席景行的性格，不应该是对心生芥蒂吗？

    “对不起！”陈香香赶忙道歉，眸光微微有些湿润，“我、我只是有些担心，担心颜颜姐接受不了我的存在……”

    她声音微微哽咽，小声道，“要不收养的事情就算了吧，我、我可以回乡下好好过生活的……”

    席景行盯着眼前的这张酷似妻女的脸，眼神有一瞬间的恍惚。

    妻子个性要强，从来不在人前示弱，颜汐基本上学妻子学了个十成十。不，甚或者，颜汐比颜倾城还要来的冷心冷情。

    颜倾城偶尔有在他面前落泪的时候，颜汐却从不会。

    她被颜家教导得太过冷静聪慧，哪怕担忧母亲到了极点，也只会在颜允之面前哭，却从不在他这个父亲面前示弱。

    席景行回过神来，皱眉，“不要说这种孩子气的话，回乡下，你怎么回？你放心，收养你这件事情，我会跟颜颜好好商量的。”

    也是颜汐回来后事情都堆积在了一起，导致他一时不知道怎么跟她开口。

    他知道，这件事或多或少让陈香香受了些委屈。

    “颜颜这两天才刚回来，这件事情还不能操之过急，等你们相处几天习惯了，我再提这件事吧。”

    席景行看着陈香香，面色温和了几分，“等颜颜同意了，我再给你办一场盛大的宴会，最近这几天，就先委屈你了。”

    陈香香也知道这件事不能操之过急。

    她今天是有些急躁了，被颜汐那几枝樱花刺激得有些失常。

    她垂下眼睛，声音恭顺，“我知道了，席伯伯，我不该多想的。”

    ——

    颜汐上了楼之后，看了一眼满衣帽间的衣服。

    霍子昂送她的这些衣服，跟送陈香香的，无论牌子还是款式，都大同小异。

