    四大祭司接连被苏乾杀死。

    “什么？怎么可能？”

    “什么？这？祭司大人！”

    努尔跟艾雅见到这一幕，都是震惊得眼珠子都要掉出眼眶来，他们本来以为，苏乾会被他们神秘强大、无所不能的祭司们擒拿下来，心中已经开始同情愧疚苏乾苏茵了。

    可是瞬间，苏乾大发神威，连续出手，电光火石，雷霆出击，神威盖世，力量强大，威猛如魔。

    整个过程，其实发生得非常快速。那四个祭司出手，苏乾一吼，一甩，一踢，都是同时动作。而后，他再次一甩，一冲一踢，最后，再次甩动两次。所有的动作，就是这些。

    而以苏乾如今的实力，一举一动都是极其快速的。因此，几乎是两三个呼吸不到，这些祭司们，就已经全部死在苏乾的手里。

    苏乾发威，恐怖如此。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “不可能！”

    面对这一幕，一些本来在等着看苏乾的悲惨好戏的人们，一个个都是震惊得不敢相信。

    “这这，苏小兄弟他，他，他——”断了一臂的努斯，此时亦是目睹了这一切的发生，他也是被震惊得目瞪口呆。说不出话语来。

    那个平日里待人谦和，为人低调，温文尔雅，脸上总是带着一丝笑容，亲切地称呼他努斯大叔的少年。此刻，竟然变成了行走的魔鬼。走到哪里，哪里就是残肢横飞，血雨漫炸。

    刚才他大开杀戒，铁链子一甩就是砸得几十个部落勇士身死的场景，还深深烙印在努斯的心中呢。没有想到，连他们部落的祭司大人们出手，面对苏乾，还是宛如纸老虎，一戳就破，一碰就死。

    “魔鬼啊！魔鬼！大王这一次，惹大祸了！”最后，努斯不由喃喃说道：“大王的色心，为我黑熊部落，惹来大祸了——！”他自语道。

    平日里，苏乾的为人，努斯也是看在眼里的，虽然只是相处了几天，不过，大概的了解还是可以的。

    苏乾在黑熊部落的日子里，为人极为低调，很少出什么风头，也不与人争执。除了那一次，碰见火狼群的那次，苏乾展现过自己的实力。后来，都很少展现力量。

    甚至努斯也听说，摩隆一直针对他，可是，他还是一再退让。但是就是这样一个和善、温驯的人，现在，被他们的大王生生逼成了收割生命的魔鬼！

    他此刻，心中复杂，不知道该怎么说，也不知道该怎么办。因为他们身为部落族民，根本无法违抗黑熊王的命令。之前，摩隆以大王的名义，让他们来守住苏乾，不让苏乾他们离开，他们也只能服从。

    现在之所以还能留住一条性命，是苏乾刚才对他们这些人，手下留情了。可是，努斯知道，大王想要强抢他妹妹做自己的女人的行为，已经让苏乾心中已经充满滔天的怒火。对自己这些有些交情的人，他还可以心软而手下留情。

    不过，面对其他人，他绝对不会手软。

    “苏公子！他——”戈多亦是呆滞在当场。

    从他的角度来说，此时，心中也是很复杂的。苏乾曾经救过他的性命。在遇见火狼群那一次。所以，他一直把苏乾当成自己的救命恩人。而且，苏乾的为人和胸怀，他也从心底认可和佩服。

    但是，这一次，苏乾跟大王起了冲突，他也是突然才知道的。等到他知道的那一刻，已经是摩隆让他带着自己的人马，前来守在苏乾的住处之外，以守住苏乾苏茵不让他们离开了。

    那天晚上的事情，在苏乾离开之后，很快就传播了整个部落。戈多自然也知道了来龙去脉。

    黑熊王想要强抢苏乾的妹妹做女人。这也是戈多无法控制的。他没有权利指点大王的言行。

    而从苏乾的角度，戈多知道，苏乾肯定是不会同意的。但是，他也没有想到，苏乾的态度这么强硬。竟然跟他们黑熊部落，正面硬憾，火拼起来。

    当然，更让戈多震惊的是，苏乾表现出来的力量。原来，他的力量，比之他所看到的，要强大如此多。他这些日子以来，展现出来的实力，不过是冰山一角而已。

    他本来同情苏乾，可是现在，他又开始惧恨苏乾。因为，苏乾大发神威，杀死的人之中，有不少他认识的好汉子，那些人有些也是他的好友。

    “怎么会，如此厉害，连祭司大人们，都这么轻易被杀死——”随即，他心中又惧怕起来。

    平日里，祭司大人们，在他们的心中，已经是非常强大的了。可是现在，祭司大人们，在苏乾的面前，宛如豆腐一样脆弱。

    “大王这一次，真的是——”他不知道怎么说。毕竟，他知道，苏乾变成这个样子，是黑熊王触动了他的底线，将他硬生生逼成了现在这般杀人魔王的状态。

    幸好，此时，他们黑熊部落最强大、最神秘、最深不可测的大祭司大人，出现了！

    他凌空而来，飞翔而至，一吼之威，震动方圆。

    “什么？哥，这——”苏茵亦是被苏乾的爆发所震惊。虽然，她早就已经知道苏乾实力不凡，不过，还是没有想到，他真正干起来，居然这么强悍。

    不过，就在她还没有震惊完之时，便是看到那黑熊部落的大祭司出现的身影。苏茵自然也是看得出来，那个大祭司，是飞翔过来的：“——是气圣阶别的高手！怎么办？”

    她亦是脸色一白对苏乾道。

    虽然苏乾已经在碧霞山上，轰杀过一个气圣高手，不过，见到能够飞翔的存在，苏茵还是下意识地感受到压力以及恐惧。再说，他们现在，可还在黑熊部落的勇士大军的包围之中呢。

    “射杀！”而其实，在大祭司到来之前，见到四个祭司全部被杀死。那些勇士们，虽然心中恐惧，不过还是有头领那般说道。

    先前，是因为，他们大王黑熊王，想要活抓苏乾，因此，祭司大人们才出手。他们也才静静观看。

    可是此时，连那么厉害的祭司大人都死了。那个指挥的部落勇士，当即就是当机立断，他知道，不能再管什么活抓不活抓了。必须先杀死此人再说，这个少年，太恐怖了。

    随着，他一挥手。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    ……

    怵怵怵！

    无数早就准备好的弓箭，便是先那大祭司到来前一步，漫天飞扬，激射呼啸，刺透空气，穿越风雪，朝着苏乾苏茵击杀过来。

    “哼。无敌金钟气罩！启！”不过面对箭雨，苏乾也是没有施展其他手段，直接就是施展出来自己防御最全面的气功。

    因为先前跟那四个祭司交手，虽然，只是随意出击，就杀死了他们。不过还是做了一些动作的。此时，苏乾跟苏茵，是牵着手而已的。刚才苏乾出击，自然也带着她。

    而此时，见到箭雨袭来。

    苏乾当即便是一揽拦腰抱住苏茵，将她紧紧抱入自己的怀中，紧紧靠着自己的身躯。这样子，才能最大程度减少施展金钟罩时的影响。

    “抱紧我！”苏乾说道。

    “嗯！”苏茵亦是应着。

    嗡。

    无敌金钟气罩这门气功一启动。顿时，凭空一口大金钟出现罩住苏乾跟苏茵。

    咚咚咚咚咚咚！

    咚咚咚咚咚咚！

    ……

    咚咚咚咚咚咚！

    “嗯？”而此时，那凌空而来的大祭司，本来是想要直接俯冲下去，雷霆出击，击杀苏乾的。不过此时，他亦是身躯一停，拍打双翼，悬浮在空中，看着下方苏乾被箭雨笼罩。

    而后，一口大金钟出现，那些强力的弓箭，那么多的弓箭，射击在那口金钟之上，竟然只是发出来撞击的声响。但是，丝毫撼动不了金钟。

    “这是什么玄功？防御力如此惊人？”这个大祭司亦是一惊，看着下方，心中暗道。

    “先逃！到了其他地方再说！”而这个时候，苏乾也早已看到了那凌空于上的大祭司。虽然他击杀过气圣，不过，每一个气圣的手段，好像都不太一样。他还没有到达这个境界，不知道他们相互的差异。

    而且，不知道那个碧霞山上的气圣，是不是很弱的那种气圣。苏乾也不了解。

    加上，这里好像是一个陌生的地方，他们修炼的不是气功，而是称为玄功。虽然，与气功其实还是很像的，不过，谁知道，到了能够飞翔的层次，他们是不是比碧霞山上遇到的那个气圣厉害呢？

    再加上，此时带着苏茵，还置身于黑熊部落的勇士大军的包围之中，因此，苏乾并没有想要跟立即那大祭司生死相搏的心思。

    他想要先行逃走，至少，得脱离了包围之后。再跟这大祭司一战。

    “爆！”因此，顷刻，苏乾毫不拖拉，便是心念一动，落霞决全力开启，金钟罩这门气功，在落霞决的加持下，也猛烈运转起来。

    呼地一下！

    金钟高速旋转起来。

    而后，更是瞬间变大。

    咚咚咚咚咚咚……！

    啊啊啊啊啊啊……

    金钟变大弹飞出去，撞击在一个个包围他们的黑熊部落的勇士们身躯之上，那些勇士们虽然一个个都手拿盾牌抵挡。可是，仍旧被巨力层层弹飞。甚至，最靠近苏乾的那个区域，一个个黑熊部落的勇士们的身躯，承受不住金钟弹发的巨力暴击。

    身躯纷纷爆炸起来。

    砰砰砰砰砰砰……！

    就这么一瞬间，足足几百名黑熊部落的勇士，直接被金钟变大爆开的气浪冲击得躯体爆炸。

    围绕苏乾为中心，一场血雨徒然产生。

    场面诡异，恐怖之极。

    那些黑熊部落的勇士们，根本还不知道怎么回事，就只是感觉到无可抵挡的力量冲击波冲击过来。然后他们承受不住，之后一个个发出惨叫，身躯爆炸，直接死亡。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    “这怎么了可能？不——”

    方圆七八十米之内，所有的黑熊部落的勇士，全部死亡，无一生还。超过这个区域，足足十几米范围之内的黑熊部落的勇士，则是全部昏厥或者受伤乃至吐血。

    而再外面的黑熊部落的勇士们，逃过一劫，没有受伤。此时，他们一个个则是满脸呆滞，不可置信地看着前方景况。这已经完全超出了他们的理解范围。

    “什么？不——”而此时，那高台之上，黑熊王见到这一幕，也是惊骇得惊叫起来：“——我黑熊部落的勇士~——”

    “怎么可——”艾雅也满脸呆滞。

    “不可能——不——”努尔亦是完全被惊呆。

    断臂的努斯则是心痛地惊呼出声，肝胆俱裂，老泪纵横：“我黑熊部落的儿伢子们啊——大王，你惹的大祸啊——”

    他不由痛呼道。

    因为你不可满足的、不知收敛的、不加约束的色心，将那个温文尔雅、笑容腼腆、内敛和善的少年郎硬生生逼成了一个如此恐怖的杀人魔王！

    “就是现在，逃！突出重围！”

    轰！

    而便是在此时，苏乾抱着苏茵，身躯之上，彩虹色的光芒流转，脚步龙脚一个踩踏，轰然便是飚射疾掠，是想要突出重围。

    不想冒险在包围圈之中，跟气圣级别的高手大祭司交手。

    “挡我者死！”以苏乾的速度，百米距离，瞬间即逝，可是这一次，几乎过万的部落勇士，包围了苏乾他们。因此，此时，苏乾冲击出来，还是要再次突破。他的眼睛亦是红了，轰然一声咆哮着。

    他猛然震天一声大吼！

    声浪震天，宛如雷霆炸响于天空。

    冲击而去的同时，手中的彩虹色的粗大铁链，猛然朝着还拦在他要逃走的路线之前的那些黑熊部落的勇士们。轰的一声砸去，瞬间，气劲爆炸，惨叫迭起，又是几十上百个黑熊部落勇士死去。

    “不~~！！”而半空之中的黑熊部落的大祭司，也是不妨，就看见了这个场景。他黑熊部落那么多的勇士，顷刻之间，全部爆炸，粉碎而亡，化为血雨。这一幕，让他第一时间，也是整个惊呆了。

    随即，他眼睛发红，猛然咆哮起来。

    “啊！小子！我要杀了你！”而后，他反应过来，扑打翅膀，化为黑光，闪电飞翔，冲向苏乾。

    （看在四千字大章的份上，兄弟们是不是能给个好评，活跃下书评区？拜谢。）

