    看着女孩，沉凝了几秒钟，陈六合才幽幽叹了一声，自嘲道：“算了吧，我还是做不到冷血无情啊，今晚我就给你一个活下去的机会，但愿你能记得你刚才说的话，但凡你敢透露出今晚的一点事宜，那可就怪不得我心狠手辣了，好吗？”

    旗袍女孩连连点头，梨花带雨，显然也是被吓的身心崩溃、难以自己了……

    陈六合摇了摇头，对周嘉豪说道：“周董，这地方血腥味太重，实在难闻，我们走吧？”周嘉豪呐呐的点了点头，陈六合便率先转身离开。

    跟在陈六合的身后，看着陈六合的背影，周嘉豪的心里真的是复杂难言。

    他觉得这个青年实在可怕，但这个青年刚才的做法又让他心潮汹涌！

    一个本该是杀伐果决胆大熏天的人，却硬是放过了那个无辜的女孩，硬是冒着风险，也不愿剥夺那条无辜的生命！

    多杀一个人，对陈六合来说，是再简单不过的事情了吧？举手抬足一念之间而已，不会掀起丝毫的涟漪和浪花！

    可陈六合，并没有这么做，真是让人大跌眼镜，让周嘉豪都感觉，这是一个非常矛盾的家伙，在冷血与凶狠之中，他心中似乎还有着仁义二字！

    他视人命如草芥，但又不视人命如草芥！虽然矛盾，可就是这般复杂！

    让人禁不住在恐惧之时，还对着青年升起一种难以抑制的敬意！

    “周董，为什么这样看着我？不认得了吗？”陈六合的后脑勺似乎长了一双眼睛一样，能扑捉到周嘉豪的一举一动。

    周嘉豪微微一颤，苦笑了一声，说道：“没什么，只是你有点让我惊讶罢了，我没想到，你会放了那个女孩，多杀一个人，对你来说，是再简单不过的事情了，你完全没必要承担这样的风险。”

    陈六合洒然一笑，说道：“我杀人如麻，人命在我的眼中的确不值钱！但我并非丧心病狂吧？人要是真正能做到冷血无情，那就不是人了！很抱歉，我也只是个普通人而已。”

    陈六合不以为然的耸耸肩：“该杀的人，我一个也不会放过，不该杀的人，我也没权力剥夺他们生存的权力吧？每条生命都是公平的，对生命，咱们也要有基本的敬畏之心！”

    “跟你认识这么久了，才发现你是一个内心很矛盾的人！”周嘉豪轻声道：“或许这不是矛盾，这或许才是你身上最让人信服，最让人敬佩的特质吧。”

    “你让人感觉可怕，但更加让人感觉可敬。”周嘉豪发自肺腑的道了声。

    陈六合淡淡一笑，道：“谢谢夸奖。”

    两人走进了电梯，陈六合抬头看了看摄像头，对周嘉豪道：“周董，这家会所是你名下的产业，这里的摄像头……”

    陈六合意味深长，周嘉豪心领神会的接茬道：“放心，今晚这家会所的监控系统崩溃了，要明天才能抢修好，所以今晚的监控设施，全部瘫痪，所发生的一切，都不被记录。”

    闻言，陈六合笑了起来，拍了拍周嘉豪的肩膀道：“哈哈，虽然许久不见，但我跟周董之间，还是有着很好的默契！跟你在一起处事，就是域心。”

    周嘉豪苦笑了一声，说道：“但愿这次不会让你对我心生怨念才好啊。”

    陈六合语重心长的说道：“周董，这话说的有点过了，我非常理解你身不由己的痛苦！也正是因为我看重你，所以才会用这样的方式来处理这次问题！”

    “他们该死，但你，绝不能成为一个牺牲品！”陈六合郑重的看着周嘉豪。

    周嘉豪心中一触，非常感动，道：“我知道，你的良苦用心我都感受到了，我不后悔认识了你这个挚友，你也从没让我失望过。”

    “放心吧周董，咱们之间的友谊，可没那么脆弱，不是什么阴谋诡计就能摧毁的！你妻儿和你的岳父，也是绝对安全的，等汴洲的危机处理完毕了，我就会让人把他们送回你的身边，我保证他们不会少一根头发。”陈六合笑着说道。

    周嘉豪输了一口气，重重的点了点头，道：“费心了！”

    陈六合再次笑了笑，目光突然在周嘉豪那泛白的双鬓上看了两眼，用一种古怪的语态道：“周董，你老实说，第一次见我的时间，是不是故意把自己弄得那么憔悴，故意让自己的双鬓斑白？”

    周嘉豪一楞，旋即失笑了起来：“你这家伙就是太聪明了，我知道，一丁点的端倪，都能让你看出很多破绽！”

    “在那种情况下，我根本就不能说出实情，周围都被监控，只能用这种方式来跟你透露一点信号了。”周嘉豪没有否认的说道。

    “哈哈，所以说，咱们哥俩之间是非常有默契的嘛，你一个眼神一个状态，我肯定不会做出让你失望的事情！汴洲还是那个汴洲，谁也改变不了咱们。”陈六合打趣的说道。

    陈六合跟周嘉豪两人没走会所正门，因为那里又东方鸿的尸体，已经围了很多人。

    他们是从侧门离开的，上车前，周嘉豪递给了陈六合一张纸条，上面标注着几个详细的地址，周嘉豪道：“这两个地方，是龙殿成员和洪门成员栖身的地方。”

    陈六合点点头，把纸条揣进了兜里，对周嘉豪道：“好了周董，你回去好好休息吧，剩下的事情，我会处理妥当！这次参与到事件中来的人，一个也活不了！”

    说着话，陈六合就转身离开了，转眼，就消失在了夜色当中！

    周嘉豪看着陈六合离去的背影，有些怔怔入神，心中也是感慨万千！

    他打心眼里，是一万个不想和陈六合做对为敌的，奈何他被逼无奈，不得不与东方家那帮人合作！可他真的没想到，事情最终会发展到这个地步！

    陈六合就像是神来之笔一般，把他直接从这个万丈深渊中给拖拽了出来！

