    “你哪儿来这么多钱？”

    唐小晴将酒吧的事，和唐父说一遍。

    唐父听着跟玩过家家的似的，这么简单就拿到这么多钱？？

    那他这些天，求爹爹告奶奶的，是为什么？

    越是容易的事，越有问题。

    有鬼！

    唐父皱着眉：“她什么条件？”

    “就让我做点事。”

    “什么事？”

    “哎呀你别管了，不是什么大事，你放心。”

    “小晴啊，你别是在外面干了什么……”

    “爸你说什么呢！我是那种人吗？你放心，我心里有数，这是定金你收好，后面的钱也会转到这张卡里。”

    唐小晴说完就一溜烟的出了书房。

    唐父忧心忡忡的跟出去，追着唐小晴说半天。

    唐小晴就说不是什么大事，让他别担心。

    -

    “杜夏，今天帮我做值日哦。”

    杜夏刚准备离开，被几个女生拦住。

    “今天不是我……”

    “怎么，你还有意见？”其中一个女生挑眉，语带威胁。

    杜夏在这个学校，过得确实不好。

    这里的学生，非富即贵。

    她进到这里，才知道杜家真的不算什么。

    她的脾气本来就不好，这些人看不起她，她当然得反击。

    然而她后来才知道自己天真了。

    自己反击，面对的就是更多的孤立和针对。

    还有就是杜家生意上的麻烦。

    杜父焦头烂额，叮嘱她不许在学校和人起冲突，不然别人想踩死杜家就和踩死一只蚂蚁一样简单。

    杜夏心底压着愤怒：“我今天真的有事……”

    “呵，你有什么事。”女生推搡着杜夏，语气挑衅：“说出来听听，看看我们能不能帮帮你？”

    杜夏被推得火大，刚想动手，就听教室外面一声娇呵。

    “你们干什么呢？”

    唐小晴带着人站在外面，似不满这几个女生的行为。

    唐小晴在学校挺有名气。

    她出现，里面的那几个女生顿时偃旗息鼓，没敢再为难杜夏。

    杜夏立即抓着书包，跟着唐小晴离开。

    “去哪里啊？”

    “逛街吧，我听说最近X家有新款。”

    “啊，真的吗？”

    “小晴你说呢？”

    唐小晴想了下：“那去看看吧，夏夏你去吗？”

    刚才是唐小晴给自己解围，杜夏不能说不去。

    “去吧。”

    “OK，那走吧，叫司机送我们去。”

    杜夏捏紧书包跟在后面。

    她们去的地方，她根本就消费不起，每次都只能羡慕嫉妒的看着。

    她们试衣服鞋子的时候，杜夏就只能站在旁边给她们看包。

    在原来的学校，她都是被人簇拥着。

    可是换个学校自己就成为跟班。

    这样的落差，让杜夏心底十分怨怼。

    可是她又没办法。

    谁让杜家没有别人有钱有势。

    她想要在这个圈子混下去，就不得不低头。

    有人问：“杜夏你买不买啊？”

    杜夏僵硬的道：“我不……”

    “你没带钱吗？”唐小晴很是温和的道：“没关系，我有多的，借给你，这个很好看，感觉很适合你，你去试试？”

    “不……”

    “去吧，没事，就试试。”

    衣服确实好看，杜夏半推半就，进了试衣间。

    女孩子哪有不喜欢漂亮衣服首饰的，杜夏被她们撺掇着试了好几件衣服。

    等离开的时候，杜夏手里已经拎上了袋子。

    杜夏回去的时候想问杜太太要钱，结果杜太太似乎心情不好，她还没说出来，就被杜太太叫回房间。

    接下来一段时间，杜夏跟她们出去，总会消费一些钱。

    唐小晴每次都非常贴心的借钱给她。

    因为不是自己的钱，杜夏花起来也没什么感觉。

    一开始杜夏还有些担心，自己还不上的问题。

    然而唐小晴不催她还，就好像不在乎那些钱似的。

    所以杜夏开始的担心，渐渐就没了。

    身上的奢侈品多了，学校的那些人看自己的眼神，都变得不一样起来。

    仿佛回到以前，被人瞩目的感觉。

    所以杜夏花钱越发大手大脚起来。

    直到杜太太在房间发现杜夏的那些东西。

    杜夏回去的时候，杜太太问她：“夏夏，你哪里来这么多钱，买这些东西？”

    杜太太给她的零花钱哪里够买这些东西。

    “妈，我……”

    “你哪儿来的啊？”杜太太追问。

    正巧杜先生回来，两人一起追问。

    杜夏最后才说实话。

    杜先生差点气晕过去。

    之前杜夏一直问他要钱，因着愧疚补偿的心情，他也给过不少。

    但是他没想到，杜夏会买这么多东西，还借钱买。

    “你借了多少？”

    杜夏也不清楚，不过每次借钱都有借条。

    她把借条翻出来，杜家夫妇一算，差点没被吓死。

    前前后后加起来，竟然有三百多万之多。

    现在经济本来就不算好，公司困难重重，到处都需要用钱。

    结果杜夏在这里给他撕三百万的口子。

    杜先生不知道怎么说杜夏，气得甩袖走了。

    杜太太气势汹汹的去学校找唐小晴算账。

    “杜阿姨，这钱是杜夏自己花的，跟我有什么关系？”

    “要不是你借钱给她，她能花这么多？”

    “杜阿姨，我心好，借钱给她也有错？”唐小晴一脸的无辜：“你这要算在我头上，那可就冤枉了。”

    杜太太气愤不已：“好心？你这是好心吗？我看你就是故意的！！”

    唐小晴嗤笑：“杜阿姨，那些东西又不是我按着杜夏脑袋让她买的，怎么就是我故意了？”

    一开始是唐小晴主动借。

    借的也不多，也就几万块。

    后面可就是杜夏主动和她借了。

    杜太太和唐小晴在学校门口闹起来。

    钱是杜夏自己借的，唐小晴怎么都占理。

    杜太太如此不顾身份，和她在校门口扯皮，进出学校的学生们对着她们指指点点。

    杜夏受不住这样的指点，拉着杜太太要走。

    “杜阿姨，之前我看在和杜夏是朋友的份上，这钱也不着急要。但是你这般不讲理，那我只好让杜夏还钱了。”唐小晴冷着脸。

    “还钱？还什么钱？我告诉你，就是你骗我女儿，这钱不还！”杜太太耍泼。

    唐小晴气笑了：“我手里可有借条，不还不行。”

    说完唐小晴看向杜夏：“杜夏，从你进学校，我对你不错吧？处处罩着你，我也没催你还钱，你就是这么对我的？”

    杜夏没说话，她心底也有些怨唐小晴，为什么要借那么多钱给她。

    唐小晴似失望的摇头：“罢了，算我认识个白眼狼。你尽快把钱还给我，不然我就只能走法律程序了。”

