
得知路承周从杨村购进日货，并在英租界销售，川崎弘很是高兴。

但同时，川崎弘也有些担忧。

高兴的是，路承周尽心竭力的完成自己交待的任务。

担忧的是，路承周在外界的印象，是“爱国”，甚至还是“抗日”的。

路承周在英租界拘捕日本浪人，报纸曾经大肆报道过的。

现在，路承周竟然走私日货牟利，之前辛苦建立起来的爱国形象，马上会轰然倒塌。

表面爱国，实际为日本特务机关服务，这本身就是一对矛盾。

如果处理不好，会像猪八戒照镜子，里外不是人。

“我可以给你介绍一个人，他不但可以给你提供稳定的货源，还能提供最优惠的价格。”川崎弘眼睛一转，计上心来，微笑着说。

路承周喜欢钱，对川崎弘来说，是件好事。

如果路承周正直无私，没有任何缺点，他才担心呢。

但是，赚这种钱，是要建立在任务的基础上的。

路承周之所以走私日货，是为了将陈德明和李万良绑在一起，形成一个利益体。

川崎弘要做的，是给他们提供一个良好的环境。

路承周去杨村，不会有什么事。

但如果路承周在杨村，与日本商人交谈，甚至被人发现，他在杨村进了日本走私货，路承周的身份就会暴露。

就算路承周在军统的身份不会暴露，但他爱国形象如果没有了，以后再与进步学生接触，就不可能了。

“多谢川崎老师。”路承周感激的说。

杨村那边的走私货，都控制在日本浪人手里。

路承周虽然精通日语，但对方知道他是中国人后，并没有因此而特别优待。

当然，川崎弘未必就安了好心，他介绍的人，说不定又是为日本特务机关服务的特工呢。

“有一点要注意，你之目的，是为了接近陈德明和李万良，而非靠走私货物赚钱。”川崎弘叮嘱着说。

“任何时候，我都会牢记自己的使命。”路承周郑重其事的说。

川崎弘满意的点了点头，路承周的态度，还是很到位的。

“此事，你又如何向军统汇报呢？”川崎弘又问。

路承周毕竟是军统海沽站之直属通信员，每个月都要领薪水的。

“我会汇报，这是为了搜集日本走私情报。”路承周微笑着说。

军统方面就算知道，也有刘有军和总部替他扛着。

一直以为，路承周的真正任务，都是更好的潜伏在日本特务机关。

之前路承周主要为野崎提供英租界之情报，随着中日局势越来越严峻，川崎弘需要他提供更多情报。

这正中路承周下怀，路承周也希望，能多获取日本方面的情报。

川崎弘介绍给路承周的人，叫武山英一，确实暗中为日本特务机关服务。

武山英一表面上是日本浪人、海沽日货大走私商之一。

实际上，一直暗中为日本特务机关提供情报。

这些走私商，能为日本特务机关提供很多经济方面的情报。

能将日货走私到海沽，如果没有日本情报机构暗中支持，根本不可能。

“我会将武山英一约到日租界，你们在那里谈话比较方便。”川崎弘想了想，说。

他希望，路承周给外界的印象，是爱国而抗日的。

此次之所以支持路承周走私日货，主要是为了拉拢陈德明和李万良。

如果能把陈德明和李万良拉过来，以后杨村保安大队，很有可能为日本所用。

同时，川崎弘也希望，依然让路承周保持着原来的形象。

毕竟，路承周是海沽进步学生发展的对象，川崎弘还希望，路承周有机会的话，趁势打入共产党的组织呢。

“我到时把陈德明和李万良也叫来，大家一起见个面。杨村那边的事，以后就交给他们。”路承周马上说。

川崎弘如此谨慎，路承周自然不能大意。

路承周知道，自己要维持爱国、抗日的形象。

如果他搞日货走私之事，被外界知道，身上肯定会被打个“汉奸”的标签。

这对军统和日本特务机关，都是不利的。

但路承周心底，却有一丝期盼，如果他被人当作“汉奸”，反而不会执行渗透地下党组织的任务。

晚上，在日租界吉野饭店，川崎弘、路承周、武山英一、陈德明和李万良见了面。

武山英一跟一般的日本人一样，矮小，壮实，眼中透着精明。

与川崎弘说话时，谦和有礼。

而与路承周交谈时，表面上很有礼貌，可眼中总是带着一丝居高临下般的高傲。

武山英一其实能讲中国话，他与陈德明和李万良，也是认识的。

毕竟陈德明的部队，就驻守在杨村，武山英一为了应付学生的骚扰，还找保安大队庇护过。

“大家来这里的目的只有一个，就是赚钱。以后，请武山君提供最好的货源。”川崎弘举起酒杯，微笑着说。

“以后，杨村那边，就要麻烦武山先生，陈大哥和李大哥了。”路承周也举起酒杯，诚恳的说。

“举手之劳罢了。”陈德明很是客气的说。

武山英一是杨村有数的日本商人之一，平常都是眼高于顶，根本没把他们保安大队的人放在眼里的。

还有川崎弘，看样子，比武山英一还重要。

陈德明从内心畏惧日军之战力，觉得二十九军与日军交战，简直就是螳臂当车。

今天能结交武山英一，说不定，以后就给自己找了条后路。

既然与武山英一见了面，再小打小闹，似乎也说不过去。

路承周与武山英一商议，增加人造丝、布匹、药品、化妆品等品种。

人造丝和布匹，路承周决定还是交给张泽远。

如果张泽远吃不下，或者不敢吃，他再找其他商行就是。

路承周控制着英租界三条街道，他要销售这些货物，还是没什么问题的。

当然，事情越大，需要参与的人员就越多。

除了张泽远外，路承周计划再安排一至两家商行。

另外，药品和化妆品，也需要另外找店铺才行。

同时，在警务处，路承周需要一个合作伙伴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10585615"  chaptername="第九十七章  合作">加入书签</a>
</div>
