    精悍的青年看到毒蜘蛛冲过来，急忙闪身躲过一只，可是，另外一只毒蜘蛛的攻击却躲不过了，顿时被利爪抓住，一到伤害飞起。

    看着这个青年身上飞起的伤害数字，吕布心中暗叫可惜，按照这种伤害，这个青年肯定冲不过去。

    就在吕布为这青年叹息的时候，猛然目光一亮，因为他看到这个青年身上红光一闪，虽然只是一瞬间，可是吕布却认出来了。

    超级生命药水：可以瞬间恢复 200点生命值，价格十个金币。

    青年竟然服用了一个价格昂贵的超级生命药水，这一次看来是下足了本钱，势在必得呀。

    青年喝下了这一瓶超级药水，趁着这个机会，再次躲过一只毒蜘蛛的攻击，然后全力冲刺。

    终于，又被攻击两次之后，青年终于跑出了六只毒蜘蛛的攻击范围，来到了三个岔口前面，立刻坐了下来，开始休息，因为他的血量也剩下的不多了。

    记忆中的风铃看到真的冲过去了，立刻举起猎人之弓，高兴的大叫起来，“成功了，真是太好了，我们成功了。”

    站在众人中间的一个青年，吕布看得清楚，他头上名字叫做飞一样的男人。

    飞一样的男人点了点头，脸上也泛起了一丝笑容，“既然这个办法真的能行，那我们挨个冲过去，在里面集合。”

    随着话音落下，一个叫做南海的一条大鱼的青年，快步走到了山洞口前，“我是第二个，你们准备吧。”

    咻咻咻！

    记忆中的风铃和另一个叫做我的弓箭天下第一的玩家，再次朝着山洞里刷新出来的毒蜘蛛射箭。

    第一次成功了，第二次自然就熟练了，南海的一条大鱼趁着前面的两只毒蜘蛛挂掉，也学着前面人的样子，朝着山洞里冲了过去，走到半路的时候，看到自己的生命值不足，立刻喝下一个超级生命药水，然后趁着这个机会冲了过去。

    站在岔口前，南海的一条大鱼对着外面用力挥手，“哈哈，我成功了，你们快过来吧。”

    看着众人配合如此熟练，吕布也忍不住拍了拍手。

    围在山洞前的众人顿时吃了一惊，急忙转过头来，正要询问，记忆中的风铃忽然惊呼一声，“并州小卒，你怎么来了？”

    记忆中的风铃高兴之余，立刻拉着非一般的男子，“师兄，你看，他就是并州小卒！”

    飞一般的男子皱了皱眉头，“原来是他，不过今天我们在这里，还是让他离开吧，省得他影响我们？”

    记忆中的风铃一愣，随即笑着说道，“师兄，难道你忘了吗，他可是自己就闯过去了，如果有他帮忙，我们想要进去岂不是更简单？”

    飞一般的男子眼神中闪过一丝不悦，“风铃，这是我们的行动，让外人参加不太好吧？”

    记忆中的风铃气的跺了跺脚，“师兄，你这人可真是的，太小气了。”

    一个叫做木棍上的钉子的玩家压低声音说道，“师兄，蜘蛛洞里面我们一点都不熟悉，就算我们穿过山洞口，里面有什么都不知道，不如我们和他商量一下，和他合作，我们只要公会令牌，其余的都归他，这样把握更大一些。 ”

    听到这番话，记忆中的风铃立刻点了点头，“对呀，三师兄说的没错，请他帮忙，他一定不会拒绝。”

    看到二人都这么说，飞一般的男子这才点了点头，“风铃，那你去和他说说，如果他答应，我们就带上他，如果不答应，那就只能请他离开了。”

    记忆中的风铃点了点头，笑嘻嘻的说道，“好的，我这就去通知他，如果不听话，就让他离开，嘻嘻。”

    吕布站在树林边缘，也没好意思靠前，毕竟，是他们先来到蜘蛛洞，如果自己贸然上前打扰，确实有些不太合适。

    当然，这些只是小理由，最重要的是，上次来蜘蛛洞的时候，记忆中的风铃给了自己不少帮助。

    可以说，如果没有记忆中的风铃给自己的火把和猎人之弓，真的很难战胜山洞里的危机。

    所以，吕布可以不给别人面子，但是，记忆中的风铃的面子一定要给。

    记忆中的风铃笑嘻嘻地跑到吕布面前，“并州小卒，你怎么又来这里了，难道，你还想要打一块公会令牌吗？”

    吕布一愣，随即摇了摇头，“这次来是想碰碰运气，如果有公会令牌当然最好了，如果没有，也没什么损失。”

    说到这里，吕布抬起头看着山洞口，“记忆中的风铃，你们来这里，不会是专门来打公会令排的吧？”

    记忆中的风铃笑嘻嘻的点了点头，“既然你猜出来了，我也不瞒你，我们买不起你的公会令牌，那就只能来这里自己打了。”

    说到这里，记忆中的风铃语气停顿了一下，试探着问道，“并州小卒，我们真的很需要公会令牌，你能不能帮我们这一次，大不了，我欠你一个人情，怎么样？”

    看着记忆中的风铃眼中的期盼，吕布忽然开口说道，“记忆中的风铃，如果你们想打公会令牌，恐怕你们要是忘了，凭你们的实力，就算是有再多的生命药水，恐怕也没办法得到。 ”

    听到吕布的这番话，记忆中的风铃顿时有些沮丧，“可是，我们真的很需要公会令牌，你就帮我们一次吧，好不好，求求你了。”

    说到这里，记忆中的风铃目光忽然一亮，“要不，我们打到公会令牌，就给你五万个金币，你看怎么样？”

    听到记忆中的风铃对这个建议，吕布倒有些心动了。

    他现在最需要的就是铜钱和粮食，无论任何能获得这两样东西的机会，他都不会放过。

    吕布想了想，“这样吧，无论你们能不能打到公会令牌，都要给我五万个金币，这样我就答应你们，你看怎么样？ ”

    吕布的出场费虽然很高，可是，他始终认为和山洞里的危险相比，自己要的价钱并不多，甚至还是很优惠的。

