    老板知道把天都捅破了。

    心里欲哭无泪，有那般恐怖的靠山，为何还在小城做生意？

    这不是摆明着坑人吗？

    发觉坑人最厉害的人是邵昕，他连徒孙都算不上。

    邵昕也是晕乎乎的，心中却是很明白，就因为别人知道她和肖秀儿是好闺蜜，就有这般多人来巴结。

    商人唯利是图，看来和自己做生意，有很大好处。

    邵昕没有即刻和老板们签订合约，而是很有礼貌把这些老板送出门，说累了，什么事情过几天再说，叫他们留下联系电话。

    邵昕送走那些大老板，马上打电话给肖秀儿。

    “秀儿，很多老板要和我签订合约，为何这样？“

    “因为你已经享受特价集团免费配送的待遇。你还是找几个秘书吧！对了你老公呢？“

    “不要提那一个负心汉了，跟迪拜的一个什么公主结婚了，哎！“

    “节哀顺变！“

    “肖秀儿，我不想做生意了。你是特价集团的总裁，安排一份工作给我总可以吧？“

    “全球二线以下的城市酒店主管任由你选择。“

    肖秀儿很霸气地说。

    为何不给一线城市呢？

    原因那些城市事务非常繁忙，而邵昕仅仅是一个普通女人，怎么可以管理特价货币银行？

    “我只想去迪拜。“

    “那是最富裕的城市，你做总经理助理怎么样？“

    “好啊！谢谢你。“

    “不用客气。“

    “我什么时候上班？“

    “随时可以，你上班，到了特价集团酒店就可以了，其他一切，都会有人为你安排好！“

    “我马上就去上班可不可以了？“

    “可以啊！但你要记住，看到奇怪的事情，不要大惊小怪，以后你慢慢就知道怎么回事了。“

    “嗯嗯！“邵昕做梦也没有想到她的人生会开挂。

    她属于特价集团品德最差劲的一位，但人的个性决定自己的未来，什么都不好，一样出色的，也会飞黄腾达，邵昕就是那样的幸运儿。

    到酒店报到，马上有特价集团配备的一位美女秘书。

    眼睛一花，莫名其妙就被告知到了迪拜。

    接着就是发现酒店是神秘的银行。

    看到那些商品，打破了她的三观。

    最后公司不会给予她住处，因为她可以主宰肖秀儿这些高层居住的别墅之中。

    凡是一线城市的酒店，都会预留一栋别墅给予圣地高层居住的，但没有谁去居住，毕竟无论多么的遥远，哪怕是异界，高层想去哪里，都是一个指令的事情。

    此刻的肖秀儿坐在跑车上。

    跑车在高速公路行驶。

    “用不了多久，就到了世界屋脊了。“肖秀儿喜悦地说。

    陈小凡看到肖秀儿那般开心，心情也是特别好。

    “可以马上过去啊！“

    “不了，还是一路看着风景过去。“

    陈小凡笑了笑，看着道路两边的风景，心中惊叹不已。

    绿水青山，美如仙境！

    由于天地灵气恢复，植物生长特别旺盛。

    生物的寿命也在增长，人类寿命突破百岁的人也是屡见不鲜。

    “风景优美，人杰地灵，地球的人类寿命很快就会达到仙凡时代的标准。“陈小凡感叹地说。

    仙凡时代的人类，普通人寿命一般是一百二十岁。

    正常死亡的，一百都超过百岁。

    八十岁看起来也不过四十出头。

    “真的到那一天，你可是功德无量。“

    陈小凡叹息一声，如今就连别人的命运，都无法准确推算出来。

    要保护好地球，就要知道地球的寿命。

    高怎么样增加地球的寿命，至于怎么样改善地球的环境，陈小凡已经有了全盘计划。

    “怎么了？变得多愁善感起来了？这可不是你的个性哦！“肖秀儿诧异地看着陈小凡。

    “很多无奈，无法准确知道地球的寿元是多少。“

    “大地这孩子也许知道。“

    陈小凡苦笑不已，陈大地就是一个特别离谱的异类，此刻在丹田紫府之中沉睡。

    “哎！“陈小凡忍不住叹息。

    这一段时间为了让诗音和梁静娴融合，做了那般多努力，依然还是遥遥无期。

    都不知道怎么回事，毕竟总是差一点点无法融合。

    诗音地仙修为，梁静娴是半仙修为。

    要融合，必须两个人的修为同步才行。

    “也许方晓欣就是一个坎，灭不了方晓欣，诗音无法晋级。“肖秀儿也希望诗音和梁静娴融合。

    那样的话，陈小凡就可以留下凡人的血脉。

    凡人等级的血脉传承不可以断去，否则族谱就是到此为止。

    凡人修者才是潜力最大。

    加上东方古国的风俗和道德观念，不孝有三无后为大。

    “问题无法推算出方晓欣的下落。“

    “万世恶人，确实是太恐怖了。你以前就没有想过杀她？“

    “想过，每一次都是阴差阳错，都被她逃脱，最后越演越烈，到了不可收拾的地步。“

    陈小凡感叹不已，方晓欣从没有还手之力，到可以和他交手。

    要说进步快速，方晓欣迟迟起步，战斗力提升，比陈小凡快速很多。

    提升速度太恐怖了，所以不得不防。

    但却是防不胜防。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！“

    陈小凡和肖秀儿皱皱眉头，没有想到公路被一群喇嘛挡住了去路。

    陈小凡和肖秀儿下车。

    看到一辆小车之中，一位喇嘛困在里面，不断颤抖。

    车子变形了，很多人用钢钎撬开车篷。

    “我有佛祖庇佑，不会死的，大家慢慢来，不用伤心难过。“

    被困在车子里面的喇嘛，再次还在胡说八道，宣扬佛法。

    车子完全散架了，从上面悬崖峭壁掉下来。

    这个喇嘛没有死的原因，有一道金刚符护身，所以车子没了，他受伤了，但却没有生命危险。

    “我让你装比。“肖秀儿一挥手，一道灵光激射过去。

    车子的铁架马上被铭刻上加固符文，形成加固法阵。

    “现在就算佛祖降临，也会饿死你。“肖秀儿娇嗔地说。

    陈小凡笑了笑。

    不是肖秀儿邪恶落井下石，而是这个喇嘛眉心有罪恶之纹，修为境界等于练气士，也就是已经算得上是法师。

