    第857章 两个仙子大战！

    叶辰看着自己的二师姐。

    现在叶辰终于知道了，他的二师姐为什么会被称之为绝世剑仙了。

    因为二师姐的剑，也拥有了剑道。

    二师姐的剑道不同于他的剑道，而是最适合她自己的剑道。

    每一招每一式，二师姐的剑道每一式都蕴含着一股强烈的杀意。

    天音圣女也是非常的美丽，她穿着一席青衣，手中拿着一根长箫。

    长箫吹动，顿时一道道音符，不断的朝着慕容倾雪袭击了过来。

    慕容倾雪手持仙剑。

    噗噗声不绝于耳，很多音符落下，与慕容倾雪的剑意相撞，先后粉碎，流光划过，炫目而惊人，同时也伴着可怕的波动。

    仅一瞬间而已。便有二三十道音符落下，不断轰在同一片符文上，造成的冲击难以想象。

    后方连成一线的音符极速冲至，要突破大阵，顿时杀向了慕容倾雪。

    慕容倾雪也不惧，跃到一块高台上，直视高天，呛啷一声颤音发出，长剑祭出，遥指高天。

    一瞬间，只见那无尽的剑意涌出，化成无量秘力，若海洋般浩荡，无穷无尽。

    慕容倾雪手中的长剑如一轮大日般迫人，光华如火，激烈燃烧，而后轰的一声，爆发出一道粗大的光束，射向高天。

    一道又一道音符被剑气贯穿，于空中爆碎，霞光无穷，大石化成齑粉，纷纷扬扬，宛若一场粉尘雨。

    接连十二道音符，虽发出无穷尽的光，但是落下时都被这一剑斩落，于半空中炸开。

    与此同时，大阵隆隆，自行闭合，早先被破开的缝隙消失。此外，慕容倾雪的头顶上方出现一块宝印，符文闪耀，掌控整座皇宫，又激活了几层神阵，守护重地。

    慕容倾雪持剑，遥指南天，剑锋所向，正对云层中的圣洁身影，锋芒毕露！

    “哧！”

    一道剑光飞出，逆天而冲，化成一道龙形气柱，绞碎几道音符。

    只见那天音圣女直袭到慕容倾雪近前，杀气腾腾。

    慕容倾雪也冲了出去，她那晶莹的躯体上方，有一秘宝发光，加持在身上，而她自己亦很从容，伸出一指，晶莹剔透，若水晶般，攻击向了天音圣女。

    啵的一声轻响，剑气炸开，在虚空中绽放，若烟花般美丽而又短暂。

    她俯视下方，瞳孔内神辉荡漾。

    “她们都说我不是你的对手，今天，我一定要证明自己，绝世剑仙又如何，我要证明，我比你强！”

    天音圣女说着，朝着慕容倾雪俯冲了下来，强大的力量顿时爆发，朝着慕容倾雪就是一指。

    而慕容倾雪亦剑指天穹，这是一种无声的对峙，两人虽然相隔很远，但是都感觉到了彼此那股凛冽的杀气。

    慕容倾雪轻哼了一声，相对来说，现在的她充满了朝气与生气。

    在此过程中，音符成片，不断砸来，可是他施展功法，逐一避过。迅速立身在了云端，与那朦胧身影对峙。

    云层上，音符密密麻麻，全部陈列在那道绝丽身影的背后。那是一座巨大的法阵，从天外召唤来了部分巨石，更多的是荒域的一些山峰。

    她果然准备充足！

    慕容倾雪淡淡一笑，在虚空中迈步，仔细打量前方。

    慕容倾雪立于云层上，月光如水，洒落下来，前方的女子素淡朦胧，分明近在咫尺，却又仿佛远在九天上，给人飘渺空灵，永远无法接近的感觉。

    她太过出世，那种清丽，那种淡然，不属于人间。

    慕容倾雪一剑点出，竟是万道剑芒，每一道都通透如水晶，蕴含着强大的神意。

    这一战，就如此的爆发了，两人都没有什么过多的言语，剑气如虹，贯冲霄汉。

    无尽的剑意斩向了天音圣女。

    瞬间而已，他们已经交手千百次，宝术纷呈，不时冲天而上，让明月都黯然失色，唯有三道身影化作不朽的光。

    激烈交锋，神通横空，不断绽放。

    “哧！”

    剑光横空，慕容倾雪杀至，并且一道道法术祭出，向前镇压。

    顿时，只见慕容倾雪的实力瞬间爆发了出来。

    一道道的剑意，不断的压制着天音圣女。

    “这两个上界仙女打架，实在是太棒了。”

    “没错，无论是绝世剑仙，还是天音圣女，都很强大啊。”

    “此生能够看到如此两大仙女打架，我死而无憾了啊！”

    周围的人都在欢呼雀跃。

    毕竟是看美女打架。

    对于这种又强又飒的美女，谁能够抵挡住她们的诱惑。

    叶辰看着自己的二师姐，他知道，二师姐并未拿出她最强的实力。

    不过，不得不感叹，二师姐这一百年来，竟然成长了这么多。

    当年二师姐绝无可能会是自己的对手的。

    但是现在，二师姐也终于实现了她的目标，现在二师姐的实力，终于可以和自己站在一起了。

    就在这个时候。

    天空之中，只见慕容倾雪的身上，神光一道道的释放了出来。

    叶辰知道，二师姐认真了。

    只见慕容倾雪仙剑祭出，长剑顿时散发出来了一道又一道的威压。

    强烈的威压，顿时密布诸天。

    天音圣女的脸上微微有些凝重，只见他眉头微皱，瞬间吹动了长笛。

    顿时，只见笛音释放了出来。

    一道道音符，再度席卷出去。

    慕容倾雪站在天空之中，一剑斩下。

    凌厉的剑意直接斩断了所有的音符瞬间朝着那天音圣女掠去。

    天音圣女的瞳孔逐渐放大。

    她无比震惊的看着那一道剑意。

    “怎么可能？”

    天音圣女震惊道。

    就在这个时候，只见剑意瞬间斩下。

    她立即运转全身的力量，想要挡住这一击，可惜，剑意斩过了周围的那天音圣女的护盾。

    轰——

    一声巨响。

    只见剑意斩在了天音圣女的身上。

    噗——

    天音圣女口中，一口鲜血吐出。

    整个人的身躯，顿时倒飞了出去。

    这一刻，只见所有人都震惊无比。

    绝世剑仙，慕容倾雪，赢了。

    “绝世剑仙太厉害了，不愧是天骄榜排名第三！”

    “没错，没想到连天音圣女都不是绝世剑仙的对手。”

    “不知道这绝世剑仙和那辰天谁更厉害啊！”

    叶辰看着天空之中的慕容倾雪，对她微笑了一下。

    慕容倾雪也久违的露出了一个笑容。

    (本章完)

