    南溪的头，狠狠砸在方向盘上。

    不记得车子在地上翻滚了几圈，只知道整个人头痛欲裂，疼得要命。

    身上，更是像散架一样。

    终于，车子不再翻滚，停了下来。

    透过后视镜，南溪看见那辆肇事车辆就像没事人一样，继续行走着，而且越走越远。

    头，疼得像是要炸开，可是，南溪尚有一丝意志。

    艰难的侧过头，这一看，她才发现身边的师傅已经趴在方向盘，血流成河了。

    “师傅……师……傅……”南溪强撑着身子，几乎用尽了自己所有的力气，用力的喊着，叫着。

    “师傅，醒醒，快醒醒，您要坚持住，您一定要坚持住啊。”

    南溪哭着，大声地喊着。

    可是，都没有作用，师傅依然昏迷着。

    而且，他头上的鲜血越来越多，整个封闭的车厢里都是血腥味。

    南溪一直以为血腥味是从师傅身上传来的，直到，她感觉小腹传来一阵钻心的疼痛，随即，一股热流涌动。

    霎时，她心里有了非常不好的预感。

    “宝宝……”

    “宝宝……”

    南溪哭着喊着。

    她想要求救，想要出去，想要去医院。

    可是，车门已经被堵死了，雨下得太大，路上本来就没有什么车，她呼救的声音更没有任何人听见。

    怎么办？她能怎么办？

    “宝宝，不要有事，你千万不要有事，你有事了妈妈怎么办？”

    “宝宝，你坚持住，妈妈一定会救你的。”

    “宝宝，妈妈求求你，不要有事，不要离开。”

    南溪的泪，像是水龙头一样地往下滴。

    她好怕好怕，她怕死了。

    一颗心，就像骤然摔进了万丈深渊，吓得她整个人六神无措。

    “不行，南溪，你不能慌，不能乱，你一定要冷静。”

    “只有冷静了，宝宝和你才能得救。”

    一边深呼着气，南溪一边掐着自己的手掌，努力让自己保持清醒，保持镇定。

    慌乱是救不了人的，只有镇定下来，她才能找到方法。

    对了，手机。

    她还有手机，可以打电话。

    可是经过刚刚的猛烈撞击，她的手机早就不知道甩到哪里呢？

    拼命的冷静下来，南溪逐一的寻找着。

    最后，她终于在前座的地毯上发现了手机，那一刻，她激动落泪，可是，手机离她太远了，她想拿到，谈何容易。

    崩溃，大哭，绝望。

    这一刻，所有的情绪都在她的胸腔里狠狠发酵。

    南溪拼命地弯着身，想去身后捡那个手机。

    手太短了，她就脱下鞋子，把手放进鞋子里，利用鞋子前面的长尖尖去把手机一点点的挪过来。

    窗外，大雨倾盆，温度冰冷极了，大风更是呼呼的吹个不停。

    而窗内，南溪弓着身子，满头大汗，她的手，拼命的往前，再往前……

    因为疼痛，她全身都冷汗直冒，尤其是小腹，就像有人拿着针在扎一样，钻心的疼。

    可是，她不能放弃。

    终于，她拿到了手机。

    那一刻，南溪高兴地直流泪。

    可是很快，她就发现手机出了问题，应该是刚刚的猛烈撞击把手机弄坏了。

    她捧着手机，一遍遍的开机，终于，不记得试了多少次，手机终于打开了。

    那一刻，她几乎想也没想，完全凭着心里的本能给陆见深打了电话过去。

    响了两声，那边就接通了。

    “见深，救我。”南溪用力的喊道。

    那边，陆见深立马察觉到了异样，着急问道：“南溪，你怎么呢？”

    “我……我出了车祸，现在从车子里出不来，见深，你快来，快来救我。”

    快呀，一定要快，再晚一点，她的宝宝就会有危险了。

    打这通电话时，南溪是抱着所有的希望的，她一度认为，哪怕方清莲被绑架了，可只要歹徒没有拿到钱，至少一时半会儿是没有性命之忧的。

    而且，方清莲怎么可能会被绑架，如果她猜的没错，十之八九就是方清莲一个人的自导自演，都是为了骗陆见深去罢了。

    可是她呢？

    她不一样，她是出车祸，病在旦夕，一旦没有得到有效的救治，她真的会死。

    可是，她怎么也没有想到，陆见深会质疑她口中的话。

    “南溪，我觉得这样的笑话一点也不好玩儿。”

    当这句话传进南溪耳朵里的时候，她扯动着嘴角，瞬间发现所有的表情都僵硬在脸上。

    她想笑，可是笑不出。

    她想哭，更哭不动。

    笑话？

    “陆见深，你是说，我是在骗你？”

    原来，这就是他给她下的定论。

    这就是她在生命关头不顾一切打过去的电话，得到的回答。

    逼仄的车里，都是热气，发动机的热气，鲜血的热气，人呼吸的热气，里面封闭极了，可是南溪却觉得仿若置身冰窖，一颗心冰透了。放

    冷啊，是真冷。

    冷得她不小心摸一摸心口好像都能被冻伤。

    头越来越疼，可这个疼，南溪还能忍受。

    最疼的，是她小腹上传来的疼痛，她的呼吸，已经越来越不稳了，只能大口大口的喘息着以缓解疼痛。

    “陆见深，我没有骗你，我也根本就不需要骗你。”

    “我受伤了，真的，我刚刚和司机一起出了车祸，我现在好疼，我全身都疼，我求你，救我。”

    连续说了一长串的话，南溪已经疼的只能呻吟。

    太疼了，一波又一波的疼痛，疯狂冲击着她。

    “南溪……”陆见深的声音更冷了几分：“明明我是让林宵送你回去的，哪来的司机？我知道你不想让我去找清莲，可是我不去，她会死。”

    “你说过不会阻挠我去，那现在呢？又是在做什么？”

    呵呵……南溪想笑，可是笑不出来。

    原来，他觉得自己这一切都是演的，都是假的，目的只是为了阻止他去救方清莲。

    “陆见深，我没有骗你，我真的出车祸了，方清莲会死，那我呢？”

    “如果我说，我就要死了呢？还有宝宝。”

    “宝宝？”

    南溪捏着手机，最后一刻，为了宝宝，她终于说出藏在心里许久的秘密：“是的，宝宝，见深，我一直没告诉你，我早就怀孕了，已经三个月了。”

    “我现在好疼，我在流血，见深，求你，救我们，救救我们的孩子，求求你了……”

