    夏敬寒的心情还算不错，在外边吃了点小零食，又在植物园里瞎转悠了好长时间之后，这才回了北电宿舍。

    这间宿舍，除了夏敬寒之外，还有张若云，吴成轩，王金铎三人。几个人平日关系不错，再加上夏敬寒有前世记忆加成，对三人目前的性格掌握的比较透彻。

    可偏偏今天一进宿舍，就看到回来的三货正在围在一起看什么视频，夏敬寒小心翼翼溜到三人背后。好家伙，这三人是受什么刺激了，全在那看水浒传，风雪山神庙那段......导演系那位学姐这是把这三人压榨多狠。

    “你们看这干什么？”夏敬寒忍住不问。

    空气一时无比安静，吴成轩最先反应过来，想着给夏敬寒一个拥抱，却因为速度太快，脚一滑扑倒了夏敬寒。其他两人笑着给夏敬寒埋怨起来。

    “你这家伙，拍戏时都断了联系，是不是忘了我们？”

    “你去拍戏也不通知我们一声，如果不是老师告诉我们，你是去拍戏了，我们就打电话报警了。”

    “你们住手，敬寒你拍的什么戏啊？”

    躺在地上的夏敬寒笑着推开了不小心撞倒他的吴成轩，伸出两只手。一边的张若云和王金铎一人一只手，把夏敬寒给拉了起来。然后三人不约而同的携手离开，留下孤零零的吴成轩坐在地上。

    “等等，拉我起来啊。”吴成轩看三人离开，大喊一声。

    不一会，四个人围成一个圈站在了宿舍里。

    “敬寒，你在仙剑剧组到底演了个什么角色啊。”

    “你有没有遇见胡哥，还有刘艺霏？”

    “剧组里的明星多吗？”

    “糖人那边的剧组严格吗？”

    几个人的表现完全不像是演员，更像是自己舍友刚刚当完群演，就急忙跑来挖掘猛料的热心观众。

    夏敬寒也是不由觉得好笑：“大家都是演员，怎么让你们一说，我们像是永远都在十八线转悠似的。”

    “那也不一定，多少师兄师姐从大一到大四没接过一部戏，一毕业就失业的事还少吗？”

    张若云是三个人表面里看着最疯的，但也是实际最为冷静的。

    张若云虽然出身在制片人之家，但至今不光没沾到多少家庭的福利，还因为出身老是被人嘲讽是靠爹上位的花架子。自己明明喜欢当导演，可又偏偏被亲爹逼着考入了北电表演系。理由仅仅是，张若云的父亲觉得他更擅长当演员。

    但张若云心里却纳闷了，自己的父亲可以捧红一张帅脸，两手空空的吴修博，却怎么也捧不红自己的亲儿子，他哪来那么大的自信觉得自己的儿子适合当演员？

    张若云抱着走一步是一步的态度来到北电，才貌平平的自己成天混在俊男靓女的队伍里，更加确信了这种想法。现在的张若云真就觉得自己不适合当演员。

    在某种意义上，消极的张若云对这个行业看的透彻。

    夏敬寒见张若云老是妄自菲薄，双手重重的拍在他的肩上，不由反问：“未来的事，你就知道的这么清楚？”

    王金铎也不由劝慰道：“若云你难道没听说过一句吗？站在风口浪尖，就是猪都能飞起来！我们现在就是在这风口浪尖啊！”

    张若云不信服的说：“风过去了，被吹起来的大神各凭本事走了，猪只能落下来活活摔死。”

    “你这么还学起敬寒，一天一句负能量呢......”王金铎被张若云这话搞得哑口无言。

    夏敬寒猛回头抗议：“我才不会说这种，把自己也给包括在内的负能量，而且若云你为什么会觉得自己是摔死的猪，而不是大神？”

    张若云无奈的看着夏敬寒，耸了耸肩：“你是大神，我不是。”

    “夏大神，你还没说，你在新仙剑里，到底演的啥角色啊。”吴成轩在适宜的时候转移了几个人的话题。

    夏敬寒见舍友几番询问，只好含糊的说了一句：“演大BOSS。”

    几个舍友的眼神立刻不一样了。

    “哇！厉害了，第一次演戏就是这么重要的角色！走走，我们好好庆祝一番。”

    没容得夏敬寒多少几句，便被三个人推着离开了宿舍。

    一处饭店内，四个人团团围坐。这时候，在场的四人还都只是平平无奇的北电大二学生，还没有一点知名度，所以自然也不担心聚餐时被人给拍了下来。

    “敬寒，恭喜你第一次拍戏，就接下了仙剑大BOSS的角色，助你未来更加顺利。”王金铎首先端起酒杯起了一个头，其他二人纷纷效仿。

    夏敬寒谦逊的一笑：“谢大家吉言。其实，能得到大BOSS这个角色，多亏了我试镜时超常发挥呢。”

    这话说的也没错，本来夏敬寒就是冲着徐长卿去的，因为该死的求胜欲，夏敬寒在李国利和蔡依侬面前超常发挥，自己踢走了徐长卿，抢来了邪剑仙......

    夏敬寒也不知道自己饰演的这个形似阿卑罗王的邪剑仙，在仙剑三上映后会是个什么评价。这种未知的忐忑感，既刺激，又难受。

    其他人自然不会了解夏敬寒的想法，只当他是日常谦虚了。

    “寒哥，糖人的剧组和我们平时知道的剧组，有什么不一样的？”吴成轩眼里全是问号。

    “其实没什么不一样，如果硬要说，就是糖人剧组，香江和弯弯人跟内地剧组比，占的比例稍高一点。”

    “那你在剧组里，一定见过刘艺霏了！”王金铎身体往前一靠，看着哈喇子都快流出来了。

    夏敬寒身体往后一仰：“这部没有刘艺霏的，杨师姐才是女主。”

    “杨师姐，是那个成天邀请你去唱K，被你说成是越菜越爱玩的杨师姐？”

    “肯定是她啊。”

    “哦，那没事了。”王金铎好像回归了贤者模式，一副兴趣缺缺的样子坐回了位置。

    张若云皱着眉百思不得其解：“我听说糖人虽然总部在魔都，但背后是香江。蔡依侬是怎么让你成为BOSS的？”

    “运气好，可破一切。”

    “你说的也太玄乎了。”

    “好吧，运气不是最重要，但绝对不能缺少。”

    饭正吃着，夏敬寒突然又想起一件事，盯着大家说：“最近我有个熟人，会从西北来燕京一段时间，我打算把她暂时安置在我家，你们也知道，我经常不住在家的。所以，过几天我会暂时住在家里，好好规制一下。有急事，就打电话联系我。”

    张若云爽朗一笑：“没问题，如果缺人手，我可以帮你一起大扫除。”

    “对了，你这熟人男的女的。”

    “是女的。”

    一听是女的，王金铎眼不由一亮：“是美女吗？”

    “应该是。”

    “你这就过分了，这还是熟人。应该？”张若云一脸黑线吐槽起来。

    夏敬寒理直气壮回应：“我都好几年没见人家了，我们最后一次见面，我还是未成人。我那会也不会知道，人家现在是个什么样子！”

    “感情还是发小啊。”

    “算是吧，她母亲和我母亲是朋友，我十岁时，因为一些情况，在她家住了五年。后来，我回到了燕京，慢慢的联系就少了。”

    张若云点点头：“青梅不敌天降啊。”

    夏敬寒歪着头问：“若云，你这是什么意思？”

    看到夏敬寒想打人的眼神，张若云笑着挥了挥手。

    “没事，我开玩笑的。哈哈！”

