    “檀中穴是人体躯干的要穴，它的重要性不言而喻。开辟檀中穴的难度也与之相当，危险性极大。

    而一旦开启了檀中穴，实力将不再同日而语，具体的情况，多说无益，等你们达到先天境再说也不迟。

    只简单想一想, 本来只丹田一处储存内力，现在相当于多了一个丹田，单内力总和就多了一倍，更别说还有其他更多的好处。”

    李稷一番话说完，算是将突破先天境的种种注意事项都告知了四人，皆是大有收获。

    “再有, 开辟檀中穴之法，各门各派不尽相同，但殊途同归，都是破开壁障，探入内力，让内力温润穴道，直至同丹田一般可承载内力。具体的，等你们什么时候到了宗师境巅峰，我再告知，免得泄露出去。”

    这番话极是隐秘，天下间谁若能得知这些，必定会视若瑰宝，说不定会挖个坑埋起来，成为极重要的传家之宝。

    李仲听了这些，神情颇有些振奋，他心想，自己这几点都符合突破要求，又有帮助李清瑶开辟檀中的经验，只待一个时机便可突破先天。

    想一想先天境中的风景, 李仲恨不能立刻突破。

    李清瑶则若有所思，自己已经开辟了檀中穴，是先天中人，听了这些，有助于自己巩固境界，积极进取。

    别看她在除夕之夜大显神威，先擒重伤的画道人，又与徐夫子僵持许久，起了极重要的作用，但那大部分是白莲法相的能力，还有她体内雄浑的内力做支撑。

    毕竟，南海神尼几十、近百年的内力被她吸取一空，简直就是一步登天。

    几人又问了几个问题，然后散了，只李仲留下。

    他自然是请教开辟檀中之法。

    虽然有辅助李清瑶开辟檀中穴的经验在，但艺多不压身，多掌握一点，触类旁通也是好的。

    李稷低声，将此种秘法详尽的告知于他。

    李仲感叹，“若非您所说这些，我还只当突破先天只需要和之前几个境界一般，努力积蓄内力, 寻找契机得以突破呢。”

    “如果这般轻易，此刻天下先天高手便是多如牛毛了。”李稷悠悠的说道。

    李仲心底有些异样，但未曾表露出来，想了想道：“父亲，裴兄与咱们关系匪浅，破境也快了，不知可否将这些……”

    李稷看了他一眼，沉默一会儿，微微摇头，“暂时不要告知，他是有师承的，能够教导出这样厉害弟子的师傅，必定也是先天中人，你若直接去说，说不定会画蛇添足。

    且看他等实力无所寸进后如何，若是焦急蹉跎，那时再说也不晚。”

    李仲一听就明白他是什么意思，心中的异样更是强烈，点头应下，回了房间。

    在房中坐下，喝了一杯茶，他长叹一声。

    无论什么时候，阶级的壁垒永远存在。

    今日李稷将突破先天的奥妙告知四人，是因为他们是亲生父子、父女，有极亲密的血缘关系存在，是正常人会做的正常事。

    但是，若是让李稷告诉别人此件秘事，那是决然不可能。

    即便是李仲提议告知与他们家关系深厚，相救李彧，又在除夕之夜力阻琴夫人，立下大功的裴不了时，李稷也在权衡利弊。

    因为手握着这件秘密，只要后辈子弟一直不是太差，连宗师境都到不了，那就有突破先天的可能！

    这是九成九的江湖中人，绝对无法企及的一点。

    或许有天赋异禀之人，能够凭借自己的努力、得到的机缘，突破先天，自此该换门庭。

    如武当张真人、全真教王重阳，学究天人，都是从道家经典中深研出的突破法门。

    然古往今来，这样的人能有几个？

    绝大部分都是得自前人遗泽。

    如诸国皇室，李稷、朱无视、林公公等，或者有师承的少林、逍遥三老、丐帮等。

    而他们得到了前人遗泽，自己晋升先天后，可全然没有开坛讲法，详述关隘的做法。

    这当然是无可厚非，也是人之常情，更是应有之义。

    毕竟，大道之行也，天下为公……能做到这些的，是圣人！

    而古往今来，也不过只有一个孔圣人！

    李仲当然不会用圣人的标准来要求诸多先天中人，他们都是人，非是圣。

    可是，他是穿越而来的。

    曾经见过光明大道，此刻来到黑夜漫漫，终究是有些不甘心。

    不甘心什么呢？

    李仲也不知道。

    甚至他在心里觉得，自己做为既得利益者，有如此想法，不过是自己在“矫情”。

    已经在这个世界生活了四年，不，五年了，前尘往事在脑中的印象都有些模糊，从前记忆中的一幕幕都在逐渐淡出他的脑海。

    他现在是北唐权柄赫赫的明王府的公子，天下间难得一见的年轻天才，活生生的青年俊杰，闪闪发光的“人上人”！

    地位崇高，武功高强，身家无数，这不正是自己前世的追求吗？

    有什么不满足的？

    有什么甘心？

    难道要遵循古法，主张“天下大同”？

    将王府的金银财宝，自身修行的武学，还有破境的法门，全部公之于众？

    那只要他敢提出这样的倡议，李稷必定第一时间废了他的武功。

    一定。

    ……

    李仲轻轻一笑，“咔咔”两声脆响，薄如蝉翼的精美茶具，在他手中化作靡粉。

    随手一挥，白色粉末随风飞扬。

    他叹了口气，低低一语：“天堑呐……”

    “喵喵，喵？喵喵！”

    本将军发现你有些不高兴，怎么了，被谁欺负了吗？告诉将军大人，本将军替你出气！

    猫将军跃到桌上，喵喵几声，抬起厚厚的肉垫的爪子，努力拍拍自己的胸脯。

    李仲见状笑出声来，抱起猫将军高高一扔，接住后把头埋在里面，深深的吸了一口，再抬头时，神情有几分舒缓。

    他伸手挠着猫将军雪白的肚子，笑道：“多谢将军大人，小的已经没事了。”

    李仲嘴里说着话，目光透过门窗看向远处，心想，不在其位，不谋其政，是我想的太多，矫情了。

    对，矫情了！

