    再往她脸上看，柳叶弯眉，一双大眼含情脉脉的看着擎玉昭，举手投足之间媚态横生，就好似每走一步，都在勾引着他的视线一样。

    擎玉昭有些喜悦的不自觉的上扬起眉头，低声问道：“你叫什么？”

    “回皇上，小女礼部侍郎府上段柔柔！”

    “柔柔，这名字好，这名字好……柔柔，你说说你，为何一见到朕就这般的喜气洋洋？”

    女子媚眼如丝的低声说道：“皇上，柔柔能见到天颜，自然是欣喜，况且皇上又一表人才，柔柔……”

    有些娇羞的低下头去，双手不安的绞着帕子，那副矫情的表情，让擎玉昭后宫其他的女人看着，都感到一个骨子狐媚的味道，偏偏就只要擎玉昭，似乎很是欣喜。

    “柔柔，看样子，你对朕是很满意是吗？”

    “皇上！您，怎么可以问柔柔这种话？柔柔如今还是待字闺中，这种话，柔柔说不来了！”

    说完这句话，女子又将颈项微微弯曲，脸上那几欲滴血的羞红之色，让擎玉昭在此咽了一口口水。

    “呵呵，柔柔，是朕唐突了，是朕的错……”

    “皇上哪里有错，是柔柔，柔柔是个不开见识的女子，柔柔羞于见皇上，所以才……”

    “哈哈，哈哈哈……说得好，说得好，柔柔，朕且问你，你可愿意进宫来陪伴着朕？”

    “皇上……柔柔，自然是愿意!”说完便又低下头去。

    明熹眼见着有戏，马上跟着说道：“皇上，奴才瞧着这上面写的，段小姐可是能歌善舞，不然，皇上就看看段小姐的舞姿，如何？”

    擎玉昭马上点着头，很是激动的说道：“那好，正好，朕觉得眼下这一切都沉闷得很，若是段小姐……柔柔啊，你可愿意为朕舞上一曲？”

    段柔柔马上小鸟依人的娇怯模样，低声说道：“那皇上，小女就献丑了！”

    一首悠扬的舞曲咋响，段柔柔长袖翻飞，婀娜多姿的身段在大殿之中飞扬，脸上那始终如一的笑容一直面朝着擎玉昭，累累的深情好像是抹不去一般，迷得擎玉昭神魂颠倒。

    “好，好，妙！”擎玉昭恍然间大声喊着，而后又是拍手又是夸奖。

    一直坐在下面战战兢兢的段大人看着擎玉昭的表情，总算是将一颗七上八下的心落进了肚子里面。

    一曲舞毕，段柔柔仍是深情款款的看着擎玉昭，这让他油然生出一股自豪，大笑着拍着龙椅叫道：“好，柔柔，朕就封你为喜嫔，从今而后，你可要好好留在朕的身边伺候我！”

    本以为会是前途无量，却不想只是一个小小的嫔妾，这让一直佯装柔情的段柔柔差点破了功，嘴角的笑容仍然僵在那里，眼神中却透着令人琢磨不透的神情。

    眼见着女子仍是一团喜气的望着她，但却似乎并没有向他叩谢皇恩，擎玉昭在下一刻，脸色急转直下，明熹看在眼中，缓慢喊道：

    “喜嫔娘娘，还不快叩谢隆恩？就说你已经喜出望外，但是咱们宫里的规矩，你可还是要懂的！”

    抬头看着明熹那双透着阴冷的眸子，段柔柔瞬间回神，马上状似惊慌失措的跪倒在地：“皇上，臣妾，臣妾是一时欣喜过头，失了分寸，还望皇上恕罪！”

    似乎是又被她安抚了几下，擎玉昭哼了几声说道：“看来喜嫔果然是庶出的女儿，有些规矩还是不太懂……明熹，日后要让宫里的嬷嬷好生教导了才是！”

    “皇上，您放心，奴才过后一定会替喜嫔娘娘找个好的教导嬷嬷来！”

    听着擎玉昭的话语，段柔柔心中一阵饮恨，她怎么就不能飞上枝头变凤凰？若是她的身份可以再……

    “嗯哼，嗯……喜嫔娘娘，奴才瞧着，您也叩谢了皇恩，那还不退下？”明熹略带警告的说着。

    抬头看了几眼明熹，段柔柔握紧了拳头，慢慢的退了下去……

    这一日的选秀让几家欢喜几家愁，但令人惊愕的是，大家欢喜的不是家中女儿被选中进宫，而是自家的性命得以保存，这又是多么可笑的事情啊！

    深夜将至，喜嫔身着一身桃红色的长裙，规规矩矩的坐在床头，可心中却是七上八下，若是今夜擎玉昭就翻了她的牌子，那又该如何是好？

    虽说她是不知道擎瑾煜到底是用了什么法子才让她得以逃过宫检这道程序，可如今她面对的是擎玉昭，这又让她如何掩饰呢？

    心中正在乞求着不要让擎玉昭过来，可偏偏门外就已经有人挑着灯笼走进来，低声说道：“喜嫔娘娘，皇上今夜翻了你的牌子，你可是要好好的表现……”

    嘴角一再的抽搐，段柔柔有些慌乱的说道：“那，那什么……可不可以，可不可以让皇上今夜不要来我这里？就，就说我身子不适……”

    “娘娘？您说什么呢？在这宫中，皇上就是天，哪宫娘娘不是整天盼星星盼月亮的盼着皇上的到来，您这是要错失了这一次机会，恐怕日后您在这宫中，就再无立锥之地了！”

    听着眼前的嬷嬷异常严厉的话语，段柔柔内心十分复杂，这到底该怎么办？她这身子……若是被擎玉昭知道，恐怕还没等她动手，就已经被他扭断了脖子了吧？

    正在忐忑不安之际，门口又走进来一名侍女，低着头小声说道：“嬷嬷，这是明熹公公刚刚派人给奴婢带过来的，说是皇上需要晚上要燃香助兴，这是……这就是……”

    说完便从手中提出一支锦囊来。

    那嬷嬷瞧了，便面无表情的说道：“既然都是皇上要的，燃了便是！”

    听着她的话，段柔柔知道今夜是避无可避了，此时她心中万分惶恐，双手纠结的扯着衣衫，那老嬷嬷眼见着，竟误以为她是紧张，继而低声安慰道：

    “喜嫔娘娘，这宫里的女人被皇上宠幸，那可是无上的光荣，这种事，忍忍就过去了!”

    尴尬的抽抽嘴角，段柔柔竟不知该如何开口才好。

