    桃花村，吕守义家中庭院。

    此时的院内站满了形形色色的人，而吕守义则被五花大绑扔在地上。

    吕树的大嫂刘淑芬蹲坐在地上一把鼻涕一把泪的大声哭喊着。

    “姓吕的，你说说你，干什么不行非要去赌博，还借了高利贷，你让我们娘俩怎么活啊，还不如死了算了，呜呜……”

    此时，门外也有不少看热闹的邻居将吕守义家围得水泄不通，议论纷纷。

    “我说你们听说了吗，这吕守义去镇里赌博一夜之间输了十几万嘞。”

    “什么十几万，少说也有几十万，你没听他媳妇说了嘛，还欠着高利贷呢。”

    “估计这次老吕家都被吕守义给败光了，房子都有可能留不住。”

    “这破房子能值几个钱，那可是高利贷啊，就算把他们家所有能卖钱的东西拿出来卖了也还不完，要不怎么叫高利贷呢。”

    这时候吕树刚好走过来听到了这些长舌妇们七嘴八舌的议论。

    心想不妙，赶紧挤了进去。

    也有人认出了吕树，随即大喊道：“你们快看，老吕家那傻子从山上下来了……”

    闻声。

    所有人朝着吕树看了过去。

    同时他们心里也在猜测，这吕树这个时候回来干什么？

    难不成是为了看他大哥笑话的？

    想来也是，毕竟当初可是他大哥亲自将他赶出了家门扔在了山里等死，现在他过来看笑话报复也很正常。

    吕守义和大嫂刘淑芬也看到了吕树，不过也只是厌恶得瞥了一眼。

    对于吕树，他们在心里早就当他是一只要饭的狗而已。

    而且他们也清楚，吕树这个时候从山里跑了下来无非就是为了生计罢了。

    肯定是在山里快活不下去了，这才想着来大哥家里乞求些吃的回去。

    吕树也看到了大哥大嫂看他的眼神，不过他却没有在意。

    而是走上前去，对着放高利贷的几人说道：“光天化日之下，你们竟敢这么对待一个人，赶紧走，不然我报警了。”

    “报警？呵呵……”领头西装革履的青年男子冷笑一声，满不在乎的说道：“你也不打听打听我吴浩的名字，还报警？报警有用吗？欠债还钱，天经地义，他欠我钱我来要有什么错呢？”

    青年男子说出自己的名字后，周围邻居们瞬间想了起来，他们听说过。

    这吴浩，可不是一般人，在溪山镇开了一家地下赌场。

    背景强大，势力通天。

    在整个溪山镇也是一位普通人惹不起的人物，传闻和派出所所长关系匪浅。

    真可谓是一手遮天。

    “他欠了你们多少钱，我来还。”吕树想了想一双眼盯着吴浩说道。

    大庭广众之下，吕树也不方便出手以武力赶走这些人。

    不是他怕，而是担心日后这些人会来报复他大哥吕守义的一家。

    他倒是无所畏惧，可到时候大哥吕守义一家可就跟着遭殃了。

    想到这里，吕树只好说出了他来还这样的办法拖住这些人，至于该怎么还这些钱，只能日后在想办法了。

    “年轻人，口气不小啊，你知道他欠我多少钱吗？”吴浩说着抬手伸出了三根手指头，冷声道：“连本带利，三十万。”

    “我还，欠条给我。”

    吕树说着伸出了手，欲要将吕守义的欠条给拿回来。

    “你当我傻啊？把欠条给你后，你再不承认怎么办？”吴浩点燃一根烟，猛抽一口冷声说道。

    唰！

    吕树从兜里摸出来自己的身份证扔在吴浩面前地上。

    “这是我的身份证，三天后，到溪山脚下的小木屋拿钱。”

    吕树口中淡淡的说道。

    “行，小子，别怪浩哥我不近人情，我就再给你三天的时间，你的身份证，还有他的欠条，我先留着，等你把钱还我之后我自然会销毁欠条，还给你身份证。”

    吴浩说完便带着他的人离开了。

    而周围看热闹的邻居们在听到刚才吕树说出的话后，差点笑掉大牙，甚至有人还嘲笑这吴浩的智商堪忧。

    一个饭都有可能吃不上的活在山里的傻子说的话，吴浩竟然也信？

    他能还的起嘛他！

    那可是整整三十万，就算他们桃花村最有钱的一家也拿不出这么多钱。

    就凭吕树？怎么可能！

    周围邻居们见没了热闹可看，也就三五成群的结队离开了这里。

    其实他们猜的也没错，现在吕树确实拿不出这么多钱。

    可他也不想大哥一家被人一直当成猴子似的围观看笑话。

    所以，不得不用这个办法先拖住吴浩他们，到时候再想办法解决。

    很快，这里就剩下吕树、大哥吕守义还有大嫂刘淑芬三人了。

    吕树为大哥吕守义解开绑在身上的绳索，并关心道：“没事吧大哥。”

    “用不着你操心，没什么事赶紧滚，我不想看见你。”吕守义站起来用力推了一把吕树说道。

    这一下差点给吕树推倒，不过他也没有丝毫在意。

    “真是个傻子，你知道吴浩是什么人吗？还敢说三天后还他钱，如果你还不上的话，被打死了也是活该。”

    大嫂刘淑芬瞥了一眼衣着寒酸的吕树说道。

    “大哥，其实我这次来是为了给你治病的，你不是常年……”

    不过吕树话还没有说完，就被大哥吕守义出声给打断。

    “看什么病看病，我的病跟你有什么关系，再说你会看个屁的病，快滚，我一秒钟都不想看见你，滚，滚回你的山里！”

    大哥吕守义满脸得不耐烦，用力推搡着吕树试图将他推出家门。

    而两口子看吕树的那个眼神，就像是看到了乞丐似的，嫌弃中带着些许厌恶。

    将吕树推到门外后，吕守义两口子又一唱一和的用言语讽刺着他。

    “我说过了，我没你这个弟弟，从你上次离开家的那一刻，我们已经断绝了兄弟关系，听懂了吗？真她妈的晦气，怪不得昨天会输钱，都因为这个扫把星！”

    “唉，我说你可别忘了，刚才可是你答应替我们还那三十万的，如果还不上被人家给打死了，到了阴曹地府你可不能给你爸妈告状说是我们害了你呀。”

    两口子说完，嘭得一声关上了家门，生怕吕树赖在他们家不走。

    见此，吕树苦笑一声。

    他早就料到了这次来会被大哥大嫂扫地出门，果不其然。

    “唉——”

    抬头看了一眼大哥家紧闭的大门，吕树叹了口气，便转身打算回去了。

    而正当此时，他却突然听到背后有人在喊他的名字……

