    方莫看着空中浮夸的花轿子。

    四个带着面纱的女子在空中抬着轿子，缓缓从空中漫步走过来；

    除此之外，还有上百个手持女子秀剑的面纱少女。

    清一色全部都是女人。

    方莫轻佻一笑：“你们就是援兵么，我不杀女人，你们还是退下吧！！”

    “大胆狂徒，见到百媚宫三宫主还不跪下！”一个穿着大红色裙子的女人，手持秀剑，从天而降，天外飞剑般费向方莫。

    动作非常优美，曲线非常优美。

    此女正是三宫主的贴身侍卫之一，实力在仙阶五层！

    一个仙阶五层居然只是当三宫主的贴身侍卫，可想而知，这其中的关系肯定非比寻常。

    毕竟，以仙阶五层的实力都可以当一些仙级修仙门派的掌门人了，却甘心当一个侍卫，情况不简单。

    据说三宫主是男女通杀，难道——

    没有难道。

    这里面的故事恐怕将成为永久的秘密，因为。

    啊……

    一声令人产生无限遐想的尖叫声。

    贴身侍卫以非常强大的天外飞仙剑法，一身化千身。

    无数上千个分身，从四面八方，无数个角度攻击方莫。

    普通人肯定会被贴身女侍卫那错综复杂、上千分身迷惑住。

    可惜了，贴身女侍卫遇见的敌人不是普通人。

    而是拥有心网规则的方莫。

    方莫开启心网规则，一切尽在方莫的预测之中。

    方莫甚至亲眼看见了贴身女侍卫是如何让自己的真实身体消失在分身中的，又如何让真身神不知鬼不觉出现在方莫脚底的！

    太阴险了这招。

    表面上天外飞仙给人一种错觉，肯定是从上面攻击地下。

    恐怕谁也想不到，天外飞仙真正的杀招居然从敌人的脚下钻出来直接洞穿敌人的下盘。

    再见！

    方莫手持王权剑，无视天空中上千分身的攻击。

    直接将王权剑插向自己脚下的地层。

    啊——

    一剑洞穿还没有来得及钻出来的贴身女侍女，刚好洞穿天灵盖。

    可怜的贴身女侍女，从十五岁就开始跟着三宫主花问柳，已经十年了，却惨死在方莫手上。

    贴身女侍女做梦都想不通，自己成名绝技为什么被直接破解了。

    “春梅！”三宫主花问柳痛苦喊叫，刚才死掉的女侍女正是春梅，虽然不是她最喜欢的侍女，三宫主可是拥有女宠十多个，男宠上百个。

    但春梅无疑是最忠诚于三宫主的女人。

    十年端茶倒水侍寝没有任何怨言，任劳任怨，忠心耿耿。

    并且春梅的实力仙阶五层，实力是三宫主身边最强的侍女。

    所以，三宫主生气了！动怒了！

    三宫主花问柳直接开启自己的大招，将整个战场变成了一片花海，无数有毒的马蜂从花海中飞出来，上百万只杀人马蜂！！

    花问柳控制着上百万杀人马蜂，死死得盯着方莫骂道：“小砸碎！你竟然还杀死我花问柳的侍女！！我要让你生不如死！！”

    万花毒蜂！！

    花问柳的图腾就是一只马蜂！

    上百万马蜂汇聚在一起，如同马蜂海洋，覆盖空中，覆盖大地，覆盖一切，席卷一切，冲向方莫！

    这次，方莫没有任何闪躲的空间。

    嗡嗡嗡嗡！

    可怕的毒蜂粉碎一切。

    方莫的机甲从青龙，瞬间切换成朱雀。

    朱雀射线！！

    方莫身体瞬间射出上百条朱雀射线！！

    滋滋滋滋！！

    一股香味升起。

    原来朱雀射线轻而易举洞穿毒蜂海洋。

    从方莫身体释放出来的上百条朱雀射线，再一次分裂出更多的射线。

    然后射线与射线交汇在一起，形成一张巨大的朱雀网。

    马蜂海洋有多大，朱雀射线网就有多大。

    双方进入到了最简单粗暴的阶段。

    那就是比能量！

    看谁的能量更多！更强！这样就能够压住对方。

    三宫主花问柳脸上的皱纹更深了，她活了几十年，还从来没有看过如此强大的陌生人。

    比三宫主花问柳强的有几个，但花问柳都认识。

    她万万没有想到，一个小镇里居然冒出来一个与她实力不相上下的强者，这绝对不可能啊！！

    三宫主花问柳倾尽身体所有的能量。

    嗡嗡嗡！

    随着花问柳的倾尽而出，马蜂越来越多，雪球越滚越大。

    然而，方莫却丝毫不在乎，怡然自得。

    甚至还抽空在三宫主召唤出来的花海领域中，摘下一朵花，道：“真香，奶奶，这朵花送给你！！”

    奶奶？

    你居然叫我奶奶？！

    士可杀不可辱！！

    三宫主彻底动怒了。

    不惜永久损坏自己的图腾能量，将图腾召唤出来，然后三宫主花问柳自己变成一只巨大的马蜂，随着马蜂海洋，一共进攻方莫。

    方莫嘴角一笑，就等着你上来送死。

    因为方莫并没有这个修仙世界的修炼功法，也没有修炼这个世界的能量。

    所以方莫的能量全靠自己身体产生。

    而三宫主却可以源源不断吸取整个世界的灵气作为能量，然后不断释放出毒蜂攻击方莫。

    僵持下去，方莫肯定吃亏。

    所以方莫激怒三宫主。

    而三宫主果然智商上限很低，一激就怒。

    方莫眼睛一凝：“来的真好！辣手摧花拳！！”

    方莫伴随着朱雀的火焰射线，然后自己的真身从朱雀机甲里冲出去。

    没错，这骚操作！

    方莫来了一个金蝉脱壳。

    将朱雀机甲托管给AI，然后自己顺着朱雀射线，穿过层层马蜂海洋。直接找到最后控制马蜂进攻的巨大马蜂。

    火焰拳！

    赤手空拳强化认真拳！！

    轰！！

    一头巨大的火麒麟从方莫的拳头中轰出去。

    火麒麟与巨大马蜂撞击在一起。

    啊——

    一声苍老的叫声。

    所有的马蜂瞬间燃烧成灰烬。

    所有的花海瞬间燃烧成灰烬。

    领域破解！

    三宫主花问柳显现出原形，皮肤瞬间苍老，从空中重重得摔倒地上。

    倒是没有摔死。

    只是花问柳看着自己干瘪褶皱的手指，摸着自己粗糙的脸蛋，花问柳疯了！疯了！尖叫道：“我的脸！我的美貌！！”

    然后因为无法忍受自己的衰老，堂堂神级修仙门派百媚宫的三宫主，居然硬生生得用手指抠破自己的脸，抓烂自己的身体，最后居然自己将自己撕碎，死相惨烈。

    看着三宫主的死，厌恶了三宫主十年的绝冥居然第一次感觉到愧疚感，他跪在地上，哽咽着：“花问柳，我爱你！！”

    这是绝冥第一次说出这三个字。

    啪啪啪啪！

    方莫感动得拍起手：“兄弟，你口味真重！”

