
　　黑夜之下，华灯初上。

　　花池里的花草轻轻摆动，杨寂努力从地上爬起来，悲痛欲绝地看着面前这个冷冰冰的女人。

　　“骗子！你个大骗子！”

　　这个女人没有失聪还在他旁边听这么长时间，太可恶了！

　　韩冰雪懒得理会，继续点着面前的光屏刷视频。

　　“咦？你这女人居然没有被我的容颜震惊到，你是不是百合？”杨寂重新趴在花池旁休息。

　　韩冰雪：“……”

　　这个男人好自恋，真想把他按在地上锤一顿，不过那样很可能泄露身份，她现在只想当一个普通人。

　　“你是这个小区的？之前怎么没见过你？”杨寂平常不这么多话，主要是手机没电了。

　　如果你坐车或者在公园看到一个面露思绪望着远方的人，不是他有故事，只是手机没电了。

　　“大姐姐，我听说投影光屏能弄出好几块，你能给我分出来一块吗？我想看会视频。”

　　韩冰雪瞥见这个男人手上的戒指，忽然想到了什么，点开手臂上的光脑，弄出一块投影推给他。

　　她很好奇这男人到底是谁，为什么拍卖戒指的时候会有人帮他遮掩踪迹。

　　隐藏这个男人踪迹的人肯定与圈子多少有点关系，那为什么不提醒他把戒指拿下来，还让他戴着戒指在马路上大摇大摆的走，不知道很危险吗？

　　“谢谢大姐姐。”

　　杨寂嘴那叫个甜，主要是这个女人漂亮、成熟，要是朱大胆那样的，他会是一个高冷男神。

　　他激动地点击空中的光屏，这是他第一次接触到这种高级的东西。

　　以他的钱可以买光脑了，不过没有必要。

　　杨寂进入【月下拳馆】，找出自己之前战斗的视频进行观看。

　　韩冰雪旁敲侧击，“你这么晚不回家，你父母不管你吗？”

　　“我父母哪管得到，他们失踪了。”杨寂眼睛盯着光屏，研究自己对战时的不足。

　　面对泰拳时，他是真的一点反抗能力没有，练家子和业余差距太大了。

　　“失踪了？”韩冰雪一愣。

　　“昂，失踪很多年了，我现寄宿在李姨家。”

　　“怎么失踪的？”

　　“我哪知道，大姐姐是户口统计局的吗？”杨寂问道。

　　“不是，好奇。”韩冰雪越发的想打这家伙，给你用了光脑，问两个问题不行吗？

　　“好奇？那我可提醒姐姐了，千万别好奇，好奇会害死人。”杨寂脸色突然变的严肃。

　　“怎么？你知道什么？”韩冰雪双眸一凝，她觉得这个男人的父母不简单。

　　杨寂谨慎的在四周打量了一会儿，起身靠近韩冰雪精致的耳朵，小声说道：“当初我就是好奇李姨睡觉会不会呼吸，晚上偷偷去了一次，被打得两天没下来床。”

　　韩冰雪：“？？？”

　　就这个事？不是他父母的事情吗？

　　还有，他是怎么把如此龌龊的事情解释的如此清新脱俗的？

　　“所以说，人不能好奇……喂喂，大姐姐，我还没看完呢，你怎么走了！”

　　杨寂正说着话，韩冰雪关掉光脑起身离去。

　　“可恶的女人，莫名其妙的。”

　　抬头看了看五楼，客厅关灯了，可以回去了。

　　努力站起身子，一瘸一拐地回家。ŴŴŴ.23sk.com

　　客厅里黑不溜秋的，把衣服全都丢进洗衣机里，上完厕所在厨房拿了点吃饭，光着走回卧室。

　　他的游戏舱有自动清洁系统，还能杀菌，不用自己洗澡。

　　躺进游戏舱，给手机充上电，点开游戏舱上的光屏，继续研究今天的战斗。

　　“我的力量虽然比那两个人强，但是没有一点招式，这个需要练。”

　　“另外一个就是速度太慢了，完全躲不过去攻击，力量差不多了，再弄到属性点就加在速度上，防御值其实也不高……”

　　“拳头应该再低一些，这样就不至于被躲过去……”

　　真正的战斗时长就几秒，杨寂来来回回看了一个小时。

　　研究完战斗，在网上查询有关求生的知识，比如怎么找水源、怎么隐藏、怎么制造陷阱等等。

　　这个游戏是一个改变他命运的东西，必须牢牢把握。

　　不出意外的话，今晚就能把新手任务【打造家园】完成。

　　之后系统也会发布新的任务，完成任务就能获得属性点，提高身体素质。

　　晚上十一点多，杨寂感觉身上的疼痛消减不少，能够正常活动了，点击进入游戏当中。

　　这个世界还是一如既往的漆黑，他逐渐适应了这种环境，没了一开始那种害怕和恐惧。

　　查属性面板时，惊奇地发现，防御力上升了两个点，变成了５！速度增加了一点，变成了１！力量增加了两个点，变成了２２！

　　“好家伙，这一晚上没白挨打。”杨寂被打的那一点小不快消失，能提升这么快，肯定与被打有关。

　　开心地生火，点燃火把，习惯的用石头探草，看看有没有野兽在周围。

　　确定没野兽后，利用树枝在四周建造了几个陷阱，只要有野兽碰上就会触发。

　　弄完这些，他抡起斧子继续劈木头，制作建造房子所需要的木材。

　　不得不说老祖宗的智慧牛逼，在铁钉缺乏的情况下设计出铆钉这种工艺品，能够大大增加房子的稳定性，就是缺缺乏工具，有点难制造。

　　用两个小时把所需木材砍完，又用了两个小时制造出所需要的铆钉之类的东西。

　　高强度的工作让他着实扛不住了，食物有狼肉干，可是没有水，只能下线喝了些水重新上线。

　　要想在游戏里长时间生存，除了食物外，也要找到水源。

　　刚回到游戏，就听到三号陷阱那边传来了声音。

　　有猎物上钩了！

　　杨寂拎起火把，拿上斧子向着三号陷阱走去，还没到陷阱处就听到哗啦哗啦的声音，猎物明显没死。

　　走近了一看，是一个巨大的类似于甲壳虫的生物被麻绳缠住，这虫子长至少有两米了！尖锐的木头打在身上居然连壳都没破开！

　　他刚到，粗粗的麻绳被虫子直接绷断！

　　杨寂毛骨悚然，虫子怎么能长这么大个！他拎起斧子就要砍，系统的声音响起。

　　【恭喜玩家抓住‘牛甲虫’，此虫性情温和，力量巨大，驯服后可以用来耕地、拉扯、托运货物，脱落的壳能当护甲，粪便能种植蔬菜……】

　　听到这个提示，杨寂赶紧收起斧子，这可是好东西！杀不得！

　　看着牛甲虫爬走，赶紧问系统：“怎么驯服它？”

　　【用爱。】

　　杨寂：“？？？”

　　“狗屎啊！这玩应怎么爱！你当它是白素贞啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第23章 好奇太危险了免费阅读。https://xs.23sk.com 