    这一刻，不管是谁，哪怕是异常收容局十三个位高权重之人，同样都感觉到了动心。

    他们明白，他们真的低估了许愿神灯的力量，这就是那位唯一神的造物威力?

    每个人望向神灯的目光都火热无比，要是能得到它，说不定他们也能成为纬度魔神!

    可以预见的是，接下来神灯将会成为众多位高权重之人争夺的对象!

    当然，这要能在向阳这位新晋纬度之主的手上，成功把它夺过来才行。

    变得非人的向阳，自然是感觉到了周围那一道道异样的目光，心态没有转变过来的他，顿时心脏跳了跳，不由紧张了起来。

    拿着神灯，二话不说他转身就跑!

    “等……”

    其他人想要追，可惜根本追不上。

    一处偏僻的角落内，向阳手中拿着神灯，在这里陷入了愣神中。

    到现在他都有点不敢相信，神灯不止没有坑他，还真的成为了纬度魔神……

    躲在神灯里的苏云，感受着储存的大量本源，瞧了一眼还在发呆的向阳，不由摇了摇头。

    “是时候离开这里了。”

    在向阳看不到的神灯内部，忽然光芒一闪，接着苏云就消失在了里面。

    至于神灯和神灯系统则被他留在了这里，就算是给向阳最后的告别礼了。

    随着他的离开，神灯微微一抖，似乎变得暗淡了一点，看得向阳一阵的奇怪。

    只是哪怕成为了纬度魔神，他也察觉不到苏云的离开。

    这会他正一脸的高兴，对着神灯系统说道，“神灯，我现在是纬度魔神了，应该要有一个霸气的称号了，你觉得叫什么好呢?”

    他有些得意忘形。

    “叮，神灯称呼你为古娜拉黑暗之神。”

    一副画面出现在了向阳脑中，随着音乐变身，自己变成了穿着黑衣的女装大佬。

    向阳:“……”

    “卧槽!”

    幽暗的小巷子里，隐隐传来了骂娘的声音。

    ……

    在本源充足，随时都能呼叫本体降临后，苏云反而没有那么急着招呼本体了，决定在这个世界玩几天。

    而且他有预感，又或者说是预言。

    他和那个向阳还有见面的时候，只是到了那个时候，也是纬度之主降临这个世界，这个世界面临末日之时了。

    而光靠向阳那个家伙二吊子的力量，估计这个世界可以宣布消失了。

    所以趁着这点时间，他决定多逛逛这里。

    黑暗的小巷子。

    一名身穿白色长袍的青年，缓缓从黑暗中走了出来。

    白色卷曲的披肩长发，圣洁如白羊毛，如雪般毫无瑕疵，毫无罪污，如同圣洁之火的红色眼目，仿佛在时刻给人们施洗礼。

    容貌端正祥和，透着股奇异的吸引力，给人一种亲切感。

    好久没有真正现身人前，苏云特意造了一副躯体出来，一副能屏蔽所有异常的身躯。

    也还好在这里的不是本体，不然就算在怎么的遮掩，周围的事物都会受到影响。

    他开始在各个地方闲逛观察着。

    苏云先是去了一处陵墓，行走在水银如川的地宫中，瞧着这个异时空的秦始皇，看着对方腐烂严重的身躯，不由摇了摇头。

    “可惜了……”

    随手复活了对方，把这人带出了秦皇陵后，苏云随手把一些现代知识和东西塞给了他。

    秦始皇手中握着一些钱币和一部手机，此时正震撼地看着眼前这个白发神人。

    “汝……你是谁?”他不习惯地开口。

    “你可以叫我弥赛亚。”苏云露出了个亲切的笑容。

    “我们有缘再见吧。”

    说完，他消失了这里。

    望着复活自己的白发神人离开，嬴政还在震惊中好久回不过神来。

    他到底是谁?

    在世界上多出了一个特殊的人后，接下来这个世界倒是有趣了一些，只不过也闹出了一些笑话。

    由于钱用完了，身上也没有带什么值钱的东西，嬴政在捉急的情况下，出于相信白发神人传输的一些现代记忆，突然来了一出搞笑的操作。

    “吾，秦始皇，打钱……”

    简而言之我是秦始皇，我并没有死，现在急需钱，事后……

    苏云也没有想到，自己留下的打钱记忆，居然会造成这种鸡飞狗跳的情况。

    第二天一大早，晨光洒下，充满朝气的一天即将开始。

    昨晚那些事情，人们仿佛已经忘记了一般，又开始了有说有笑的生活。

    事实上也是如此，异常收容局在付出了很大代价的情况下，使用收容物的力量，让人们忘记了那天发生的事。

    当然也有一小部分人记得就是了，除了位高权重之人外，就只有拥有收容物力量的收容人不怎么受影响了。

    所以就算这一大早，都有人四处找寻向阳的踪迹，试图用阴谋诡计得到许愿神灯。

    只不过由于神灯系统的一系列操作，向阳已经对男女有了很大阴影，估计阴谋不会有他们想象中的那么顺利。

    苏云没有在意周围一道道惊奇的目光，自顾自地走在大街上。

    微风吹来，带来了一些凉爽感。

    他在思考着，接下来创造世界时，到底要创造个什么世界。

    希腊神话?

    希伯来神话?

    苏云也没有想到，自己留下的打钱记忆，居然会造成这种鸡飞狗跳的情况。

    第二天一大早，晨光洒下，充满朝气的一天即将开始。

    昨晚那些事情，人们仿佛已经忘记了一般，又开始了有说有笑的生活。

    事实上也是如此，异常收容局在付出了很大代价的情况下，使用收容物的力量，让人们忘记了那天发生的事。

    当然也有一小部分人记得就是了，除了位高权重之人外，就只有拥有收容物力量的收容人不怎么受影响了。

    所以就算这一大早，都有人四处找寻向阳的踪迹，试图用阴谋诡计得到许愿神灯。

    只不过由于神灯系统的一系列操作，向阳已经对男女有了很大阴影，估计阴谋不会有他们想象中的那么顺利。

    苏云没有在意周围一道道惊奇的目光，自顾自地走在大街上。

    微风吹来，带来了一些凉爽感。

    他在思考着，接下来创造世界时，到底要创造个什么世界。

    希腊神话?

    希伯来神话?

