    王洛没想到，对面在还没有遭到毁灭性打击的时候，就选择了投降。

    大梁军队的阵型刚刚组织好，弓箭刚刚上弦，对面派人来说，投降了。。。

    陈平看着一脸理所当然的拿着自己的指挥剑双手交上来的戴维斯，一阵头疼。

    “这是我的佩剑，我代表大石国第五军团全体士兵像您投降，尊敬的大梁指挥官先生。我们要求俘虏应有的待遇。”

    陈平简直想把戴维斯交上来的佩剑扔在地上，让他回去组织大军重新打过。

    无他，这些俘虏应该怎么处理？

    杀俘是不可能的，但是应该怎么安置？

    戴维斯选择了投降，自己舒服了，却把难题扔给了陈平杜逸他们。

    尉迟星上前一步，悄悄的对着陈平比划了一个割喉的手势。

    “尚书，要不，这样？”

    陈平瞪了尉迟星一眼。

    看着仍然在他面前单膝跪地的戴维斯，陈平只能上前安抚。

    “戴维斯将军，起来吧。”

    大军原地扎营，把俘虏们的武器全部收走，旁边站着手执钢刀长弓的士兵，然后陈平着急了手下将领，去大帐中商议。

    “大家说一下，这三万多名俘虏应该怎么处理？”时间紧迫，陈平没时间说什么客套话，直接开口问道。

    下面的将军们陷入了一片沉默。

    “尚书，既然大石国杀了我们几万无辜百姓，不如就让这些降兵血债血偿，正好我们也落的清净。”有几个和尉迟星持同一观点的将军率先开口，他们的意见基本上就是全部杀掉一了百了。

    陈平毫不犹豫的摇了摇头。

    “此事不妥。”他看到台下听到他这句话微微点头的王洛，突然好奇了起来。

    “王洛，你来说一下你的意见。”

    王洛刚点完头，突然听见陈平点他名字，下意识的站起来。

    “尚书，我同意你的观点，杀俘是万万不能的，对面的士兵只是大石国的武器，他们为自己的国家征战，本身是无辜的，既然选择了投降，他们和这场战争已经没关系了，如果我们把他们都杀掉，和杀了我们几万百姓的大石国有什么区别呢？”

    陈平满意的点了点头，看到王洛还有话说，“继续说。”

    “另外一点，如果我们把这三万多俘虏杀掉，眼下看着是清净了，但是我们还是要继续往大石国国内打的，如果这一次把投降的大石国士兵全杀了，那么以后再也不可能有投降的大石国军队了，这对我们接下来的战事非常不利。”

    “我听说，大石国的军队在局势不利的情况下是可以选择投降的，所以以后我们势必还会遇到类似的情况，这次俘虏三万大石士兵，一定要好好的对待。”

    王洛说完之后，马上就有武将站了出来。

    “那我们打胜了仗，还得好吃好喝的对他们，天底下哪有这样的道理？”

    其实他想说的是，难道我们打赢了仗，俘虏了一群爹回来吗？

    但是看在王洛的面子上，他还是没说出来。

    对于他的疑问，王洛早有准备。

    “等战争结束，我们可以要求大石国把这些俘虏赎回去啊，明码标价，看看养他们的时候花了多少银子，翻十倍给他们报过去，不怕他们不要。”

    十倍这个词一出口，现场立马安静了下来。

    “十倍，我的乖乖。。。王洛你真黑啊。”

    “他们会给吗？”

    “不给？不给的话这些俘虏就是奴隶了，往西边矿场中一放，一辈子不用出来了，能赚多少钱？”

    不等王洛解释，就有脑子好用的武将替他回答了这个问题。

    “诸位还有其他的疑问吗？”陈平非常满意，王洛把他想到的没想到的全说了。

    想到的当然是杀俘的坏处，没想到的就是王洛后面对俘虏的处置。

    陈平不光是大梁这次征伐大石的统兵大将，而且他还是大梁的兵部尚书。

    考虑到和王铁山的特殊关系，可以说他就和王铁山一样，是大梁军方的第一人。

    所以他需要考虑的东西更多。

    大梁以前从来没有在俘虏身上动过脑筋，先帝在的时候，或者更早的时候，打的都是征服战争，打赢了就是灭国，打输了就灰溜溜的回来，即使有俘虏也没考虑过在俘虏身上创造一些价值。

    今天王洛的提议，给陈平打开了一扇新的大门。

    会议结束之后，陈平特意召见了戴维斯。

    戴维斯昂首走进了大帐，好像丝毫没有作为一名俘虏的觉悟。

    “尊敬的大梁指挥官先生，不知道您召见我有什么事？”

    他看着陈平，弯腰行礼。

    “戴维斯将军，首先我希望你收束一下你的手下，免得做出什么没办法收场的事情，对我们没好处，对你们更没好处。”陈平盯着戴维斯，开口的语气就非常冰冷。

    戴维斯就像受到什么冒犯一样，不满的说道：“指挥官先生，不要质疑我们作为俘虏的素质，既然我们战败了，我们会听从你们一切指令。”

    陈平满意的点了点头。

    “等战争结束，我会考虑把你们放回大石。”

    戴维斯眼前一亮。

    “尊敬的指挥官先生，您说的是真的吗？”

    “当然是真的，不过是有条件的，你们国家要掏出相应的筹码，否则你们就准备在暗无天日的矿洞中过一辈子吧。”

    戴维斯毫不优惠的回答到：“您放心，指挥官先生，我相信我们的国家会为我们付出让你们满意的价格的。”

    “那就好，你走吧。”

    “再见，指挥官先生，您真是一个绅士。”

    等到戴维斯在士兵的押送下重新走出大帐，陈平才对王洛开口说道：“大石，真是一个奇怪的国家。。。”

    王洛笑了笑。

    “陈叔叔，俘虏的问题解决了，接下来该怎么做？”

    帐中只有他们两个，陈平也没有藏着掖着。

    “大石国的体量和大梁不相上下，就算他们被我们俘虏了三万人，但是对整个大石国而言，连伤筋动骨都算不上，这场战争肯定不会打很久，只要让他们付出应有的代价，我估计这张战争就结束了。但是现在，我们要做的就是打疼他。”陈平直接对王洛说出了自己的打算。

    “没错，五万无辜百姓的仇，一定要报！”

