    师父救命！

    天鹰岭山门前，这一声大吼可谓惊天动地，甚至勾动了天地本源之势，方圆数十里，都清晰可闻。

    八名天鹰教弟子目瞪口呆，这也太失态了，鼓荡一身混元真气，勾动天地之势，就只为了声音可以传得更远，而内容言简意赅，找师父……救命！

    还要不要面子了？

    要知道，他们这位小师叔祖身份不凡，一言一行，在外人看来，就是天鹰教的脸面，更是大元皇室的脸面，眼下这样一幅吓破了胆的样子，实在令人难以直视，就算是他们几个，都感到面皮发热，实在有够……丢脸的。

    “什么人！敢来我天鹰教放肆！”

    几乎在求救声响起的下一刻，天鹰岭中，接连数道暴喝声响起，伴着十几道身影如风似电，撕裂真空而至，在半空中留下了一道道苍白的气浪。

    “十三护法！”

    有天鹰教弟子惊呼，这是驻守在山门不远处的天鹰教护法，都是教中数一数二的一流高手，混元境多走到了最后一步，十三人齐出，就算是初证元神的真人，武林泰斗，也能够挡住一时半刻。

    这是十三名着玄色武袍，胸口绣鹰纹的中年人，每一个都气势沉凝，如山岳峙，目光凌厉，像是利剑一般，仿佛可以刺透人心。

    “拿下！”

    十三人的目光，几乎在到达的一瞬间，就锁定在了苏乞年身上，没有半点犹豫，十三人就出手了，十三股混元真气，像是十三股飓风平地而起，真空如裂帛，被一下撕得支离破碎。

    太快了！

    被称为小师叔祖的少年目光一滞，却根本来不及开口，刹那间差点吓晕过去。

    “安敢放肆。”

    也就在这一刻，一道悠远、威严而略显严厉的声音在天地间响起，破碎的真空被抚平，十三位护法刚刚破体而出的混元真气被一下压迫，龟缩回丹田气海中，就连勾动的天地之势也随之溃散，十三人浑身一紧，就感到虚空如铁，被生生禁锢在了原地。

    紧接着，八名天鹰教弟子，就忍不住瞪大了眼珠子，看山门前虚空如涟漪微漾，一名略显干瘦，而气质矍铄，黑发披肩，着一身黑衫的老人自波荡的虚空涟漪中走出。

    “祖……祖师！”

    一名天鹰教弟子语无伦次，不敢相信，眼前降临的，分明就是他天鹰教初代教主天鹰，一代天命准圣，位极国师之位，以他们的身份，平日里不要说觐见，就算是能远远看一眼的机会，都寥若晨星。

    “教主！”

    十三名山门护法也大吃一惊，这时浑身一轻，禁锢消失，连忙躬身行礼，同时眼中透着疑惑，为何教主会阻止他们出手，是怕他们伤到那个年轻人吗？还是那个年轻人拥有着非同一般的身份，能比那近几年性情大变的二皇子还尊贵？

    “师父！”

    此刻，几名天鹰教弟子就看到，那位小师叔祖身形一闪，就躲到了祖师背后，眼中惊惧之色稍缓，但还是心有余悸，透着不安、惶恐、畏惧等等诸多情绪，像是前方有着无限恐怖。

    再看那一袭粗布白袍的青年，即便是祖师驾临，也神色平静，目光淡然，全然没有半点行礼的意思。

    就在几名天鹰教弟子心生不满，觉得这个年轻高手即便有再深厚的背景，但敢对天命宗师不敬，尤其是他们天鹰教祖师不敬，都不能饶恕之际，接下来的一幕，像是凝固了他们的一切思维与念头，在此后的很长一段时月内，都深深烙印在他们的脑海中，时而浮现，不能抹去。

    “天鹰见过龙皇，不知龙皇驾临，教中小辈不识真容，冒犯之处，还望龙皇大量，天鹰教感激不尽。”

    一身黑衫，气质矍铄的天鹰教初代教主，大元国师天鹰微微躬身，朝着那一袭粗布白袍的身影郑重行礼，语气诚恳道。

    什么！

    十三位天鹰教山门护法心神剧震，而后瞳孔剧烈收缩，就死死地盯住了那个年轻人，教主称之为龙皇，也就是说，这一位是……

    天下第一高手，光明龙皇！

    当今天下，庙堂内外皆在传其名，市井小儿都知道，天下第一高手，乃武当青羊峰主，五国共尊为光明龙皇，又有第二人皇之名，妖神山前一战，震动天上地下，四海诸妖皇，几乎有大半是陨落在其手中，就连传说中的九大妖圣之一的鲲鹏妖圣，也被其镇压，甚至还有传闻，当日还有异族诸圣环伺，天降血雨，是因为其连斩逾十位异族圣人，而天地有感，才生出的异象，与昔年记载中，大夏末代人皇陨落于北海岸边时一般无二。

    原来是他！

    十三位山门护法顿时心惊胆颤，幸亏教主及时阻止，向这样一位武林神话出手，实在是太……刺激心脏了。

    连教主天鹰都不敢怠慢，甚至放低身段行礼，普天之下，在这个年岁，怕也只有这一位才有资格。

    不过，对方真的只有二十来岁吗？看上去气质平和，实在不像是可以镇杀圣人的存在，这么短的时月，怎么修行到达如此境地，在这诸山门护法看来，实在是比神话还要传奇，已经不能够用道理来衡量，奇迹都不足以形容，堪称天下最大的变数，修行的异类。

    “教主客气。”这时，苏乞年微微颔首道，“不请自来，却是叨扰了。”

    呼！

    直到这一刻，十三位山门护法悬着的一颗心才落了下来，若是这一位真的计较的话，恐怕上天入地，都没有人能救得了他们，即便是教主出手也不行。

    但换句话说，以这一位的身份，恐怕自己等人，也入不了眼，不是不计较，而是没有必要，也有损身份。

    “龙皇能来，乃天鹰教之幸，还请龙皇入山，容天鹰一尽地主之谊。”

    大元天鹰微笑道，伸手虚引，苏乞年没有拒绝，抬脚迈步，两人并肩而行，入天鹰岭，脚步看似缓慢，却眨眼间去到了数里之外，再眨眼，就消失在山雾深处。

    而不知有意还是无意，无论是苏乞年还是大元天鹰，都没有提及那位少年二皇子半句，甚至自始至终，除了最初开口，苏乞年都未落下半分目光。

    铁汗扎目光呆滞，惊惧之色渐渐消退，拳头握紧，指甲都刺破了掌心，有鲜血潺潺，从指缝间滴落，自始至终，自始至终那个人都没有再看他一眼，这不是瞧不起他，而是一种无视，根本没有将他放在心上，这位昔年的对手，以一种超然的姿态，将他狠狠践踏，踩在脚下，一如……当年……

    浑身一颤，铁汗扎脑海中不禁回忆起了一幅染血的画卷，挤满了口鼻的土腥气，以及一只从天而降的脚掌，这一脚，踩碎了他的一切，无论过去，现在，未来，都在这一脚下烟消云散，而今的他虽然活过来了，却早已不再是当初的他。

    “啊！”

    即刻，在一干天鹰教弟子，以及山门护法错愕的目光下，那位二皇子状若疯狂，嘶吼连连，而后头也不回地冲向远方，消失在荒野中。

    摇摇头，诸山门护法相视一眼，有人忍不住叹息一声，昔年这位二皇子也曾意气风发，可惜遭遇到了这样一位起于微末的对手，一切尊严与骄傲，都被踩在脚下，以致于沦落到今天这样的地步，只能说是咎由自取。

    一炷香后。

    整个天鹰岭都震动了，无数天鹰教弟子在山中奔走相告，一干执事、护法、长老，甚至诸天鹰教元神真人，都自坐关中复苏，露出惊容。

    光明龙皇，到了！

    尤其是一干元神真人，一个月前，随真龙船入四海妖域，妖神山前一战，他们可是亲眼见到这一位弹指间摘下了妖族那位星空护道人，毕玄圣人的首级。

    不敢怠慢，十来位经历妖神山一战，有所悟的天鹰教元神即刻出关，前往鹰缘崖之上的天鹰宫觐见。

    半盏茶后，鹰缘崖，天鹰宫中。

    大元天鹰与苏乞年高坐于上首，甚至大元天鹰屈尊坐于次席，而将主位拱手相让，至于下首，则是天鹰教一十三位元神真人，此外还有两处空缺，妖神山一战，天鹰教共十五位元神高手，尽皆出征，其中两位元神真人不幸陨落。

    此刻，一十三位元神真人，哪怕其中年长者已逾两百岁，也心神绷紧，目光敬畏，看向上首那一袭粗布白袍的身影，这一位的力量，已经超越了年岁、出身之别，足以镇压八方，睥睨天下，无有抗手。

    “龙皇要……打开纯阳绝地？”

    片刻后，大元天鹰语气微凝，有些迟疑道。

    十三位天鹰教元神真人也是心神一震，这一位真是……好大的气魄。

    不过纯阳绝地是什么地方，人族五大绝地之一，起源于大夏，乃至更加久远的岁月，甚至有传说源自比大夏更早的上古年间，存世已超过了一万年。

    而漫长岁月以来，纯阳之上难以深入，而纯阳之下，除非元神纯阳，否则十死无生，已经埋葬了无数生命，不只是人族，就算是妖族，也有不少迷失，陨落在内。