    雷三千听到赵清的喊话，不由的脸色一变，不过并没有太过愤怒，稳定一下心态朝着赵清再次喊道。

    “我们雷鸣城非常的好客，敢不敢进来喝一杯酒水！”

    说完雷鸣城的城门居然被打开，一副欢迎的模样。

    “老赵，这雷鸣城的计谋也太简单了吧，居然就这么表现出来？”

    于禁脸上带着笑容说道，丝毫想要进入的样子都没有。

    毕竟是个人都知道这是一个陷阱。

    “给你们机会，你们也不敢闯，你们才是个缩头乌龟。”

    雷三千看着赵清他们一动不动，不由的大声笑到。

    “这雷鸣城这么有恃无恐吗？”

    于禁眼神盯着被打开的城门，犹如在看一只吞天巨兽一般。

    “弓箭手准备，先给他们一个见面礼。”

    于禁手掌微微挥动，嘴里也吩咐道。

    随后就看到跟在于禁身后的众多士兵，直接搭弓，瞄着雷鸣城。

    “放！”

    于禁手一挥，士兵们的弓箭脱手而出，一道道金色的光芒直接朝着雷鸣城飞去。

    破空声响起，甚至犹如海啸一般，数量上千的箭矢飞驰而去。

    不过箭矢还不等到雷鸣城前，就被一道透明的光幕挡住了。

    嘭～嘭～

    弓箭与光幕之间的碰撞，结果光幕居然完好无损，第一轮弓箭却是丝毫的作用也没有。

    “这雷鸣城的阵法好强！”

    程咬金吸了一口凉气，要知道于禁带领的弓箭手，刚刚射出去的都是金锋战箭，结果居然没有破防。

    “哈哈哈，星火城也不过如此！”

    雷三千大声笑到继续嘲讽。

    “于禁，先停下。”

    程咬金制止了于禁想要再次出手，眼神盯着雷鸣城，好像在想着什么办法。

    眼前雷鸣城的城墙虽然只是普通的城墙，但是围着城墙的阵法却是很强。

    就连上千的金锋战箭也被轻而易举的裆下。

    “这阵法的威能不小，仅凭战箭估计破不了。”

    程咬金脸色凝重的说道。

    “要不要用乌金雷？”

    于禁在一旁提醒道，他们可是随身带了不少的乌金雷，以乌金雷的威力应该可以破掉这个阵法。

    “乌金雷必须靠近城墙或者说是阵法，现在不好放置。”

    程咬金摇了摇头说道。

    “等黑夜降临吧。”

    赵清也是点了点头回应道，随后他们就安营扎寨，一副围城的模样。

    “主公，星火城他们安营了。”

    雷三千看着赵清他们没有了任何的动作，不由的对着身旁的孙正说道。

    “这些星火城的士兵，实力不低，以阵法估计抵挡不了多久，做好准备吧。”

    孙正也是点了点头，他有一种预感，阵法抵挡不了多久，更何况他设下的阵法只有防御能力，如果被破，只能硬抗了。

    “是，主公！”

    雷三千恭敬的应答道，随后前去雷鸣军做好准备，以应付随时的战斗。

    “周君良不知道你在不在里面！知不知道自己的命运。”

    孙正看着安营扎寨的军队，眼神闪过一抹冷色。

    他也知道周君良是一名天运者，而且他内心也清楚，天运者之间的天运可以互相吞噬。

    而他们天运者说是得到了天运，不如说是成为了蛊虫！

    没错，所有的天运者都是蛊虫，建立势力，争夺疆土，如同蛊虫在互相残杀，并且还不止是人类。

    “难道整个不朽世界是一个牢笼，或者说是一个巨大的蛊？”

    孙正抬头望着天空，心思越加的发沉。

    “既然我们是蛊，那么必然也会反噬！要么当蛊王反噬，要么成全别人！”

    孙正脸上带着一抹冷色，随后离开了城门，他当初知道这一点的时候，是因为手中有一件残缺的异宝，名为天机册。

    天机册为残缺异宝，本身可以算天算地，结果因为残缺，只能算出命运。

    而孙正给自己算出的命就是蛊！

    并且天地有缺，以蛊补之！

    当初孙正算出这句话的时候，整个天机册彻底毁灭。

    并且这种命运，他居然不能透露，甚至时时刻刻感觉有目光在注视着他。

    这件事也就一直在他心底埋下。

    孙正当初也不信，不过可惜天机册以毁，他也打杀过其他异族，并且吸收了一部分天运。

    整个不朽世界的生灵都是蛊虫，不朽天道以所有生灵为蛊，为的就是出一个蛊王。

    不过让他疑惑的是，不朽天道是否有智慧，甚至是否人为控制。

    毕竟他们身上的天运来源于不朽天道，当初的场景可是一直存在他的脑海之中。

    夜晚，整个雷鸣城十分的黑暗，与星火城对比显的有些落后。

    毕竟星火城夜晚也是明亮如白昼。

    “郭先生！”

    赵清他们看到来人，脸上带着恭敬说道。

    “我听说雷鸣镇已经晋升为雷鸣城了，这次战斗就我来指挥吧，尽快拿下雷鸣城，想必主公也快要回来了。”

    郭嘉对着三人说道。

    “郭先生，不知星火城和各个村落的问题解决了吗？”

    程咬金看着郭嘉询问道。

    毕竟郭嘉之前一直在指挥镇魔卫处理中毒的事情。

    “嗯，已经没事了，现在当务之急就是这雷鸣城。”

    郭嘉点着头说道。

    “雷鸣城虽然已经封城，不过我知道其中有两个军队，一个人雷三千率领的雷鸣军，一个是孙正亲自率领的剑卫，而个军队的人数都有一万左右。”

    郭嘉对着三人说道，在提醒几人不要掉以轻心。

    “郭先生，他们两个军队无所谓，当务之急是他们城墙上的阵法。”

    “是啊，我们打算用乌金雷破阵，不过乌金雷一但动用，声音响起必然会让他们做好准备，我们也在商议要不要使用。”

    赵清与于禁一前一后的说道，而一旁的程咬金脸上也在等待郭嘉的回话。

    “不急，我们先围困，并且每天都装作一副进攻的模样。”

    郭嘉脸上一笑，随后对着三人说了自己的想法。

    他们现在占据着有力的位置，如果冒然进攻必然损失惨重，而且雷鸣城中的百姓，甚至军队郭嘉也要吃下来！

    “郭先生是想让他们每天陷入疲惫？”

    程咬金当即眼神一亮，随后对着郭嘉说道。

    “没错。”

    “去吧，现在的时间刚刚好。”

    郭嘉对着三人说道，随后三人直接出了营地，打算好好的折磨一下雷鸣城。

