    这是陈重第一次来监狱，或者说是第一次来关押真正犯人的地方。

    他倒是被拘留过，也在卫署军的关押室呆过，简直生不如死痛不欲生。

    这里高墙电网，一间间牢房排开，与电视机中展现的差不多。

    此时大多数人已经躺在了床上，正聊着天，有的还在抽烟。

    听闻动静赶紧熄灭了，以为会受到批评，没想到不是检查的。

    “监狱长都来了，这是发生了什么情况？”

    “看着好像是陪同旁边的青年……”

    一行人到了一间后停下。

    监狱长道：“陈先生，人就在里面，缩在墙角那个，没你们的事，赶紧睡觉！”

    旁边露出惊讶面孔的犯人，慌忙老实地躺了下去。

    陈重走进门，蹲在了那人的身边，手直接放在了他的手臂上。

    那盗墓贼蓬头垢面，一身肮脏的囚服，好像还随意大小便了，充满着一股臭味。

    此时犹如触电反应般，一脸凶狠地叫道：“你别想吓到我，我要杀了你！”

    双手就掐了过来，但是无论如何也争夺不开，只有拼命地喘着粗气。

    陈重感觉他的脉象很奇怪，转而道：“这似乎是受到了惊吓，你说他关押进来时，没事为什么成这样了？”

    监狱长汗颜道：“你也知道在监狱，强奸犯，还有小偷等，都属于地位比较低下的，有时候难免挨点打，所以他脑子有些不灵光了，不过以前进来时也有过这种情况。”

    陈重沉吟片刻道：“我需要带走他治疗，这没问题吧？”

    监狱长躬身道：“可以，上头已经指示过了，让全力配合你的工作。”

    盗墓贼此时还在挣扎着，好想咬他的手臂。

    杨君宝这时走上了前，摸了下他的脉搏后，在耳边打了几个响指。

    人顿时呆滞住了。

    这让一众人看得很是诧异。

    陈重笑道：“师兄的技能有不少啊。”

    “哈哈，雕虫小技，不入师弟的法眼啊！”

    杨君宝笑嘻嘻道：“我知道你对催眠很有一套的，连瀛国的公主不都乖乖听你的吗？”

    那些犯人顿时瞪大了眼睛，瀛国公主，对方是在开玩笑吗？

    陈重倒是很久没使用过这办法了，胖子这是在提醒他使用这个方式。

    随即几个安全员就抬着犯人离开。

    监狱长在后面警告道：“不该听到的，最好都忘记了，不然会增加你们的刑期。”

    那些犯人连忙惶恐地称不敢。

    刚要离开监狱。

    监狱长追了上来，一脸谄媚道：“陈先生，听说你要办理族长典礼了？”

    “是啊，就在明天上午，能邀请您和家人一起来吗？”陈重笑了笑道。

    监狱长马上道：“能参加你的典礼，那是我的荣幸。”

    看着他们上了车后，不禁一阵激动，虽然他的职位不低，但不算重点监狱。

    要参加陈重族长典礼的，肯定不乏大人物，如果能结交一些，对自己是有帮助的。

    回到陈府后，族人们正在忙碌着，张灯结彩，明天毕竟是大喜的日子。

    见到他都纷纷打了声招呼，有些惊讶从哪带回来的人。

    杨君宝将人抗到了房间，紧跟着打了几个响指道：“现在就看师弟的能力了。”

    那人又清醒了过来，环顾一圈发现不是在监狱，露出一脸茫然之色。

    陈重并没有先对他做出催眠，而是去向了另外一个房间拿了点药。

    返身回来，抽出监狱长给的他的资料，简略念道：

    “杨德发，年龄六十岁，以前是跟着马叔干盗墓工作的，后来马叔被抓进去枪毙后，就另起炉灶，在京城盗墓时被抓获，被判二十年有期徒刑，已经坐牢八年了，对吗？”

    杨德发并没有回应，反而好像又受到了刺激，啊啊大叫着要冲出去。

    却被杨君宝按住了身子道：“老家伙，你还是有点清醒的，想通过这种手段逃避法律责任可不行。”

    杨德发不说话，对着他的手咬了过去，却又被掐住了脸两边，只有呜呜地叫着。

    “六十岁年纪还不大，如果你想出去，我可以给你一个机会。”

    陈重平淡道：“以后你的生活我也会管了，想想你的家人和孩子，似乎因为你过得并不怎么样。”

    杨德发顿时垂下了头，慢慢道：“这几年找过我的人有许多，但是没有人履行承诺。”

    “我叫陈重，我这个名字就是承诺，或许你应该听说过我的名字。”陈重道。

    杨德发眼神闪烁了下道：“我听说过，顶级家族的陈二少，好像听他们说你都当上族长了。”

    杨君宝很诧异道：“咱们都一个姓，也算是本家，你这装疯的功夫还能骗过医生，也挺不简单的，能不能告诉我一声？”

    “我就知道你们贪图我身上的秘密。”杨德发接着不吭声了。

    陈重摆摆手示意胖子不要说话，讲道：“我找你就是你有利用的价值，否则我没必要闲着没事干去监狱一趟，你看看这个珠子，从哪里见到过？”

    杨德发凑近一看，面色大变道：“我不知道，我不知道……”

    “你真不知道吗？它对于你来说有一段难忘的回忆，让你的人接触到了死亡，”

    陈重声音忽然变得飘渺道：“还有许多可怕的东西，看这流沙好像是你流失的生命，你在被追赶着，再想想，打开自己的心扉，我是你忠实的倾听者，也是你的拯救者……”

    杨德发忽然闻到了一股镇定放松的气味，好像很让他享受，渐渐变得呆滞起来。

    杨君宝闪过诧异之色，并没再开口。

    陈重问道：“这颗珠子名叫什么？”

    “我不知道。”

    “你在哪里见过？”

    “在西山行省临城市的挨近黄河处的一处古墓里。”

    “你为什么没有取得那东西，碰到了什么？”

    “那是含在一具尸体里，大红衣服，他会杀人的，我们的人死了许多，我不该去那里碰的……”

    杨德发突然激动，站起身又要跑出去道：“啊，不要来找我了，那都是马叔指使干的，不关我的事……”

    陈重手搭在了他的肩膀上，忽然凝了下眉头，没料到他清醒了过来还在装。

    似乎还有隐藏的力量，这人不简单啊，一个手刀砍在了他的脖颈上，人就晕了过去。

    本想知道后与杨君宝快速找到地方，看来还得带着他一同前往。

