
　　第715章老公在家的日子可真舒服

　　秦峰一怔，他倒没想到小姑娘赶自己睡书房是这个原因，原来她也……

　　转过头，那目光中似乎燃了一把火，烧得江夏更加口干舌燥。

　　最后，秦峰凑过去亲了亲她，声音带着几分喑哑，“这样好一点儿没有？”

　　江夏舔了舔唇角，意犹未尽，“还要。”

　　秦峰低笑一声，又凑了上去……

　　………………

　　一夜好眠，睁开眼，怀里的小姑娘依然睡得香甜。

　　粉扑扑的小脸恬静美好，秦峰忍不住又将人往怀里抱了抱。

　　动作轻柔又满足。

　　直到半个小时后，秦峰发现江夏依然没有睡醒的迹象，这才轻手轻脚的起了床。天籁小说网

　　江夏醒来的时候还有点儿懵。

　　听到外边轻微的响动，这才想起秦峰回来了。

　　再也躺不住了，掀开被子下了床。

　　寻着声音来到厨房，就看到男人一身居家服，正鼓捣着早饭。

　　空气中还能闻到淡淡的鸡蛋饼香味儿。

　　走上前抱住男人劲瘦的腰，脸靠在他宽阔的背上。

　　“老公在家的日子可真舒服。”

　　“睡够了？”

　　秦峰笑着问了她一声，“你是从什么时候起这么能睡的？”

　　以前就听人说过，孕妇嗜睡，没想到江夏竟然这么能睡。

　　昨天晚上他们休息的并不晚，两个人温存了一会儿，搞得他也差点儿把持不住了。

　　到最后强按着江夏的小脑袋让她入睡。

　　原以为媳妇儿没有得到满足会睡不好，没想到不出五分钟，就听到她绵长的呼吸声。

　　这下，反倒是他不上不下的睡不着了。

　　又去浴室冲了个冷水澡，这才抱着她安然入睡。

　　早晨他也是放任自己睡个懒觉的，醒来已经不早了，可这姑娘竟然一点儿都没有醒的迹象。

　　这会儿都过八点钟了，算算她这一觉睡了十来个小时。

　　江夏歪着小脑袋想了一会儿，又摇了摇头，“我也不知道，反正最近工作挺忙的，我还以为白天工作太辛苦，所以晚上困的不行。”

　　现在想想，应该是怀孕闹的。

　　“快去洗漱，饭马上就好。”

　　秦峰利落的将一个鸡蛋饼放进盘子里。

　　江夏屁颠屁颠的去了卫生间。

　　等出来，早饭已经摆上了餐桌，刚准备动筷子，门铃响了起来。

　　“我去开门。”

　　秦峰给江夏盛了一碗粥放在她面前，转身去了门口。

　　江夏也好奇的跟了出来。

　　家里一直就她一个人住，几乎没有人会直接找到家里来。

　　门一打开，罗美娟的声音就传了进来。

　　“小夏，你可吓死我了，你这孩子，怀孕这么大事你怎么也不告诉我？进了医院也没跟我说，你还把我把我当成你最亲近的人了？”

　　几乎一瞬间，罗美娟就来到了江夏身边，先是上下打量了一遍，又围着她转了一个圈。

　　“听说你还受伤了，伤到哪儿了？”

　　江夏目瞪口呆的看着罗美娟，又看了看门口的秦峰。

　　如果没记错的话，秦峰这次回来罗美娟还没有得到消息，某人还要给罗美娟一个惊喜的。

　　可刚才是秦峰开的门，罗美娟却连一个眼神都没有给他。

　　大概知道江夏所想，秦峰冲江夏无奈的耸了耸肩。

　　江夏抿着嘴忍着笑看，在罗美娟眼里让她忍不住的抱怨。

　　“你还笑得出来？这么大的事儿，你这孩子怎么就这么掉以轻心？虽说孩子的事我并不想给你们压力，可如今孩子已经怀上了，你就应该好好注意点，前阵子我听你曲阿姨说你这身体胎里带的弱，后来也受过不少苦，本就是个不容易怀孕的底子，老天爷既然恩赐了你们一个孩子，你们就应该抱着一颗感恩的心好好对待……”

　　江夏当然很感谢上天给她这个做母亲的机会。

　　听到罗美娟的话，连连点头，“我知道了妈，这次是我不小心，以后我一定会注意的，妈，你有没有注意到屋子里多了一个人？”

　　实在不忍心秦峰被当作透明忽略掉，江夏提醒罗美娟。

　　“啊，多了一个人吗？”

　　罗美娟这才四下看了看，最后目光落在门口的秦峰身上。

　　只是那眼神里颇有嫌弃，“你什么时候回来的？不是我说你，有什么工作比老婆孩子还重要？小夏都回来半个多月了，你这才冒头，我以为你也要向你老子并齐，舍小家为大家呢，不过你要真有这心思，我也不反对，反正我回来了，以后这个家还有小夏，我来帮你们照顾，对了，以后不仅有小夏了，还有我的乖孙孙。”

　　罗美娟说着，亲自搀扶着小夏坐到了椅子上。

　　“我前两天才说过，赚钱的事交给男人就好，你看看，这么快我的话就应验了吧？以后工作上的事情都交给秦峰，你就好好的在家享受生活，顺便养养胎，等到孩子生出来，我来帮你带。”

　　江夏这会儿是真的忍不住笑了，真不知道秦峰到底是不是婆婆亲生的。

　　算着时间也有小半年没见了吧，如今见了不是把他当做透明人，就是嫌弃的不成，再者直接当成赚钱的工具。

　　“妈，你吃早饭了没有？正好我们要吃早饭，一起用一些吧。”

　　怕婆婆再说出什么嫌弃的话来，江夏赶紧转移了话题。

　　“我吃过早饭过来的，本来想找你一起去逛街，电话打到商场才从钟山嘴里知道你昨天的事。”

　　罗美娟一边说着，一边看了看餐桌上的饭菜。

　　“秦峰做的吧？这点倒是像你爸爸，你们父子俩也就这点优点了。”

　　秦峰不善言辞，从小就是跟着爷爷一起长大的，面对母亲向来不知道该怎么表达。

　　知道母亲用过早餐了，直接拉开一把椅子坐下，夹起一个鸡蛋饼放进江夏面前的盘子里。

　　“赶紧吃吧，一会儿要凉了。”

　　江夏也不再客气，招呼婆婆坐着喝茶，也开始用起早餐。

　　虽说一觉睡到现在，肚子早就饿得咕咕叫了。

　　特别是秦峰做的鸡蛋饼，金黄柔软，看上去就让人食指大动。

　　吃完饭罗美娟让秦峰一块坐下来喝茶。

　　尽管刚才的注意力都在江夏身上，可对这个儿子，罗美娟还是十分疼爱的。

　　知道秦峰这次回帝都也不打算再回江城了，顺便问了一下他接下来的安排。

　　这也是江夏感兴趣的，拿起一个苹果一边啃着一边眼巴巴的看着秦峰。

　　“公司那边一直是恩泽哥管理着，我看也没必要再做调整，而且我对公司的业务也不怎么感兴趣，马上要过春节了，小夏又怀了孩子，妈也在帝都，我想这段时间先好好陪陪家人。”

　　罗美娟的印象里，秦峰从小就不善于表达感情。

　　乍听到秦峰这么说，微微愣了一下，接着眼眶竟然还有些酸涩。

　　“我这么大人了，用你陪什么？有时间多陪陪小夏，女人怀孕不是小事，这十个月你必须把她好好照顾好了，另外你爷爷那边也盼了你这么多年了，既然回来了，有时间也去老宅多陪陪你爷爷。”

　　“我会的，前几天爸给我打了电话，不出意外的话，春节前也会回来。”

　　“提他干嘛？他回来也帮不上什么忙，你不去公司可以，小夏怀孕了，她商场那边的工作你看着给她分担一些，也别让她太劳累了。”

　　和江夏接触这段时间，罗美娟也知道了江夏的脾气。

　　不管什么时候，想让江夏在家里安安静静的养胎，几乎是不可能。

　　既然如此，也只能减少她那边的工作。

　　她相信秦峰回来了，这个尺度秦峰能把握好。

　　………………

　　冬日午后的阳光带了丝温暖的感觉，照在人身上舒服极了。

　　汤云珠来到江宁电器商场门口，稍稍整理了一下脖子上的丝巾，这才抬步走了进去。

　　今天是江宁电器商场打折销售的最后一天。

　　商场里人来人往，客流不断。

　　人们熙熙攘攘的声音丝毫没有吸引到汤云珠的注意力，她提着保温桶，一直上了顶层。

　　江宁电器和朝阳电器的设计风格一样，顶层属于办公区。

　　每间办公室门外都有标牌。

　　汤云珠一边往里边走，一边看着标牌，恰好有一个员工模样的女孩子，大概看着汤云珠面生，礼貌的问她找谁。

　　“哦，我想找一个叫江小夏的，好像是你们这里的负责人。”

　　卢晶听说是找江夏，上下打量了眼汤云珠。

　　五十左右的年纪，衣着不凡，气质优雅。

　　卢晶是知道江夏最近经常和她婆婆一起的，只是如果是江夏的家人，肯定也知道江夏今天休息不上班。

　　眼前的人明显第一次来江宁电器商场，手里抱着一个保温桶，似乎还有些拘谨。

　　更何况，在商场里，大家都会称呼江经理江夏。

　　“您找江经理有什么事吗？”

　　卢晶不敢大意，又问了一下。

　　汤云珠抱了抱怀里的保温桶，“没有什么要紧的事，我就想看看她。”

　　汤云珠昨天回到家一直心神不宁，一想到下午发生的事情就是一阵一阵的后怕。

　　医院那边检查结果虽然说江夏没什么大事，可毕竟摔了一跤，她还是有些不放心。

　　更何况江夏的身子不好。

　　当年她怀第一个孩子的时候，也是因为身体不好几年都没有怀上，好不容易怀了孩子又是各种的不适。

　　等到孩子生下来猫一样。

　　如果不是自己身子骨不争气，怎么会生下孩子看了一眼后就晕了过去，再睁开眼就再也看不到自己的孩子了。

　　几乎是一晚上没睡，早晨醒来第一件事就是让薛阿姨去市场买了一只散养的老母鸡。

　　保温桶里是她用了半天时间精心炖的鸡汤。

　　不管这个姑娘和自己有没有关系，她也不想让自己的悲剧发生在这个女孩身上。

　　她不知道去哪里找那个姑娘，也只能来商场碰碰运气。

　　卢晶感觉到汤云珠对江夏没有恶意，微微一笑。

　　“您来的真不巧，今天江经理请假了。”

　　“请假了？是不是她身体不舒服？”

　　汤云珠第一想到的就是江夏的身体，眸子里染上了一抹担忧和急切。

　　卢晶摇了摇头，“这个我不太清楚，只知道江经理今天请假了。”

　　她是一早来了以后钟经理通知的。

　　江经理什么原因请的假钟经理没有说，她作为下属的肯定也不能问。

　　汤云珠四下望了望，手指不自觉的摩挲着保温桶。

　　“那……你们这里那个姓钟的经理在吗？我能和他见一见吗？”

　　她记得雨菲说过，江夏和姓钟的经理关系很不一般。

　　虽说她不相信夏雨菲说的那些话，但是昨天来看，江夏和那个姓钟的经理关系确实不错。

　　她没从两个人的眼中看出龌龊，江夏摔了跤以后，那个姓钟的经理眼中是实打实的担忧和关心。

　　卢晶这次点了点头，“钟经理在的，您跟我来。”

　　卢晶把汤云珠带到了钟山的办公室。

　　“钟经理，这位女士找江经理，知道江经理人不在，想见一下您。”

　　钟山正看着报表，抬头就看到了卢晶身后的汤云珠。

　　昨天从江夏那里他已经知道了汤云珠的身份。

　　单从夏雨菲母亲这层身份来看，钟山对眼前的女人是没有好印象的。

　　更何况她昨天害的江夏差点出了意外。

　　可江夏又说她和夏雨菲不一样。

　　这会儿钟山看到汤云珠怀里抱着的保温桶，神色也是很微妙。

　　他点了点头，让卢晶先下去。

　　卢晶会意，转身出了办公室，顺便把门带上。

　　办公室里一下子就剩钟山和汤云珠两个人。

　　出于礼貌，钟山做了个请的手势，“您请坐，喝点什么？”

　　汤云珠却没有坐下的意思，她抱了抱怀里的保温桶，微微倾着身子问钟山。

　　“我听说小夏请假了，她是有什么原因才请的假吗？是不是身体不舒服？”

　　汤云珠皮肤白皙，衣着得体，就连头发也挽的端庄大气。

　　钟山在这个位置自然也接触过不少人，可以看得出来，汤云珠是一个很有修养的女人。

　　且夏家虽说比不上秦家，在帝都也算得上富足。

　　她此刻微微弓着身子，一脸的担忧，声音低柔委婉，钟山甚至在她的身上看出一丝的卑微。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第715章 你要当爸爸了免费阅读。https://xs.23sk.com 