 江道济是被风水术斩了，但是，他很清楚，只要有人坐镇此局，他们的危机也就解除了。

这基本的风水术道理，就算龙隐不说，他也明白的，这也是他镇定自若的原因。

看到江道济镇定自若的样子，龙隐不由得嘿嘿笑道：“你说得没错，我还真的想坐此局，我也有能力坐。

不过我可以等你们江家全部死绝的时候，再来坐就是了。

你放心，在我的医术下，他们就算死了，我也可以保留他们半个小时的性命。

而半个小时的时间，足够我坐稳这个地方了。

你们也别想着把房子烧了什么的，随便你怎么破坏，这个风水局是存在的。

哪怕就是在废墟之上，我依然可以把场景重现出来，我依然可以坐上去。”

想要要挟他？

搞错了手段！江道济脸色不由一变，问道：“你居然如此冷血？

眼看我江家灭亡？”

龙隐大怒道：“给我闭嘴！我真诚待你们，你这狗东西却觉得我年轻好欺骗？

觉得我冷血？

你江家一家人的性命，都是我救回来的，否则你们全部就死在招魂局了。

怎么？

以为我把借命的方法告诉你，你的尾巴就可以翘起来了，准备自己借命坐局？

你江家一群土鸡瓦狗，有什么资格一而再、再而三找我救命？

连救命之恩都记不得的人，我救你们做什么？

我早就说了，你们没有资格去坐，你以为我在欺骗你们，这没有问题。

但是，不相信我的话，出事了又要找我救命，我是你爹吗？

明明等到我坐上去的时候，你们作为常驻之人，也有天大的好处。

结果你们自己没本事，什么都想贪，自己把性命玩丢了......人心不足蛇吞象，说的就是你们。”

听到龙隐的训斥，知道内情的江道济和魏如英，一脸难看，但是又没办法反驳。

而不知道的内情的江少成和江晓燕，他们也听出有很多内情，不知道如何是好。

江晓燕看了看父母，急忙来到龙隐面前跪下，说道：“龙医生，经过这件事情，我想我爸妈他们应该都知道错了。

还请求你不计前嫌，给我们家一个机会。”

江少成也急忙跪下，恳求道：“龙医生，不管有什么错，你都怪在我头上好了。

还请你给我们家一次机会，我们绝对不会再犯同样的错误了。”

他们只能求情，不然难道真的等死？

关于风水术的厉害，他们可是亲眼见到两次了。

第一次他们虽然没有看到，但是，这第二次他们却是眼睁睁看着的。

他们的父母刚坐上去，前后一分钟不到就差点死了。

要是真的继续拖延下去，恐怕江家全部都要死绝了。

龙隐看了江家兄妹一眼，看向江道济和魏如英，说道：“你们怎么说？”

“我们认错，恳求龙大师原谅。”

江道济不甘心地低头说道。

“认错就要有认错的态度！”

龙隐淡淡地说道，“你们真以为我没有见过世面？

你们江家唯一可以依仗的，就是你们的几十亿家产。

可是，连一百亿都不到的资产，算什么东西呢？

江道济，我说得不客气一点，你江家几十亿家产，在我眼中算个屁。

别说以前，就算是我现在手中掌控的金钱，也是你江道济一辈子都做不到的。

要是以前，你跪在我面前，我都懒得理你。

现在我给你个机会，给我跪地认错！我救了你两次性命，跪我一次不算为难你吧？”

这江道济要是不屈服，他就真的等江道济死了再来坐镇神仙局。

否则的话，等到他再布置的时候，江道济突然跳出来捣乱，到时候危害的一群人的性命。

他不会再把信任寄托于一个忘恩负义之人的身上，今天必须要江道济屈服。

江道济神色一变，冷冷地说道：“你敢侮辱我？”

“那你等死吧！”

龙隐冷淡地说了一声，转身就走。

“等等！”

魏如英急忙跪了下来，“龙医生，求你原谅，我们真的错了。

我们不应该怀疑你，这次我们是真的请你救命，绝对不会再犯错了。”

“你说了不算！”

龙隐淡淡地说道。

江道济大怒道：“老子还真不信天下就你能坐此局，明天我就去求赵家解局，也不求你。”

“这个风水局布成，就连赵家的那个风水师也解不了，他们更不可能解。”

龙隐冷笑道，“不是我托大，你就算去把鬼谷的人请来，也解不了。”

“那我就拖着你们宁家同归于尽，到时候大家一起死。”

江道济暴怒说道。

他根本不想跪下认错。

除了他接受不了这样的侮辱，更重要的是他还对神仙局有念想。

他被风水局斩杀了两次，对于风水之术，他是无比相信的。

正因为无比相信，他确信当前的这个风水局，一定能够让江家大富大贵。

面对这个改变自身命运、家族命运的机会，他怎么可能相让？

无论如何，他也得逼迫龙隐让他坐镇此局，哪怕是忘恩负义他也认了。

听到江道济的话，龙隐不由得笑了起来，对江家兄妹和魏如英说道：“你们看到了吧？

什么叫做忘恩负义，什么叫做卑鄙无耻？

自己不配合我的行动，还要威胁我全家？”

魏如英和江家兄妹神情复杂地看着江道济，怎么成了这个样子？

“我全家都要死了，我还有什么好在乎的？”

江道济冷漠地说道，“今天你必须配合我，把这个局给我坐稳，否则我就让你宁家全家陪葬。

我江道济能够掌握几十亿资产，你可以试试看我能不能灭了你们宁家。”

龙隐看了江道济一眼，拿出电话，先打给包四海，对包四海说道：“带点人来云顶二十一号别墅，也就是江道济家，他不见棺材不掉泪。”

“玉明，发动你蒋家的力量，开始清扫江道济家的资产，在我喊停之前，抢到多少都算你的。”

“四月，把你的人脉给我动起来，清扫江道济的产业。”

“米娜，动用天使之梦的关系，封锁江家所有的产业。”

“娇娇，给你爸说一声，就说江家快要破产了，现在正是对江家掠夺的机会，错过了就可惜了。”

龙隐一个接一个的电话打出去，听到龙隐说话的内容，江家兄妹和魏如英只觉得心惊胆战。

这要是按照龙隐的要求，江家还有未来吗？

至于江道济，他还在冷笑着看着龙隐，用几个电话吓唬他？

他江道济是被吓大的？

随便打几个电话就把他吓住了，他还活不活了？

他还在这么想，电话就响了起来。

听到电话的内容，江道济脸色大变，一句话都说不出来。

就在此时，脚步声响起，包四海带着一群黑衣人走了进来，恭敬地对龙隐说道：“少爷，是要把他们给灭门了吗？

我现在就让人处理，不会有任何证据牵连到我们头上。”

看着周围拿着武器的一群人，江道济直挺挺地跪了下去，脸色惨白如缟。

 