    周一上午九点四十五分，柏昌意准时结束了robotik的第一堂课，然后飞去莱比锡参加一个学术交流会。

    和学界同仁共进晚餐后，他在酒店花园里等孟雨融。

    “嘿。”孟雨融从他背后走来，转过身，坐在他对面，“好久不见。”

    柏昌意抬手向服务生示意，点两杯cubalibre。

    孟雨融打断他的话，要服务生把一杯cubalibre换成红茶。

    柏昌意于是也不要cubalibre，改喝低因咖啡。

    等服务生离开，柏昌意说：“口味变了。”

    孟雨融说：“怀孕，不适合酒精饮料。”

    柏昌意隔着金属细边无框眼镜瞥一眼孟雨融的尖头细高跟鞋，没有说话。

    孟雨融说：“昌意，你的口味也变了。”

    柏昌意说：“我一直都不喜欢酒，或者含糖饮料。”

    孟雨融微愣，接着便很快了然地笑了起来，说：“是你的作风。不喜欢的东西也可以喝一辈子。”

    柏昌意说：“喜欢没有那么重要。”

    “我知道，责任最重要，对吧。你还是那么固执。”孟雨融下意识地摸了摸无名指上崭新的婚戒，这个位置曾经属于另一枚戒指。如果她没有发现柏昌意买的色情杂志里面印的是男人的照片，可能现在柏昌意都还是她的完美丈夫。

    “有男朋友了么？”孟雨融问。

    柏昌意略微皱了一下眉，似乎有点不适应这个说法。等服务生送来咖啡和红茶，他拿起杯子喝了一口咖啡，才说：“没有。”

    “你知道么，”孟雨融拿起托盘上的小奶壶，让鲜奶在红茶中打转晕开，“他外表不如你，头脑也不如你，甚至不如你那么体贴，那么对家庭负责任。但是，和他在一起，我才觉得一切都对了。很奇怪，你什么都好，但是我总觉得少了点什么，总觉得有哪里不对劲。”

    柏昌意勾了一下唇角，只是一下，很快又放下来，说：“你觉得好就行。”

    孟雨融说：“那你呢？”

    柏昌意说：“我什么。”

    孟雨融说：“你以后怎么打算？”

    柏昌意说：“我不急。”

    孟雨融说：“要是婚前你就发现你更喜欢男人，还会跟我结婚么？”

    柏昌意没有说话。沉默的礼貌。

    孟雨融也没有再说话，只端起茶杯喝了一口红茶。奶和茶沾在唇上，她却不自觉。

    柏昌意从上衣口袋里拿出手帕，递给她。

    孟雨融接过手帕，看见墨蓝色手帕上绣着的白色花体的“bai”，眼泪突然掉了下来。柏昌意就是这样的人：约会提前到，随身带手帕，适度保持沉默，但你会知道他沉默的同时也在关注着你。她这么想着，眼泪便一颗一颗珠子似的地往下掉，随后眼泪便连成了水流，不住地淌了满脸。

    “我——”孟雨融哽咽了，说不下去，只能不停地用手帕擦眼睛，擦得眼下发红。

    柏昌意垂下眼，不去看她略显狼狈的面容，也不问怎么了，只说：“激素影响。我理解。”

    “……不是。”孟雨融摇头，声音很低，就算旁边没有其他中国人，她也下意识地不想让任何人听到，因为这话没法讲得好听，“他出轨了……我怀孕以后，他就出轨了。”

    柏昌意没有说话，只略微前倾了身子，让孟雨融可以把声音放得更轻。

    孟雨融一边流泪，一边低声地讲着前后经过。

    花园里起了风，孟雨融打了个喷嚏，吸了吸鼻子，柏昌意脱下西装外套，披到她肩上。

    孟雨融忍不住握了一下为她披衣服的那只手，转头看着柏昌意的眼睛，说：“他什么都对劲，什么都不少……可是，他为什么不能、为什么不能像你一样？你就算发现了自己喜欢男的，都可以做到不出轨……为什么他不行？”

    柏昌意沉默了一阵，说：“人和人不同。除此之外，我也没有别的优点。”

    “不，你不是……你很好。真的。我——”孟雨融勉强擦干了泪，“我要走了。再不走，我怕我说出什么不该说的话。那样，我就太不是人了。”

    柏昌意明白她想说的是什么。她怕她一不小心，就会说想和柏昌意重新来过。

    孟雨融撑着藤椅的扶手站起来，柏昌意扶了她一把，确定她穿着细高跟不会崴到脚才松手。

    “我送你。”柏昌意说。

    孟雨融红着眼睛笑了笑，把车钥匙递给柏昌意，说：“还这么体贴。”

    柏昌意说：“应该的。”

    在车上的时候，孟雨融说：“找个男朋友吧。”

    可能因为是这天第二次听到这个词，柏昌意没有方才的不习惯了，只说：“如果有合适的。”

    孟雨融说：“快点找。别给我机会。”

    柏昌意开着车，不知道在想什么，直到一个红灯时，他停下车，才说：“好。”

    孟雨融转过头，对着窗外，无声地落泪。

    “昌意，人是不是选什么最后都会后悔？”

    柏昌意说：“大概是。”

    他并不真的这样想，但是只能对孟雨融这样说。

    孟雨融说：“那你后悔过么？”

    柏昌意难得地做出思考三秒的样子，说：“嗯，后悔那天买了色情杂志。其实里面的男人也不太好看。”

    孟雨融破涕为笑。她知道柏昌意在逗她开心。

    “快去交个男朋友吧。”她又摸了摸无名指上的婚戒，“现在社交网络这么发达，很容易的。”

    “我知道很容易。”又是一个红灯，柏昌意觉得有点闷，伸手松了一下领带。

    孟雨融拿起柏昌意的手机拍了张照片。她有点惊讶，柏昌意的手机没有改锁屏密码。

    柏昌意也没注意孟雨融在拿他手机干什么，就专心开车，先把她送到家，再打电话给出租车公司，叫车来接自己回酒店。

    回到酒店时已经比较晚，他洗了个澡，换上浴袍，戴上眼镜，开始处理未读邮件。学校的邮件，论文期刊的邮件，学术支持机构的邮件，学生的邮件……

    现在的学生怎么写个病假邮件都有语法错误？

    柏昌意点开附件里扫描的病假条，扫了一眼，感冒，头晕，是家庭医生最喜欢开的病假理由。他再看一眼学生姓名，tingshuang，是今天早上唯一缺席的那个中国学生。

    柏昌意曾经也是学生，当然知道学生最喜欢玩什么把戏，于是回复了一封客气的邮件，表示没有听过第一节课的学生将没有能力听懂接下来的课程，所以还请明年四月份重修，最后希望对方早日康复。

    处理完邮件，头发还没干，柏昌意准备吹个头发去睡觉。

    这时候，手机突然震了一下，屏幕上冒出一条消息提醒——【distance】刚才有9个人对你表示了“喜欢”，快来看看他们都是谁吧！

    柏昌意微微皱眉，点了一下这条消息，屏幕跳转到了distance的应用界面。

    这是什么时候下载的软件？柏昌意查了一下软件购买记录，就是今天下载安装的。他又花两分钟研究了一下这个应用，是同性交友软件。进入个人主页界面，已经注册了。头像应该是孟雨融刚刚在车上拍的照片，名字是cycle，为什么是cycle？

    他想起从前，孟雨融拿着手机给他看，撒娇说：“昌意你看，我打了太多次你的名字，现在我只要输cy，我的输入法就自动联想到昌意了。”

    想到这里，柏昌意试了一下，在手机键盘上打cy，可能他平时很少输入自己的中文名，所以输入法自动联想到的是cycle。

    柏昌意觉得有点好笑。

    他又想起今天在车上答应了孟雨融，要去社交，于是就随意浏览了一下这个应用，然后发现了速配界面。

    一张张照片看过去，他觉得都是些奇装异服的妖魔鬼怪。

    就在他决定退出软件的时候，看到了一张非常正常的照片。照片里的人面容并不清晰，只穿简单的白t恤牛仔裤，看不出来好不好看，不过坐姿有那么点吸引人。

    牛仔裤下面露出的一截脚踝也粗细刚好。

    柏昌意去看这个人的信息。

    姓名：f****

    属性：0.5年龄：24身高：182c重：70kg感情状态：单身目前距离：287k4岁，好像年龄差得太多了。

    柏昌意既不打算点‘无感’，也不打算点‘喜欢’，他想直接退出，然后吹干头发去睡觉。

    没想到，就在他要退出界面的时候，还湿着的发梢恰好滴落了一滴水。

    啪的一声，那滴水正好打在手机屏幕上‘特别喜欢’的位置。

    柏昌意还来不及进行更多操作，distance的界面就变了，两个硕大的粉红色单词伴随着无数爱心冒了出来——perfecttch接着屏幕上又蹦出一行字：cycle，恭喜你，你和frost完美配对了！

