
　　杜飞走进来，用手扇了扇弥漫的二手烟，叫道：“大军，把窗户开开，屋里都成什么了。”

　　程大军看了一眼蒋东来，见他点头，才去开窗。

　　刚才杜飞进来也没关门，两边形成对流，顿时一股寒风，从外边涌进来，把屋里弥漫的烟雾一扫而空。

　　蒋东来等人猛的打个哆嗦，全都精神起来。

　　杜飞这才笑了笑，回手关上身后的房门，到蒋东来身边坐下，问道：“蒋叔，是啥情况？”

　　蒋东来皱着眉头，索性把手里的烟也掐了，沉声道：“今早上，局里有人打招呼，要放了张启文。”

　　杜飞一笑：“张家使钱了！”

　　蒋东来冷哼道：“替他们说话那位秦科长，平时可不管这些鸡毛蒜皮的事，张家这次肯定大出血了，最少一根大黄鱼！”

　　杜飞问道：“张启文呢？”

　　蒋东来目光凛然，皱眉道：“加了个强x罪，继续羁押。不过……”

　　杜飞淡淡道“担心我们的计划不成了？”

　　蒋东来没有做声，却默认了。

　　杜飞站起身，来到窗口向外面看去，淡淡道：“其实，我们的计划已经成功了。”

　　蒋东来顿时一愣，满是狐疑的看过来。

　　杜飞伸手向下一指：“昨天下午，张富贵乔装去过那儿一趟。”

　　蒋东来瞪大眼睛，一个箭步就冲到窗边，顺着杜飞手指的方向看去。

　　杜飞继续道：“那间屋子房主叫张二柱，如果没猜错，那就是张家隐匿财产的地方。”

　　蒋东来目瞪口呆，半天才回过神来，更觉得杜飞深不可测。

　　他笃定，除了他这边，杜飞还有其他人手。

　　而且，能在他们眼皮子底下，不仅发现张富贵乔装改扮，还跟踪到张家的藏钱地点，这份能耐令他感觉脊梁沟一阵阵发凉。

　　蒋东来的心里涌出一股强烈的危机感，他识趣的没有刨根问底儿，转而问道：“那……我们下一步怎么办？”

　　杜飞不疾不徐道：“蒋叔……”

　　蒋东来忙道：“别，您还是叫我老蒋吧！您这一声‘叔’我……唉~原先我觉着干了二十多年公安，自个一身能耐不含糊，现在却成了井底之蛙。”

　　杜飞也不矫情，坦然道：“那成，听您的。”

　　蒋东来长出口气。

　　虽然孙兰早提醒过，他心里也想让杜飞换个称呼，却没想到会是这种情况。

　　这一次，在张家这件事上，蒋东来算栽了跟头。

　　先头让吴老二给耍了，昨天又在眼皮底下，让张富贵乔装骗过。

　　蒋东来这张老脸实在挂不住了，同时对待杜飞的心态也调整过来，再也没有之前长辈看晚辈的心思。

　　杜飞好整以暇，看了看赵小虎和程大军，最后目光落在蒋东来身上，忽然笑道：“老蒋，你说张富贵那老财，发现使了大钱也没捞出他儿子，会怎么办？”

　　蒋东来调整心态后，慎重了许多，想了想说道：“这个事不是秦科长不办事，是他儿子自个不干净，他怨不着别人。而且，从斗殴到强奸，性质完全变了，他想救他儿子，非得重新想办法不可。”

　　杜飞道：“张家在官面的人脉单薄，除了接着使钱，可没别的法子。老蒋，你说……如果这个时候，张二柱和藏在他家的钱都消失了，换成是你，你怎么想？”

　　“那肯定是张二柱带钱跑了！”蒋东来脱口答道，旋即眼珠一转，明白杜飞用意：“你是说，张家藏钱的地方不止这一个？咱们要逼他暴露更多地点！”

　　杜飞也是逮着蛤蟆攥出尿来，冷笑道：“这山西老财多狡猾，怎么可能把鸡蛋放一个篮子里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋东来缓缓点头。

　　杜飞目光沉凝道：“老蒋，悄咪的把张二柱控制住，到他家把张老财藏的钱找出来，没问题吧？”

　　蒋东来攥紧拳头，咬着牙道：“绝对没问题！”

　　杜飞站起身，视线居高临下，伸出手拍拍蒋东来的肩膀：“等你好消息！”

　　在这一刻，杜飞终于压住蒋东来，在两个人的关系中稳稳占据优势。

　　在这之前，蒋东来对杜飞，虽然也算言听计从。但那都是看陈中原的面子和权势，杜飞在蒋东来的眼中，只是陈中原的代言人。

　　但是现在，蒋东来的两次失误，令他气焰衰落，反观杜飞，不声不响，竟找到了张富贵藏钱的地方。

　　两厢一比，高下立判。

　　与此同时，西城的棉花胡同，一座独门独户的小院里。

　　张富贵好像热锅上的蚂蚁，在客厅里急得团团转。

　　过了好一会儿，一个穿着中山装，梳着背头，戴眼镜的中年人从里屋走出来。

　　张富贵立马迎上去，一脸焦急道：“唉~这叫什么事儿啊！先头您可跟我保证，启文今天就能回家。”

　　中年人不紧不慢，对着镜子抹了一下头发，正眼都没看张富贵，淡淡道：“老张，我只跟你保证了打架斗殴的事儿。”

　　张富贵焦急道：“可是……”

　　中年人抻了抻衣襟，好整以暇看向张富贵道：“前边那事我已经给你办妥了。谁让你儿子屁股不干净，现在又搞出强x的罪名，按照程序必须重新羁押。”

　　“哎呀呀~”张富贵愁的直跺脚。

　　中年人撇撇嘴道：“老张，为了张启文这点破事，我可是卖力气了。你也甭缠着我，我这个人一向公平，拿多少钱，办多少事。”说着提起放在沙发上的公文包就要往外走。

　　“慢着~慢着~”张富贵连忙拉住中年人，好就像抓着最后的救命稻草：“我求求您了，您不能不管我呀！启文是混蛋，可……您不看我，看在他爷的份上……”

　　说话间，张富贵已经老泪纵横，花白头发，一脸皱纹，看着还怪可怜。

　　中年人对他没有半点怜悯，淡淡道：“老张，甭跟我来这套，都是千年的狐狸，咱谁不知道谁呀？这是最后一次，我欠你们家的，这回救了你儿子咱们两清。”

　　张富贵立刻变脸似的，收住哭声，赔笑道：“两清，两清！一根……呃~不！两根大黄鱼！”他察言观色，刚说出‘一根’的时候，发现中年人眼中闪过一丝不屑，立即改口，直接翻倍。

　　中年人这才露出笑容，变脸比翻书还快，拍拍张富贵的肩膀：“老张，你放心，不大侄子的事，交给我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百三十一章 连环套免费阅读。https://xs.23sk.com 