    

    厅堂外，等了许久的于衡远和曾长安并没有多不耐，虽然几乎很少有人会让他们这般干等，还一等就是一刻多钟，然当宋子恒抱了儿子姗姗来迟时，于衡远也只是挑着优雅细长的桃花眼：“我这还未谋面的小侄子架子倒大。”

    话刚落音，宋子恒怀里原本还安稳熟睡的小家伙忽然爆发出一阵哭声，而后伴随着手舞足蹈，想是回应于衡远这句话。

    曾长安忍不住看了他表兄一眼，幸灾乐祸的笑道：“表兄，小侄子可不喜欢你这般说他。”

    于衡远掩唇笑了：“气性也大，不错。”

    宋子恒没理会说风凉话的两人，熟练的抱着儿子又拍又晃的哄了一阵，小家伙撅了撅嘴，在宋子恒胸前蹭了两下，拧起的小眉毛才渐渐放松下来，小鼻子仍旧时不时的哼哼几声，傲娇得狠。

    于衡远与曾长安都看呆了，在人前自来风光霁月，连圣人都赞其风流年少的状元郎宋编撰，在家居然这般熟练的哄孩子？说出去几乎笑掉别人的大牙，时下盛行的传统是“抱子不抱孙”，父亲便是对儿子再满意，在其面前都从来一副不苟言笑、仿佛随时都会举棍胖揍儿子一顿的严父模样，入朝为官更是需要随时注意形象，做好百姓的楷模，更不可能这般毫无顾忌的抱着儿子，便是那请不起仆妇的穷苦百姓家，带孩子也从来不是男人该做的事。

    宋子恒此举，绝对颠覆了于衡远与曾长安的三冠军。先前他不叫刘妈去抱孩子，非要自己过去，他们还没回过味来，只当宋子恒是想借机回屋看他娘子，他们相识的日子不短，已经知道宋子恒有多在意他娘子，用现代的话来说简直就是宠妻狂魔，但是见到他对儿子竟也这般态度，他们仍然无法接受，堂堂男子汉大丈夫，此举绝对……灭全天下男人的威风。

    哪怕他在他们跟前稍微注意一点，不让他们发现也好呢！

    曾长安终于忍不住提醒道：“子恒，你是不是忘了给小侄子……请个奶娘？”

    宋子恒犹自熟练的拍着小家伙的背，抬头看了曾长安一眼，道：“请奶娘作甚，家里又不是人手不够，再说就良辰一个孩子，我与娘子也能照顾得来。”

    “这不是照不照顾得来的问题……等等，你与弟妹自己带小侄子？”

    宋子恒点头。

    曾长安无力：“那下人是要来做什么的……”

    于衡远噗嗤一声，挑眉看了宋子恒一眼：“他睡着了？”

    宋子恒点点头，于衡远忽然站起身：“给我抱一抱。”他绝对不承认自己是刚刚看到宋子恒抱着儿子时一脸满足的表情给刺激了的，他只是单纯想体验一下抱小家伙的感觉而已。

    宋子恒迟疑的看了他一眼，于衡远已经双手伸过来了，宋子恒也不好拂他的面子，只能小心的把儿子放到他手上，顺便从专业的角度指点他该如何正确的抱孩子，于衡远看样子就是头一次抱孩子，向来闲庭信步的脸上破天荒有些慎重，漂亮的桃花眼底闪烁的也不再是漫不经心，他抿着薄唇，认真的跟宋子恒学抱孩子，仔细看还能发现他的手有些僵硬，见别人抱得很轻松的样子，到自己手上却全然不是这个样，生怕一个用力就把这么脆弱的小家伙给捏碎了，又怕不注意把小家伙摔着，总之于衡远长这么大，头一次体会到小心翼翼的感觉。

    气氛逐渐和谐，见他们的样子，曾长安也有些跃跃欲试的凑过来，刚想说自己也要抱一抱的，就见到小家伙的屁股下一阵液体流了出来，曾长安目瞪口呆的同时，大手托着小家伙屁股的于衡远也感觉到了手上温热的液体，脸色瞬间僵住，他整个人都不好了。

    “子恒，你儿子……”

    宋子恒见到向来风度绝佳的于衡远竟然这般大惊失色，心下好笑，但毕竟是自己儿子惹的祸，只能忍住，连忙把儿子抱过来，一边喊刘妈：“良辰尿了，刘妈你去拿尿布过来。”

    刘妈很快让小绿送了尿布过来，她自己则端了一盆热水，宋子恒也没忌讳小伙伴，直接找了个位置坐下，把儿子翻了个身趴在自己腿上，尿布只包住了半边小屁股，所以上面也只湿了一半，还有一半是干净的，想是先前在宋子恒怀里挣扎时蹭成这样的，也难怪于衡远抱小家伙时被画了一身的地图。

    宋子恒给儿子换完尿布后，才想起被自己遗忘许久的小伙伴，抬起头看过去，便见于衡远还保持着先前的表情，看起来还在惊呆中，且他今日穿了件非常显气质的白袍，因此小家伙在他身上画的地图也显得各外明显，曾长安这会儿很没有兄弟爱的拍着他的肩幸灾乐祸道：“童子尿辟邪呢，良辰送了表兄好大一份见面礼。”看来很是庆幸自己手速慢，不然说不准被送大礼的人就变成他了。

    宋子恒掩唇笑道：“我那还有一身新做好没穿过的衣裳，衡远兄与我的身形相差不多，若不嫌弃的话便换上罢。”

    于衡远是有些洁癖的，闻言毫不犹豫的点头：“麻烦子恒了。”

    宋子恒没与他客套，只叫小绿去把他的衣裳取来，小绿伺候于衡远换上干净的长衫，回身对宋子恒道：“姑爷，方才小姐醒了，让奴婢把小少爷带过去，以免打扰到了姑爷和贵客们。”

    宋子恒点头，把小家伙交给小绿：“小心些，别吵醒他。”

    小绿笑着点头，正准备抱着人离开，于衡远却忽然道：“等等。”

    小绿于是停下脚步，回身道：“于公子可有吩咐？”

    于衡远踱步走到小绿跟前，看着她怀里的小家伙，想伸手又下意识的停下了，抿着唇从腰间解下一块通体碧绿的玉佩，宋子恒连忙拦住：“衡远兄，万万不可，太贵重了。”

