
“不过，我实在不知道，太子殿下，他究竟为什么要谋杀你啊，他不是已经向皇上请了圣旨，求娶我们月家千金了吗？他为何还要向你下毒手啊？”

不得不说，沈氏避重就轻的话语挺巧妙，她忽略掉月千澜的狐疑，一步步将谋害罪名按在了太子身上，然后又引出太子这么做的原因。

月樱小声接过沈氏的话茬，继续说道：“大姐，小妹有一些话，藏在心里很久了，如果现在不说，我怕以后会害死你啊。”

月千澜呵呵一笑，眨眨眼看向月樱：“三妹请直言不讳，我这人还挺怕死的。”

好不容易重活一世，大仇还未报，她可不是惜命的很嘛。

月樱咬着唇瓣，似下了很大的决心，低声说道：“大姐，曾经我在慧颖公主寿宴上，亲眼见过太子替二姐捡过帕子。而且，这些天，外府一直有书信送往二姐那里。我怀疑，那些书信是太子殿下传给二姐的，太子殿下他可能喜欢二姐，此次太子殿下请求陛下赐婚，他一定是求娶二姐的。但是……”

月樱欲言又止的看了月千澜一眼，不忍说出接下来的话。

沈氏眸底闪过愧疚，拉住了月千澜的手：“澜儿，我没想到，原来太子殿下喜欢的是你二妹。虽然，你二妹比你漂亮，有才气。可她到底是一个庶女，如何比得过你嫡女的身份？堂堂一国太子，怎么可能娶一个庶女为太子妃呢？”

月樱立即继续说道：“二娘说的是，问题就出在这里，如果太子倾心二姐，那么身为嫡长女的大姐，就会是一个阻碍。所以……所以……”

月樱有些惧怕，不敢说下去。

沈氏佯装恼怒，瞪了月樱一眼：“所以什么，你快说，我们也好想出对策，不让澜儿成为太子的阻碍啊。”

“所以，我猜测，大姐成了太子的眼中钉，除之而后快。太子便秘密买通了我身边的翠玲，利用翠玲之手，神不知鬼不觉的推大姐落水，打算让大姐活活淹死。大姐一死，嫡长女不在，那么二姐这个月府长女便有了合适的身份成为太子妃了。”月樱捂着疼痛的手指，忐忑不安的猜测。

沈氏眼睛一红，扑到了月千澜身上，无比伤心的哭道：“我可怜的澜儿啊，虽然倾华是我的女儿，可是你也是我从小看着长大的女儿啊，太子殿下他怎么能为了迎娶倾华，而想要害死你呢？

澜儿啊，我们一定要想一些对策，让太子殿下收手。否则，堂堂一国太子，想要你的命，那是轻而易举的啊。”

月千澜眸光微冷，唇角微勾，她推开缠在她身上哭得像个泪人的沈氏。被这个毒妇碰一下，她都觉得恶心的不行。

偏偏，现在她还得陪着她唱大戏，当真是备受煎熬啊。

“二娘，我……我该怎么办啊？我可不想死，更不想成为太子的阻碍啊……”月千澜佯装害怕的低声道。

沈氏眸底闪过得逞的精光，她又瞥了眼月樱。

月樱立即上前，拉住了月千澜的胳膊，开始替她出谋划策。

“大姐，三天后，是二姐的庆生宴，爹爹说了，要热闹隆重一下。届时，他会把几位皇子和太子都请过来，好好的替二姐过生辰。到时，如果太子向爹爹求婚，你可以主动向爹爹回绝，你没有嫁给太子之意，即使太子求娶的是你，那也只不过是太子的烟雾弹而已。

你千万别信太子的话，你一定要坚决拒绝太子的求婚。唯有让太子知道，你没有攀龙附凤的心思，太子才会认为你没有威胁，从而会放你一条生路的。”

所以，前世，月千澜受了她们的怂恿，当众拒绝了太子的求婚。

那一晚的情形，月千澜都不忍回首，她清清楚楚的记得，太子那一双深邃如海的眸子里闪烁的晶莹亮光，意味着什么。

月千澜攥紧了衣袖，僵硬的扯着笑意，佯装感激的看向月樱。

“三妹，大姐要谢谢你，替我寻找到了一条生路。我一定会按照你说的，一一照办的。”

沈氏与月樱对视一眼，彼此眸底闪过一道轻蔑不屑的暗芒。

在她们眼中，月千澜就像一个傻子，一个任由她们摆布的提线木偶。

两个人又安慰了月千澜一番，让她好生养病，其余不用担心，只要照着月樱所说去做，太子殿下一定会放过她的。

月千澜眉眼温顺，颔首应了。

两个人欢欢喜喜，且胸有成竹的离开了月千澜这里。

月千澜勾唇冷笑一声，随即眸光瞥向一处阴暗角落。

“出来吧……”

一个身穿黑色衣衫，黑布蒙面的黑衣人，缓缓从隐秘处慢慢走出来。

她凝了他片刻，随即低声问道：“她们刚刚说的，你听清楚了吗？”

黑衣人眸光深邃，静静的凝着她，点了点头。

月千澜低声一笑：“好，那你就回去，把她们说的话，一字不落的叙述给那人听。记住，让那人不要打草惊蛇。”

黑衣人一言不发推开门，回头缓缓的凝了她最后一眼，他的身影如同鬼魅般，瞬间消失不见。

此人轻功已经到了登峰化极的地步，一般的内宅府邸，在他眼中，如同过无人之境一般。

但月千澜知道，纵使此人轻功了得，却不及那人的万分之一。

翠湖小心翼翼的推门入内，瞪大眼睛扫了四周，发现没有其他人，她才缓缓的舒口气。

“小姐，那人走了？”

“嗯，回去报信了，三天后的寿宴一定非常有趣。”

“小姐，你让我送信的人，到底是什么身份啊。我当时拿着玉佩找到了那家酒楼的掌柜，直接甩出这个玉佩，掌柜当场就傻眼了。然后，我就见到了那个黑衣人……”

月千澜眸光闪烁，心底隐隐作痛，原来，只有她一人不知他的深情而已。

凡是在他身边的人，恐怕早已知悉了他的心思，所以那个掌柜看见她的玉佩，才会这么激动。

“关于这件事，你别多问了，知道太多，对你不好。翠湖你记住，以后有些话即使烂在肚子里一辈子，也不能轻易说出口。一句话，有时，可能会要了你的命。”月千澜善意的提醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331243"  chaptername="第8章">加入书签</a>
</div>
