    李世民听到韦浩还是不愿意去监察院，也是无奈，但是也知道，韦浩还是会去的。

    “我志在四方啊，但是我不想当官啊，你知道的啊！”韦浩马上对着李世民说道。

    “行了，朕不想听你说那些，真是的，让你当官，比什么都难！”李世民很无奈的说道，

    而张昊也是的苦笑，自己可不想去招惹李世民的，但是不当官还不行，加上现在那些几个小子，也是全部出来争夺太子位了，也让韦浩很无语，监察院本来就是非常重要，那些皇子想要安排人，如果没能通过监察院，想要升官那是没有可能的，韦浩知道，自己这个位置，是很吸引那些皇子来找自己的。

    “行了，高明和你说过吧？现在长安这边的经济不行了，你可是需要帮忙的！不能说，你是洛阳刺史，你就不管长安的事情！”李世民继续对着韦浩说道。

    “我傻吗？你也知道我是洛阳刺史啊，我肯定想着洛阳的发展啊，如果长安发展好了，那么洛阳那边就会不行啊，长安的事情，我可不想管，你让他们自己想办法吧！再说了，我有那个时间吗？现在我有管那么多事情！”韦浩也是对着李世民抱怨说道。

    “那就再担任长安刺史？”李世民马上笑着看着韦浩说道，

    韦浩听到了，震惊的看着李世民。

    “不想当就协助高明，管理好长安，臭小子，没见过你这么懒的！”李世民看到了韦浩的表情，对着韦浩大声的骂着。。

    “诶！”韦浩叹气的一声，然后非常不爽的看着李世民，自己懒？自己这么能赚钱的人，能叫懒？那是他没有见过什么是懒的人。

    “好了，就这样定了，监察院那边，要快点弄好，要不然现在那些官员都没有办法调动！”李世民对着韦浩说道，韦浩无奈的点了点头。

    接着在承天宫坐了一会韦浩就回去了，给房遗直那边发了电报，让他们准备钱，那些钱要盯住了，只能在洛阳这边买东西，要不然，不给！

    忙完那些事情后，韦浩就是坐在书房里面，写着东西。

    “老爷，老太爷过来了！”韦浩刚刚写了不久，门口一个家丁开门说道。

    “我爹什么时候跟我这么客气了？”韦浩不解的看着门口说道，

    而这个时候，韦富荣背着手进来了，一脸的严肃。

    “爹，谁招惹你了？”韦浩马上站起来，过去扶着韦富荣，自己可不敢得罪韦富荣，要不然，真挨打。

    “哼，长安的那些官员，简直就是毫无作为，毫无作为！”韦富荣生气的喊道。

    “啊，他们又招惹你了，你不打他们？”韦浩马上笑着对着韦富荣说道，韦富荣狠狠的瞪了韦浩一眼，韦浩马上不敢笑了。

    “你瞧瞧西城那边，啊，你去瞧瞧，我们在那边住的时候，就是这样，现在还是这样的，还是那么乱，还是那么脏，也没人管，现在听说有人管了，想要收购整个西城那边的土地，你知道给的是什么补偿吗？”韦富荣对着韦浩说道。

    “什么补偿啊？”韦浩马上问了起来，这个他还真不知道。

    “一亩地补偿 200贯钱，够干嘛？这不是抢吗？百姓去的找官府，官府那边居然说是这个价钱，人家现在在西城好歹还有一个住的地方把？

    现在他们收回那些土地，要建设房子，到时候建设成高楼，一亩地可以建设十几套房子，一套房子就能够卖出去三五百贯钱，他们这不是坑百姓吗？

    还有，如果百姓不拿钱，可以在外城那边划出一块土地出来，只能占地一亩，外城的土地才多少钱一亩，还要自己建设府邸，这不是坑百姓吗？有这样当官的吗？谁制定的政策？”韦富荣非常气愤的喊道。

    韦富荣对西城那边本来就是有感情的，西城的百姓，听到了这个消息，也是非常的愤怒，这次韦富荣去西城救灾，那些百姓就和韦富荣说这件事，韦富荣哪能看到百姓被人欺负呢，就想着过来和韦浩说。

    “还有这样的事情？不可能啊？”韦浩也是震惊的看着韦富荣，现在长安县的县令是杜云兴，是杜家的子弟，就是今年刚刚提拔上来的，按理说，杜云兴可不敢做这样的事情，还能这样坑百姓？

    “怎么不可能，你去看看去，真不知道那些官员到底是干什么吃的！”韦富荣愤怒的喊道。

    “行行行，你生什么气啊，这么大年纪的人，还生气，你回来告诉我了，我不就知道了，你放心，我肯定过问，行不行？”韦浩看着韦富荣说道，

    韦富荣也是深吸一口气，点了点头说道：“他们不能这样坑百姓，那边是差一些，没有东城好，但是怎么也比外城的土地贵吧，西城那边的百姓你也知道，房子都是挨得非常密集的，一户人家家里也不过是四间房，两三户人家居住，占地不过是两三分田，

    你说按照这个补贴，一家人也不过是能够分到100贯钱，你要说，这边分100贯钱，那边还给你一亩地的宅基地，老百姓也无话可以，也能够在外城单独建立一个府邸，但是现在他们给的选择就是，要不拿钱，要不拿地，凭什么啊，那些西城的百姓，到时候连住的地方都没有，哪能这样干呢？那些官员到底是干什么吃的！”

    韦浩听到了，也是点了点头，西城那边的情况，韦浩是非常熟悉的，本来自己就是西城那边出来的，自己还担任过京兆府府少尹，自己怎么能不了解，现在他们这样做，确实是没有考虑西城百姓的利益。

    “行，我知道了，明天我去看一下，可行？”韦浩看着韦富荣说道。

    “行，这件事你要解决，他们不能这样做！”韦富荣点了点头说道。

    “知道了，你放心吧，我知道了！”韦浩点了点头说道，老爹都开口了，自己还能不知道，

    第二天一大早，韦浩带着下人就前往西城那边，去看西城那边受灾的情况，西城那边受灾的情况还不是很严重，主要是西城的百姓，这两年也是赚到钱了，也翻新了房子，都是换了砖瓦房，但是那边还是很拥挤，都是小巷子进出。

    “国公爷？”韦浩正在看这边的房子，一个中年人看到了韦浩，试探的问了一句，

    韦浩认识他，自己在西城的邻居，之前两家的关系也是不错的，虽然现在韦浩不怎么出来，但是那个人还是一下认出了韦浩。

    “孙叔，你怎么在这里啊？”韦浩马上笑着问了起来。

    “诶呦，还真是你啊，国公爷，你怎么到这里来了？”那个人吃惊的过来，接着激动的说道，

    而他刚刚一喊，这边的人，也是听到了，纷纷看着韦浩，这一看，还真是韦浩，毕竟韦浩搬离这边好几年了，加上这些年为官，气势和之前也不一样了，离开这边的时候，韦浩还是很稚嫩的，现在也是成熟了许多。

    “国公爷，你怎么过来了，快，去我家喝口水，外面冷！”

    “国公爷，走，上我家去，烤烤火！”...那些邻居看到了韦浩后，也是非常的热情。

    “嗯，我过来看看，听说这边要征地是吧？”韦浩笑着点了点头，算是给他们打招呼了。

    “可不是吗？国公爷你可要给我们做主啊，哪有这样的，他们这样一弄，我们到时候连住的地方都没有，他们官府可不能这样坑我们百姓啊！”

    “国公爷，我们可是指望你给我们做主啊，国公爷，他们是不给我们活路！”

    “哪能这样，抢我们的土地，我们说不卖，他们还说，如果不卖，就抓了我们，说年前这件事要做好！”...

    那些百姓围着韦浩开始说了起来，韦浩听到了，也是火大，那个这样做事情，你要百姓搬走，没问题啊，但是不能这样做事情，逼着百姓算怎么回事。

    “行了，我知道了，我会过问清楚的，大家放心就是了，我现在要去县衙那边，看看怎么回事！”韦浩对着那些围在这里的百姓说道。

    “国公爷，你可要给我们做主啊！”那些百姓听到了，也是对着韦浩喊着，

    韦浩点了点头，对着那些百姓说道：“你们放心，朝堂肯定不会让这样的事情发生的，估计还是有什么误会，或者还有我们不知道的事情！”

    自己现在也是需要去了解才是，不能在这里下结论，接着韦浩就开始往县衙那边走去，但是那些百姓想要跟着。

    韦浩劝那些百姓，让他们不要跟着，自己去那边肯定会去管这件事的，

    而此刻，在县衙那边，县令杜云兴也是坐在那里发愁，他已经接到了消息，韦浩去了西城，而且百姓也是围着韦浩说话，如果是其他人，他肯定就派人去驱散了，但是韦浩啊，他那里敢动啊，如果去了，搞不好死得更快。

    “大人，大人，夏国公来了，要见你！”一个衙役跑了进来，对着杜云兴喊道。

