    部族首领紧急穿上自己的甲胄，带上他的儿子们，甚至是自己年仅十二岁的几个孙子。

    白发苍苍的他竭力将还在部族的男人们都召集起来，此刻，人们已经从一开始的慌乱中清醒。

    首领扶着自己锈迹斑斑的战锤，面相男人们：“奥斯塔拉的勇士，那些哥特兰人终于选择了战争。可能连他们的主人也参与其中了！他们决意战争，是对我们联盟的战争。勇士们，为了我们的家园，拿起武器，和他们战斗到底！让诸神看看，谁才是约塔兰的主人，谁才是真正的男人！”

    在历次和登陆哥特兰人的械斗中，奥斯塔拉人心中的仇恨是越来越强。

    他们的情绪被首领带起来，一个个手握着各式的武器，敲打起自己的盾牌。

    在这里，不乏一大群十多岁的男孩，甚至还有仅有十岁的孩子。

    对于他们，当战争降临时，每一个男孩乃至老人，都有保卫家园的义务。

    还能拿得动武器的男人迅速武装起来，算是一群明显缺乏战力的人，奥斯塔拉部族集结了近六百人。

    还有一些年轻的女人，她们也决意留下来，把伐木的斧头当做武器，决意和丈夫共同战斗。加上女人们，作战力量也不过七八百人而已。

    留给奥斯塔拉部族的时间越来越少，部族首领年纪一把，他还没有蠢到把部族的所有人赌在这场战斗中。

    至少年纪太小的孩子，已经尽量多的女人，一定要逃出去！

    在发表一番短暂的战前动员，首领下达了女人孩子尽量撤退到北方的命令。

    一时间，一批女人开始收拾行囊，竭力赶着牛羊，拉扯着、怀抱着孩子撤离。

    首领紧急关头，召集了自己的四个儿媳，他下达的命令就是不要跟着丈夫作战，带着年幼的孩子立刻撤退。

    可是，这不符合她们作为妻子的心。她们已经做好了和丈夫、部族共存亡的决心。

    因为部族迁徙到这里定居的那一刻起，所有人就做好了适合与哥特兰竞争者战斗的准备。

    对此，首领还能说些什么。

    年老的首领长叹一口气，儿媳们选择了自己的命运，他痛心又欣慰。

    危机时刻首领家族必须站出来，为此他连孙子们都组织起来了！

    也许这一仗不会有多少勇士幸存。可是……

    老者努力摆着慈祥的面容，将两个紧张的孙女叫到自己面前，压抑着内心的悲愤：“你们两个快去北方！孩子们，战争已经爆发了，带上粮食快走！”

    “爷爷？战斗？要不，我们都撤走吧！”他的大孙女惊慌的说。

    “对呀，爷爷。我们都走！我们去找梅拉伦要救兵。”小孙女顺着附和。

    “算了吧。”老者摇摇头，“我们已经没时间了！”

    这时候，远处已经传来一阵阵惨叫，还有可怕的怒吼声。

    一个壮汉冲近老者身边：“首领，来的都是敌人！我们已经开始抵挡。”

    一瞬间，慈祥模样的老者再也憋不住情绪，他啪啪给了两个年纪尚小的孙女一记巴掌，严肃命令：“你们快走！记住，你们是奥斯塔拉人！和别的族人一起走！你们去北方，告诉他们奥斯塔拉的事！”

    说完，首领带着男人们奔向海边！

    两个女孩眼巴巴的看着自己的爷爷、父亲、母亲、叔叔，乃至只比自己大一点的堂兄，带着武器冲向前线。

    “姐姐，怎么办？”妹妹惊慌中已经满脸泪水。

    姐姐亦是眼含热泪，虽是战争来了，她仍觉得父母家人为了战争而抛弃自己与妹妹。

    一瞬间，她觉得自己长大了。

    “我们快收拾东西，快走！”说罢，姐姐拉着妹妹钻进房子。

    一个小麻布带塞上一些麦子，另一个麻布袋塞上一点酸酸的乳酪，随便又抓起一个烧水的陶瓮，和一张薄薄的麻布毯子。她们和许多族人们一道，开也要始逃亡之旅，面对未知的未来。

    即便如此，她们已经远远落在了后面。

    当两个女孩紧急收拾东西的时候，还有许多族人，或是渴望拿走更多细软，或是碍于牛羊跑的太慢拖累自己，还有的就是单纯的犹豫，他们失去了最佳逃亡时间。

    谁能想到，敌人居然是三千人的大军？！每一个都是全副武装的壮年男人，其中不乏经历过多次血战的猛人。

    丹麦人、奥斯陆人和哥特兰人构成的联军，其兵力已经是奥斯塔拉部族人口的两倍还多一点呢。

    划桨手竭力摇桨，船帆也被收起来，一条条船只以极快的速度，冲向满是沙石的海滩。

    就在大军的正前方，在那峡湾的最深处，正是一个较大型的定居点。

    坐在船上指挥部下奋力划桨的拉格纳，他凭借肉眼已经看到了岸上开始聚集人员。

    “兄弟们，敌人已经有戒备了！”

    “船上的弓箭手准备！当船只靠岸你们在船上放箭。当我带着人冲上去后，所有弓箭手跟着下船战斗。”

    “兄弟们，为了我们的荣誉，为了我们的财富，做好准备！”

    一瞬间，拉格纳的人陷入到最极致的精神亢奋中。

    参与这次作战本身是为了响应盟主的号召，而今，他们愿意为自己的财富而战。这使得作战的目的变得极为单纯且干脆，他们就是来掠夺的！

    至于别的部族的目的，例如盟主的目的，拉格纳就管不住了。

    坚固的龙骨冲入松软的沙石，拉格纳扔了船桨，他操持起盾和剑大喝一声：“兄弟们，跟我走！”

    随着他的一声令下，旗舰上的大部分人接连跳下船，本着前往的敌人嗷嗷叫的冲了过去。

    也是这个时候，按照指挥官的命令，滞留在穿上的十名弓箭手，操持着他们的单体木弓，向着远方抛射箭矢。

    落下的箭矢得到了重力的帮助，它们的精度非常糟糕，却能扎进仅着布衣的人的身体。

    匆忙聚集起来的奥斯塔拉人，他们还来不及调整心态，很多男人甚至连皮靴都没有穿，就开始和入侵者爆发激战。

    奥斯塔拉人，他们甚至没时间组成一道人墙。

    敌人来的太多了，甚至于小小的峡湾挤满了入侵者的船只。

    拉格纳的旗舰上尽是些猛人，包括他自己，都是很有力气的男人。这群战士更是清一色穿戴着皮甲，外层也都套着锁子甲。

    按照事先的布置，他麾下的二百名战士登陆后，穿着锁甲的五十人立刻凑到拉格纳身边。

    就这样，五十名重装步兵开路，轻步兵紧随其后。

    在所有的登陆部队里，拉格纳的大军就以一支凿子的姿态冲向敌人。

    他们的英姿当然也被盟主哈夫根看到。

    “真是一个疯子。”刚刚登陆的哈夫根见状，不禁赞誉道。

    他的手下亲信立刻建议：“让他们去打头阵，我们收获胜利。”

    “不可。如果让那个年轻人拥有太多胜利，他就会忘了谁是盟主。”说着，哈夫根示意涌到自己身边的将领们：“你们带着人冲进去，杀死所有遇到的人，抢掠完财物，将房子全部焚烧。”

    即便到现在，将领们听闻首领的命令，内心不禁一怔。

    见状哈夫根呲着牙再重复一遍：“没听清我的话？消灭见到的所有敌人，我们是来报复的，不是来掠夺的。”

    因为哈夫根将自己的船队故意安置在整个大船队的后端，率先登陆者自然是盟友的军队。

    复仇心情的哥特兰人迅速登陆，与岸上的奥斯塔拉人爆发激战。

    所有进攻力量里，还属拉格纳的军队最是训练有素。

    恰是这样的大军，居然仅仅遭到了三十多人的阻挠。

    三十多名年龄各异的奥斯塔拉人战士，赌上自己身为男人的荣誉，决意坚决抵挡一群浑身散发金属色泽的狂人。他们挥舞着剑嗷嗷叫冲上去，却发现自己的剑对他们似乎不起作用。

    拉格纳的重装步兵们如今几乎免疫了这类锐器的攻击，盾牌推翻敌人后，紧接着就是来自剑与斧的劈砍。

    三十名奥斯塔拉人全军覆没，通向建筑区的大门也因而洞开。

    拉格纳的靴子上已经开始沾染黑色的泥巴，这说明军队已经进入生活区。这就好比一条盲鳗钻入了鳕鱼的皮肤，它即可在鳕鱼的肚子里为所欲为。

    他的人已经开始进入民房试图搜刮财物，结果好几个人被突如其来的短矛戳中，吐着血倒在泥地上。

    同时，藏在房子里的人嗷嗷叫的冲出来。他们中有男人、有女人，甚至还有小男孩。相同的就是这群人手里都拿着武器，分明是做好了必死的决意投入战斗。

    拉格纳何尝见到这种路数？他觉得眼前所有的房屋，都是敌人的可疑堡垒。

    “兄弟们，你们不要试图劫掠！当心敌人的偷袭，全部聚集起来！”

    吃亏的部队不得不面对糟心的巷战，拉格纳把自己人聚成一团，一面面盾牌也堆在一起。

    “弓箭手，准备火箭纵火。”

    正当军队里的三十多名弓箭手，开始给箭头浸染松脂时，奥斯塔拉部族首领带着他亲自率领的一百多人出现了。

    首领目睹敌人已经冲到了街巷，远处更是喊杀声一片。

    他高举着剑大吼道：“奥斯塔拉的勇士们，跟我走！将他们全部消灭！”

    这种时刻，胆怯已经变得毫无意义。

    奥斯塔拉人在首领的指挥下组织成一道人墙，开始踏着整齐的步伐嗷嗷叫的冲过去。

    见状，拉格纳眯起眼睛大吼：“兄弟们，敌人来了！准备迎敌。”

    到底说还是这群人是真的训练有素，毕竟他们中不乏和法兰克王国正规军激战过的家伙。

    五十名重装步兵迅速排成线列，彼此的盾牌连起来，剑就抵在盾上，以找寻一个戳击的机会。他们左腿在前右腿在后，做好了防冲撞的姿势。

    对于奥斯塔拉人能否取得优势，就在第一轮也是唯一一轮的冲撞。

    胜利没有眷顾奥斯塔拉人。

    拉格纳的重装步兵结结实实抗住了对方的冲击，接着就是反推。

    一瞬间，奥斯塔拉人开始出现可怕的伤亡。

    那些仅着布衣的人，轻而易举被利剑所杀，即便是身着皮甲者和头盔着，也被剑所砸得头昏脑涨。

    见得敌人的数量并没有预想的那样源源不断增多，拉格纳灵机一动，在混乱中命令：“两边的人，给我冲上去，把他们包裹起来！将他们全部杀死。”

    接下来，就是一场混战……

    也就是这个时刻，刚刚用布匹包裹住逃命的给养，将包裹扛在肩上的两个女孩。

    她们站在自家门口，看清了不远处发生的战斗。

    父兄乃至爷爷都在战斗！

    哦不！已经有不少人倒地了。

    两个女孩眼含热泪，一时间竟忘了逃跑。

    还是其中的姐姐率先反应过来，拉扯着年纪稍小的妹妹：“不要磨蹭了，我们快走。”

    “可是，爸爸、妈妈，爷爷……呜呜……”

    “快！快走！”

    两个女孩踉踉跄跄开始奔走，然而，她们的逃命之举动，也为一些拉格纳的部下发现。

    十多个满脸是血的家伙，立刻瞄着两个女孩冲了过去。

    现在已经不是悲伤的时刻，两个女孩危急时刻竭力的奔跑，她们试图窜入夏季的树林里。只要逃到林子里，逃生的几率就非常大了。

    姐姐的一个不留神，结结实实的跌倒在地。她的膝盖触地，一时间她根本意识不到自己受了伤。

    姐姐摔倒了，奔跑的妹妹也停下来，竭力把姐姐拽起来。

    “你快跑！”

    “不！姐姐，我们一起跑。”

    姐姐咬咬牙，自爬起来后，她就扶着突然有些不灵便的右腿，和妹妹一道踉踉跄跄逃亡。

    她们因此而磨蹭，被追上来的战士，如同擒获两只小羊一般，轻易的捉住。

    对于她们，从被发现的一瞬间，她们就注定会被擒拿。她们绝对跑不过这群战士。

    拉格纳的勇士们，他们只听从自己指挥官的命令。盟主的要求都见鬼去吧！那两个奔跑的小孩，难道不是奔跑的银币吗？

    两个女孩各自被两名勇士所擒拿，陷入惊恐中的女孩一时间连挣扎都忘记了。两名勇士，他们擒获小孩后的意图非常单纯，那就是带回到自己的老家，或是养上一段时间卖出去赚上一笔，或是干脆一直养到十二岁，给自己的儿子做妻子。

    她们被夹带着带回已经满是死尸的战场，见得父兄、族人们都已经躺在血泊中，她们已经无所谓恐惧，双双哭得撕心裂肺。

    也是这一时刻，丹麦人的大军，在短促的时间内，完成了对奥斯塔拉人摧枯拉朽般的完胜！接下来，是属于胜利者的狂欢，以及失败者的悲惨终焉。

    “”