    现在这在他们看来珍贵异常的丹方，蓝依萱也是张口就拿来做赌注了。

    这种东西做赌注，那是大家根本就不敢想的事情，可她不光想了，她还这么做了，甚至做的理所当然。

    一旁的其他几人见状不禁面面相觑，这并不是伏云露一个人有这样的想法，他们也有着相同的感觉。

    “伏浩强，这话你也好意思说得出口？”伏炫明嘲讽道，这种根本就不对等的赌注，如何能赌？

    “这话说出去，任谁都觉得可笑。”伏俊熙道，“你若是拿不出这个赌注，你干脆就别赌了吧，太丢人了。”

    伏浩强被他们这么一说，心里本就有些心虚，此刻更是觉得不好意思。

    “那你说想赌什么？”

    伏浩强看向了百里红妆，那模样分明就是做好了准备，不论是什么样的赌注，他都会答应。

    这种白捡的便宜，绝对不能错过！

    “你若输了，从此便不是伏家的子弟。”百里红妆一直敛着的眸子忽然抬了起来，就那般平静地看着伏浩强，“你敢吗？”

    此话一出，原本还在觉得伏浩强捡便宜真开心的众人顿时就傻眼了，一时之间甚至有些怀疑他们是不是听错了。

    蓝依萱说的是让伏浩强从此不做伏家人？

    这家伙虽然炼丹术不差，但是这伏家子弟的身份对他来说也是十分重要的。

    这意味着一旦他输了，他就得失去这样一个靠山！

    大家想过蓝依萱可能提出的很多赌注，却唯独没有想到会是这样的赌注。

    伏浩强也傻眼了，怎么还会有这样的赌注？

    这真的是千算万算都算不到，也不知道蓝依萱是怎么想出来的。

    一旁还在为蓝依萱打抱不平的伏炫明等人此刻心头也只剩下佩服二字，一山更有一山高，想必便是如此了。

    依萱永远是技高一筹啊！

    “你敢吗？”

    蓝依萱的三个字砸了下来，伏浩强则愣在原地，想要开口又不知道该说些什么。

    这样的赌注，一旦输了，这代价是他完全承担不起的。

    他下意识地看向了一旁的伏微雪，这种事情从来就没有碰见过，也不知道该如何做决定。

    伏微雪同样被蓝依萱的操作给惊住了，这个女人当真是一直都不按套路出牌，着实是难对付。

    原本想着一个没见过世面的姑娘罢了，对付起来还不是轻轻松松？

    可现在倒是让她明白了这姑娘是一个难啃的骨头，比起寻常人来要难对付得多！

    “微雪，这下可怎么办？”伏浩强有些着急，此刻这所有人简直都被吸引过来了，他当真是进退两难啊！

    “答应她啊！”伏微雪道，“她肯定不会是你的对手，之所以会提出这样的赌注，就是想让你知难而退。

    如此一来，她就可以保全自己的颜面，所有的一切责任都在于你，这就是想要吓唬你啊！”

    她才不相信蓝依萱能那么厉害。

    伏浩强的实力她清楚，平日里爹对他也是极为赞赏，年轻一辈的炼药师之中当属他在炼丹上的天赋最强了。

    原本有些惊慌的伏浩强也像是忽然就找到了主心骨，从那慌乱中冷静了下来。

