    第1103章 姜家太祖要见苏辰

    晚上，吃过晚饭以后，苏辰他们一家人也都去休息了。

    因为今天在外面已经逛了一下午的时间，所以，大家也都觉得有些累了，所以就纷纷回到房间里面。

    苏辰回到房间里面，坐在床上, 将帖子拿在手上翻看了起来。

    帖子里面写的是八长老的生日宴，帖子里面邀请了姜卫海他们，也邀请了苏辰一家人。

    这个时候，响起了敲门声。

    随后，就响起来了姜卫海的声音：“辰辰，你们睡了吗？”

    苏辰起身，然后打开门看着站在门口的姜卫海。

    苏辰看到站在外面一脸兴奋的样子，他疑惑的说道：“太外公, 怎么了？有何事？”

    姜卫海笑着兴奋的说道：“辰辰！快！你快去换好衣服！”

    听了姜卫海的话，苏辰不由的皱起了眉头，有些疑惑的说道：“太外公，您这是要干嘛啊？“

    “哎呀，别问那么多了！快去换衣服，快去换衣服！“姜卫海连忙催促道。

    苏辰看着姜卫海的模样，心里越发的疑惑了。

    不过，姜卫海的话苏辰还是听的，苏辰点了点头，然后就关上了门。

    房间里面的慕紫晴见苏辰进来了，然后询问道：“老公，怎么了？太外公这时候找你何事？”

    苏辰摇了摇头，表示自己也不知道。

    然后苏辰一边打开衣柜拿出一套衣服一边说道：“我等下跟太外公出去一趟，你先睡觉不用等我。”

    听了苏辰的话，慕紫晴点了点头，“那你注意安全啊。“

    “嗯，我知道。“苏辰一边换衣服一边点了点头说道。

    苏辰换好衣服以后，就出去了。

    刚刚走出房间的苏辰，就看到了姜卫海正在客厅的沙发上, 一脸期待的看着自己。

    “太外公，您找我到底什么事情？“苏辰疑惑的看着姜卫海问道。

    听了苏辰的话以后，姜卫海立刻从沙发上站起来，然后朝着苏辰走了过来。

    姜卫海走到苏辰的面前，然后笑着看着苏辰激动的说道：“辰辰！我们姜家太祖想要见你，我们现在就过去见他！”

    “太祖想要见我？“苏辰疑惑的看着姜卫海问道。

    姜卫海点了点头，然后说道：“太祖他老人家想要见你，所以我才会带你过去。“

    姜卫海心里面非常的激动，他到现在都还没有见过姜家太祖。

    这次也是拖了苏辰的福气，他才可以见到那姜家太祖！

    姜卫海越想越激动然后看着苏辰笑着开心的说道：“辰辰！走，我们现在快去见太祖。”

    “好！我们现在就去！”苏辰笑着点头答应说道。

    苏辰一说完，姜卫海拉着苏辰的手，然后带着苏辰往门外走去。

    “太外公，您慢点，您这样子我跟不上！“苏辰被姜卫海拉着往外面走，忍不住笑着提醒他说道。

    姜卫海这个老顽童，走路跟风似的，也不怕把自己摔着了。

    姜卫海闻言停下脚步，然后转头看着苏辰笑呵呵的说道：“嘿嘿, 太外公这不是高兴的嘛！“

    姜卫海说完, 拉着苏辰继续向着外面走去。

    苏辰无奈的笑着跟上姜卫海。

    两个人很快的便走到了门口，苏辰抬头一看，就看到了一辆黑色的机关兽停在姜府门前。

    这时候，姜卫海拉着苏辰直接进了机关兽，然后机关兽缓缓的启动了，朝着山顶最高的地方驶去。

    坐在机关兽里的姜卫海看着窗外，脸上挂着兴奋的笑容。

    姜卫海的心中已经开始幻想了起来，一会儿见到自己的太祖以后会是什么场景。

    想象着一会儿姜家太祖见到苏辰，会是一副如何的模样，姜卫海脸上的笑容越发的浓郁了。

    姜卫海的笑容越来越浓烈了。

    看到姜卫海这幅模样，苏辰无奈的笑了笑。

    很快，机关兽就开到了山顶云顶深处，随后，经过姜卫海几番操作机关兽后，进入了一片不一样的世界。

    这是一个小山谷，小山谷周围有一条清澈的河流，而且，这里还是一片森林，很少有其他的人烟。

    机关兽停在了这一片森林旁边的时候，姜卫海拉着苏辰从机关兽里走出来。

    然后，姜卫海对着苏辰笑着说道：“辰辰，这里就是太祖住的地方了。

    苏辰看着姜卫海笑着点了点头，然后又转过头去仔细观察了一番，发现这里四周的环境确实挺幽静的。

    这座山谷外面是一片草原，周围的植物都非常茂盛，树木葱茏，空气也非常新鲜。

    山谷很大，而且非常漂亮，四周的景色非常美丽。

    但是，要是仔细一看便发现这山谷周围还有一圈禁制。

    禁止周围有任何人靠近，否则，后果很严重！

    “我们如何进去？”苏辰转过头来看着姜卫海询问道。

    听了苏辰的话，姜卫海笑呵呵的说道：“不用担心，太祖说了会派人来接我们的。“

    苏辰听着点了点头，然后姜卫海还在一旁介绍说道：“辰辰，你待会儿见到太祖他可得客气点啊，不能失礼于他！“

    “好！我明白了！“苏辰点了点头。

    “嗯，你明白就好。“姜卫海说道。

    姜卫海的话音刚落，一阵脚步声响起。

    苏辰和姜卫海听到这阵脚步声以后，连忙扭头看向旁边，只见一个穿着一身灰色布袍的老者走了过来。

    这灰色布袍老者看起来年纪有五十多岁了，他身材高瘦，身体有些佝偻，但是，身上却透露出一种淡定沉稳的气息。

    他的眼睛非常的睿智，给人一种深不可测的感觉。

    这老者走到苏辰和姜卫海的面前以后，先是对着姜卫海行了个礼，然后开口说道：“相信两位就是老爷请过来的贵客，请随我来吧。”

    “好的，劳烦你带路吧。”姜卫海笑着点了点头，看着那老者恭敬的说道。

    老者笑着点了点头，便伸手做出了一个请的姿势，示意苏辰和姜卫海跟着他向前走去。

    苏辰和姜卫海对视一眼，然后便紧跟着那老者的步伐向着前面走去。

    苏辰正式的进入到小山谷里面以后，他发现，整个小山谷的环境非常优雅，鸟语花香，绿树丛生，空气中弥漫着浓郁的灵气。

    (本章完)

