    “我滴个乖乖，这么大一坨玩意儿是总部，这东西值多少钱！”

    “黑星军团该不会制霸嘉顿星系了吧。”

    就在十多万玩家集体望天，众脸懵逼的时候，所有人的面板全都震了一下，同时收到消息。

    狂刀回过神来，急忙打开面板看向提示，惊喜之色瞬间浮上眉梢。

    所有黑星军团的玩家，同时间得到了新的阵营任务。

    [【十年】-第一环]

    [任务介绍：风云变幻、岁月如梭，十年转瞬即逝，宇宙局势波诡云谲、暗流涌动，你将参与到这一场时代的大潮之中，是时候回归你的队伍了]

    [任务要求：前往最近的黑星军团卫星要塞]

    [奖励：15000经验，黑星军团好感+300]

    [该任务为连环任务]

    韩萧一直观望着玩家何时上线，正是他通过阵营面板，向全军团玩家发布的任务，便是为了给玩家们引路，引导他们了解船新版本，不让他们一头雾水乱跑。

    韩萧的措辞很正式，弄得像新版本的新手任务一样，反正在玩家眼里所有任务都是面板发布的。

    玩家才刚刚进入新版本，正是迫切想要了解环境变化的时候，这个任务顿时成了黑暗里的亮光，犹如吊在毛驴前面的胡萝卜，让他们心痒难耐，一下子吸引了所有玩家的注意。

    “这是新版本的引导任务，跟着做就能知道剧情发展到什么地步了，相信我，绝对不会错。”肉包一脸笃定。

    “竟然是以黑星军团阵营为主的引导任务……”狂刀眼神一亮，“这肯定是暗示黑星军团会是3.0版本剧情的重要角色！”

    没人拒绝版本剧情的引导任务，众多玩家都有了行动目标，接下来只要去码头坐飞船，登上天上那颗巨大的星球要塞就行了。

    正当众人这么想，黑星军团总部卫星的方向，突然多出几十个芝麻大小的小黑点，以肉眼可见的速度降临，迅速放大，赫然是一支带有黑星标志的舰队，悬浮在十多万玩家的头顶，稳定的反重力装置没有掀起狂风。

    在场的众多玩家不由一愣，这时，几十艘战舰的船腹打开，朝着地面释放牵引光束，同时，船上的人通过特殊扩音器说话，声音回荡在整座城市的天穹。

    “所有黑星军团成员请登船，重复一遍，所有黑星军团成员请登船。”

    这都是韩萧派出去接送玩家的飞船，在场的玩家没想到黑星军团竟然直接派人来接他们，吃惊不已。

    这里可是歌朵拉的星球啊，竟然这么大张旗鼓，不惜影响全城，黑星军团现在排场这么大了吗？

    种种迹象都表明自己印象里的黑星军团已今非昔比，众多玩家越来越迫不及待想要知道十年后的黑星军团发生了什么变化。

    所有人接连登上飞船，舰队这才关闭船腹，调头返航。

    登船后，玩家行动起来，都想去找船上的NPC打听情报，然而从金门星到军团总部的路程太短了，还不到半分钟就要到站了，有心打听情报的玩家只能作罢。

    舷窗中的黑星军团总部不断放大，离得近了，才看清楚卫星要塞的细节，地表满是防御措施，遍布各种古怪的装置，甚至还有玩家看到了推进器，与其说是一座卫星要塞，还不如说是一艘卫星战舰！

    职业玩家扎堆，透过舷窗观察，狂刀忍不住咋舌，“这东西看上去就好强，比起要塞，更像是武器。”

    “我记得上一个版本，上万米的旗舰就已经很恐怖了，没想到新版本一开幕，就出现了更震撼的星际武器，我记得上个版本军团里没有这种东西。”昊天说道。

    “不知道是不是黑星打造的……”枫月好奇。

    很快，舰队进入空港，十多万玩家鱼贯而出，很快占据了码头的一大片区域，左顾右盼，好奇观察着周围的环境。

    一来到这里，众多玩家才感受到热闹的气氛，挂着名字的NPC来来往往，全都是身上带有黑星标志的军团成员，比地表的基地热闹无数倍。

    “这里就是新的总部吗？没有NPC来迎接吗？”

    “接下来要干什么？”

    就在玩家犹豫的时候，面板再度出现变化，【十年】的第一环提示完成，韩萧直接发布了第二环任务。

    [第二环]

    [任务介绍：十年的时间，星海格局发生了巨大的变化，你需要补习黑星军团这十年的事迹]

    [任务要求：更新激活黑星军团内部程序，收看视频课程【黑星军团历史（必修）】]

    [奖励：25000经验，黑星军团好感+500]

    韩萧一直在基地里暗搓搓观察着玩家的动向，他不需要现身，用任务的形式就能远程指引玩家行动，还更加自然、隐蔽。

    “没错了，这肯定是新版本的背景介绍！”

    “我就说嘛，一定有版本提示的，就像2.0一样。”

    “好方便，我还以为要自己寻找线索。”

    狂刀眼神一亮，他正考虑着怎么得知版本更新期间发生的事情，没想到这个引导任务竟然把他们目前最想要知道的情报直接公布出来，舒服。

    任务要求是更新内部程序，也就是菲利普子程序，这是所有黑星军团成员都安装了的挨屁屁，具备查询自己在军团的履历、查询累积的功绩、浏览阵营商店、召唤空投物资等等功能。

    十多万玩家纷纷拿出通讯器，点开程序，这次终于有了反应，菲利普的虚拟形象化作立体投影，悬浮在一个个通讯器的屏幕上方，脆生生开口。

    “坐标检测中……坐标已确认，您位于黑星军团基地，权限解冻，已获得数据库更新权限，请进行扫描验证，嗡。”

    在版本更新前，菲利普子程序不支持立体投影功能，玩家只能用言语调戏菲利普，而此时，菲利普已经有了虚拟形象，是个手指大小的小男孩，长得和女孩一样萌萌哒，看上去十分稚嫩可爱。

    不少女性玩家的眼睛顿时变成了闪亮的小星，忍不住用手指触碰菲利普，虽然没有触摸实物的感觉，但菲利普却像是被戳了一下脸蛋一样，捂着小脸眼泪汪汪，无辜的小眼神仿佛在说好痛，他的立体投影有虚拟传感的功能。

    这一刻，枫月在内的大量女性玩家瞬间被菲利普俘虏了，母爱泛滥成灾。

    “哇怎么能这么可爱！”

    “糟糕，这是生崽的感觉！”

    “萌得我心都要化了……”

    “可爱，想恰。”

    昊天捏了捏菲利普的头，把它捏爆了，变成一大堆光屑，下一刻又变回立体投影，缩在屏幕角落瑟瑟发抖，昊天见状若有所思，“没有出现伤害信息，看来不能作为宠物战斗。”

    “……你是魔鬼吗？”

    一旁的狂刀看得嘴角抽搐。

    众人逗弄了菲利普一会，菲利普才提示更新已完成，在场的玩家这才正式打开内部程序，菲利普缩回屏幕中，发出提示。

    “权限重新激活完毕，欢迎回归黑星军团，请收看接下来的课程。”

    每个玩家的通讯器全都射出一道光线，形成一面虚拟立体屏幕，开始播放视频，标题便是“黑星军团历史”，正是任务要求观看的课程。

    韩萧设置了重新激活程序后，将自动播放课程，不止是玩家，这也是每一个黑星军团成员需要收看的课程，是用来树立黑星军团阵营文化的教材，制作者正是洛瑟琳。

    在前世，玩家基本都要自己去挖掘版本更新的背景，效率很低，韩萧索性利用自己的优势，用这种方法把版本更新的历史直接告诉玩家，让他们早点弄清楚局面，可以省却很多麻烦，还能提高玩家对黑星军团的认同感与归属感。

    众玩家精神为之一振，他们正想要知道黑星军团如今变成了什么样子，此时全都安静了下来，目光一瞬不瞬盯着各自的虚拟屏幕，全神贯注。

    “黑星军团建立于星海历688年，已成立十七年，曾名为黑星佣兵团，创始人是【黑星】韩萧……”洛瑟琳的声音响起，画面中显示出黑星的漆黑剪影，站在最前方，身后站着一个个干部的身影。

    才看了开头，肉包便眼前一亮，“有大片的既视感啊……”

    说完了创始时间与领袖，洛瑟琳话锋一转，直接介绍黑星军团的规模变化进程。

    画面中显示出嘉顿星系的平面星图，左上角标明了时间为688年，正是黑星佣兵团刚建立的时候，在茫茫的星系星图中，一个极其不起眼的绿色小点代表着当时黑星佣兵团的势力。

    接着，左上角的时间开始慢慢滚动，绿色小点到处游移，终于找到了根据地停了下来，开始扩大变成一小片不规则形状的绿色区域，随着时间慢慢扩张，以这种方式表现黑星军团的发展大势。

    不止是总部的十多万玩家，在其他基地上线的玩家也在同步观看课程，这都是玩家们在1.0和2.0经历过的变化，此时以这种方式展现，众人看得津津有味。

    随着绿色区域在嘉顿星系慢慢扩张，左上角的时间终于来到了十年前，正是版本更新前的时间点。

    众多玩家聚精会神，从现在开始，就是他们没经历过的十年，就是他们未知的变化了。

    就在这时，视频画面的视角猛然拉远，从嘉顿星系直接扩大到了整个柯尔顿星团，星图瞬间放大了几十上百倍！

    同一刻，原本局限在嘉顿星系的绿色区域，一瞬间扩散到了大半个柯尔顿星团，占据半壁江山！

    在场的玩家一下子就看呆了。

    随着左上角日期跳动，势力范围疯狂暴涨，如果说黑星军团在2.0的扩张速度是跑步，那么在版本更新十年，扩张速度就像是坐上了战斗机！

    日期终于到了705年，整个柯尔顿星团，百分之九十的区域都是绿油油的。

    这时，洛瑟琳的背景音解释适时响起。

    “如今，黑星军团已经完成转型，分部遍布柯尔顿星团，业务范围包括战争、星球开采、各类雇佣，同时是柯尔顿掌权者紫晶文明的长期盟友，数十个星系级文明的合作者，麾下天灾级强者近二十人，坐拥数十万战舰，拥有数百颗资源星球开采权，已是破碎星环排名前列的大型武装组织。”

    狂刀、肉包张大了嘴，周围所有玩家的表情和他们一模一样，目瞪口呆，满脸震撼！

    本来在看到军团总部的时候，狂刀心里已经尽量高估黑星军团十年后的势力了，却没想到自己还是低估了黑星军团，想象力限制了他。

    这种感觉，就像是睡了一觉之后，自己工作的乡镇工厂，一夜之间就成了世界五百强企业！

    怎么我一转头，你就上天了？！

    众人好奇心大炽，对黑星军团这十年的事迹心痒不已，恨不得拖动视频进度立马跳到后面——我们不在的时候，究竟发生了什么，才让黑星军团一跃成为星团级的大势力？

    ————

    （等会还有一张）

