    第四百七十八章 隐藏身份   

    “哼！你一看就不是什么好人。”

    

    她强撑伤痛，走到韩墨身后。

    

    韩墨哈哈大笑：“张博飞，你我半斤八两，我又两位少年英雄襄助，你恶贯满盈死期到了。”

    

    荆悦姬忽然冷冷道：“是你恶贯满盈！”

    

    韩墨愣神的功夫，荆悦姬突然出剑刺他后心，韩墨忙中有稳，回身的同时，身子向左侧一偏，你的剑锋只擦过他的左腹。

    

    荆悦姬一击不中抽身后退，此时张博飞也跃了过来，把她挡在身后。

    

    韩墨捂着左腹的伤，牙齿打颤着问道：“这是为什么？”

    

    荆悦姬冷冷一笑：“刚才偷袭我们的人，故意哑着嗓子，我与张博飞是第一次见面，他没必要隐藏身份。”

    

    “第二，我受伤时，躺在地上不动，你能看出我脚腕的伤不奇怪，可你不可能看出我那只胳膊脱臼了。

    你却准确的说了出来，这说明，你就是打伤我的那个人。”

    

    “你身法飘忽，宛如鬼魅，就算我刚才是暗算，也未必伤的了你，可你却未完全躲开。

    这说明，你受伤了。

    是被救我们的人打伤的吧？”

    

    韩墨脸上一阵红一阵白，忽然大吼一声，毫无章法的向荆悦姬刺出一剑。

    

    张博飞急忙来挡，不料韩墨手一扬，向旁边的秦江掷出一枚飞镖。

    

    不等秦江动手，张博飞眼明手快，左袖长舒，卷住荆悦姬的身子，右手持剑，飞身跃至秦江身旁，用剑扫开那枚飞镖。

    

    再看韩墨的时候，却已踪影不见。

    

    秦江这才给张博飞和荆悦姬做了介绍。

    

    张博飞对荆悦姬和韩墨的关系，十分关心。

    

    秦江和荆悦姬互看一眼，讲述了两人的渊源。

    

    荆悦姬低头叹息：“没想到他会变成这样。”

    

    张博飞从怀中掏出一枚戒指：“这是在他身上发现的。”

    

    又是黑日的戒指，秦江明白了韩墨他们的作为，不过是想动摇大秦律法在百姓心中的地位。

    

    秦法可是大秦强国之本，更是一个朝代能够长治久安的根本。

    

    如果百姓对秦国的有了动摇，那后果是没办法想象的。

    

    这个人是有意的引起秦国的动乱，想趁机夺取威慑   

    张博飞说道：“君上，这混蛋糟蹋了张博飞这个名字，我已决定改姓更名。”

    

    秦江听后问道：“哦？

    那你姓名选择好了吗？”

    

    张博飞摇了摇头，说道：“目前还没有。”

    

    秦江笑了笑，说道：“我打算回咸阳，你如果在这里没什么事，可以跟我一同回去。”

    

    之前在栎阳的时候，张博飞已经是秦江的护卫了。

    

    后来因为求援，乘船度过沿河，失陷在水中。

    这次张博飞听说秦江已经回到了咸阳。

    

    本就是为了向咸阳参拜而路过此地。

    

    如今两人再度相遇，张博飞自然要回到咸阳任职了。

    

    秦江望了望旁边的荆悦姬，说道：“悦妹，咱们走吧。”

    

    荆悦姬的情绪非常低落，没有说话只是摇了摇头。

    

    秦江心里明白，荆悦姬此时非常痛苦，她幼年时的恩人韩墨居然是个表里不一的畜生。

    

    “可是，当年他为什么要救我呢？”

    

    秦江说道：“可能当韩墨年少的时候，确实心存侠义。

    只是后来为了给那位陈姑娘报仇，眼见张衡等人各种暴行，又长期隐忍，性格扭曲了吧。”

    

    尽管无法肯定，但这确实目前最合理的解释。

    

    荆悦姬对秦江道：“君上，你先回去吧。

    我想一个人四处走走。”

    

    秦江明白这种事儿不是一朝一夕能够走得出来的，便同意下来。

    

    因此，秦江和张博飞，就同荆悦姬分手，白张二人奔咸阳而去。

    

    荆悦姬信马由缰，在路上行了几日。

    

    竟不知不觉，来到一处童年故地。

    

    这是一个平平无奇的村子，但荆悦姬小时候韩墨曾经带她来过。

    

    这里正是韩墨的家乡。

    

    当初韩墨救了荆悦姬，因为考虑到她年纪尚小，不适合跟随他闯荡江湖。

    

    就托人把她带回老家来抚养。

    

    想到韩墨或许会回来此地，荆悦姬决定留在这里等他。

    

    因为她心中的疑惑越来越盛，想要问个明白，为什么韩墨会变成今天这样。

    

    之前，荆悦姬和韩墨曾经留宿的小院，已经破败不堪，她稍微整理了一下，便住了下来。

    

    当晚，在昏沉的睡梦中，荆悦姬感到自己被人抱了起来。

    

    年少时露宿深山，在野狼恶犬的尖牙刻入骨髓的警醒，令她睡意顿消，一个翻身从床上做起来。

    

    一个熟悉的身影隐在窗前的黑暗里。

    

    “陈叔叔？”

    

    荆悦姬还没有遇到盖聂的时候，经常在午夜梦回，看到这个人的身影出现在窗口。

    

    他说自己是韩墨为她找的师父，来教她剑术有朝一日找秦帝报仇。

    

    想起这件事来，荆悦姬心中一震。

    

    很可能在那个时候，韩墨已经同那些恶人搅合到一起了。

    

    只是这样一来，韩墨因为隐忍断臂而性格扭曲的事儿就说不通了。

    

    他本就是那样的人，可那样一来，他又不可能救自己，跟不可能宁可废去自己的胳膊，也要为陈雅琦报仇。

    

    荆悦姬翻了个身，从黑衣人怀中滚下。

    

    那姓陈的黑衣人胸前染了一滩水迹，隐隐有血腥味。

    

    “你受伤了？”

    

    荆悦姬起身去掌灯，往他胸前照去。

    

    陈吴优举起手去遮挡灯光：“在淮阴的山里遇到了危险。”

    

    “危险？”

    陈吴优问道：“你为什么回来的？”

    

    荆悦姬心中一动，陷入了无尽的回忆中：   

    嬴胡亥这个名字在她心里，曾经宛如仇恨本身。

    

    她毕生所有的痛苦都因这两个字而生，他记得当年陈吴优手持马鞭，喝问她，还记得灭门仇人的名字吗还记得你学武是为了什么吗？

    还记得你脚腕处的伤痕吗？

    

    他问荆悦姬一句，便用马鞭在荆悦姬背上痛打一下，每当荆悦姬受不住练功的痛苦，躺在地上喘气，他便举着马鞭开始喝问。

    

    每当荆悦姬一时倏忽，忘了隐匿行迹，他也会举起马鞭喝问荆悦姬。

    

    他尝尝深夜守在荆悦姬的床边，看着荆悦姬入睡，每当发现荆悦姬流露出脆弱掖着被角抹眼泪的时候，他便举起马鞭开始喝问。

    

    

