    这次锋锐科技的融资，的确在投资界引起了强烈了反响，仿佛就像一颗原子弹一样直接引爆了整个资本世界，直接沸腾了！

    虽然现在这个“独角兽”这个词没有诞生，具体指投资界对于10亿美元以上估值，并且创办时间相对较短（一般为十年内）还未上市的公司的称谓，

    但像锋锐科技估值上百亿美金的“超级独角兽”企业，在全世界范围内还是实属罕见，甚至很多人都表示不表示不理解，一个互联网公司都这么大了，竟然还没有打算上市！

    的确很令人费解，在这个现实的社会，创业最大的目的不就是为了上市吗！

    因为上市，能最大化企业的利益，能让股东高兴，能让员工高兴，是一件能让所有人高兴的事，而上市就是最大的成功！

    偏偏这个锋锐“反其道而行之”，一门心思的谋发展，如同滚雪球般的越来越大，

    反而这样越受到资本市场的情迷，锋锐就像是一个抱着金砖过街的小孩，谁都想咬一口，只是锋锐从不融资，这让资本是又爱又恨。

    而现在机会来了，这个“一向抠门”的锋锐既然打算融资了，整个资本世界又怎么不疯狂呢！

    所以一个个资本大鳄也是摩拳擦掌，如同饿狼捕食一般，直接往燕京锋锐公司总部跑。

    红杉资本的创始人唐?瓦伦丁，这个“硅谷风险投资之父”也是推掉了诸多其他活动，直接起身赶往燕京；

    摩根士坦利总裁詹姆斯.高闻也是急忙对助手说道：“赶紧给我定燕京的机票，越早越好！”；

    高盛全球投资副总裁道格拉斯-费根也是赶紧安排了去燕京的机票，而且还让助手提前预定了与刘志平的会面，毕竟刘志平还是从高盛出去的；

    ……

    为了100%的利润，资本就敢践踏一切人间法律，像锋锐翻倍回报，这种明摆着赚钱的事，所有的资本也不疯狂的要死！

    尤其是曾经错过锋锐的人，那心中更是无限的悔恨啊！

    作为第一个发现锋锐的IDG资本的高级合伙人付强，也是最遗憾的那个人，那就是更不想错过了。

    IDG资本就是第一个看好锋锐的风投，也是第一个找上门的风投，不过因为给锋锐的估值太低了，结果锋锐的融资没有谈拢，要不然说不定锋锐第一次融资的资本不是软银，而是IDG资本了，

    当然，谈判之所以失败的原因，还是因为IDG资本对锋锐不怎么好看，没想到锋锐以后发展这么猛，如同火箭一般一飞冲天！

    这本来应该是自己人生中最辉煌的一笔投资来，没想到现在反而成了自己的污点，也怪自己当年没下决心，所以这次付强说什么也不想再错过了，

    付强也是直接坚定的对IDG资本的总裁熊小鸽说道：“熊总，我现在就准备动身去燕京，我这次决定不管多少钱，说什么都不能再超过锋锐了！”

    “嗯，没问题，这次我也全力支持，其实上次锋锐投资失败还是冤我，都我有眼无珠，遗失这么大的一颗明珠。”熊小鸽也是肯定的说。

    付强本以为这次熊小鸽还会推迟一下，没想到熊小鸽态度是这么坚定，而且还主动承认自己的错误。

    付强也是说道：“熊总，我们做投资的，谁也还没有错过的时候吗，再说错过锋锐的投资机构多了，而且当年的锋锐也的确没有让我们放心的地方啊，不投资也不为过。”

    “不不不，锋锐跟别的企业不一样，别的企业再好也只是个树，或者以后能长成参天大树，但锋锐就厉害了，这简直就是一片森林啊，而且还是一片能自我成大的森林，

    所以这次投资我们必须跟上，不光是钱的是，还是面子的事，华夏的第一互联网公司里面竟然没有我们IDG的投资，这怎么也说不过去啊！所以这次无论锋锐有什么过分要求，我们都要跟上，那怕赔钱也要跟上！”熊小鸽也是给了付强绝对的权限。

    “好的，熊总，这次我也是会全力以赴的，而且我与李锋多少打过交道，相信他也不会为难我们的，既然这样，那我也赶紧过去看看。”付强道。

    正当付强准备走人的时候，熊小鸽又急忙拉住了付强，然后说道：“这次我与你一起去，上次投资失败，全部都是我的责任，我总得过分跟锋锐见个面啊，多少有个交代啊！”

    现在的锋锐可不是以前的锋锐了，甚至锋锐现在的一些投资，都能令资本市场为之震撼，一个副业玩的比别人主业还留的牛逼存在，所以如果IDG只是付强一个高级合伙人过去的话，面子上不会好看的。

    除了在投资界，所有的财经媒体、报纸，甚至电视财经节目，也是针对锋锐科技融资进行了相关的报道，也是极大的吸引了普通吃瓜群众的关注。

    什么融资？什么几轮啊？什么上市啊？这些专业的东西，吃瓜群众不怎么关注，也不怎么了解，不过倒是对“数字”是非常敏感的，比如，锋锐估值能值300亿美金！

    “300亿美金，如果换成人民币的话，这得是多少钱啊？”吃瓜A说。

    “现在人民币对美元差不多是1:7，要是换成人民币，少说也的2000亿啊，我曹，这么多啊！”吃瓜B说完，自己都有点接受不了。

    “我日，这么多啊，我听说那李锋还是锋锐的绝对大股东，而且股东都过分，那怎么说的话，这个李锋也少说有能1000亿啊！”

    “1000亿？！那李锋肯定就是几年的华夏首富了！”吃瓜C肯定说。

    “也不一定啊，我听说碧桂园上市很萌啊，他那个老板的女儿可能是今年的首富哦！”吃瓜D说。

    “是吗！这个我不清楚。别管李锋今年是不是华夏首富，但我敢肯定的是未来的华夏首富肯定是他，而且还会一直是！”吃瓜C再次肯定说。

    “这个谁知道呢，未来谁说的清呢，说不定江山代有才人出啊！”吃瓜D说。

    “我说李锋就是李锋，要不要咱们打个赌，就赌未来十年，李锋能不能一直是华夏首富！”

    “行，赌就赌，输了怎么办呢..”

    “行了，哥几个，啥也别说了，人家有钱，跟我们又一毛钱的关系啊，咱们还是想想今个晚餐去那吃吧！”

    ….

    而且不光普通网民、投资者，连李锋的几个老对手也十分关注，尤其是李锋特别关注的那三个人，盛天桥、马芸、马华腾！

    PS:本来周末还准备爆更呢，结果还断更了，直接被打脸了，而且还被打的劈劈的，太丢人了，本来我也以为没事了，没想到加了两天班，整个周末直接废了，只能请大家见谅了！欠的慢慢补，我要做好学生了！例行求订阅！