    

    转眼间过了两天，田次照旧草草的吃完了早饭，就守在精灵蛋旁边。

    这两天精灵蛋的异动越来越频繁，他知道这是快要孵化的现象，所以索性辞去了那份兼职，每天在屋子里守着精灵蛋。

    值得一提的是，肉铺老板知道他要去冒死一搏后，并没有克扣他的工资，反而多给了他300块联盟币。所以他身上原来的钱在加上这几天的工资还有800块钱左右。

    精灵蛋出现异动现象就不用继续放在孵化装置里，避免精灵破壳时，碎裂的蛋壳划伤刚出生精灵的身体。所以，这两天田次一直把精灵蛋放在椅子上，椅子里放了自己的几件旧衣服，充当软垫。

    “应该快了，孵化日子就是今天”田次回忆起学校内精灵通识课上教过的内容，只要出现异动一般都是两天内就会孵化，今天就是第二天了。

    他的精灵蛋又不是什么准神，龙系，超能系这种罕见而又珍贵的属性。所以孵化日子应该就是今天了。

    “不知道是什么精灵啊，有没有可能是妙蛙种子啊！白捡一只御三家啊”

    田次说着说着都把自己说笑了，他也知道这是个奢望。

    据他所知，御三家的族群早已被联盟牢牢守在自己的掌心里面，即使有野外的小族群散落在外，那也会有点消息在附近流传，他们这个镇上从建立起来就没听说过有妙蛙一族出现过。

    而一般小镇小城市的的黑市货源都是就地取材，只有那种有名气的大城市比如华蓝市，金黄市这种城市才会有外来地区的精灵出现。

    “应该是走路草或者喇叭芽或者派拉斯吧，毕竟青木森林里常出现的就是这几种，我倒希望是派拉斯”

    “虽然派拉斯不能三段进化，但它的最终进化型是不需要进化石的，身上的蘑菇也很值钱，嘿嘿嘿！”田次回忆着派拉斯的样子，想到那值钱的蘑菇不禁笑出了声。

    “相比较而言，臭臭花进化成美丽花还是霸王花都需要进化石，叶之石是常见的进化石。最低等级下品的也需要20万，中品40万，上品80万，极品更是有价无市啊！！！”

    毕竟好的进化石，是可以帮助精灵在进化中，提升自己的资质的。

    想到自己可能因为买不起进化石，身边一直陪着臭臭花，田次不禁打了个冷颤，他可不想带着一身臭味。“叶之石都这么难了，更少见的日之石，价格几乎是同品质叶之石的数倍”

    田次想起之前在电视中看到的玉虹市馆主莉佳，她的手里各有一只霸王花和美丽花，那强大的实力，优美的身姿，层出不穷的绝技，妥妥的白富美啊，单单进化石的钱就够普通人吃穿不愁一辈子了。

    “唉，美丽花算了算了，我不配，喇叭芽也不错，好养活，记得书本上有介绍过这种常见的精灵，去找找看。”

    田次跑到书堆里，从旧书里翻出《常见精灵大全》，这本书是关东地区的大木博士牵头，把图鉴给几个出色的训练家，让他们在旅行途中收集资料，然后和另外几个有名的博士，学者出版的一本书，其中基本涵盖了关东能看到的全部精灵，介绍了他们的习性和危险性。

    这本书是现在人手一本的书籍，有事没事都会翻两页，毕竟誰也说不准自己不会遭受到精灵的袭击。

    田次熟练的打开目录找到草系，翻到喇叭芽这一页。瞬间一个喇叭芽的介绍出现在了他的眼前

    精灵名称:喇叭芽

    属性:草毒

    简介:细软的身体可以弯曲，可以有效帮助它回避攻击。从口中喷出连铁都可以溶解的液体。伸出藤蔓捕捉小虫子吃的时候，动作非常迅速。

    注意:小心溶液，在野外要注意不要被香气迷惑。

    “看来是比较喜欢吃虫子，森林里绿毛虫，独角虫一大把，如果是喇叭芽的话，没准伙食费都能省下来，也不错。”田次把三种有可能的精灵都对比了一下，发现按照自己现在的状况，派拉斯应该是最好的，可以帮助他迅速积累金钱，而且也是个控场的好手。

    走路草的话，虽然美丽花的最终进化型很强也很漂亮，但进化石太贵了，估计要守着臭臭花很长一段时间，这个恶臭可不是谁都能忍受的，而且走路草前期是相比较另外两只是弱了一点，虽然也不用伙食费，只要吸收土壤里的营养就好了，但他可不是来养宠物的。

    不喂有能量的食物光看吸收土壤，走路草都不知道要多久才能进化成臭臭花，所以还是要喂精灵食物的。在这三只里明显是个后期，他自己都不知道如果真的是走路草的话，能不能撑到后期呢。

    喇叭芽就是中间的选择了，是个吃肉的，那食物经过前期的训练战斗后，可以直接去猎食森林外围的绿毛虫，独角虫，他们的身体里都有能量，可以说省了伙食费。也是可以自己学会三粉的（催眠粉毒粉麻痹粉）可以说控场也是个好手，唯一的缺点就是最终进化型也是需要叶之石。

    派拉斯的好处就好在还可以给他创收，毕竟对他来说，不论是前世的混黑，还是现在孤独一人生活在这个小镇，早就明白了钱的重要性啊。

    突然，一声“咔，咔”的脆响把他从选择困难症中惊醒了，他连忙看像精灵蛋，发现精灵蛋已经裂出了几条缝隙，透过缝隙可以看到里面绿色的叶子

    田次不禁喜忧参半，“绿叶，那要嘛就是走路草，要嘛就是喇叭芽了，不论是谁，我都会和你一起走下去的，加油！小家伙”

    仿佛听到田次的加油声，里面的精灵越发用力，终于随着一声“哞哞，哞哞！”的叫声，精灵蛋完全碎开了

    出现在田次面前的是一只大概30厘米，根须特别像脚，纤细棕色的茎条是它的身体，然后是分别在两边的绿叶，这就是它的手，在往上是一个黄色的花苞，花苞上是两只呆萌，亲切的大眼睛。

    田次看着眼前的小家伙，对他轻轻的说了一句：“欢迎你的到来，喇叭芽！”        

