    尼南执事，正是当日沈天进入凤鸣谷之时，那个打开传送门的人。

    说起来沈天与他也算是有缘。

    当日在凤鸣谷中，沈天追杀廖峰，第二次遇见云彩儿小队，当时纠缠云彩儿的人，正是那个叫马龙的男人。

    此人面相凶狠，是尼南派入凤鸣谷试炼的精英，沈天当时仗义出手，击杀了马龙小队，这直接的影响，也算是与尼南结下了仇恨。

    但是沈天此时还不知道，这一切背后的推手，正是火凤大长老。

    后背上被两只幽怨的眼睛盯着，沈天毫无察觉的跟着战红尘向着广府后山树林走去。

    一路上沈天心中忐忑，这还是他第一次与战红尘单独相处，偷看战红尘的侧脸，沈天不得不承认战红尘的模样长得真是好看，典型东方女子的秀美在她的脸上一览无遗，那精致的五官，淡漠的笑容，让沈天的脑中想起了这一世从书中看过的一个名字，林黛玉。

    没错，就是林黛玉。

    要是把战红尘比作林黛玉，那千娇百媚，悠悠姿态，确实很吸引人。

    “星官，这里就是广府的后山暴龙泉，相传当年祖师爷再次开宗立派，正是看上了这后山的飞瀑，与山下的潭水。”

    二人默默无言的走了很久，战红尘带着沈天来到了后山一处瀑布之下，回头拢着耳边的长发，笑着说道。

    看着微风中一身素衣飘摆的战红尘，沈天觉得配合着水白山绿的景色，倒也赏心悦目。

    望着战红尘放在耳边的优美指尖，沈天笑笑没说话。

    两个人之间的气愤有些尴尬，战红尘低头浅笑，看着自己的脚尖，又对沈天说道：“那个……我们过去坐坐吧，这飞瀑的美景甚是漂亮，既然来了，自然不能错过。”

    “咳咳，长老有命，小子自当领命。”

    沈天看着走到山崖边的战红尘，表情僵硬的点头笑道。

    战红尘站在山崖一处石梁上，回头幽怨的看着沈天，故作生气道：“又是长老，难道你就那么讨厌我？”

    “哦，不不，嗯……红尘……姐姐。”

    沈天有些局促，直呼战红尘的名姓，感觉有些暧昧，毕竟在他的心里，他与战红尘的关系可没有好到如此地步。

    “姐姐？噗嗤……”

    听见沈天在自己的名姓后面加了一个姐姐，战红尘噗嗤一声笑了。

    她目光绮妮的看着慌乱的沈天，心里悠悠一叹，暗想姐姐就姐姐吧，总比长老好多了。

    “呵呵，你这人真有趣。姐姐就姐姐吧，过来坐，这后山的飞瀑也算是鄂岚山中的奇景，不是我广府中人，一般可是很难看到的。”

    战红尘回头对沈天笑着，独自走到了崖壁边上的一块大石头旁。

    这块巨大的山石，在沈天的目光中显得有些圆润，看样子是潭中冲洗了上千年，也不知道是哪位高人闲来没事做，竟然把它搬到了山上，活生生酷似一张平坦的方凳。

    瞧着战红尘拍着石头的另一边招呼自己，沈天心里有些犹豫。

    二人挨得如此之近，如果被人看见，难道不会说闲话？

    沈天心里嘀咕着，还是乖乖走了过去，因为他如今对战红尘还是很有好感的，而来他现在还没有进入水镜的门下，仍算是战天宫的人。

    “星官，问你个事。”

    二人静坐了片刻，山风吹乱了战红尘的头发，战红尘表情柔美的用手整理着。

    沈天全身僵硬，好奇的向着战红尘看去。

    迎着沈天那疑惑的目光，战红尘好看的笑了笑，竟是有些脸红，对着他说道：“星官，我想问问你的本名是什么，在没有进入广府之前，你……有心仪的姑娘吗？”

    “心仪的姑娘？这……”

    沈天坐在战红尘的身边，心想坏了，他如今最担心战红尘因为他实力暴涨的事情而对他生出情谊，如今听战红尘如此询问，沈天哪能不知道这是战红尘的试探？

    但是心仪的姑娘有人选吗？

    沈天静静的想着，脑子里还真出现了一个人。

    那是一张漂亮的混血俏脸，总是带着玩味的目光，与淡蓝色的眼神。

    毒刺大小姐，好久没有联系了，黑金的战争结束了吗，你过的好吗？

    沈天的心里想到了毒刺凯丽，眼神里自然而然的流露出了温柔的目光。

    看到沈天这幅目光，坐在沈天身边的战红尘心中安静，那可刚刚激动的心脏，正扑通扑通的跳个不停。

    “哦，回姐姐的话，我……我没有心仪的姑娘，在进入广府之前，我的本名……叫张天。”

    沈天不是一个木头人，刚才战红尘的表情变化沈天全都看得见。

    他倒不是有心欺骗战红尘，只是不好意思让战红尘难堪，所以故意说自己没有心仪的女人，至于名字，自然是乱编的，他总不能暴露自己的身份，告诉战红尘自己就是沈天吧？

    回想当然金元王战山之事，沈天可不想过早的与战红尘撕破脸，战红尘说起来对他还是不错的，如果有可能，沈天真希望战红尘一辈子都不会知道战山是死在了他的手里。

    “真没有心仪的姑娘？呵呵，那……倒是挺好的。”

    战红尘听见沈天说没有心仪的姑娘，当下芳心窃喜，嘴角露出了少女般的微笑。

    她望着沈天充满阳光的双眼，突然感觉脸上好热，竟是不敢看沈天，缓缓转头看向自己的双脚，目光一直延伸，一直看向了山边轰鸣的瀑布，与山下翻着水浪的寒潭。

    “这一点咱俩很像，我……我也没有心仪的男人。”压制了内心的慌乱，战红尘突然笑道。

    沈天表情古怪，心中无味翻滚，他管理着表情，惊讶的看着脸蛋红晕的战红尘，心想乖乖，这女人不是要和自己表白吧，这可怎么办？自己可是她的杀弟仇人，如果接受了她的爱意，那将来翻脸，岂不是双方都很惨？

    对于这一点，沈天是很有自知之明的，他知道自己和战红尘的友好关系不会长久，直到他离开广府的一天，战红尘总会发现战山真正的死因。

    “呵呵，姐姐说的是，修真之人，本就应该心无杂念，潜心修炼。像那些儿女之情对于我们来说就是一种羁绊，我看在没有高深修为之前，这事情不考虑反倒是好事。”

    沈天笑着，故意把姐姐两个字说的重一些，在沈天的心里，他宁可与战红尘拉上姐弟的关系，也不希望和她成为情人。

    对于沈天的话，战红尘就好似没有听见。

    她抿着嘴角噗嗤一笑，随后好似下定了什么决心，在沈天担忧的目光中，双眼火热的看向了沈天的脸。

    “星官，我倒是觉得修炼和爱情没有关系，想我修炼也有一百多年了，一直守身如玉，但是每到夜里，我就会感觉寂寞空虚，你说我们修炼到底是为了什么，还不是为了自由的生活在天地之间？有时候我真的很羡慕俗世里的凡人，看着他们成双入对，恩爱缠绵，真是让人羡慕。”

    战红尘说完，望着沈天的眼神中，火热的味道更加深沉。

