    慕风云这一声娘实打实的喊了出来，直接将定远侯夫人何奈一狠狠吓了一跳。

    她惊得连连后退，差点儿将桌椅都撞翻了去。

    “你……你这人好生奇怪，怎的一见面儿便喊娘！”

    何奈一脸色瞬间尴尬到了极点，咬着牙道：“我晓得你就是那个什么南诏太子。”

    “便是因为你，我好端端的一个女儿如今却是变成了这个样子！”

    “以前她温顺听话，如今竟是和她父亲也顶撞着来，你怕是对她使了什么南诏的妖法不成？”

    何奈一越说越气，点着慕风云的鼻子竟是斥责了起来。

    “你贵为太子，我们家清墨配不上你，你行行好还是放过她吧！你再不放过她，我们这个家也要散了去！”

    “那个傻丫头，之前她爹爹给她物色了一个世家公子，不想她竟是……竟是……直接要撞死自己啊！”

    “我家女儿从来都是乖孩子，你到底对她做了什么……”

    “你说什么？”慕风云脸色巨变，一下子从地面上蹦了起来，一张俊脸瞬间失了血色。

    他突然转身冲出了正厅朝着后院走去，也不晓得陆清墨到底住在哪个屋子，就像是无头的苍蝇到处乱撞。

    他近乎疯癫了的状态，将身后的何奈一彻底吓傻了，忙追在了慕风云的身后。

    女儿之前是和夫君吵了一架，吵得还很凶，也确实撞在了柱子上，不过就是擦破了一点皮，也没有伤着根本。

    这几日被侯爷关在院子里，她也不敢再去刺激她，就这么父女二人已经僵持了许久。

    当初女儿撞柱的时候，那个侯爷很看重的世家公子也在场，吓得脸色灰白，再也不敢来陆家提亲。

    陆清墨明确告诉他，他想提亲也可以，只能配冥婚，这可就有些吓人了！

    何奈一觉得自己女儿一定是疯了，原以为是南诏太子那种风流惯了的人对女儿做了什么，让女儿彻底迷惑了心神。

    她之前便晓得这位南诏太子的爹娘都不是一般人，自己女儿又是个老实疙瘩，若是真的被人家风流太子给骗了，到时候名声尽毁，陆家也没有办法见人，这是活生生要逼死女儿的节奏。

    不想这位慕太子一听女儿出事儿了，那个吓疯了的样子绝对不是装出来的。

    何奈一忙追在了慕风云的身后，不想人家武功高强，她一个女流之辈哪里追得上。

    慕风云直接掐住了一个府里头的粗使丫头，逼迫着那个吓哭了的丫头带着他来了陆清墨的清竹轩。

    “清墨！”慕风云直接冲进了院子里，在陆清墨身边服侍的丫头仓皇走了出来，却被慕风云一把推开。

    那些丫鬟登时尖叫了出来，却根本拦不住闯进来的外男，眼睁睁看着一个穿着稳重容色俊美的青年冲了进来。

    几个丫鬟几乎要哭出来了，之前大小姐便因为亲事和侯爷闹得很不好看，被侯爷下令圈禁在院子里。

    如今怎么又冲进来一个外男，不过这个男人长得真好看，罪过，她们忙将神思从八卦的路上挪了回来，疾步跟进了暖阁里。

    慕风云掀起了珠帘，抬眸便看到了装扮雅致的暖阁里，一个脸色苍白，身形纤弱的姑娘躺在了床榻上，看起来奄奄一息。

    “清墨！清墨！！你怎么了？清墨！”慕风云一颗心瞬间悬了起来，扑了过去一把抱住了心心念念的爱人。

    便是这般拥在了怀中，也觉察出她的身形较之前越发单薄了几分。

    慕风云死死抱着她，声音都微微发颤，说出来的话早已经不成了调子，沙哑得厉害。

    “清墨，我说过万事有我，你切莫不要做什么傻事！你怎么这么不听话！”

    “大不了顺着他们，我回京后必然再将你抢过来，你怎么能用命去搏！”

    “你是不是傻，你这样……你这让让我如何处置？啊？你让我该怎么办？”

    “若是你出了什么岔子，一不小心撞傻了，撞死了，你让我怎么办？你告诉我！我能怎么办？”

    “这世上千千万万，只有一个陆清墨，若是没有了你，就真的再没有了啊！”

    慕风云声音带着几分哭腔，一双凤眸当真是变得赤红，手臂紧紧箍着她，心疼的发抖。

    这一幕刚好被追过来的何奈一真真切切看在了眼里，她本想冲进去的脚步却顿在了那里。

    几个丫鬟忙要同夫人见礼，却被何奈一抬起手止住，她定定看着床榻上那对儿紧紧相拥的恋人，一时间竟是心情复杂到了极点。

    之前她听过慕修寒和沈钰珠的故事，那两个人固然听人说奸诈狠辣，却最是长情之人。

    如今瞧着他们的儿子，何奈一唇角渗出一抹无奈的笑意。

    爱一个人，不爱一个人，很真切的能感受到。

    南诏这位风评并不好的太子爷，此番不像作假，那是爱惨了自己的女儿才会是这样疯魔的样子。

    何奈一一直很担心女儿上了这个人的当儿，加上若是嫁过去，便是远嫁，以后去了南诏还要服侍沈钰珠那样厉害的婆婆，她就有些担心。

    可现在瞧着眼前的一幕，突然发现这世上大概再也找不到一个能为自己女儿疯魔的男人了。

    哎！她得想法子劝劝侯爷了。

    儿孙自有儿孙福！

    慕风云紧紧抱着陆清墨，陆清墨几乎要被他箍到窒息了，不禁挣出来一条手臂，却是缓缓抬起手抚上了慕风云俊朗的脸颊，将他眼角渗出的泪意擦去。

    “这么大人了，还哭，没得被人笑话！”

    慕风云一愣，这丫头虽然瘦了一些，可说话却是中气十足。

    这哪里像是个撞柱子的人，而且她的手指上沾着什么东西，他忙定睛看去竟是榴莲酥的碎末，他就说嘛，这股子味儿这么熟悉。

    之前她说也爱吃榴莲酥，慕风云记在心里，便命人从南诏隔几天给她送一些榴莲果子过来。

    他再看向她的唇角，也沾着点心的碎屑，随即俊挺的眉头微微挑了起来，咬着牙刚要说什么，却不想脖子被她伸出的手臂紧紧抱住。

    慕风云瞬间动不了了，女孩子温柔软糯的声音在他耳边低声响起。

    “我娘看着呢，继续哭啊！”

    “我没事，之前撞柱也就是吓唬吓唬他们，不要怕！这几天我也是装病的，方才还吃着点心呢！”

    慕风云咬着牙登时哭笑不得，俯身一口轻轻咬住了她的耳朵，陆清墨瞬间吃痛，哪里有男人咬女人耳朵的。

    她不禁呼痛，慕风云忙松开。

    这一幕背对着门，倒是门口的何奈一看不到，还以为慕风云伤心得已经支撑不住，连腰都直不起来了。

    慕风云耳语道：“你这丫头，委实想要吓死人不成？”

    一抹红晕顺着陆清墨的耳朵渐渐红透了整张脸颊，两条手臂却是抱着他的脖子更紧了几分。

    何奈一瞧着不像话了些，咳嗽一声，迈步走了进去。

