    第279章 简单完成一波单杀

    最终，Hojin的酒桶也只能被放倒在剑下，陈歌收获两个人头！

    长毛见状惊呼道：“这波KOO直接炸了啊，打野为了这波GANK，在上路蹲了挺久的，非但没有抓死剑圣，还白给了两个人头！”

    “剑姬这波没有TP，又要损失两波兵线，这上野还怎么玩？”

    关泽元：“感觉他们有点太想针对这个剑圣了，完全没有考虑过会被反蹲的问题。”

    “这波淘宝权的反蹲挺关键的，不然前期剑圣的优势肯定会被打回去。”

    “还有，这剑圣看到雷克塞就闪现，难道是在勾引吗？这也太逼真了吧！”

    长毛：“的确如此，用闪现来钓鱼，如果对面不上当的话就亏大了。”

    “这波对面上当了，那就非常赚！”

    这波陈歌的操作惊艳了两个解说，在他们看来，这波陈歌的闪现是用来骗人的。

    就好像是在说，“我的打野不在”一样。

    比赛场上，LGD这边，陈歌拿下双杀之后，队内语音就炸锅了。

    韦神：“又双杀？感觉这一场可以躺啊。”

    Imp：“奈斯，我还以为这一场你是在搞事情的，感觉你这剑圣有点东西啊。”

    淘宝权：“这波主要是我来的及时好吧，加上陈歌的演技，把对面秀到了，哈哈。”

    众人都挺高兴的，然而陈歌却有点尴尬。

    因为这波他第一时间都没注意到酒桶在，这闪现交出来根本不是为了勾引，只是单纯想要跑路。

    谁知道酒桶突然就杀出来了？

    不过结果是好的就行。

    而老虎队这边，这波打完，上野两人的心态产生了波动。。

    打野Hojin感觉自己上当了，他第一时间速三来上路，是因为知道自己刷野被酒桶快，不会被反蹲。

    但是，因为smeb被打回家，然后TP回来，再吃一波兵线，耽误了非常多的时间。

    如果不是smeb一级就被打回家的话，这波酒桶肯定来不及，不可能被反蹲的。

    说白了，他的计划本身没有任何问题，是被smeb给坑了。

    不过，他也不好说什么，毕竟smeb是队伍的绝对核心。

    而smeb这边，这波打完他是不好说什么了。

    因为打野是他叫来的，原本Hojin并不是很想抓上路，但是smeb选择让他配合。

    现在没打过，那主要的责任自然就在smeb身上，算是判断上的失误。

    LGD这边，陈歌回程补给然后回到线上。

    现在装备、等级都有非常明显的优势，线上压制也就更激进了。

    这剑姬一上线，就发现对面这剑圣卡在兵线前面，不给他靠近兵线的机会。

    这一次，剑姬还是不打算猥琐，他选择上前对拼。

    这种情况下，一旦你选择猥琐，不吃经验，后面差距只会越来越大。

    而且，这一场陈歌拿到的是剑圣，这英雄六级之前，并没有能力一波把他给到打死。

    “还敢来？”陈歌看到这剑姬继续往前走，顿时脾气就上来了。

    剑姬靠近之后，陈歌二话不说，Q技能起手追着砍。

    见剑圣把Q技能已经用了，这波smeb选择先等剑圣落地，然后AEAQ利用Q技能穿到剑圣侧面的破绽。

    打出破绽伤害之后直接往后拉，利用这加速效果拉开距离。

    陈歌见追不上了，选择回头，然而原地W给自己回血。

    原本这波换血，剑姬不是非常亏。

    但是剑圣这W一回血，剑姬的血量亏损就很明显了。

    不过，这还没完，剑圣身上的破绽，这一次刷到了正前方，剑姬只要上前可以轻松摸到。

    于是这波剑姬选择跟上前，在下一发Q技能转好之后，一发Q跟上前打出破绽伤害。

    这破绽打完之后，剑姬立刻往后拉，利用加速拉开距离。

    陈歌原本是想反打的，结果平A还没出手这剑姬就拉开了。

    同时，他的Q技能CD还没转好，也没法追击。

    剑姬这波血量倒是赚了一点，smeb发现这种游击的方式似乎挺管用。

    于是他选择继续跟在剑圣身后，这波剑圣的破绽，刷到了侧面。

    这个破绽看上去难度比较高，不过也值得一试。

    现在血量上两人差不多，不过等级和装备的差距还是相当明显的。

    “这个人感觉有两下啊。”陈歌嘀咕道，他没想到smeb这种情况下还能操作。

    陈歌正思索着，剑姬又靠近了。

    陈歌正想回头输出，剑姬一发Q从侧面穿过来，打出破绽伤害之后直接拉开，陈歌又没有抓到还手的机会！

    看到这一幕，长毛解说道：“这剑姬玩的是真的利索啊，在这么大的劣势面前，还能如此顺滑的操作。”

    “剑圣感觉都被秀到了，一直没抓到还手的机会。”

    关泽元：“毕竟是招牌英雄，肯定是有两下子的，如果能通过消耗，找到单杀的机会，前面的劣势就能打回来了。”

    此时，LGD粉丝都开始紧张起来，众人没想到这剑姬会如此顽强。

    原本他们以为，上路这种情况，应该就是单方面的吊打了，但是现在看来没这么简单。

    如果陈歌在这么大的优势下，直接被秀死的话，那就太丢人了。

    众人正担心着，剑姬再一次出手了！

    策略和之前是一样的，通过Q技能打破绽伤害。

    然而，这波不太一样的是，陈歌的Q技能已经转好了CD！

    这剑姬戳上来之后，陈歌二话不说开启E技能，然后一发Q跟上去。

    落地之后再跟一发平A，然后利用被动连续两发平A。

    这伤害刚刚好，剑姬应声倒地！

    陈歌完成一波单杀！

    “还好我技高一筹。”这波单杀之后，陈歌松了口气，他的血量其实也不多了。

    如果再让剑姬来回消耗两次，被单杀的就是他的。

    得亏自己的操作更强一点，完成了极限反杀！

    在陈歌看来，这波反杀非常利索，没有任何的运气，就是单纯的技术。

    然而，在其他人看来，根本不是这么回事。

    “单杀了！上路又完成一波单杀！不过……这单杀看起来……有点太简单了吧。”关泽元相当迟疑。

    一般来说，这种重量级的比赛中能完成单杀，那肯定是要大吹特吹的。

    (本章完)

