    因为白羽天的政策，范永闲才能入朝为官，并且担任兵部尚书这种要职。

    这既是信任，也是对范永闲能力的肯定。

    范永闲追悔莫及，脸上一副痛苦的神情。

    此时的白羽天看向范永闲的眼神中，非常的冷漠。

    “陛下，臣愿意认罪，但吾弟并非酒囊饭袋，他有着真正的实力和才华，臣恳请陛下不要牵连吾弟。”

    范永豪和范永闲出自一个家族，和范永闲不同的是，范永豪不喜欢经文诗书，而是喜欢研究兵法军事，并且武功也非常高强。

    因此，范永闲才敢推崇范永豪。

    不过此时白羽天已经在气头上，根本不想听范永闲的任何解释。

    “来人，将范永闲拿下，打入天牢。”

    范永闲瞳孔猛睁，打入天牢，那可真的是无法翻身了。

    此时，范永豪也跪了下来，替范永闲求情。

    “陛下，此事不可全怪罪兄长，还望陛下能够宽宏大量，饶恕兄长一命。”

    白羽天不为所动，语气生硬，“朕意已决，所有人都休要再劝。”

    众人噤声，在这种关头上，谁还敢触犯白羽天的霉头。

    不过，丞相云成却是站了出来。

    范永闲可以算是云成亲自带入宫内的，彼此之间关系很好，相互之间也算是了解。

    “陛下，此事或许另有隐情，臣愿以人头担保，望陛下能够彻查。”

    此话一出，范永闲愣了一下，而兵部的那些官员们却是慌张了起来，心里怒骂云成。

    范永闲承担全部的责任，他们或许也会受罚，但肯定会相对轻一些。

    这些事情毕竟是他们所做，哪里经得住细查。

    很多事情，他们甚至都没有上报给范永闲这位兵部尚书。

    到时候事情抖搂出来，他们根本跑不掉。

    白羽天怒气消退了一些，经过云成的劝说，心里也开始思考。

    白羽天对云成很了解，他敢用人头担保，此事应该的确有所蹊跷。

    “云成，你可想好了，此事牵连甚广，朕绝对不会手下留情。”

    白羽天这句话，似乎意有所指，让下面部分官员大臣开始惊慌起来。

    “臣明白，不过臣依然坚持之前所说。”

    “而且，范大人说令弟有真正的实力，不如让令弟和其他人切磋一下。”云成回答。

    白羽天眼神一亮，这倒也是个办法。

    白羽天环视周围，之前那个名叫唐河的黝黑男子却是映入眼帘。

    “唐河，你和范永豪切磋一下。”

    “如果你能赢，朕便从轻发落范永闲。”

    “如果你输，那就休怪朕无情了。”

    范永豪号称是这批新兵的武力第一人，那么让他和这个同样是新兵的唐河切磋一番，未尝不可。

    “是。”范永豪连忙回答。

    兄长受到自己的牵连，导致被皇帝责罚，这让范永豪非常自责。

    此时得到从轻发落的机会，自然是要努力争取。

    范永豪直视唐河，眼神非常可怕，全身紧绷，犹如即将捕猎的猛虎。

    单看这架势，就知道范永豪绝对有两把刷子。

    白羽天微微点了点头，尽管没有动手，但白羽天也知道范永闲所言非虚，范永豪的实力不容小觑。

    甚至，这种架势，已经超过了大部分将领。

    不过唐河也不简单，肌肉结实，下盘稳健，四肢犹如铁棍一般，走起路来虎虎生风。

    战斗开始，唐河想要证明自己，更是为了平民将士出一口气。

    而范永豪则是为了自己的兄长，两人不敢小视对方，一开始便认真了起来。

    唐河率先出手，右手成拳，犹如铁锤朝范永豪猛击了过去。

    他的动作有些粗糙，看起来像是野路子，但威力也十分强大。

    唐河出身贫农，村子里之前还闹过旱灾，能够修炼到这种地步，已经是不容易。

    范永豪也不简单，身体猛然前扑，犹如猛虎下山，浑身力量爆发。

    他的这招式，乃是出自武道学院的道宗传承上的一篇功法，蕴含猛虎之势，勇猛霸道。

    范永豪原本修炼的是江湖顶尖势力的简化功法，不过如今有了更好的选择，自然是选择了道宗传承。

    而且，范永豪也修炼了内气功法，力量延绵不绝。

    白羽天眯眼，他倒是有些看走眼了。

    如今看来，反倒是唐河危险了。

