    【区域聊天频道】里，有人在欢庆劫后余生的感觉，也有人在哭诉，一不小心把资源花光了。

    “你们究竟是干了什么，才能把资源都花光的？”

    “呜呜呜，我吃了一块切糕！”

    “……”

    “唉，不说了！当时我也以为要凉凉了，直接把仅有的食物摆了一整桌的满汉全席出来。”

    “呜呜呜……我也是，还以为是最后的挥霍了。”

    “不哭不哭，摸摸楼上狗头！”

    “哈哈哈哈，让你们不相信黎云大佬，我就一直相信大佬能带领我们解决这个兽潮的。”

    【兽潮活动奖励开始发放中……】

    “奖励来了来了！”

    “前排围观，小板凳坐好，坐等柠檬大佬们的奖励。”

    “花生、瓜子、饮料、爆米花、矿泉水……”

    “行了行了，你们别刷这些没用的了，一会把系统通知刷没了。”

    在调谈笑间，系统通知来临。

    【奖励发放：所有没有登上排行榜的玩家，将得到兽潮活动生存奖——1000点木材、1000点石头。】

    这个奖励一出，弹幕哗然。

    “哇，没想到我们苟着苟着，也能拿到系统奖励的。”

    “哈哈哈系统人性化了一回嘛！”

    “沾了黎云大佬的光，也拿了一次安慰奖了。”

    “不过安慰奖就这么强了，也不知道排行榜前十名的大佬会得到怎样的奖励。”

    【奖励发放：兽潮活动击杀排行榜第四到第十名的领主，奖励——3000点木材、3000点石头】

    “合计就是6000点资源了，这下子估计大佬们很快就能升级三级城堡了吧！”

    “召唤英灵呢！”

    “我也好期待能升到三级城堡，希望也能召唤个像缨缨一样美丽漂亮又能干的英灵。”

    “能干？”

    “我莫名有点想歪了……”

    “我就算了，疣猪人不奢求能有漂亮的大妹妹，能给我个像猪刚鬣那样的型男我就挺知足了。”

    “哈哈哈哈……”

    看见第四到第十名的奖励翻了三倍。

    龙鳞城堡内，龙烨欲哭无泪。

    “他娘的，这奖励给我，我很快就能三级城堡，可以召唤强大的龙族英灵了……”

    龙烨仰天，泪流满面。

    但是没办法，舍不得麾下兵种去拼命，就换不来大量的击杀值。

    像排行榜第十，还是当时义无反顾，冲出城门外大杀四方的兵戎城堡之主。

    只可惜……

    【奖励发放：兽潮活动击杀排行榜第三名，汐灵城堡，奖励——4000点木材、4000点石头】

    到了这时候，已经开始出现城堡名字了。

    “也不知道林汐大佬手头上有没有1000点资源，要是有的话，今天就能直升三级城堡了。”

    “什么大佬，叫女神！”

    “不，我的女神是天羽缨，我爱缨缨一辈子。”

    “……”

    【奖励发放：兽潮活动击杀排行榜第二名，天灾城堡，奖励——5000点木材、5000点石头】

    “意料之中了。”

    “能直升三级城堡，这个奖励太逆天了，要知道……我们现在还只是新手期啊喂！”

    “眼红……”

    “柠檬精已经出世，我好酸啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “也不知道黎云大佬的奖励是什么，1颗高品质源石是肯定了，其它的难道是6000点木材、石头？”

    “不应该吧……”

    “等着看吧，好期待啊！”

    在万众瞩目之中，黎云的奖励也跟着出现了。

    【奖励发放：兽潮活动击杀排行榜第一名，神启城堡，奖励——1颗高品质源石、1000点金币】

    “啊咧？”

    看见1000这个数字时，众人还愣了一下。

    但发现后面带着金币两个字，聊天频道里一下子就聊开了。

    “金币是干嘛用的？”

    “不知道哇，虽然我知道仓库的基础资源里，确实有个金币存在，但好像我们玩了这么久，也没见谁说开到过金矿了呀！”

    “好像……还真的没有。”

    百万领主回想了下，确实没有哪个领主说过碰到过金矿。

    整整一百万的人口基数。

    按道理来讲，总会有那么一两个碰到过的吧？

    “难道，金币不是挖出来的？”

    “卧槽，那要是这样的话，黎云大佬这个奖励就很强了啊！”

    “毕竟木材、石头可以通过采集慢慢得到，但金币如今就是个不可采集的资源，一定是有什么大用途的。”

    “眼红，虽然不知道干嘛用的，但还是眼红……”

    高品质源石这个奖励，是一开始就确定有的，虽然眼馋但是早有预料。

    金币这个，就让人有些意外了。

    魔语城堡内。

    薛樱铃摇晃着手中的红酒杯，面色因为酒精的缘故有了一抹酡红。

    兴许是累了，一双大白腿又换了个姿势，有几分慵懒。

    因为胜利，今晚特意点了杯红酒。

    “唉，3000点双项资源，升到三级城堡还需要一天时间，真发愁……”

    “不过，这个金币的作用是什么？”

    想到这里，薛樱铃便打开聊天窗口，给黎云发了几条骚扰信息。

    汐灵城堡内。

    林汐正在忙着组建联盟的事情，一条又一条的信息发出，这次兽潮活动，也给她涨了不少的声望。

    “还差一定资源，只能等明天了！”

    “金币……”

    金币的用途，在目前的建筑里，似乎都用不到。

    但不用想也知道，这肯定是个稀有资源，否则系统也不会把它排在第一名。

    聊天频道里，一直冒出这样的疑问。

    但百万个领主里，却只有两个人，目前达到能接触金币的级别。

    天灾城堡内。

    尹川在得到奖励资源后，迅速把城堡升级到了三级。

    “黎云，你是个值得尊敬的对手，但我也不会放弃追赶你的步伐。”

    “三级城堡，英灵！”

    一道漆黑的影子，从黑暗中走了出来，这……便是尹川得到的英灵。

    而在浏览了三级城堡附带的建筑之后，尹川迅速发现了，金币的用途。

    “原来如此……”

    “英灵殿除了有复活阵亡英灵的作用以外，还具有召唤英灵的力量。”

    “不过这个召唤，就需要使用到……金币了。”

    不得不说，这个奖励绝对是令人眼馋。

    1000枚金币，正好是英灵殿召唤英灵需要消耗的资源。

    相比起几千点木材、石头。

    很显然，一个像天羽缨这样强大、具有成长型、且可以复活的英灵，更加重要了。

    “这个金币，很可能就相当于前世里的点券，是无法通过常规方式获得的。”

    对此，尹川也表示非常的眼馋。

