    “你若杀她，我保证南宫艳会死无葬身之地。”千钧一发之际，武烈阳的声音如炸雷般震响在阵法中。

    蒙面剑客生生止住身形，转过身来，就看到穿着骚包大红裤衩的武烈阳，眼前悄然闪过一抹怪异之色。

    蒙面剑客缓缓扬起长剑，冷声问道，“阎罗恨，武烈阳？”

    “是我，你又是谁？”武烈阳也紧盯着蒙面剑客，冷冷问道。

    “无可奉告。”

    “你们为什么要给柳倾城下冰蚕蛊？”

    “这样不是很好吗？她中蛊必死，你陷入极度虚弱。”

    武烈阳恍然大悟，厉声问道，“原来你们给柳倾城下蛊的目的是为了逼我出手救人，让我陷入虚弱状态，好趁机杀了我？”

    “对，但却不全对。”

    武烈阳饶有兴致问道，“这么说，柳倾城本就是你们的目标，但我的出现却让你们改变了主意，所以才有了给柳倾城下冰蚕蛊，顺便逼我陷入虚弱的精巧布局？”

    “冰蚕蛊是既定杀局，只是你的出现让我们适当改变了一下计划。”

    “此话怎讲？”

    “我们的原计划是让冰蚕蛊再进化一次，然后才布置这个杀局，确保能一击必杀，但你的出现让我们不得不将计划提前。”

    武烈阳耸了耸肩，问道，“你们有那么多高手，何须怕我这个小小的年轻武者？”

    “纯阳遇纯阴，虾米变蛟龙，我们必须得抢在纯阴纯阴结合之前铲除这个威胁。”

    神秘剑客之言，让武烈阳忍不住微微眯起了双眼，他也忍不住再次问道，“你们是怎么知道纯阴纯阳之秘的？”

    “无可奉告。”

    “你们为什么要杀柳倾城？”

    “无可奉告。”

    “最后一个问题，你们有这么多高手，想杀柳倾城易如反掌，何必煞费苦心去安排一个冰蚕蛊杀局呢？退一万步说，就算你们非得安排冰蚕蛊杀局，完全可以派人强行抓走柳倾城，直接给她喂下冰蚕蛊就行，又何必搞得那么复杂？”

    “无可奉告。”

    “一群见不得人的老鼠。”武烈阳也不再废话，冷冷说道，“战吧。”

    “杀。”

    蒙面剑客扬起长剑，闪电般杀向武烈阳。

    武烈阳不闪不避，直勾勾的看着神秘剑客。

    嗤。

    锋利长剑深深刺进武烈阳的前胸，从心脏位置透体而过，直到剑柄部位。

    “武先生……”

    “武烈阳……”

    周管家和白可人都忍不住失声惊呼起来，但神秘剑客也不由得微微皱起眉头。

    “杀。”

    就在此时，一声狂喝震彻大阵。

    “你……”

    神秘剑客双目怒睁，不敢置信的看着从他喉结处穿过的匕首。

    鲜血如花，璀璨夺目。

    周管家和白可人双眼也瞪得大大的，不敢相信他们看到的结局。

    “你可以死不瞑目了。”武烈阳缓缓拔出长剑，冷冷说道。

    轰。

    武烈阳的话语刚落，神秘剑客就轰然倒地，死不瞑目。

    “武先生，你，你没事吧？”周管家终于回过神来，紧张扶住武烈阳，焦急问道。

    “死不了……噗……”

    “专诸灭僚。”白可人紧盯着武烈阳，不敢置信说道，“你竟然连这招也练成了？”

    天煞，华国最强大的杀手组织之一，自然有不少必杀技，这其中又有五招必杀技最为高深，也最是强大。

    这五大杀招，都是用华国著名刺客的典故来命名的，它们分别是专诸灭僚、曹沫慑桓、豫让击衣、聂政刺韩和荆轲拔剑。

    “武先生，你怎么样了？”

    “噗……”

    武烈阳又大大喷出一口鲜血后，然后就双眼一黑，再次昏迷过去。

    “武先生……武先生……”

    周管家也顾不得他的断臂了，赶紧单手横抱着武烈阳，小跑回别墅大厅，白可人也赶紧跟了上去。

    “周爷爷，他怎么了？”柳倾城看着满身鲜血的武烈阳，焦急问道。

    周管家根本忙不得回答柳倾城，只顾全力输送着真气。

    鲜血如泉水般涌出，顺着武烈阳的身体流淌而下，染红了大片地面。

    “放开他吧，他死不了。”白可人再次平静说道。

    周管家忍不住怒声喝道，“白小姐，武先生都伤成这样了，你还有心思说风凉话。”

    白可人没有争辩什么，也没有出手相助，反而兴致勃勃的打量着武烈阳的双手，还有他那条骚包的大红裤衩。

    他双手无物，身上无衣，那柄匕首从何而来？

    那一刺，风华绝代。

    比闪电更快，比雷霆更猛，白可人完全没有看清是怎么回事，等到她看清楚的时候，匕首已经刺穿了蒙面剑客的咽喉。

    他是怎么做到的？

    周管家还在拼命给武烈阳灌输着真气，但随后发生的情况却让他也不由得愣了一下。

    汩汩流淌的鲜血在不断减缓，很快就停止了流淌。

    周管家赶紧用衣袖轻轻擦掉伤口周围的血迹，顿时就被眼前的场景给深深震惊了。

    胸前那道狰狞的伤口，居然在以一个肉眼可见的速度不断愈合，仅仅过了几分钟而已，所有的伤口就彻底消失不见了。

    柳倾城也被惊呆了，忍不住指着武烈阳的胸口，问道，“周爷爷，他……”

    “阎罗恨，名不虚传呀。”周管家摇了摇头，说道，“原来武先生早就算好了一切，佩服。”

    “我说他死不了，周管家现在可相信了？”

    “抱歉。”周管家看着白可人，诚挚说道，“是我失态了，还请白小姐见谅。”

    “周管家难道就一点都不好奇吗？”

    “白小姐的意思是？”

    “他只穿着这条骚包的裤衩出现，却能发出发起致命一击？他的匕首从何而来？他的心脏明明已经被刺穿，为何这都还死不了？”

    “每个人都有自己的秘密，白小姐又何必操心那么多呢？”周管家紧盯着白可人，缓缓说道，“武先生是你我的救命恩人，我希望白小姐能替他保守秘密，千万别做那忘恩负义的人。”

    白可人撇了撇嘴，说道，“这是我和他的事情，就不劳周管家费心了。”

    “白小姐，做人要知恩图报。”周管家忍不住厉声喝道。

    白可人看着周管家，不悦问道，“周管家是在说我是个忘恩负义的人吗？”

    “不是最好。”

    “哼。”白可人冷哼一声，扭头走出了别墅大厅。

