
　　接下来登台演讲的嘉宾赫然便是在开场演讲中被点名指责的硅谷大咖之一，谷歌创始人拉里·佩奇。

　　佩奇在演讲台上进行脱稿讲，就针对卡拉瓦尔德的批判予以回应，给出了自己修补互联网的方案。

　　嗯，大佬直接现场“对线”卡拉瓦尔德。

　　佩奇的核心思路包括两点：第一，用新技术来解决现有的技术问题，比如，利用算法去寻找违规的言论，经过人工确认后删除。第二，通过重新设计产品来鼓励有意义的对话，谷歌和MIT媒体实验室合作，希望能够重新定义出有意义的网上对话，最后找到了四个维度，包括“双方的交流是不是有交集；是不是基于同样的事实；是不是知道不同观点的存在，是不是开放而礼貌的”。

　　不过，佩奇的回复并不能让批评者满意，正如卡拉瓦尔德的评判也让很多科技大佬觉得莫名其妙一样。

　　但正是TED大会的意义所在，将持有不同观点的人放在同一个场合，促使对话的产生，然后寻找问题的解决方案。

　　大会第一天就是火药味十足，包括记者、正治咨询顾问和科技大咖们在内的人，一起讨论怎样面对互联网引发的问题，怎样在观点对立的情况下进行对话。

　　拉里·佩奇的演讲在台上持续了六分多钟便结束了。

　　主持大会的男女主持人分别用汉英双语说道：“女士们，先生们，掌声有请蔚蓝海岸与蓝星科技集团创始人兼CEO罗晟先生。”

　　早在两分钟之前，现场的工作人员就已经在私底下联系了罗晟，而他已经从台下的大佬专区坐席离开了。

　　不一会儿，在一阵掌声中，台下的观众无不带着诧异的眼神看着年轻的世界首富推着一个铁皮大桶登上了讲台。

　　什么鬼？

　　所有人对于当今世界首富的这波奇怪操作完全看不懂，一时间好奇心也来了。

　　罗晟瞥了眼被他推上讲台的铁皮大桶，拍了拍手便开讲道：“当我的父母还是小孩的时候，那时候的人们最担心的灾害是核战争，所以我们在地下室有这样的铁皮桶子放在地窖里，它们用来储备粮食，确保当核战争爆发时，我们就能躲到地下室去靠这些粮食维生。”

　　不少国内人士听到这话立刻就想到了一些历史的印记：深挖洞、广积粮、筑堤坝。

　　罗晟尽管能说一口流利的英语，不过在内地他用的是自己的母语来开讲，而且现场的观众都有专业的即时人工翻译器。

　　只见他面向观众说道：“当代的全球灾害最大的危险事物看起来已经不像是这种东西了，而是这种东西。”

　　在他说话的同时，大会现场的巨幕先后过了两张图片，第一张图片是巨大的核爆蘑菇云，而第二张图片则是肉眼不可见的微生物病毒。

　　罗晟：“如果说有什么东西在未来几十年里可以杀死成千上万的人类，那么比较有可能的就是具备高度传染性的生物病毒，而不是战争。部分理由是因为人类在核威慑上投注了很大的精力和财力，可是我们在防止疫情的系统上却是投入的非常之少，全世界都还没有做好预防下一场大疫情的发生。”

　　现场的与会精英人士们突然显得格外诧异，他们原以为罗晟会登台讲演消费电子产品或互联网科技相关的内容，绝对没有想到他居然会讲演与生命科学有关的内容。

　　突然，人们冒出了一个念头，罗晟难道又有新动作了？

　　这次是与生命科学有关？

　　的确如此，P4实验室的批文都已经拿到了，罗晟今天准备的内容就是为了接下来的布局工作进行预热。

　　片刻，讲台上的罗晟调出了一个图像并接着说道：“我们先看看埃博拉病毒，我相信大家在报纸或互联网媒体上都读到过有关这样的新闻了。充满了许多艰难的挑战，用我们追踪小儿麻痹的案例分析工具仔细的追踪这些病毒的发展。”

　　“随着疫情的发展我们可以看到问题不在于我们没有一套可以使用的系统，而是全世界根本就没有任何系统，我们可以看到有几个很明显的不足，我们找不到一群随时准备好了的流行病毒学家去疫区看看病理和病情的发展。”

　　“病理都是从新闻报道上传出来了，基本上信息上传的时间已经延时很晚了，此外还很不确定，我们也找不到多少训练有素的医护小组，我们也没有一套让人们严阵以待的方法。”

　　“目前‘无国界医生’在动员志愿者上做出了很大贡献，这需要肯定。可即便如此，我们调动数千名工作者到疫区的速度还是十分差强人意的，而大的疫情甚至需要我们动员几十万甚至上百万人员的超大规模。”

　　说到这里，罗晟停顿了一下，在讲台来回踱步，过了一会儿继续讲述：

　　“我们没有任何人在研究资料的方向，没有人在看诊断的方法，也没有人在想该用什么工具。举个例子，我们也许可以抽取幸存者的血液，经过处理后，再把血浆注入人体内来保护没有得病的人，但这个方法从来没有人试过，更加沮丧的是很多事情都没有来得及做就已经为时已晚，这的确是全球性的全人类的失败。”

　　“世界卫生组织的目的是来监测流行病毒而不是来做我刚刚讲的这些事情，不过在电影中演绎的剧情就是另一回事了，一群英俊貌美的流行病学家已经准备就绪，他们到疫区拯救了受灾的所有人，成为了英雄，但这是纯粹的好莱坞式美满的结局。”

　　现场的观众看到巨幕上放出的一张科幻灾难电影的海报，帅气美貌的男女主角神情肃穆，却惹得现场的观众阵阵哄笑。

　　观众席很快就安静下来，片刻过后，罗晟认真专注的讲述道：“我们的准备不足可能会导致下一场疫情比埃博拉病毒的危害更加严重，那么先看看埃博拉病毒在过去一年在西非地区的发展情况吧。”

　　话音未落巨幕便立刻放映一段可视化动态数据演进模型，而罗晟继续说道：“……大约死去了一万人，所有的死者都在西非这三个国家，之所以没有扩散出去我认为有三个原因。”天籁小说网

　　“第一个原因是卫生工作人员做的很多英雄事迹，他们找到了很多病人并且防止更多的人患病；第二个原因是病毒的特性，埃博拉病毒不是靠空气传染的，而等传播者有足够的传染力时，大部分人已经卧病不起；第三个原因是病毒没有传播到大都会。”

　　说到这里，罗晟带着严肃的表情面向所有人，大会现场也是一片安静，只有他的发言声音。

　　“说句实话，没有在大都会爆发这真的是纯粹的运气好，如果埃博拉病毒传播到了千万级人口稠密的超级大都会，我真不敢去想象那会是怎样的一种可怕的灾难。”

　　“所以下一次我们可能就不会这么幸运了，有的病毒可能让你毫无察觉，但当感染病毒的人乘坐交通工具、或去商场等人口稠密区、流动大的地方，他们其实已经具有一定的传染力了。”

　　“此外病毒的来源可以是天然的，比如埃博拉病毒，又或是由生物恐怖袭击产生的，亦或者是与野生动物接触的，所以可以让疫情惨上千倍的病毒是存在于我们生活的这个星球上的。”

　　“我们看看一个病毒由空气传染的数学模型就知道了。”

　　说到这里，罗晟回头看向巨幕并介绍道：“这是1918年的西拔牙流感，病毒会以很快的速度蔓延到全世界各个角落，全球累计有三千万人死于这个病毒。”

　　罗晟回头再次面向观众：“这是非常严重的问题，我们绝对不应该忽视，我们其实可以建立一个很好的反应系统，我们可以利用所有发展至今的科学技术，我们可以用手机来收集信息和发布信息，我们还有卫星地图可以看到人们在哪个位置和往哪里移动。”

　　“同时，我们在生物学上也有很不错的进展，这些都可以大幅度缩短我们找到病原体的时间，并可以在很短的时间里研发出解药和疫苗，所以我们是有工具的。”

　　“我们需要在疫苗和病理学上做很多的研发工作，我非常乐意在该领域上尽可能的贡献自己的力量，同时也呼吁全世界的科技企业、研究机构和富人们关注该领域、积极投入该领域。我目前没有明确的预算这到底需要多少钱，但是我确信这跟造成的潜在损失比起来是相当便宜的。”

　　说到这里罗晟调出了一张统计报告。

　　“根据世界银行的估算，如果我们有流感的疫情爆发，全球经济会因此损失超三万亿美元以上，还会有成千上万的人员死伤，与仅仅只是准备好相比，这些额外的投资毫无疑问会带来显著的效益。”

　　“基础的卫生保健、研发可以促进全球健康的均衡发展，让我们的世界更加健康安全，所以我认为这是非常重要且刻不容缓的，但也不需要过于惊慌，我们不需要囤积大量的粮食和躲避在地下室，但是我们必须要奋起直追，因为时间有限。”

　　“如果说埃博拉病毒疫情的爆发带来了什么正面的影响反馈，那就是提早对全人类响起了预警，让全人类觉醒并做好准备，如果我们即可开始筹备，那么下一场疫情来临的时候我们可以准备好，谢谢各位。”

　　罗晟的讲演持续了大约十分钟不到的时间便结束了，随着他走下讲台，现场也献上了热烈的掌声，工作人员把他推来的铁皮大桶默默地从台上挪走。

　　而罗晟的这番呼吁也引起了不少人的注意，尤其是资本圈的人。

　　很多人都暗暗猜测世界首富恐怕又要玩新花样了，否则不可能在TED大会上无缘无故做这份演讲，而更加感兴趣的是这还与罗晟往常的业务跨度极大。

　　这是从互联网与ICT领域跨界到生命科学领域，跨界不是一般的大，而罗晟在演讲中无不表面他要在生命科学领域大展拳脚的意思。

　　……

　　（今天一更~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第429章【跨界进入生命科学领域？】免费阅读。https://xs.23sk.com 