    嗤——

    血红独眼图纹覆盖的地面猛然向上升腾，一股宛如地底烈焰的血污升腾而起，将整个圆形图纹覆盖的区域，全部纳入其中。

    血污滚烫，一瞬间刺破向渊体表的绝法护盾。

    诡异的血液魔力疯狂侵蚀他的皮肤血肉，留下一块块丑陋的伤口。

    闷哼一声，向渊眉头紧皱，血污烈焰的冲击几乎破坏了他浑身百分之八十的皮肤。

    身体受损，体内的气血不由自主的向外逸散，金黄色的血液滴落，一颗颗宛如钢锭一般，掷地有声。

    嗅到这宛如甘霖般的血液味道，血魔的嘴角裂的更大了：

    “血，双子马上就不会觉得口渴了。”

    言罢，血魔的身上开始浮现一层淡淡的红光，再次朝向渊扑来，而这一次他的速度明显又加快了。

    收紧肌肉，抑制鲜血不在流出，向渊运起九重棺之力，浅浅的铜棺虚影浮现，顿时遏制住了气血的逸散。

    柳氏姐弟遁走不知去向，何壁逃向其他生路。

    四周无人，看着面露狰狞笑意，朝着自己飞扑过来的血魔，向渊握紧拳头，目露凶光，一根根金黄色的经络血管蓦然鼓起。

    轰——

    铁拳与臂刃对撞震动！

    旋刃一般的气劲朝着四面八方爆发激射，掀起滚滚土浪，翻涌不停。

    倒退数步，向渊甩了甩毫无无损的拳头，看着脸上笑容渐渐消失的血魔，掌心轰的一声燃起了炽热的阳火。

    “既然你这么想死，向某人就送你上路！”

    动用阳刚气血后，向渊的战力开始成倍上翻。

    以他原本的实力，不动用气血的话，返祖境吞灵级以下的妖魔都可以一战。

    但这头血魔的实力明显超越了吞灵级的妖魔，而且掌握了多种诡秘的力量，十分难缠。

    手上的阳刚烈火迅速朝着浑身扩散，浑身如钢铁铸就的肌肉鼓起，向渊双眸化为一片金黄，盯着对面的血魔：

    “追了我这么久，也该轮到我了吧。”

    脚下重踏，化作一道狂暴的黄金人影，蔓延的阳火铺天盖地，化作一片火海压向血魔。

    后退半步，血魔的气息瞬间凝成，口中发出嘶嘶啸声，低声吼叫：“剥皮双子，赐我血力！”

    嗡——

    一阵冥冥之中传来的低吼声中，血魔的双臂上倏然笼罩上了两团蒙蒙的红光。

    这红光透着浓浓的邪物与凶残，一瞬间便将血魔的气势提升了近倍。

    重拳轰下，阳火化作怒吼的凶兽张开血盆大嘴撕咬血魔。

    双臂交叉挡住这大日坠落般的一拳，血魔微微痛吼，阳刚气血强大的镇压性正在疯狂净化他体内的力量，镇压他的核心。

    奋力一举，荡开那枚铁拳，锐利的臂刃撕裂空气，恶狠狠砍下。

    止戈！

    迎着劈头砍下的血魔臂刃，被向渊一道止戈凝滞在半空中。

    “嘿嘿，到我了！”

    镇压了血魔的攻击能力，向渊残忍一笑，胸膛里倏然传出突突突突的心脏跳动声。

    帝王引擎！一档！

    浑身如骄阳般的黄金气血再次勃发，向渊双拳如暴雨轰出，狂暴汹涌的拳影织成了一堵密不透风的黄金墙，重重轰在了血魔的身上。

    水晶剑的致命一击接连被触发，爆发出一连串的轰爆！

    眼看着止戈效果即将消失，向渊大手一抓，龙盾浮现，铛的一声敲在了血魔的头顶上！

    龙盾附加的强制眩晕让刚准备还手的血魔再次陷入了向渊恐怖的狂暴打击之中。

    强横的肉身战力配合神奇的装备技能。

    如今的向渊已经形成了一套完整的攻击模式，只要是跌入了他的节奏之中。

    敌人就会在不断的束缚和控制下，迎接那愈发狂暴的拳头！

    用拳头足足轰炸了血魔十多秒，向渊满是金黄光芒的双目微眯：“好硬的皮啊！”

    以他此刻的力量，就算是一头返祖境的妖魔都已经被轰成了重伤。

    可是这血魔虽然被打的毫无还手之力，但身上却并无明显的伤痕，甚至连那套透着诡异的血红皮甲都没有破碎。

    一掌按在血魔胸口，向渊低喝一声，意图将阳刚气血刺入这怪物的体内，将其强行封镇。

    但当他这么做的时候，血魔的体表突然涌出了一层暗红色的光辉，交织成一幅诡异的花纹，不断与他对抗，阻止着他镇压血魔。

    “是那位极凶的力量吗？”

    难以突破那层暗红光辉的保护，向渊果断收手，起身取出了横断千苍！

    横断千苍可以无线叠加攻击，只要攻击次数足够，必然能将这头血魔斩杀！

    就在他准备利用横断千苍的被动叠加攻击，将血魔斩杀时，悬棺山谷的上空却突然传来巨响。

    崩裂的碎片中，一道漆黑的口子裂开，两道人影从中飘然落了下来。

    又有人被传送来了？妖魔？阴神？还是人族？

    听闻到巨响，向渊扭头看见了天空中那道缓缓愈合的黑色大口子，眼神微微一眯。

    “为了剥皮双子！”

    这边向渊还在猜测被传送来的究竟是敌还是友，爬起来的血魔再次吼叫着冲过来。

    血腥味扑面，打断了向渊的思考，丈许大汉神情猛然一沉，双眸爆射金光：“找死！”

    握住刀锋，黄金血浸染刀刃，整柄横断千苍骤然轻颤长吟起来，仿佛是一尊沉睡的神明正在复苏。

    每一代人王兵都只服从与自己的铸造者，旁人几乎无法使用。

    但是如果以人王血涂抹的话，还是可以激发出一部分的威能。

    这也是为什么武俑可以使用人王兵投影的原因。

    察觉到有其他人来到这悬棺峡谷，向渊已经不打算和血魔纠缠。

    激发横断千苍虽然会损耗他很多气血，但相比暴露，损耗的气血倒也不算什么。

    复苏的横断千苍，刀身上昏沉的黑色渐渐褪去，取而代之的一片方正威严的金色纹路，宛如一方大印一般。

    二十公分长的刀身，渐渐恢复了原先狂放霸道的模样，手握长刀，向渊一步跨出，疾风炸裂，手中金刀化四十米巨刃，断裂苍穹！

    噗嗤——

    挨了向渊数百计重拳都没有受伤的血魔，这一次却被刀锋直直劈进了面具之中。

    痛吼连连，血魔周身血光大方：“双子救我！”

    血魔求救的瞬间，整座悬棺山开始疯狂震动，仿佛是山体内的那位存在听到了仆人的求救，欲以出手。

    ……

    悬棺峡谷之中，刚刚落地的韩皇安与叶听心侧身看着悬棺山的方向，眼中似有神光涌动。

    “好霸道的气息，纯正刚阳，锋芒毕露，是金神巨宗的那位吗？”

    负手眺望着悬棺山的方向，韩皇安眼神动了动，转而摇摇头：“不像，姜大海我见过，这道气息与他很像，但内里差别不小。”

    “不是姜大海？那是谁？如此刀意，群坊之中何时出了这么一位？”听到韩皇安说不是金神巨宗的那一位，叶听心目露惊奇。

    八大巨宗中，只有姜大海一人善用刀，若不是他，那就是群坊之中出了一位与姜大海不相上下的高手。

    “原以为群坊之中，多平庸之辈，今日看来，倒是我小觑了天下群雄。”紫玉一般的双手在背后缓缓摩挲，韩皇安迈开步子朝着悬棺山走去。

    “走，去看看这位不显山不漏水的高手，究竟是何方神圣。”

    ……

