    距离聂云与托尼战斗的时间已经过去了几天。

    聂云这几天为了提防那些疯狂的小女生，干脆就直接旷课了。

    反正他对学院里面的课程也不太感兴趣，去那里也只是划水摸鱼而已。

    白雪是知道自己儿子本事的，她让聂云去上学也只是不想让聂云脱离同龄人而已。

    所以在揪了几次聂云的耳朵后，她就放弃了，爱啥时候去就啥时候去吧。

    这天清晨，雪鹰又来了。

    “表弟，我要去做个发型，你要不要一起？”雪鹰一进门便说道。

    今天是学院休息的日子，学生们并不用上课。

    聂云刚结束了紫极魔瞳的修炼，此时正在院子中修炼着他的腿法呢，听到这熟悉的声音无奈地停了下来。

    他这个表哥一大早就来找他，准不会有什么好事。

    雪鹰看见院子中的聂云，上前拖住他便朝外走去。

    “你看看你，头发都那么长了，表哥带你去剪个发型，包那些女生见到你就嗷嗷叫。”

    聂云脸一黑，想到那些小女生，他就有些后怕。

    不过他看着自己已经快要到达肩膀的头发，又感到很不舒服，还是干爽整洁比较好。

    他也没拒绝，直接被雪鹰拖上了马车，朝着冰雪城的发型一条街而去。

    一路上，雪鹰不停地为聂云介绍着冰雪城的各种地方，不时还会下车买一些美食。

    现在的雪鹰可以说是冰雪城的少主了，这些商贩没有一个敢要他的钱，不过雪鹰还是强塞了过去，这点家教他还是有的。

    忽然，聂云看见了一家奇怪的门店，让他隐隐有些熟悉之感。

    那家店铺门口的两侧有两根正在旋转着的彩色圆柱体，在周围的店铺之中是那么的显眼。

    “停！”他将快速行驶的马车叫停了下来。

    “怎么了？”雪鹰问道。

    聂云没有回话，下了车，径直朝着那家奇怪的店铺走去。

    来到近前，他认真观察起这店铺来。

    店铺的门口牌匾上画着一把剪刀，上面写着‘托家理发店’。

    大门上挂着一块木牌，上面写了一些服务以及对应的价格。

    雪鹰跟了上来，看着这奇怪的店铺。

    “单剪：二金魂币。”

    “按摩：三金魂币。”

    “洗剪吹：五金魂币。”

    “烫发：十金魂币。”

    “染发：十金魂币。”

    ……

    雪鹰看着那木牌上的内容，一个个地念了出来，脸上的表情越来越疑惑。

    这样怪异的理发店他还是第一次见到，尤其是那一个个名字奇怪的服务，他连听都没听说过。

    聂云露出感兴趣的神色，就要踏进去，却被雪鹰拉住了。

    “表弟，你不会想在这里剪发吧？”他看着这里的环境，微微皱眉。

    这里不算繁华，只是一条普通的街道，想来这里面的理发师水平也高不到哪去。

    聂云甩掉了雪鹰的手，道：“我随便修剪一下就行。”

    雪鹰无奈地摇摇头，跟了进去。

    时间还算早，很多店铺才刚刚开门呢，这托家理发店里面只有一个十八九岁的女孩，此时正在神情专注地打扫着店里的卫生。

    听到了脚步声，她眼睛一亮，快步走了上来。

    “两位帅哥，需要剪头发么？先洗个头吧。”

    聂云好奇问道：“你就是理发师吗？”

    女孩摇头道：“不是，我只是在这里打工的，托尼老师马上就会来，你们可以稍等一下。”

    这个理发师居然也叫托尼？

    雪鹰对这家理发店的好感再次下降，拉着聂云就要走。

    聂云却露出笑容，身形不动，道：“好，那我们就等一下。”

    就在这时，门口传来了一道声音：“小红姐，这么早就有客人了么？”

    听到这熟悉的声音，雪鹰身体一僵，生硬地转过身来，顿时看见了那可恶的托尼。

    “是你！”

    “是你！”

    两人同时出声，雪鹰咬牙切齿，托尼则是非常惊讶。

    惊讶过后，托尼揶揄道：“堂堂城主府的少主，也会来我们这种小店理发么？”

    “就你，还托尼老师？你会理发么？小心剪坏了遭人打。”雪鹰讥讽道。

    雪鹰的话语仿佛触碰到了托尼的自尊，托尼脸色顿时就红了。

    他发怒道：“放屁，老子可是兰翔技术学院毕业的，我会剪头发的时候，你都还不知道在哪里玩泥巴呢！”

    “表弟，咱们走。”雪鹰不想再和这可恶的托尼纠缠，拉起聂云就要离开。

    正在这时，门口又来了一个俏生生的小女孩，大约六七岁的样子。

    她可爱地歪着头，看着聂云三人，疑惑问道：“托尼老师在么？”

    “在，在，在。”托尼连忙说道，脸上露出了温暖灿烂的笑容，变脸的速度让雪鹰震惊。

    “托尼老师，我想剪一个空气刘海，我朋友昨天就是在你这里剪的，羡慕死我了。”小女孩很直接。

    “好，小红姐，洗头。不，还是我亲自来吧。”

    托尼脸上露出了兴奋之色，带着小女孩到洗头的地方躺下。

    “小妹妹，你可是我们店开业来的第二位客人呢，今天给你打个五折。”

    托尼手法很娴熟，给小女孩抹上了洗发露揉搓按摩起头部来。

    “托尼老师，你这是什么东西呀，好香。”

    托尼得意道：“这是我发明的一种洗头发的神器，叫洗发露。”

    小女孩不说话了，此时她已经沉浸在被按摩的快感之中，托尼的按摩仿佛让她升上了天堂，甚至忍不住轻声哼了出来。

    雪鹰的脸色已经由看好戏转变为了震惊，托尼这番自信从容的表现，好像还真的有些本事呢。

    他再也没有了离开的心思，拉着聂云坐了下来，他倒要看看托尼能整出个什么发型来。

    托尼的速度很快，一个小时后，大功告成。

    小女孩本来就是金黄色的头发发尾微微卷曲着，刘海已经被打薄，向里卷曲。

    雪鹰看着这个小女孩的发型，顿时眼前一亮，一种清新甜美的气息铺面而来。

    小女孩非常满意，随意掏出一袋金魂币丢给托尼，便跑了出去，想来是去炫耀了。

    “两位，需要剪发么？”托尼得意地看着雪鹰两人，这种让雪鹰震惊的感觉，简直比打败雪鹰还爽。

    “当然要。”聂云当先站了起来。

    “托尼老师的手艺，怎么能不试一下呢。”

