    北巡雁门！

    这要分看谁前往，一旦是嬴政亲自前去，事态将会在一瞬间扩大，引起北境震动。

    不论是东胡还是匈奴，必然会聚集大军以防不测，而且一旦始皇帝到达九原，三十万北地军沸腾。

    必然是磨拳擦掌，想要一战，士气高涨。

    在这样的局势下，稍有不慎，就会再起兵戈。

    在这个时候，意图保证除了征伐西北以及南下极南地之外再无战争爆发的丞相府以及太尉府，自然是坐不住了。

    在丞相王绾前往咸阳宫的同时，太尉尉缭也匆匆前往。

    ……

    “韩谈见过典客！”离开太尉府之后，韩谈来到了九卿之一的典客官署，对着顿弱行了一礼，道。

    “韩统领？”

    深深地看了一眼韩谈，顿弱神色肃然，他可是清楚韩谈执掌大秦之盾，而他执掌黑冰台。

    一般而言，他们之间知道彼此存在，但是没有始皇帝的命令，是不会王见王的。

    毕竟不论是拆分罗网，还是建立大秦之盾，帝国之剑，除了具有一定的作用之外，便是为了相互掣肘，以保证一个平衡。

    顿弱相信这个道理韩谈懂，要不然也不会一直没有交集。

    心中念头万千，这一刻顿弱立马就明白了，今日韩谈登门必然是咸阳宫那位的主意。

    一念至此，顿弱对着韩谈，道：“可是陛下有诏令下达？”

    “嗯！”

    点了点头，韩谈朝着顿弱，道：“典客，陛下打算北巡雁门郡，以我对陛下的了解，十有八九还会前往九原。”

    “陛下，让黑冰台官署与太尉府官署以及丞相府官署联合部署，而且速度要快！”

    ……

    “北巡雁门？”

    呢喃一声，顿弱眉头一下子就皱了起来，因为他清楚曾有丞相府的一员北上雁门担任郡守。

    整个大秦朝廷都清楚，萧何是丞相府培养的下一任丞相人选，当一道道线索出现，顿弱大概明白了始皇帝的意思。

    一念至此，不由得朝着韩谈点了点头，然后朝着一旁的文吏吩咐，道：“备车，老夫去咸阳宫！”

    “诺。”

    ……

    丞相王绾，太尉尉缭，黑冰台统领顿弱，三个人在得到嬴政诏令之后，选择了同样的举动。

    很显然，对于此事他们都是反对的。

    在他们看来，大秦帝国之中有战争爆发，大秦皇帝当镇压咸阳，以保证后方安定，保证战争胜利。

    只是在轺车之上，三个人都愁眉苦脸的，他们都清楚，始皇帝嬴政霸道而坚决。

    一旦做出的决定，根本没有人能够劝谏，就算是八头牛都拉不回来。

    唯一有影响的两个人，一个远镇北境，防备东胡与匈奴，另外一个坐镇南方，筹备征伐极南地。

    在这个时候，如何劝嬴政，已经成为了巨大的问题，成为了王绾三人迫在眉睫的麻烦。

    ……

    同样的，身处咸阳宫书房的嬴政，这一刻也是踌躇不已。

    虽然这个决定是他做的，但是他心里清楚，这个决定意味着什么。

    一旦没有处理妥当，将会掀起一场巨大的变故，让整个大秦陷入无尽的战火之中。

    那怕是嬴政，心下也不由得有些踌躇，因为他清楚，一旦他北上引起动荡，这将意味着整个大秦三线开战。

    好战必亡！

    这从来都不是一句空话，对于此，嬴政深以为然。

    “臣王绾拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”王绾走进咸阳宫，朝着嬴政行了一礼，道。

    撇了一眼王绾，嬴政点了点头，心中各种想法，在这一刻被压下。

    收敛了心思，嬴政朝着王绾一伸手，道：“丞相坐，等一等顿弱与尉缭！”

    “诺。”

    点头答应一声，王绾在长案后落座，思考如何劝谏嬴政，一路上匆匆前来，他尚未想出更好的办法。

    一念至此，王绾坐下来便沉默不语，仿佛一个透明人儿一样。

    不一会儿，顿弱与尉缭也到了，走进咸阳宫书房，朝着嬴政深深一躬，道。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    看到走进来的尉缭以及顿弱，嬴政轻笑一声，道：“两位爱卿也到了，都入座，朕有事相商！”

    “臣等谢陛下！”

    两人入座之后，与丞相王绾对视一眼，分别从彼此的眼中看到了凝重。

    始皇帝意图北上，这本身就是一件极为危险的事情，而且他们没有信心劝住。

    “诸位，朕开发雁门郡，是为了平城煤炭矿脉，萧何已经就任多时，朕打算北巡雁门，看一看平城煤炭矿脉的进度。”

    “不知三位爱卿以为如何？”

    本来他北巡，并不需要商量，只需要通知下去。但是他终究是大秦皇帝，王翦南下，章邯征伐西北，中原空虚。

    在这个时候，他的一举一动，都影响着大秦帝国。

    就算是他必须要北巡，也需要与群臣商议，以策万全。

    “陛下，如今武成侯南下，主持征伐极南地，章邯率领大军征伐西北，我大秦帝国已经是两面开战。”

    尉缭眸光幽深，朝着嬴政一拱手，道：“现在陛下北上，必然会刺激匈奴与东胡，虽然以我大秦锐士的战力，我们不惧。”

    “但是三线开战，必将会让好不容易稳定下来的大秦帝国，再一次变得千疮北孔。”

    “大秦帝国一旦元气大伤，不论是陛下付出任何的代价，短时间内都无法缓解。”

    说到这里，尉缭朝着嬴政深深一躬，道：“这样做，势必会影响陛下的部署，用数十年来休养生息。”

    “陛下曾经提出来的野望，都将成为过去！”

    “臣请陛下三思！”

    尉缭从军事角度进行了反驳，他心里清楚，嬴政是一个固执的人，想要他改变，只有用事实说话。

    此话一出，众人都将目光看向了嬴政，他们寄希望于尉缭的这一番话，可以打动嬴政。

    毕竟他们准备的说辞，都不如尉缭这一番话。

    “朕明白你的担忧，但是这一次北巡，朕非去不可！”

    对于尉缭的担忧，嬴政深以为然，但是他有不得不前往平城的理由。

    ……

