    “说吧，什么事？”遣退了殿内的一众人等，大殿显得空落落的，火盆子里头烧着黝黑的木炭，不时发出轻微的声响，衬得大殿更加安静。皇帝坐在龙椅上，向后撑了撑身子，清了清嗓子问道。

    他看出了祝王的一反常态，心里也在琢磨着令他一反常态的理由，却始终没将它往最坏的那头想。

    祝王抬头，望向万盛帝之时，双眸里噙满了泪水，他努力维持着声音地平稳，语气之中带着些许质问的意味：“父皇为何这么狠心？”

    夏时雍不知前因后果，被他这么冷不丁的一句给吓了一跳，同时也甚是不解，他皱着眉，声音之中带着明显的不悦：“你说什么？”

    祝王再也绷不住了，伏地嚎啕大哭：“同样是儿子，您为何如此待我？为何如此待我？我究竟做错了什么？”

    皇帝从未见过祝王这般哀戚的模样，一双眉是越皱越紧。他盯着祝王的上下起伏的肩头，有一口气堵在了心口。

    “一直以来，我是如此地敬爱您啊……您却只是利用我……现在利用完了，要将儿臣抛弃了么？您与母后的纠葛，我从来不知，我兢兢业业、勤勤恳恳地做着大晏的祝王、您的三儿。我从未想过谋害过谁，可为何母后离我远去，兄长对我仇恨，我最敬重的人……他对我恨之入骨……他恨不得将我大卸八块，五马分尸！”

    听着祝王浸着委屈的痛诉，皇帝眼眸一闪，捕捉到了一些东西，他沉默了一会儿，试探着问道：“你……你都知道了？是皇后告诉你的？”

    这个问题，祝王知道皇帝一定会问，他提早思考过了，早有准备，他顺着皇帝的话向下说：“是的，母后生前交托给我留了一个小箱子，说是等她死后再打开。我前几日将它打开了，看到了里头她留下的信。”

    皇帝拍案而起，终于不再藏着掖着，将心中真实的情感宣之于口：“这个贱人！！无信无下一世投胎做长舌妇吧！”

    他们二人之间曾有“海誓山盟”，皇后同皇帝约定的是不告诉祝王他们之间的恩怨，而皇帝向皇后约定的是他并不会迁怒祝王，允诺给他一个和太子公平竞争的机会。

    可事实上，这个机会皇帝确实给了，但暗地里，他一直都在压制祝王一脉的势力，帮扶太子的人。

    从始至终，皇后坚守住了这个不堪一击的约定，违约的是皇帝。

    祝王听着皇帝恶毒的指责，上身挺直，满目复杂地望着他，泪无声落下。

    人都死了，还不够吗？恩怨还要从棺材中掀出来，反复折腾？

    皇帝被祝王脸上伤心欲绝的神情蛰了一下，气焰消了一些，他重新坐回位置上，暗暗思考着一些东西。

    他还未再开口，祝王便道：“父皇已经打算铲除我了吧，儿臣一直明白一个道理，君要臣死，臣不得不死……可我这心里总是酸涩得可怕，我想问问父皇，儿臣到底做错了什么？”

    祝王于他，确实是个无辜且优秀的孩子，只是被皇后的仇恨连带了，皇帝一看到他，就会想起与皇后的种种纠葛，疼爱不起来。

    但皇帝又仔细想了想，发现自己根本找不出祝王的毛病来，祝王从政的几年里，自己交代给他的事情，桩桩件件有着落，而且都非常出色地完成了。可谓是，没有功劳也有苦劳……

    夏时雍的杀心忽的动摇了，最后说出口时，竟违背最初的想法：“你做错什么，朕也不打算杀你，只是朕老了，在皇位上待不了多久，这个位置是要留给太子的，你与太子不能再这般明争暗斗了，朕要削你的权而已。”

    重音落在“而已”上，皇帝都觉得自己没太多的底气，心虚不已，毕竟一开始的时候自己并不是这么想的。

    身在帝位多年，夏时雍早已习得临危不乱之术，说出来之时声音笃定，面不改色，以假乱真不在话下。

    祝王现在哪还会信他的话，不理会他的言语，面容坚定道：“父皇让儿臣”死“吧，儿不要名不要利不要权，儿想要一条生路，一个平凡人的生路！孩儿变成山野村夫，此生不再入皇城！”

    皇帝一愣，略有些吃惊，他没想到祝王心死得这么彻底。他原以为他抛不下这些年苦心经营的东西……

    他看着祝王低伏着后脑，皱了皱眉，心中忽然起了试探之意，他故作挽留道：“你想好了？朕只是想削你一些权，将来派你到封地上驻守，荣华富贵不会少的，这些你当真舍得？”

    祝王谨记皇帝心口不一的特性，不会被他诱使，眉宇间反而是更坚定，他朝着地板重重一叩，亢声道：“儿臣只愿去个穷乡僻壤，做个乡野村夫。母后已逝，儿远走，一些秘密应当被长埋，儿臣心意已决，还望父皇成全！”

    皇帝抓着扶手，沉默了许久。许是皇后已经躺在了棺材里，不用朝夕相对了，他心中的恨意随着天人永隔消减了些。这时皇帝看向祝王，心中涌起的不再是滔天恨意，而是这人也是他的儿子啊，一个没有做错什么事的儿子，他为何要对他这么狠心？

    良久之后，皇帝深深地叹了一口气，道：“好，朕应你了，你去吧，朕会将一切安排好的。”

    祝王已是双眼通红，闻言，又伏在地上重重叩了三首，额上鲜血直流：“谢父皇隆恩！儿不孝，愧对父皇养育之恩，望父皇护好身体，夜里批阅奏折之时，不要熬太晚了……”

    祝王一语，让夏时雍想起了往前他将祝王叫至跟前批阅奏章的场景，太子仁善不足，果断不够，祝王胜他许多，将他叫至跟前，能帮上许多忙。所以每当皇帝要通宵达旦加急批改奏章之时，祝王就会陪着他直到天明。

    想起这些，夏时雍的心软了一些，语气也有所缓和：“你去吧，也多保重。这里很复杂，也很冰冷，或许远离这里，于你来说，才是解脱。朕让李奎收一些金银细软给你，保你余生无忧。”

    “谢父皇。”祝王摇摇晃晃地站起了身子，慢慢地朝着大殿门口挪去。头上撞的那几下，一点也不含糊，站起身之后，足以让他头晕眼花。皇帝见他这般，忙唤了李奎回来：“李奎，送祝王！”

    “奴才遵旨！”李奎在门外应声进来，见祝王走路不稳，额角满是鲜血，急忙走来扶住了他。

    李奎压根不知道殿里头发生了什么，见祝王是这幅光景，心中大骇，离开大殿之后，忙轻声对祝王问道：“这都发生了什么啊？祝王殿下同陛下起了冲突？皇后娘娘刚辞世，陛下心情不大好……”

    他们父子之间一直和和睦睦，李奎哪里见过祝王这幅模样？

    一路走到车架前，祝王都没有回李奎的话，半闭着眼睛，手捂着脑袋上的伤口，将一些重心移至李奎身上。

    李奎当他是疼坏了，心急火燎地让手下去叫太医。

    “李公公，不用叫太医了，府中有郎中，回去包扎一下就好了。”祝王挪动步伐，同李奎面对面，扬起唇角孩子气地笑了一下：“我将远去，公公不必挂怀，很感激幼时顽皮，公公对我的宽容仁爱。望公公日后多多保重身子，年纪大了，不必事必躬亲，让手下的人做吧。”

    “王爷，您……”李奎听着祝王告别的话语，不好的预感立马在心头蔓延。

    “不必多问，他要让你知道的话，自会告诉你，我先走了。”祝王颔首，朝着车架走了两步，想起了什么，又回来，脱下了自己的印着四爪金龙的外衫，递给李奎，淡然一笑：“差点忘了，这件外衫，要托公公替我还给他。”

    说到这里，一些东西呼之欲出……李奎抱着衣衫，眼眶有些湿润，他对着车厢里的祝王喊道：“王爷也要多注意身子……”

    他的话还未说完，祝王便让车夫挥鞭，朝着宫门外驶去。

    李奎望着自己手臂上横挂着的衣衫，满眼复杂，待祝王的车架消失在拐角处了，他方让下属将宫门关上。

    “等等！先别关！”就在这时，夏霖熙骑着一匹快马，绝尘而来。

    李奎看不清来者的面容，却听出出了熟悉的声音，忙让守宫门之人将门打开。

    “这么晚了，七公主是来寻陛下？”李奎赶忙问道。

    “确实是有要事入宫禀报，不过想问问李公公，祝王可在宫中，我亦有事寻他，但他不知去了何处。”夏霖熙翻身下马，立在李奎身前，问道。

    “祝王爷刚走呢。”李奎指了指祝王远去的方向，暗暗留心夏霖熙的神情。

    “已经出宫了？”夏霖熙抿了抿唇，望了眼祝王离去的方向，神情有些烦躁，他们来去应当是一路，可她太着急了，没注意经过的车架，错失了会面的机会。

    “现在确实晚了，父皇应当歇息了，我明日早间再来寻他，先回府了。”夏霖熙跨上了骏马，要离去之时，又低声同李奎道了一句：“今夜公公当没见过我吧。”

    李奎眼珠晃了晃，点头应下：“老奴明白。”

    作者有话要说：祝王：爸爸再爱我一次。

    （阿絮：抱歉，久等！最近在赶一个标，战线挺长的，八号才结束[捂脸]只能尽量找时间多码字！）

