    第62章   

    这些个富家子弟中有不少是李宿宸的“熟人”。

    他们虽然读得是都城中有名的书院，却大多不学无术。

    平日里的策论有不少就是出自李宿宸的代笔。

    

    他们见到李宿宸，就当做没看见一般行了过去。

    

    李宿宸却瞥见他们塞给考官的银票都是上百两。

    

    扯起唇角笑了笑，李宿宸捂了捂腰间的银票，正要进入考院，却被考官拦了下来。

    

    对方咳嗽了两声，若有深意地看着李宿宸。

    

    李宿宸也看着对方，一副不明白对方到底什么意思的表情。

    

    考官略显恼火地捏了捏拇指和食指，又咳嗽了两声。

    

    李宿宸将自己的名牌递出去，平稳着声音道：“大人，在下是清水乡的李宿宸。”

    

    考官朝天翻了个白眼，抬了抬下巴，一旁的两名侍卫将李宿宸全身上下仔仔细细搜了个遍，结果从李宿宸的腰间掏出两张银票来。

    

    考官看了看银票上的金额，摇着头叹了口气，“真是个呆头鹅！”

    

    李宿宸身后的考生们小声在他身后说：“你在号屋里需得待上这么多天，考官要给你送水送吃的！那是给考官的送水费！”

    

    “原来是这样！”

    李宿宸一副恍然大悟的表情。

    

    他知道自己那点银两与那些富家子弟相比根本不值得一提。

    如果说乡试完全靠“送水钱”才能通过的话，他可以说根本没机会。

    既然如此，何必浪费父亲与妹妹的辛苦钱。

    

    官场如此黑暗，就是考上了，自己毫无背景，以后也只能在夹缝中求生存，又是何必。

    

    早知道，就该偷偷将银票还给李晓香。

    

    “进去吧。”

    考官朝李宿宸扬了扬下巴，当他低头看了眼手中名牌时，有些狐疑地叫住了他，“等等，你就是李宿宸？

    长风书舍的李宿宸？”

    

    “学生正是。”

    李宿宸低下头做出谦逊的表情，眉头却皱了起来。

    

    他有一种预感，此次乡试只怕是场大麻烦。

    

    “去吧。”

    考官又恢复了那高傲的神色。

    

    李宿宸入了号屋，屋子里已经准备好了书案，案上是一字排开的毛笔，砚台。

    考生们落座之后纷纷开始磨墨。

    

    待到散发考卷的时候到了，考官捧着试题一一分发给各个号屋。

    这时候还不能抬手拆阅蜡封的考卷，直到那一声沉闷的钟鸣声传来，考生们才一一将蜡封打开，研读考题。

    

    考题分了两个部分，第一部分是策答，第二部分是策论。

    策答中的题目多达上百道，考题十分细致，涉及大夏上至朝堂下至平民百姓的方方面面。

    

    李宿宸粗略地看了看，这些考题平日里时常思索，为此也看了不少典籍。

    除此之外，他也时常与寒门士子以及平民百姓们商讨，对此心中早有所想，付诸于笔下不成问题。

    

    这些考题虽然多，但真正体现一个考生水平的却是最后的策论。

    李宿宸也听李明义提起过，曾经有不少考生对第一部分的考题太过精雕细琢，反而耽误了策论的时间。

    

    于是李宿宸打定主意，先从策论写起，再将剩余的时间留给那一百道考题。

    那一百道考题要的并不是长篇论著，而是直指论点，精辟论述，做到一目了然。

    否则哪个阅卷官有时间细细将每个考生一百道试题的答案一一细阅？

    

    李宿宸将策论的论题一一研读，策论的论题是三选一。

    第一个论题是关于治水之道。

    近两年大夏水患频发，朝廷为此投入了大量钱银。

    但解决水患的方法众人皆知——修建河工，惩治贪腐，确保河工款项能够真正用于河流引渠以及堤坝修筑。

    只是修建河工易，惩治贪腐难。

    而且怎么写也写不出新意来，只怕难以得到阅卷官的青睐。

    

    第二道策论，则是关于朝堂开科取士的，其中也包括如何惩治考试过程中的腐败现象，所谓的“送水钱”自然也在其中。

    更大的问题只是，举子的选拔或多或少都与朝廷中的党派之争有关。

    往届的解元、会元甚至于殿元大多为朝堂中大臣们的门生或是亲戚，毫无背景的学子可以说是没有出头之日。

    这样的考题，说白了只是朝廷做个样子，让天下的寒门士子们知道，朝廷也是为他们着想的，也想为他们的前途尽了力，给他们提意见的机会。

    只是这意见最后能不能通过乡试，那是个问题。

    这样的考题，又费脑子又容易得罪人，李宿宸是不会考虑的。

    

    第三个论题倒是勾起了李宿宸的兴趣。

    论商贾之道。

    在大夏，虽然并没有到重农抑商的地步，但多少在世人眼中，除非是富甲一方连朝廷大员都刮目相看的巨贾，甚至于与朝堂有着千丝万缕的联系，比如楚家与陆家，其余的商贩甚至于富贾，论口碑远远不及农户。

    但商贾的发展是否就真的不利于大夏的民风？

    商贸往来到底对大夏是利大于弊还是弊大于利呢？

    

    李宿宸托着下巴，眯着眼睛想了想。

    他忽然想起了李晓香，想起了李明义打在她脸上的一巴掌，还有李晓香的溢香小筑。

    

    抿起唇角，李宿宸闭上眼睛，脑海中思绪泉涌。

    片刻之后，他撩起衣袖，执笔在纸上迅速写了起来。

    

    不知道过了多久，空气中隐隐闻到汤饭的香味。

    

    微微抬眼，李宿宸就看见考官带着十几名端着饭菜的兵士走了过来。

    这些饭菜有鱼有肉，甚至配了上等的茶水。

    但却并非每个考生都有这等待遇。

    这些茶饭都被送去了那些塞了大把银子的富家子弟的号屋。

    

    李宿宸摸了摸鼻子，看来这“茶水钱”还真是一分价钱一分货啊。

    

    小半个时辰之后，等到这些富家子弟都用完了午饭，考官才懒洋洋地为其他考生派饭。

    李宿宸抬眼看了看日头，未时已过半，只怕大多数考生都饿到头晕了吧。

    

    当一碗饭被送到李宿宸的面前时，他皱了皱眉。

    饭是夹生的不说，只有孩子的拳头大小。

    没有半点油腥，只是盖了两片泛黄的菜叶。

    

    这样的饭菜对那些大鱼大肉的学生来说自然是难以下咽的，但他李宿宸并没有那么娇贵。

    三两口将饭菜咽了下去，李宿宸埋首继续作答。

    

    又不知过了多久，原本懒洋洋坐在案前的三位监考官忽然纷纷起身。

    按道理，这三位监考官本该在院中轮流巡视，如今却在偷懒，听闻朝廷派来的巡监竟然来到这里，他们前一刻正整理衣衫小声埋怨着怎么会跑来这里，后一刻便堆满笑容迎了上去，翻脸比翻书还快。

    

    巡监面对三位殷勤的考官，皱起了眉头，冷声道：“此时，三位大人本该在考院中巡视，齐齐来到本官这里，如何巡考？”

    

    “这……”三位考官面面相觑。

    

    这位巡监不是别人，正是大理寺少丞苏仲暄，五年前的殿试第一名，皇上钦点的状元。

    虽然是状元，但是能在五年内做到大理寺少丞这般正四品的的状元，放眼大夏的历史，找不出第二位。

    苏仲暄能有今日，靠的并非父亲的庇荫，也不是因为母亲淳翎公主与皇上的姐弟情谊，而是他本身才华过人，敢作敢为，再加上他所娶的并非朝中权贵之女，在皇上的眼中留下了不结党的好印象，曾经一年被拔擢两次。

    

    在皇上的眼中，苏家是清流。

    就是满朝文武都点头的事情，只要苏氏父子皱一皱眉头，皇上便要考量一二。

    当然，这也是因为当今圣上是明君，倘若换了前朝的亡国昏君，苏家这般耿直，只怕已经被满门抄斩了。

    

    三位考官早就听说大理寺少丞苏仲暄比起他的父亲更加不通情理，今日对上他的冷脸，三位考官竟是不知道如何接话了。

    

    “三位大人如此懈怠，莫怪苏某如实上书奏报。”

    

    这句话落下来，三位考官差点没扑在地上。

    苏仲暄笔下随便参奏两句，他们只怕乌纱帽不保啊！   

    其中一位考官脑子转得快，赶紧回答道：“苏大人误会了。

    只因苏大人是圣上钦点的巡监，下官等以为苏大人有话提点下官等，于是这才前来迎接苏大人。

    方才，下官等均在巡视考院。”

    

    苏仲暄微微点了点头，行入院中。

    三位考官擦了擦冷汗，跟了上去。

    

    刚行过一个转角，原本一位穿着华贵的考生一直拉着袖口，有经验者一看便知他的袖中藏有小抄。

    

    一位考官咬着牙冲对方瞪了瞪，对方却抄得浑然忘我，考官只好侧过身来挡住苏仲暄的视线，絮絮叨叨说着这个考院中有多少考生，都是来自哪里，特别还点名了几位考生家中的背景，希望苏仲暄能在这里走个过场便离开。

    

    没想到的是，苏仲暄却并不是那么给面子。

    他不动声色绕过了挡在自己面前的考官，来到那位还在撸袖口的考生面前。

    

    对方不知道苏仲暄的身份，但被人这么近距离地看着，不免也慌乱了起来。

    松开袖口时，不小心差点撞倒砚台，倒是苏仲暄伸手替他挡住，那动作游刃有余之中又给人以莫名的压力。

    

    三位考官提着胆子看着苏仲暄的背影。

    只见他的手指抬起，勾起考生的袖子，那一大片小抄近在眼前。

    

    考官捂住眼睛，真想撬开这不争气家伙的脑袋，看看里面到底装了些什么。

    

    “带出去。

    取消其三年参加科考的资格。”

    苏仲暄的声音没有一丝起伏。

    

    他身后的两名大理寺侍卫一左一右将这名考生带离号屋。

    

    “你……你知道我伯父是谁吗？

    我伯父乃是工部侍郎！我伯父……”   

    苏仲暄来到他的面前，微微眯起眼睛，瞬间那考生便说不出话来，甚至因为受到惊吓而开始打嗝。

    

    “你伯父若真是工部侍郎，苏某只觉得惋惜。

    你明知道自己的伯父身为皇上只股肱朝廷之栋梁，却在一个乡试中舞弊，简直是侮辱你的伯父。

    你是要满朝文武都议论你伯父家风不严，徇私舞弊吗？”

    

    苏仲暄的声音不大不小，在安静的考院中掷地有声。

    

    已经经历了快一整日的考试，不少考生早就弯起了背脊，露出疲态，却在那一刻纷纷直起身来。

    

    三位考官战战兢兢跟在苏仲暄的身后，时不时向某些给了他们好处的考生们使眼色。

    每当苏仲暄行过一个号屋，那个考生便紧张到手指都在颤抖。

    

    李宿宸仍旧专心致志地写着策论，直到苏仲暄即将走到李宿宸身旁的号屋。

    那是参政道洪大人的远房亲戚洪涛，这家伙穿得倒是人模人样，只是苏仲暄瞥一眼他写的字，再抬眼，寒光扫过，这位洪涛仁兄心中的惶恐就如同他的名字一般。

    

    眼看着苏仲暄离他越来越近，眼尖的考官自然看见洪涛紧握的左手，这家伙只怕将小抄揉在手心里呢。

    

    要知道抓着一个舞弊的那是巧合，再被苏仲暄抓到一个，那绝对是他们这群考官的失职啊！   

    其中一个考官向一旁蹭了蹭，忽然腿一拐，摔了下去。

    

    苏仲暄自然转身去扶他。

    另外两个考官赶紧向洪涛眨眼，谁知道这洪涛慌乱之下竟然直接将手中的小抄扔了出来，正好落在苏仲暄的脚边，眼看着苏仲暄就要回头，其中一个考官将小纸团向远处踢去，纸团太轻，没有踢远，刚好落在了李宿宸的号屋下。

    

    苏仲暄回了身，来到洪涛面前，在他的左拳点了点，只说了两个字：“打开。”

    

    洪涛咽下口水，缓缓打开左拳，掌心里除了汗水，什么都没有。

    

    苏仲暄点了点头，继续向前走，可走了才三、四步，脚尖就踩在一小团纸上。

    

    他弯下腰来，捡起那纸团，而他正对着的号屋里，李宿宸缓缓抬起头来，看见那纸团的瞬间，心中顿觉不妙。

    

    糟糕！   

    果不其然，一名考官忽然尖着嗓子叫喊了起来：“好啊！看不出你这学生面相老实，竟然私藏夹带！”

    

    “定然是见着苏大人来了，心中慌乱将舞弊的小抄随手扔出来了！”

    

    “来人，将这无信小人拉出去！”

    

    李宿宸看着苏仲暄，他只是眯着眼睛看着纸条上的内容，并未发声。

    

    “几位大人，学生并没有做任何私藏夹带之事，这小抄虽然落在学生的号屋之前，却并不能确定就是学生的。

    学生敢问大人，这小抄的内容是什么。”

    

    李宿宸的声音平稳，如朗月清风。

    

    苏仲暄侧目，见这少年五官出众，气质如透玉般高雅，不禁向前走了两步。

    他低下头来，发觉这少年并不似其他考生正在策答，而是在写策论，更加觉得有趣。

    随手取过他的考卷，发觉纸上的自己灵隽潇洒。

    所谓字如其人，苏仲暄心道这少年心胸必然广阔，顿生好感。

    

    “小抄中的是《治水通略》。”

    苏仲暄回答道。

    

    不过一个动作，以及苏仲暄目光里对那三名考官一闪而过的不屑，李宿宸猜想苏仲暄定不是那种唯利是图之辈。

    

    他不在乎能否在乡试中脱颖而出，他只是不想自己因为舞弊而被驱出考场，自己的名誉被毁不说，还会令李明义一生抬不起头来。

    

    “学生正在写的策论与治水无关。

    而《治水通略》学生倒背如流，无需小抄。”

    

    “哦？

    你真能倒背如流？”

    苏仲暄的眼底涌起一抹笑意。

    

    一位考官上前，挡在李宿宸面前道：“苏大人，莫要听他胡言！小抄就落在他的号屋之下，不是他的，还能是谁的？”

    

    “是啊！人呢！怎么还不来！赶紧将这扰乱考场辜负皇上期望的无耻之徒驱出考场！”

    

    三位考官迫不及待，只想由李宿宸背了这黑锅解决了此事。

    

    “哼！本官又说要驱他出考场吗？”

    苏仲暄眉梢一扬，三名考官顿时不说话了。

    

    “你们看看他策论上的字迹，再看看这小抄上的字迹，是一样的吗？”

    

    “这……小抄不一定是他被人所誊写，还有可能是别人替他写好的。

    苏大人，您可别被他给骗了！”

    

    “我苏仲暄为官五年，骗人的苏某见得多了，到底谁在骗，谁说了实话，苏某心中有数。”

    苏仲暄看向李宿宸，“既然你说《治水通略》你倒背如流，本官就来考一考你。

    不过倒背就不用了，本官说上一句，你若能接下一句，就说明你对《治水通略》了解极深。

    既然记得滚瓜烂熟，自然不会多此一举誊写这样的小抄。

    三位大人，有意见吗？”

    

    苏仲暄之言在情在理，三位考官自然点头。

    他们就不信，李宿宸还真能将足足五册的《治水通略》背下来。

    

    “你听好了，‘血脉之藏于身体，如江涛汹涌。

    ’”   

    “水之在沟，气之于躯，实则一也。

    川谷导气，水土演替。

    天成而聚于高，归于下，疏于川谷，以脉导气，通也……”   

    李宿宸十分流畅地背出了其后几百字，看得三个考官都愣住了。

    

    苏仲暄扯了扯唇角，又问了两段，李宿宸均对答如流。

    

    “三位大人，你们真觉得这张小抄是这学生的？”

    

    苏仲暄话音刚落，三位考官赶紧摇头，“自然不是！”

    

    “既然胸有成竹，还要小抄做什么，哈哈……”   

    “那这小抄是哪里来的？”

    苏仲暄目光顿时严厉百倍，压迫着三名考官抬不起头来，“三位大人，所有进入考院的学生都要被仔细检查。

    可苏某却在考院见到了两次这样的徇私夹带的物证，三位大人，你们真的细查了考生吗？”

    

    “这……自然是细查了的。

    只是百密一疏……百密一疏……”   

    三名考官额上的冷汗几乎要落下来了，神情极为尴尬。

    

    苏仲暄向李宿宸点了点，示意他坐下继续答卷。

    然后他又转向身旁的郎官道：“陈大人，想来这里的考生鱼龙混杂良莠不齐，人数又有不少，三位巡考官只怕力有不逮，就请你留下来协助他们吧。

    苏某还有其他考院要去看一看。”

    

    三位考官一听见苏仲暄要离去了，心中大石终于落下。

    再听见他将自己的心腹留下，便知道放进来那些准备舞弊的考生只怕都过不了关了。

    有句话说得好，拿人钱财替人消灾，那些塞银票给他们的考生大多背景不凡，如今被苏仲暄搅了局，收了的银两也得吐出来了。

    

    苏仲暄离去之时，低声嘱咐陈郎官道：“你替我看住那位叫做李宿宸的考生。

    定要让他稳稳妥妥地考完，见得他的考卷被封存入库才可离去。”

    

    “下官明白，大人放心。”

    

    苏仲暄有一种预感，这个年纪轻轻的少年，一朝得势必大有作为。

    他年纪轻轻，出身并非朝廷勋贵，正是圣上需要的人才。

    

    待到苏仲暄离去，李宿宸平复下自己的心绪，继续答卷。

    

    因为有陈郎官在，三个巡考官只得端起架子巡视考院。

    按照乡试的规定，每隔一个时辰就该给考生添送热水，三餐更加不得怠慢。

    

    当李宿宸看见热腾腾的晚饭时终于露出一抹笑容。

    

    就在李宿宸正在号屋中日夜答卷时，苏府中的二公子很是郁闷。

    

    不为其他，今日他早早结束了与几个狐朋狗友的聚会，回到家中却发觉林氏竟然不在屋中。

    

    苏流月觉得奇了怪了，这林氏除了看看书还是看看书，这会儿是去哪了？

    

    苏流月本想拽了人问问，可又觉得自己以前对林氏冷淡，现在忽然计较起人家的行踪来，实在没有颜面。

    

    

    

