    “不能死啊，都给我活着回来，未来还有许多事情要做！”沈行知敲击着战鼓，也在心中默念着。

    此时三才阵中截教三仙都已经出手，黑熊精与虬首仙，精精儿空空儿与灵牙仙，他们都还势均力敌，短时间内难以分出胜负。

    而金毛犼也朝着金甲军出手，它一声巨吼，无数的风雷烈火朝着金甲军汹涌，黄金真气所凝聚的金甲战神用巨盾抵挡，距离金毛犼也是越来越近。

    “弓箭准备，放。”裴行俭居中指挥，在距离金毛犼还有一段距离的时候就喊道。

    他口中刚说出弓箭准备，那两百多名神射手就张弓搭箭，前后不过两个呼吸，整个动作行云流水一气呵成。

    随着金甲军神箭手张弓搭箭，那金甲神将手中也出现一张强弓，等到裴行俭口中说出‘放’字的时候，一支黄金真气凝聚的箭矢，从金甲神将手中强弓上离弦，直奔金毛犼而去。

    “裴行俭平日里一定是下了苦工的，这五千金甲军气势浑然一体，五千人的黄金真气都让他运转自如，这其中付出恐怕只有他们自己知道。或许我真的该放手了，无论是裴行俭还是那些普通士兵，他们都还有无限可能，人族其实并不弱.......”看着眼前的这一幕，沈行知的形态也开始发生着微妙的变化。

    沈行知绝对是个好统帅，也是百姓的好父母官，他就像父母兄长一样带领呵护着整个安西都护府军民，但是他距离成为整个人族的领袖还差的很远。

    或许这一战也能让沈行知再次成长，不是力量境界上的成长，而是让他开始具备作为整个人族领袖所该有的一切。

    黄金真气凝聚的箭矢射向金毛犼，金毛犼也不敢硬接这一下，它巨大的身躯移动，躲过了箭矢，不过这一下却让裴行俭看到了一些不同寻常的地方。

    裴行俭看到，金毛犼在躲避箭矢的时候，脚下在靠近祭坛边缘时下意识的一缩，显然它不愿意离开祭坛。

    于是裴行俭厉声喊道：“长刀准备，它们不愿意离开祭坛，我们便逼它们离开祭坛。”

    下一刻金甲军快速朝着金毛犼冲去，最终所映照出的，便是那金甲神将手中提着一柄长刀，狠狠的朝着金毛犼砍去。

    三才阵外其他将士也紧盯着阵中战斗，他们一个个都是紧握兵器，恨不得此刻也进入阵中与截教三仙一战，明明只是一群凡人，一个个却战意高涨，即便明知道入了阵很可能就再也出不来了。

    此刻虽然只是五千金甲军在与金毛犼交战，但无数的念头却都与他们同在，甚至在遥远的碎叶城，在安西大都护府治下的城池，在更加遥远的大唐内陆城市中，无时无刻都有着百姓在谈论与乌鸡国的战争，也随时都有百姓在祈祷，祈祷大唐将士无往不利，祈祷大唐将士平安归来。

    那是无数看不见无形物质的念头，在仙佛眼中这就是所谓的信仰之力，而这些百姓的信念也在不断地汇聚，顺着人道气运涌向通天河畔。

    大部分的人都感受不到这些信念，但是沈行知因为修炼红尘道却能察觉到，他手中敲击战鼓越发的用力，鼓声也越发的急促。

    金毛犼用巨大的利爪格挡开金甲神将的长刀，金甲军已经冲到祭坛，用黄金真气凝聚的金甲神将与金毛犼近身交战。

    到了此时金甲神将与金毛犼已经打得难分难解，裴行俭也已经悬浮虚空，他出现在金甲神将心脏的位置，也不再需要他一次次的下令金甲神将才做出动作，现在金甲神将的动作就是他的动作。

    而那五千金甲军完全就成了提供黄金真气的基石，五千人的力量全部由裴行俭一人调配，此刻他的力量似乎也在逼近大罗金仙。

    可惜第六层黄金战诀才勉强能抗住大罗金仙攻击，裴行俭即便已经修炼到第五层，再加上五千金甲军的黄金真气总和，与金毛犼相比依然有很大差距。

    金毛犼每一次攻击落到金甲神将身上，黄金真气就一阵晃动，那些金甲军士兵都是气血翻涌，一些人气息已经开始混乱，显然是受了不轻的内伤。

    裴行俭悬浮在金甲神将中，他的双眼已经渐渐模糊，操控金甲神将除了需要五千金甲军提供黄金真气，更重要的是需要他意志操控，而每一次金甲神将被金毛犼攻击，那反震的力量都让他意志受到猛击。

    “我裴氏世代忠良，此生我更有幸得遇大都护，如今我虽还不到而立之年，却已见证了人族从未有过的辉煌，此生已然无憾，今日我便舍身以报大都护知遇之恩。”裴行俭的意志已如惊涛骇浪中的一叶孤舟，此刻他的意识中已经只剩下最后一个念头。

    那是他玉石俱焚同归于尽的念头，以卑微的人族之身，去撼动那高高在上，高不可攀的大罗金仙。

    此时裴行俭双手握住手中长剑，他浑身肌肉隆起，那黄金真气好像在燃烧一般，巨大的肉身力量让他皮肤裂开，那一条条隆起的血管也开始爆裂，鲜血瞬间覆盖全身。

    那些鲜血开始从裴行俭身上流淌而下，竟然开始在金甲神将上流淌，而这些鲜血与黄金真气融合，就好像金甲神将身体上燃烧起了血色的火焰。

    沈行知已经有些看不下去了，他甚至没有让白思出手，他最后重重的敲击了一下战鼓，就准备亲自入阵去结束这场战斗。

    不过就在沈行知准备动身的时候，忽然那徘徊在安西大军上空的信念如一道巨浪般涌向了金甲神将，随即更为庞大的浩浩荡荡的信念自东方而来，这些信念融入金甲神将之中，伴随着血色火焰猛烈的燃烧。

    下一刻金甲神将手中燃烧的长剑朝着金毛犼重重的劈去，这一剑没有什么技巧，只是裴行俭报定必死信念斩出的一剑。

    金毛犼不能离开祭坛，这一剑反而让它避无可避，紧接着在无数人的目光中，那燃烧着血色火焰的一剑，竟然直接将大罗金仙的金毛犼一分为二，最后连它身下的祭坛都四分五裂。

    “我明白了，这才是人族真正的力量，这就是令诸圣都垂涎的信仰之力，只是一人的信念变成力量也很有限，只有千万人亿万人无数人的信念汇聚，才有诛神屠圣的伟力，而仙佛妖魔让人族信仰崇拜或者畏惧，除了收割人族的信仰之力外，更是为了让人族失去信念，失去威胁诸圣的力量.......”沈行知的心中豁然开朗，这是他第一次靠自己发现人族的秘密，不是从别人的描述中来了解人族。

    就在沈行知明白这些的时候，那个许久没有出现的系统终于又一次出现了。

    “恭喜宿主，获得命运值3000点。”

    这一次系统只提示了收获命运值，而且一次就是足足三千点，这使得沈行知如今的命运值足有三千五百多点。

    而沈行知也注意到，这次系统竟然没有提及任何与西游任务有关的，这也让沈行知证实了一个猜测，那就是这个神秘系统存在的意义，绝不只是要破坏佛门西行计划那么简单。

    -----------------------------

    明天开始三更，背水一战！

