    被云倾盯住的人，面色陡然僵了僵，小心翼翼地看了眼北冥夜煊，不忿地低下了头。

    云倾看着对方动作上服软，但表情却依旧阴阳怪气的模样，冷声说，“我说过，你这张嘴我记下了，但你似乎并没有记住！”

    陶莘被提醒前科，心底一虚，强撑着脸面说，“我只是提个意见而已，又不会对云大小姐造成什么伤害，总不能因为我一句话，她就真的能变成疯子吧？”

    云倾眼神漠然。

    她对女孩子的容忍度一向很高。

    但可一可二，不代表可三！

    云倾低头看了眼自己的手，掌心上还缠着绷带，她眼中掠过惋惜。

    站在云倾身后的猫儿忽然上前一步，抬手对着陶莘的脸，重重两巴掌括了下去。

    “啪”的一声巨响，惊了现场所有人一跳。

    紧接着，所有的相机都疯了。

    陶莘傻在了原地。

    她整张脸都麻木了，因此并没有在第一时间察觉到痛。

    神经麻痹的感觉过后，她整张脸以肉眼可见的速度高高地肿了起来，变得面目全非，难以言喻的剧痛沿着脸部传遍全身。

    陶莘痛的发出一声惨叫，刚一张嘴，就吐出一连串带血的牙。

    陶莘慌忙捂住嘴，痛的眼泪布满整张脸，盯着云倾的眼神，尽是扭曲的愤怒与怨恨。

    云倾挑了下眉。

    她刚才忽然想起，答应过北冥夜煊不能动手打人的事情。

    还好她的手受伤了，不然刚才差点儿违诺。

    对于陶莘的怨恨和悲惨，云倾一点儿多余的情绪都没有。

    猫儿笑眯眯地看着对面那张猪头脸，“第一次，你在国内调香大赛，辱骂薄家大少爷，第二次，你在我家夫人面前辱骂云倾小姐，第三次，你在这里，辱骂云娆小姐……云倾小姐一直在给你这张嘴记着账呢。”

    “事不过三……连这个道理都不懂，你还做什么人？”

    陶莘“呜呜呜”地哭着，一张嘴就不停地流血，怨毒地盯了眼云倾之后，求救地看向四周围的人。

    云倾漠然地看着她的举动，没等四周围的人出声讨伐她，先一步淡声开了口，“或者你更想让我，用你的整个家族，来为你这张嘴买单？”

    一句轻描淡写又冷若冰霜的话，霎时间钉住了那些正欲指责她的声音。

    现场似乎有一瞬间的寂静。

    众人怔忪地看着站在那里的女子，面色都变了变，紧接着反应过来，陶莘辱骂的三人，一人为薄家大少爷，一人为北冥家内定的儿媳妇，一人为云家大小姐。

    这三个家族，随便哪一家动动手指都能弄死整个陶家。

    她把自己当什么了？

    这不是活够了，自己找死么？

    刚才还准备掺一脚的人，心惊胆颤地看着早已冷了脸的北冥夜煊和云非离，不敢发出一点儿声音了。

    陶莘明显也被云倾的话给吓到了，捂着鲜血直流的嘴，惊恐地睁大眼睛，慌慌张张地对着云倾和云娆所在的方向，弯下了腰。

    她抖抖索索地站在那里，唯恐下一秒钟，就从北冥夜煊或者云非离嘴里，听到毁灭陶家的言语。

    云倾之前说记住她这张嘴了，她以为对方只是说说，甚至一度认为云倾软弱可欺。

    哪儿能想到，还有记账这一说？

    若早知道，云倾是如此强势狠心的一个女人，她躲都来不及，哪里还敢得罪？

    云倾教训完了陶莘，懒得再理会她，抬头盯住了顾茵茵。

    顾茵茵嫉妒地盯着云倾身上的裙子。

    她今天特意穿了身红色，就是为了能跟云倾在美貌上一较高下，让旁人认清楚，谁才是京城第一名媛。

    哪里想到，云倾竟然换了尊贵深沉的莲青色。

    这个颜色一般的年轻女孩根本压不住，但穿在云倾身上，却衬着她整个人肌肤莹白，气度恢弘。

    但很快，顾茵茵就敛了脸上的妒色，看着陶莘惨不忍睹的脸，皱了皱眉，“云倾，陶莘好歹算是我们的同学，即便她有失礼之处，但你让人打落她这么多颗牙，流着么多血……不觉得太狠了么？”

    旁人不敢说的话，顾茵茵却是没有任何忌讳的。

    谁让她是顾家的千金，而她的兄长，此刻正在现场站着呢？

    云倾未曾理会她的问题，神情平静地询问，“顾大小姐，我有几个问题想问你。”

    顾茵茵皮笑肉不笑，“哦？”

    云倾目光清冷无波，“在我认识和律同学之前，他可以已经退出了你们的团队合作？”

    顾茵茵面色微微一变。

    作为名门千金，她的骄傲不允许她说谎，咬了牙，“是！”但紧接着又补了句，“但和律是因为你才退出实验小组的，这也是事实。”

    云倾笑了笑，她还没说话，几道响亮的声音从人群后方传了出来。

    “这简直就是强词夺理！和律退出你们实验小组时，云倾小姐都不认识对方，这也能怪到云倾小姐身上？”

    “云倾小姐刚去你们京大，你们京大第一人就因为她退出原来的实验小组，只能说明一个问题！”

    “云倾小姐太优秀，而你们太菜了，菜到京大第一人都带不动你们，才会另外寻找小伙伴！”

    云倾转头望去，然后脸上露出了一个灿烂的笑容。

    云家那群考入医学院的学生，正站在人群后方，三五成群的勾肩搭背，欢快地冲着她招手。

    顾茵茵面色骤变。

    现场众人面面相觑。

    “这样听来的话，和律退出……好像还真跟云倾没有关系……”

    “刚才那群学生，也没有明着说，和律退出，跟云倾有关系吧？”

    “没有明着说清楚，放任不知情的人产生误会，这不是典型的白莲绿茶行为吗？京城大学的高材生，原来也会搞这种低级下作的手段吗？”

    一瞬间，路人们看着顾茵茵身后那群女生，眼中都多出了异样。

    那群女生面色气愤，想要辩解，却找不到理由，只能气急败坏。

    云倾看着面色难看的顾茵茵，眼中透着一抹沉沉的犀利，“第二个问题，京城大学那座实验室，可是我凭自己的能力，找到的？”

