    “你这话题也太跳跃了...”

    黎歌不禁有些无奈的笑了笑：“好歹给我个过渡的话题啊。”

    “抱歉...我，不太会转移话题...”南兔稍有些不好意思的说道。

    黎歌点了点头，夹了一颗花生米放到嘴里，随即答应道：“行。我原本就打算去看看来着，正好想了解一下。你对这个歌手了解吗？”

    南兔摇了摇头：“不是特别了解...但她的歌挺好听的，平时我也只是会听听她的歌。”

    “行吧...那等开学了再去了解。”

    闻言，南兔拿出了一张票，说道：“那黎歌同学请收下这个吧！”

    “这是...门票？”黎歌顿时有些惊讶，“不是说在咱们学校开吗？还需要门票？”

    “是！”

    南兔解释道：“演唱会会开在学校的大演出会场，当天想要进入会场的话，就必须要购买门票。如果不买门票，那就最多只能在外面听听声音了。”

    “原来如此...那我不客气了。”

    黎歌自然也不会矫情，这种东西对于南兔的家世来说，只不过是点微不足道的小玩意儿而已，要是推脱，反倒显得黎歌格局小了。

    不过，明天要去南家啊...

    说实话，黎歌并不喜欢引人注目。身为半个社恐，黎歌绝大部分时间都是待在家里的，哪怕是参加什么活动，也只会默默的待在角落里面看着。

    现在南家说专门给自己设了个宴席，黎歌反倒有些不习惯。

    “南兔...明天的宴席...不会很大吧？”

    “嗯？emmmmm，如果黎歌同学想隆重一点的...”

    “不必了，越小越好...我不太喜欢在人多的场合露面。”

    “哦...那我回去跟父亲说一声。”

    南兔在说完之后，有些犹豫的张了张口，似乎是想说什么，但最终还是憋了回去。

    “怎么了吗？”黎歌问道。

    南兔看了一眼四周，摇了摇头说道：“有些问题想要问一下...但这里人多，还是等明天到我家了之后再说吧。”

    “关于蛇之国和赤龙的事情？”

    “嗯...九千晴跟我说了。”

    “那这事儿确实不适合现在说...”黎歌放下筷子，看着南兔的眼睛说道，“比起那个，我还有一件事情想问一下你。”

    “有关于传说中第十三圣兽的内容，你知道多少？”

    南兔顿时一愣，黑色的瞳孔中浮现出疑惑和迷茫的眼神：“第十三圣兽？我只知道是一个传说...有人说第十三圣兽的本体是某种鱼类，有人说第十三圣兽是鹿，具体的也没有个确切的说法。”

    “守护者学院的图书馆里会不会有相关的信息？”黎歌问道。

    南兔摇了摇头：“这个...我就不太清楚了。我只有在做必要的学术研究时才会去图书馆，平时我都是在练剑。”

    “是吗...”

    黎歌点了点头：“那等以后再说吧...”

    两人又聊了一会儿，不过聊的信息基本都不是什么重要的信息，也就扯扯个人喜好、习惯之类的事情。

    在吃完饭后，南兔返回南家宅邸，而黎歌则是返回到楼上。

    不得不说，黎歌现在的异世界生活还算是比较轻松的，虽然经历了两场非常危险的战斗，但在挺过来之后，黎歌就轻松多了。

    九千晴和九万阳两人也不用自己管，自己现在基本就是无牵无挂的一个人。

    他现在的目的基本只有两个。

    找到宝鸢的本体...

    以及解锁完全部的千页图鉴！

    千页图鉴可以说是黎歌战力上的保证，虽然有不少技能单个拿出来似乎没什么大用，但和其他技能组合起来就不一样了。

    回到房间后，黎歌首先是舒舒服服的洗了个热水澡，随即半靠在床上翻看着图鉴。

    不管何时，洗完澡后靠在床边看书永远都是相当舒适的一种体验，尤其是看图鉴这种新奇的玩意儿...

    因为黎歌现在就在兔之国，所以他自然也是首先翻出了兔之国相关的图鉴...

    车龙...

    影蜘蛛...

    大鸣猴...

    憎恶鸟...

    有这些黎歌已经见识过了的魔力生物，当然还有不少黎歌还没有见过的。

    比如白兔兽、雷狼、龙狼之类的等等...

    根据图鉴上显示，白兔兽到还好，还算和善的生物，但雷狼和龙狼这两种就不太一样了。

    雷狼与龙狼都是攻击性相当强的生物，而且体型很大，单体成年个体的身体能够达到十米开外...

    雷狼也能够驱使雷电之力，而龙狼为雷狼的亚种，但却因为进化出了更为强大的能量，能够使用一种比较特殊的龙属性能量，而单独归类。

    这些大型的魔力生物一般而言都是黎歌的首要目标。

    这些魔力生物拥有强大力量的可能性更强，解锁之后，说不定能够给黎歌提供更为强劲的上位技能。

    除此之外，黎歌还看到了一种让他比较感兴趣的生物...

    一种身上生长着爆腺，能够将让身上的鳞片掉落后变成爆炸物的强大怪物！能够飞行，体型能成长到二十米开外！据说爆炸的威力很是强劲...

    能够飞行的大型怪物，这一点黎歌倒是没什么想法。主要是根据图鉴上的描述，这家伙的身上长着爆腺，能够分泌出一种奇特的液体，在注入到自己的灵鳞片当中后，就会让鳞片变成水滴状的东西，挂在自己的身下，密密麻麻的让密集恐惧症患者看着就容易起鸡皮疙瘩。

    这样类似于轰炸机一样的攻击模式，让黎歌相当感兴趣。

    而让黎歌没有想到的是，兔之国境内还有金狮子的存在...说实话，黎歌现在的确想要找金狮子较量一下。

    曾经随手一击就能把自己捶烂的强大怪物，现在自己再对上的时候，能打到什么程度？

    他有些好奇...

    看过一遍图鉴后，黎歌看了看时间，随即便关上灯，准备睡觉了。

    明天还要去南家一趟，黎歌得早点睡才行...

    .......

    迷迷糊糊之间...

    黎歌的耳边响起了一阵阵的惨叫...

    金属刺入肉体时的声音、濒死之人哭喊着求饶的声音、肉体上的痛苦带来的惨叫声。

    这些要素混合在一起，让黎歌听着相当的不安...

    他睁开眼睛，睡眼朦胧的看向周围，却是瞬间被惊醒！

    周围的场景，已然不再是猎人联盟分部的单人房！

    而是在一片炮火连天的战场！

