
　　巴黎最近非常热闹，因为大名鼎鼎的艺术之都已经变成了一个人口贩卖的天堂！甚至于有消息称巴黎政府高层也参与了其中，这还不算什么，有些激进的媒体甚至猜测，连共和国高层也和这个臭名昭著的人口贩卖利益链条有关系。

　　总之，法兰西这两天算是丢了大脸。

　　更糟糕的是，国际上法兰西的处境更糟糕。就在今天早上，美国、英国、加拿大、澳大利亚、德国、俄罗斯、等等国家大使联合起来向法国政府发出照会！

　　不是向法国外交部，而是法国政府！各国大使向法兰西政府发出照会，希望他们能够让法国政府能够对针对他们这些国家公民在法国被绑架的事件做出解释。

　　这令一向骄傲的高卢雄鸡分外的赶到羞辱！

　　这简直是另外一种形势的八国联军！

　　关键是，他们还没有太好的办法。因为他们真的缺乏底气。就在这两天，各国大使馆都收到了本国在法公民的电话。整整有超过三百名年轻女孩子在巴黎被绑架，并被强迫卖身！她们被黑帮用毒品控制，不听话就会各种殴打折磨！

　　手段之残忍，简直闻所未闻。

　　这还是活着的，那些下落不明的女孩子更多，为此各国大使都收到了国内政府的命令，一定要强有力的维护本国公民的利益。

　　事实上，就很多国家来说，他们并不想把事情闹这么大。毕竟国与国的政治非常复杂，有不少国家并不想与法国交恶。因为哪怕法兰西已经没落了，可依然是欧盟内部两大巨头之一，影响力巨大。

　　可没办法，那些骇人的新闻已经出现在了很多国家的新闻上，特别是受害者的录音，更是刺激了国内民众。舆论涛涛，他们作为民选政府必须拿出姿态来。

　　所以哪怕他们不愿意，也必须强硬的要求法兰西给出一个合理的解释。

　　这还不算，那些国家报到法国可不会有丝毫留情，根据女孩子们和家人通话时说的话，女孩子们在巴黎不是没向巴黎警方寻求帮助，可没用，巴黎警方不仅不提供帮助，还将她们送回到了黑帮的手中！

　　这就耸人听闻了。

　　于是一时间，法兰西居然有了一个人口贩卖大国的称号，更有各国评级机构开始调高对法国旅游的危险评级！

　　法兰西那个气啊。

　　这下不仅名声毁了，还特么要影响经济。

　　巴黎民众可是这个世界最骄傲的民众，他们一向以巴黎为荣，他们认为，巴黎，是现代文明的起点！是巴黎人在这里起草了人权宣言，这里是籽油皿煮的发源地！

　　也是因为这个，巴黎人一向是最具有反抗精神的群众。平时有事没事的时候，他们就喜欢罢工游行。现在出了这么大的事情，巴黎人还不翻天啊。更何况，移民和种族问题一直是法国无法解决的矛盾，以往的时候，这种矛盾都隐藏在各种人道啊、人权啊、自由啊之类的虚伪口号中，可事实上这种矛盾从未消除，一旦找到借口，矛盾各方自然而然会爆发。

　　于是果断罢工游行走起。

　　法国本土白人抗议移民抢走了他们的工作，破坏了他们的治安。是他们污染了巴黎。而其他移民种族，则抗议种族歧视之类的。

　　总之，一开始大家还在为人口贩卖抗议，可到了后面，开始分裂，你说你的，我说我的，接着互相攻击，然后……

　　然后游行演变成骚乱，骚乱自然而然发展成了暴动！

　　这简直是传统艺能了。

　　就在巴黎街头战火纷飞的时候，凯和布莱恩带着金，由美国驻法大使管安排飞机直飞洛杉矶。

　　可以这么说，他们完全是被美国政府和美国驻法大使馆礼送出境的！

　　没办法，他们玩的有点太过分了，甚至美国都有点遭不住，更别提法兰西了。

　　凯他们做了什么？、

　　杀人！

　　凯按照帕特里斯给的名单，开始随机选人，然后干掉他们。

　　这件事一开始美国方面压根不知道，他们当时很忙。毕竟这么大的事，对美国来说也是一个机会，这么大的把柄在手，美国如果不从法国那里敲点东西，那真对不起美国的传统了。（美国的传统是什么，大家上网搜一搜，那位大手子国务卿的发言就知道了）

　　美国在法国这边的力量正忙着各种运作，所以对凯和布莱恩有点忽视。当然这种忽视不是说看不起他们，而是觉得布莱恩女儿也救了，杀了那么多人，还包括一名法国安全部高官，怎么着也出了气了，认为他们不会有什么过激举动。23sk.Com

　　所以就是好好招待他们，并禁止法国方面对他们进行骚扰。其他的，他们没那么多防备。

　　谁知道，这俩人气性太大了。

　　他们居然在巴黎玩起了刺客信条！

　　就一天，不多，就一天。

　　法国政府中有五名参与其中的官员不明不白的死了。死于各种意外，比如煤气泄漏，比如车祸，比如洗澡淹死在浴缸，总之死法都很有创意。

　　这也就算了，美国方面知道这俩人曾经是干什么的，也不太害怕被人抓住马脚。

　　可在巴黎城中直接端着机枪对人扫射就有点过分了！

　　这一次他们的对象是警察。

　　这帮人才是真正的可恶，凯对他们尤其痛恨！凯一直觉得警察这个称呼无比的神圣，只比士兵稍稍低了那么一点点。而巴黎的警察都干了什么？他们警匪勾结就算了，还特么合起伙来坑害无辜人。

　　这简直侮辱了警察这个神圣的称谓！

　　凯如果不干死他们，简直浑身不舒服。

　　于是，一合计，干脆干票大的！

　　于是和布莱恩两人就选定了第十区警局，这个警局之中不说全部是坏蛋，但差不多百分之六十的人都特么是黑警！所以，干脆凯搞到一份情报，然后对十区警局来了一次清洗！

　　那场面非常的爆炸，和他们的导演爆炸贝最擅长的场面一样。

　　当然，场面大，可死伤其实也不算太严重。凯的目标很清晰，只针对那些罪大恶极的家伙动手，为此他们还特别制定了一个计划，将那些罪大恶极的家伙集中在一个地方，然后机枪手榴弹火箭弹齐上阵，送这些家伙上天了。

　　可凯和布莱恩也没想到，法兰西还挺会玩，他们立刻转移焦点，说那是恐怖袭击，让民众从人口贩卖上转到了恐怖袭击。

　　为了这个，凯不得不拿出一些干料透露给欧洲各国媒体，才让法兰西的意图落空。反倒让警局袭击变得不那么引人注目了。反正是巴黎的治安更乱了，袭击警察的案件不断发生……

　　这下美国这边彻底坐不住了，要再让这俩个杀星在巴黎胡搞，搞不好真变成恐怖袭击了。

　　于是总统亲自打电话，让凯差不多点。哈维那边差点哭了，他已经被自己的关系网把电话打爆，总之就是劝两人回美国，越快越好。凯还有点不得劲，可布莱恩那边却放弃了，比起凯，布莱恩的确是个爱国者（指美国），他的老上司一说话，布莱恩就消停了。

　　布莱恩不玩了，凯也没得玩。所以只能回洛杉矶。

　　在离开前，凯关心了下那些女孩的处境，大多数都不太好。倒不是各国政府不尽力，相反这种低成本刷民众好感度的事情，是政客最喜欢的。所以对那些受害女孩们，各国政府都做的非常好。

　　只是……有些事没那么容易被遗忘，特别是那地狱一样的经历。像金这样并没有受实际伤害的女孩还好。那些经受过一切的女孩，她们一辈子都可能因为这个改变，更别提其中还有不少被迫染上了毒瘾……

　　可以说，被送上拍卖场的十个女孩无疑是最幸运的。次一点的比如阿曼达，虽然有了一段不愿回忆的过往，但好歹并没有太大的后遗症。

　　说到这些女孩，法国政府可是非常好奇到底是救她们出来。甚至法国政府还有点找后账的意思，毕竟凯做的……实在有点残忍。可女孩们神奇的根本记不清凯的长相。

　　法兰西方面当然想要深究，可问题是别国政府不让了。

　　你们法国政府想干嘛？那么多坏蛋不去抓，折腾受害者干嘛？

　　是不是打算推卸责任？

　　法国的调查也就陷入了麻烦当中，只能先放一边。

　　……

　　再次踏上家乡的土地，金终于有点重生的感觉，她现在对法国有点心理阴影。

　　这一次的事，让金彻底的了解了一下自己的老爹。她以前一直不知道老爹到底是做什么的，也对老爹有点神经质的关心有点抵触，可这一次过后，她明白了老爹总是说外面很危险是多么的有道理，她不过是旅游而已，就遇到这种事。

　　这也让金决定以后一定多听听老爹的话，甚至她还生出了多和老爹学学的打算。

　　反正歌星这条路不适合自己，倒不如像老爹和凯一样，学点本事帮助其他人。

　　说起来，金原本就对英俊帅气的凯有点好感，这一次又被凯救出来。好感自然蹭蹭的往上涨。

　　可惜，落花有意流水无情。凯对这种爱幻想的小女生没什么好感，而且凯也更喜欢能够独立思考的女生，比如凯利和凯瑟琳，他们的确是情人关系，可事实上他们之间除了恋爱之外，很少会互相干涉对方的想法。

　　比如凯利现在愣是在芝加哥扎根了。

　　做好事，行侠仗义是会上瘾的。

　　凯利就是最好的例子。

　　她甚至单方面将芝加哥当做了自己的责任，理由很简单，戴安娜不会只关心芝加哥，她管的很宽的，凯瑟琳则是英国人，对英国的感情比对美国省多了，时不时的还会回英国处理事物。

　　所以凯利觉得，既然如此，她就要更专心芝加哥。

　　凯知道这些，可从未干涉过她的想法，只要她能处理好，一切就按照她的意志来。当然也不是我完全不在乎，凯一直都在关注着芝加哥方面的情报，一旦出现问题，他就可以立刻出手。

　　总之，这小姑娘除了爱梦想之外，就是天生一副被资本主义那套用来忽悠人的价值观给污染的样子。

　　素食主义者、环保主义者、动物保护主义者、天然圣母心、对一切都充满了天真，总之如果当做一个认识的朋友，绝对是一个好人，当女朋友？凯自己都觉得别扭。

　　所以在金忍不住接近凯的时候，凯主动的婉拒了这个女孩。

　　金有点伤心。

　　布莱恩更是气愤的同时又松了一口气。气愤很容易理解，谁家老爹看到自家闺女主动投怀送抱，还被男方无情的拒绝，都是这种心态，咋地？我家闺女不香啊！

　　而松一口气，那也很好理解，看看凯做的那些事。

　　布莱恩作为同伙，自然感觉很爽。可如果这个是自己的女婿……布莱恩就接受不来了。

　　谁知道会不会把自己宝贝女儿陷入危险当中。

　　所以布莱恩感受特复杂。

　　毕竟老实说，凯的条件真的非常好。

　　长得帅，哪怕是布莱恩，有时候都不会自觉被凯帅一下。

　　够能打，虽然布莱恩没和凯交手，可也知道，他这把老骨头根本不是对手。

　　有钱，布莱恩观察过凯一段时间，发现凯虽然看起来不高调，可实际上他吃的用的穿的都是顶级货色。反正布莱恩那点退休金是别想了，看金的继父有没有可能吧。

　　有前途！

　　年纪轻轻就成了洛杉矶一个分局副局长，前途一片光明都不足以形容了。

　　总之哪哪都好……可惜别人不喜欢他女儿。

　　悲喜交加吧。

　　一行人在机场告别，各回各家。毕竟金还要给自己老妈道平安呢。

　　而凯则回到自己家。

　　可等他进门，却发现阿福正在招待哈维。

　　哈维看到凯回来，立刻放下手中的咖啡。

　　“我还不知道你有一个如此优秀的管家，他的手艺实在太棒了。”

　　“这只是一个管家微不足道的特长而已。”阿福一边客气，一边接过凯的外套。并询问:“老爷，需要用餐吗？”

　　“给我送一份过来。”凯笑了笑说道。

　　然后走到了哈维对面。

　　“怎么还没放弃？你应该看得出来，你所谓的前途对我来说，根本不值一提，我有着一辈子都赚不到的财富。甚至我的管家都比你有钱。”

　　“当然不会放弃！你有这如此优渥的生活，可依然原意战斗在第一线，这说明你的信念甚至比我们都要坚定！而纽约需要你这样的人！”哈维坚定的说道：“来吧，我们来改变世界！”

　　凯叹了口气：“你还真执着。”

　　停顿了一会儿。凯说道：“好吧，或许换一个地方工作会是一个有趣的主意。”

　　说着凯伸出了手。

　　“合作愉快？”

　　哈维赶紧握住凯的手：“合作愉快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百二十七章：合作愉快4300字！免费阅读。https://xs.23sk.com 