    娘子关的战斗进行到中午时分，第114师团的外围阵地基本都已经被拿下来了。

    一团占领了正太铁路线以北的多处阵地，七团占领了长生口、刘家沟，八团已经在雪花山构筑好了防线，二团和三团占领了旧关，残余日军在关沟、绵山等地负隅顽抗。

    尽管娘子关的关口还在小鬼子的控制之下，但那实际上已经起不到太大作用了。主要阵地都已经被江东占领，第114师团逃不了，可能到来的援军也进不来。

    第114师团全军覆没只是时间问题。

    阵地接连失守，沼田德重的指挥部也换了多个地方。

    老鬼子此刻正在绵山山脚的一个山坳里，他刚从旧关方向逃出来，师团部里的参谋和一些后勤兵正在手忙脚乱的搭设新的指挥部。

    最先被竖起来的是电台的天线，尽管第114师团已经没有多少兵力了，但是指挥部通讯必须要时刻保持畅通。

    沼田德重有些气喘的坐在草地上，军帽不知丢到哪里去了，衣服上布满了尘土，显得颇为狼狈。

    雪花山阵地丢失后沼田德重就知道他和手下的勇士已经没了任何退路，唯一期待的就是东线的援军快些到达。

    没有空中力量的支援，第114师团失败的速度比沼田德重预计的要快很多。

    在他原本的设想中，娘子关防线至少能够坚持2~3天，这段时间过后，援兵就会到达，皇军将转守为攻。

    可目前看来他连29日这一天都撑不过去了。

    沼田德重不甘心，要不是兵力和火力的差距太过悬殊，鹿死谁手还不一定呢。

    午后的阳光火辣辣的炙烤着大地，山间偶尔吹过的风也带着呛鼻的硝烟味。

    大约过了5分钟，后勤人员在山坳里搭起了一座帐篷。作战地图、电台、行军桌椅等全都摆到了帐篷里，沼田德重提着军刀，有气无力的走进这个极简易的指挥部。

    “师团长阁下，铁路北边的支、那军队正在攻击娘子关，关口恐怕是守不住了。”

    天气炎热外加战局揪心，矶田田三郎脸色涨红，汗水打湿了他的头发和衣襟。

    “大将阁下怎么说？援兵还有多久能够到达？”

    矶田三郎面露苦涩，

    “援兵还有几个小时才会到达，但是江东已经控制了雪花山，就算他们到了也很难为我们提供支援。

    大将阁下让我们固守待援，现在不仅娘子关危急，太原方向恐怕也坚持不了多久了。

    从今天凌晨开始，中国军队就不顾一切的向太原进攻。太原地区昨天晚上发生了大混乱，抵抗十分吃力。”

    “就是说没有人能来支援我们喽……”沼田德重满脸的苦笑。

    “嗯嗯……”

    矶田三郎垂下了脑袋。

    过去这两年第114师团是何等的嚣张和风光，为天皇陛下和帝国陆军立下无数功勋。可是与江东的第一战就将迎来全军覆没的结果，真是让人难以接受，甚至觉得有些不可思议。

    “唉……”沼田德重重重的叹息了一声，

    “人生的目标还没有完成啊，真是有些不甘心。”

    他是一个极度疯狂、极度变态、极度骄傲的人，这样的人断然不会把自己的生命交到其他人的手里。

    他取下眼镜用手帕慢慢的擦拭着，动作轻盈而柔和。

    镜片**的光亮之后，他重新把眼镜带起来，然后抽出了边上的御赐军刀。

    他手指轻盈地划过刀身上的铭文和花纹，眼中满是深情。

    “不能再为天皇陛下开疆踏土了。”语气虽然镇定，但难掩其中的悲凉。

    指挥部里的参谋军官和通信兵等全都愣愣的看着沼田德重，眼中满是悲伤和失落。

    “师团长阁下，我们还有1000多名勇士，事情还没有到不可挽回的地步。”

    就算是要剖腹也不用这么着急吧，矶田三郎开口劝慰。

    能活着谁他娘的愿意死，周围的人也点了点头。

    “矶田君放心，我只是提前准备一下。

    等真到了那个时候，还请矶田君帮帮我。”

    沼田德重笑着说道。

    矶田三郎一怔，两秒钟后才反应过来，师团长要自己当他的介错人。

    “嗨依……”

    ……

    ……

    雪花山上。

    躲在天然溶洞里的小鬼子大半在烟熏火燎中自杀。

    中佐指挥官在他人的帮助下给了自己一个痛快，普通士兵则用手雷或者刺刀解决自己。

    最后只有20多个小鬼子哭哭啼啼的从溶洞口冲出来，他们双眼通红，泪流满面。

    在比自己更强大的对手面前，求生的本能战胜了心中的疯狂。

    战前江东就有过交代，娘子关之战，对日军第114师团不留任何活口。

    投降的鬼子用他们的眼泪换来了半天的寿命。

    赵二牛和小豆子带着几百个弟兄绕过炮火连天的战场正面，悄然潜行到了日军防线的后方。

    小鬼子的生存空间已经被压缩到了极致，在如此狭窄的区域内寻找一个指挥部对内卫队的战士们来说不具有挑战性。

    下午两点多，在最后一轮总攻发起前，架着天线的鬼子指挥部出现在了战士们眼前。

    内卫队的弟兄全是从猎人大队里走出来的，渗透侦察对他们来说是家常便饭。

    没用多长时间，鬼子指挥部的情况就摆在了小豆子和小蒋面前。

    “负责警卫的只有100多个小鬼子，两挺歪把子，一挺重机枪。”赵二牛一边说一边用石头在地图上摆出大致位置，

    “除了这100多人外，还有近20个参谋和通讯兵。”

    小豆子紧皱的眉头仍然没有松开，小蒋听了敌人的情况后不停的搓手，一副跃跃欲试的模样。

    赵二牛和小豆子已经猜出了小蒋的大概身份，面对如此幼稚的行为，两人撇撇嘴，没有说什么。

    “团长，咱们这好几百号人，你还在犹豫什么？冲啊！”

    见小豆子迟迟没有下达命令，小蒋忍不住催促道。

    小豆子摇了摇头，

    “还记得师长的命令吗？要活口！”

    赵二牛也点了点头，

    “歼灭100多个小鬼子没什么问题，但最主要的是要保证沼田德重活着。

    一旦指挥部外面响枪，沼田德重必然会想到我们的目标就是他。依照小鬼子的一贯尿性，他肯定会在我们攻进去之前割开了自己的肚皮。”

    小蒋有些烦躁的解开自己的风纪扣，

    “100多人啊，不动枪肯定是不行的，怎么办？”

    内卫队20多个战士全都来了，赵二牛看了看手下的弟兄，说道：

    “强攻肯定是不行的，我带内卫队的人先上，想办法靠近最中间的那个帐篷。

    你们在外面等着，听到枪声后再往里冲。”

    小豆子的眉头挑了挑，

    “一旦暴露，小鬼是必定会全力对付你们，到时伤亡肯定会很大。”

    内卫队可是猎人大队的精锐，折损一个都是莫大的损失。

    看着小豆子有些犹豫的神情，赵二牛摆了摆手，

    “枪一响你们就往里冲，只要来的够快，内卫队就不会太危险。”

    “也只能这样了，马上就3点了。”小蒋敲着手表说道。

    下午三点是江东与他们约定好的时间，到时候前线部队会向小鬼子发起总攻，吸引日军的注意力，给小豆子和赵二牛创造机会。

    商议妥当后，内卫队做好伪装，开始悄无声息地向沼田德重的位置靠近。

    这个区域没有参天大树，更多的是比成年人高一点点的灌木。

    在这样的环境中隐蔽接近，对内卫队的伪装技术是一个极大的考验。

    用了20分钟的时间赵二牛等人才接近日军指挥部200米的范围。

    这个时候总攻的炮火也打响了，四面八方全是隆隆的火炮轰鸣声。

    江东这次动用了三个轻炮营的火力，36门105毫米榴弹炮同时向鬼子阵地倾泻炮弹。

    指挥部外站岗的鬼子士兵神色逐渐变得不安起来。虽然没有一颗炮弹落在他们周围，但是那震天撼地的动静让他们心中升起了一股前所未有的压迫感。

    “中国人这是要发动总攻了吗？也不知道前线的人能不能顶得住？”

    “他们哪来这么多的火炮，要是我们也……唉……”

    “听说了吗？师团长阁下已经在擦拭军刀了。”

    “噢，已经到最后的时刻了吗？”

    “没想到来的这么快……”

    心中的不安让鬼子士兵们离开自己应在的位置，三三两两的聚在一起低声交谈。

    想到生命即将走到尽头，众人的心情难免有些低落。

    ……

    趁着这个机会，内卫队的战士们又悄然向前移动了100多米。

    最后这100米几乎就是在小鬼子的眼皮底下行动，战士们的速度变得越来越慢，就像是一只大号的蚂蚁在缓慢挪动。

    短短的100米又花费了20分钟的时间。

    外围的小蒋早已等得急不可耐了，梳得整整齐齐的头发也不知被他薅掉了多少根。

    小豆子和其他战士静静的等待着，大家的心中也有紧张，只是没人表现出来。

    一个鬼子哨兵背着枪在原地踱步，他的视线没有在周围的灌木上，而是低头看着手里的某样东西。

    当这个小鬼子露出后背的时候，赵二牛突然从草丛里钻出来，捂住嘴巴、扭断脖子。

    动作行云流水，没有引起任何人的注意。

    死去鬼子士兵的脸上还带着一丝温情。

    赵二牛小心地把尸体拖进灌木丛里藏好，这个时候他才发现鬼子士兵刚才是在看一张照片。

    照片上一个身穿和服的女人带着两个小孩，孩子大概三四岁大小。

    赵二牛挑了挑眉，把照片扔到地上，顺便跺了一脚。

    边上的战士如法炮制，没多久一个缺口就出现了。

    指挥部里的沼田德重已经脱掉了外套，他闭着眼睛跪坐在地上，军刀横着放在面前。

    矶田三郎还在不停的和周围部队联络，期待有奇迹的发生。

    只是天照大婶明显不关心此地，边上传来的全是坏消息。

    “唉……”他叹了一口气，对周围的人说道：

    “销毁电台和密码本，所有人拿上武器准备作战！”

    参谋先是一愣，继而纷纷动作起来。

    “哐！”

    电台被通讯兵推到地上。

    在刚才放电台的位置，帐篷外突然出现了一个鬼鬼祟祟的身影。

    通讯兵觉得奇怪，伸手摸了摸帐篷。

    “砰！”

    一声清脆的枪响，通讯兵的脑门上多了一个血洞，仰面栽倒。

    沼田德重睁开了眼睛、矶田三郎目瞪口呆……

    空气在这一瞬间凝固了。

