    “圣者有何指示。”拔力迎了上来。

    “你派两个人，跟赤目他们走一趟，将剩下的族人也接过来。”陆小天说道。

    “多谢圣者体恤，拔力随后便将此事告知赤目前辈。”拔力点头。此时他自也是看出来赤目羊妖这几个不过是奉圣者之命过来指导他们修炼。圣者还记得有另外一拨族人尚在他处，并未将页石族人遗忘，让拔力安心了不少。

    有了几个神虚境强者坐镇，原野之上的页石族人掀起了一股修炼的热潮。原本靠着他们自己摸索，便算是页石族人修炼天赋并不低，可修炼完全凭自己，速度一下子也难以提升起来，而赤目羊妖几个中，任清虚与其女任小萱难得还是土系修士，其他几个虽并非土系，不过指点一些还不过化神期，甚至元婴期的小辈修炼自是不在话下。

    页石一族在土系上展现出来的修炼天赋也着实是让赤目羊妖几个吃惊非常，而让任清虚与其女任小萱更是眼热无比的是，他们两个作为土系修士，所修炼的功法竟是比起页石族修炼的几种功法要差了一大截，不管是在功法的等级，还是在完整度上，尤其是那《地若大盘经》功法竟然完整到了大乘期，这样的功法陆小天竟然赐给了实力如此孱弱的页石族。

    任清虚与任小萱虽是眼热，不过却是不敢擅自修炼此种功法，见识过陆小天的手段，自然更不敢动其他什么歪心思，否则不消陆小天出手，他们一家三口也绝对走不出原野，此时原野不仅有赤目羊妖，吴秀丽。火尸车大，车二时不时也会过来一阵。吴秀丽在此，冬枫自也是这原野的常客。

    原野上由简易木对搭建的屋子内，拔力摊开了那兽皮制造的卷轴，那卷轴上，青衣银发的陆小天跃然于卷轴之上，灭杀诅咒之灵，传授功法，救治页石族人。而后页古族开始了修炼的热潮，再到后面蓝镜湖再遇，圣者替中毒的页石族人拔毒，率页石族到蜥蛇谷找魔蜥蛇复仇。带着数百页石族人翱翔于九天之上，经过长途跋涉，来到乱青墟。

    拔力从头到尾回顾了一遍之后，又将圣者带来赤目羊妖几个神虚境强者，教授族人修炼的画面刻于兽皮卷轴之上，良久之后，仔细检查，然后才珍而重之地将兽皮卷轴小心翼翼的收起，那态度仿佛是对待一件神物一般。

    裂风峡内暴风呼啸，此时一个浑身上下散发着一层微光，与陆小天本体几近一模一样的人，正是陆小天以法力凝结出来的幻灵，这幻灵手里有四面黑色三角形小旗，那黑色小旗上有着古怪如同黑洞一般深遂的漩涡，人的神识一经探测进去，便如同陷入那无穷的黑洞之中沉沦。

    “一千余里，差不多了。再远便不大好控制这禁制了。”幻灵陆小天四周打量最一阵，虽说他的神识最远可以辐射到一千六百余里，不过距离越远，自然也会随之被削弱到一定程度。要控制隔绝天地异象，与其他合体境强者神识的窥探，这个距离正好。

    幻灵陆小天伸手一挥，一杆黑色三角形小旗飞射至不远处的一座小山头，直接插入岩石之间。

    而后幻灵陆小天并没有停止，又赶往另外一个方向，在一条溪流边上，布下了第二杆阵旗。

    待到四面黑色三角形阵旗都在指定的位置落下，此时盘坐在裂风峡内的陆小天本尊神念一动，四道黑气自那阵旗内冒出，彼此隔着虚空遥相呼应。那黑气在虚空中形成一道近似黑色波纹一般的存在，隐于虚空之中。幻灵陆小天特地到外面，神识想要探测里面时，一旦遇到那隐于虚空中的黑色小纹则被迅速弹回。

    “效果还算是不错”此时陆小天本尊脸上露出几分笑意，安顿好了页石族人之后，陆小天便直接返回了烈风峡，并且还派人去了一趟赤狐族，才得知红月此时并未呆在赤狐族领地，至于叶子渝也一直在寻找之中，甚至有几次倒是让一干散修们找出了些蛛丝马迹，为此陆小天还专程跑了几次。只是大多都已经是过时的消息。只能是白跑。

    除了寻人之外，眼下陆小天最重要的事情自然是修炼了，尤其是巩固在法力上的境界。此时又加了一道隔绝神识窥视的阵法，陆小天才稍稍放心了几分。这阵法并非是为了寻常的合体境强者而设。单凭合体境强者的神识窥视，用以前的几道禁制便可。只是见识过火云怪这种老怪物之后，哪怕是晋阶到了合体，陆小天也不敢有丝毫大意。

    此时一道道凝若实质的法力自陆小天本尊体内释放出来，顿时法力波及的范围内，那漫卷的风沙开始消停，沙子与风似乎都慢了下来。

    陆小天嘴巴一张，一块古朴的镜子自嘴里浮现而出。那镜子内部七彩色泽一阵光华流转。看上去各有差异，却又给人浑然一体的美感。

    只是很快陆小天又不由眉头一拧，那外人看上去浑然一体的宝镜，此时在陆小天眼里，却是出现粗细均匀的裂痕。

    “怎么会出现这些裂纹？”这幻境亦是陆小天极其重要的法宝之一，大尤其是那瞬镜，好些次将陆小天拉出险境。若是因为与合体境老怪动手导致幻境崩坏，对于此时的陆小天而言无疑是一大损失，比起此前失去象鼻异兽与妖鲨异兽要更让陆小天头疼。

    “虽是出现了裂痕，不过却也并没有受到重创的迹象。”陆小天在那几道粗细一致的裂纹中反复搜索了几遍之后，发现幻境也并无明显受损的痕迹。反而是一鼓勃发向上的生机。这点让陆小天着实意外。

    卡嚓.....原本已经结合为一体的幻镜此时再次一化为七，以挪移镜，瞬镜为核心，金木水火土五镜环绕四周。五行幻镜绽放出对应五色，而瞬镜，挪移镜绽放出的光华则是一黑一白。七色光华缠绕。

