    这个要求，

    简直就是前所未闻！

    但见安然立即从怀中取出了一幅画卷。

    让大天狗打开看。

    大天狗很是听话，根本就没有任何犹豫，立即打开。

    却是发现，

    上面不是什么清明上河图，

    也不是什么锄禾日当午图，

    而是……

    一副汇聚了三千美男的哧溜哧溜图。

    看到这里，

    大天狗就有些懵圈了。

    啊这……

    这是要干什么？

    于是狐疑而又困惑的目光，便是再次落在了安然的身上。

    只听得安然是这样解释的。

    “接下来的每一天，你务必要变成这画卷之中的人。”

    “这幅画卷之中，一共出现了整整三千六百五十个英俊而又潇洒的男人。”

    “这其中，包罗万象，有钢铁直男，有霸道总裁，有帅气医生，有铁血硬汉，也有冷血杀手……”

    “而你所需要做的，便是每一天换一个身份。”

    “一个人如果太过于专注一个事情的话，其实是会腻的，男人是如此，女人亦是如此。”

    “而你所要做的，便是通过你身上所拥有的易容术，而改变成这画卷上美男的样貌，只有这样的话，才能够让本尊，为此而赏心悦目。”

    “只有这样，才能够让本尊开心。”

    “本尊开心，你便不愁吃穿，衣食无忧。”

    “可若是本尊不开心，你即便是本尊座下的首席大红人，也是没有任何用处的。”

    说完之后，

    安然冷冷一笑，“本尊等不及了，从今天开始，你就直接动手吧。”

    只是，

    大天狗还是颇为懵圈的。

    啊这……

    易容术？

    什么是易容术？

    难道是顾名思义之中的，可以将自己的容貌改变的一种法术？

    那么问题来了，

    为什么女帝大人口口声声说，我会易容术？

    不是吧……

    我竟然会法术……

    为此，

    大天狗还是更加的一脸茫然。

    不过他也算是很是机智，

    从刚才挥拳上来看，自己随便一拳，就能够将一座山，轻而易举的给击碎。

    这说明了什么？

    说明了其实自己身上，还是有一些实力的，只不过自己并不知道。

    只是一想到这里，

    大天狗就更加的糊涂了，

    如果自己真的是有实力的话，那也完全不应该啊，至少这样的话，自己起码应该知道啊，可是关键的是，自己根本就不知道自己有法术啊。

    所以，这到底是为什么？

    他顿时眉头一皱，陷入了无比的沉思之中。

    百思不得其解。

    而这边的女帝大人安然，早已不想多解释什么，便随便挥了挥袖，带着大天狗离开了次元结界。

    ……

    宫殿之中。

    安然正在玩乐休息，静候大天狗佳音。

    而寝宫之内，

    大天狗则是将这幅画卷缓缓摊开，

    望着这三千名的男子，他毫不犹豫的选择了左边的第一位。

    长发飘飘，一身汉服古装，手中持笔墨，显得儒雅万分，颇为古风的气息顿时豁然而出。

    当然了，

    这并不是重点，

    重点是，大天狗觉得，自己该要如何变成这个手持笔墨的男子？

    难道……

    自己当真会有传说之中的易容术？

    他简直不敢相信，

    但是安然既然都已经对着自己开始下令了，那么自己还有什么好犹豫的呢？

    所以，

    下一秒，

    大天狗就开始尝试了……

