    汪琼的金身状态现场大部分人都没见过，都被汪琼的情况弄的一愣，汪琼浑身散发着金色光晕，如神是佛，声音洪亮的道：“收心战斗。”

    说着，就以鬼将军根本就跟不上的速度攻击着，此时的鬼将军只能被动挨打，连基本的防御都做不到。只能靠本身的特性坚持着，被杀只是早晚的事，可是大家现在缺的就是时间。

    树王爷也彻底癫狂了，鬼哭狼嚎的声音根本就没间断过，此时已经激活最后一个副将了。汪琼也没办法，只能对小赤狐灵儿说道：“灵儿，你去牵制一下最后一只鬼将军，我解决这只鬼将军，马上就过去帮你。”

    灵儿乖巧的鸣叫一声，就化为一道红光，对着最后一只鬼将军杀了过去。往生虫香儿也想去帮忙，可是它不擅长这种战斗方式，于是它看向行动队的人员，估计是想把他们变成血尸参加战斗。

    汪琼发现这种情况，急声道：“香儿，回去乖乖待着，我会解决这一切，放心。”

    香儿鸣叫了几声，还是顺从的回到了汪琼的大兜里面。开玩笑，让你杀人变成血尸参加战斗，还不如不战斗那。

    汪琼最终还是解决了第一只鬼将军，为了让其复活时间消耗变长，他还特意把鬼将军的残骸弄的四分五裂，彼此之间的距离，离的远远的。弄完这些，汪琼运用逍遥游一个瞬身就来到灵儿战斗的鬼将军身边，全力攻击下去，同时说道：“灵儿，你去帮助独角龙他们，这里交给我。”

    小赤狐灵儿鸣叫一声就化为一道红光冲独角龙他们而去。说实话，除了汪琼，大家对鬼将军的伤害微乎其微，想要彻底灭杀一只是一件很困难的事，短时间之内根本就不可能。

    不过目前为止，还没有一个人受伤，这算是一个好消息。第一只鬼将军的死亡并没有影响整场战斗，而且癫狂的树王爷没有任何停止，继续自残，第五棵副干成为灰烬，它一点时间间断都没有，复活第一只鬼将军，让它继续战斗。

    不过，汪琼当时的办法起到了一定的效果，四分五裂的残骸需要聚到一起，鬼将军才能复活。汪琼突然想到延长鬼将军复活的办法，急忙说道：“行动队所有人攻击相聚的鬼将军残骸，不要让他们相聚到一起，尽量拖延。”

    行动队的全体人员接到汪琼的命令，急忙执行。鬼将军的残骸虽然目前没有攻击力，但是对普通的枪支弹药有很强的抵抗力，行动队火力全开，也只是稍微阻止一些这些残骸全聚的时间。

    就算如此，这个办法对大家目前也有很大的帮助，现在大家缺的就是时间。众人的齐心协力让这场战斗优势，不断地向自己这边倾斜。

    没有要复活的鬼将军，树王爷也没有激活最后的主将，这让大家都送了一口气。这时，树王爷终于开口说道：“你们都要死，忤逆本王，你们都要死。”

    众人根本就没有时间搭理它，战斗很艰难，在汪琼解决第四只被激活的鬼将军的时候，还没等他去支援别人，第一只被激活的鬼将军最终还是被复活了。

    汪琼第一时间赶到，没有让它去伤害行动队的人员，一边攻击着复活的鬼将军，一边说道“行动队补充武器弹药，牵制我刚才灭杀的鬼将军，和刚才一样，你们尽量延长它们全聚的时间。”

    行动队的全体人员没有一秒休息，立刻按照汪琼的命令行动。因为树王爷根本就没给大家休息的时间，在汪琼解决那只鬼将军的时候，不到一秒钟，树王爷就自残自身副干，复活那只鬼将军，大家不死不休，都不会给对方一点缓气的时间。

    这么高强度的战斗，时间长了谁都坚持不了。就在汪琼快要解决这只被复活的鬼将军的时候，白虎护卫队的一位成员不慎被鬼将军攻击到，身受重伤倒地不起。

    汪琼立刻命令道：“行动队分出一人救人，迅速送出去救治，快。”

    行动队的牵制工作不差一个人，但是受伤的人如果不及时救治，出现生命危险就不值当了。除了行动队人员，其余人都正在全神贯注的战斗着，也根本顾不得其他，都在坚持着。

    有了第一人受伤，就会有第二个人受伤。虽然汪琼不断击杀鬼将军，但是受伤的人数也越来越多，就连独角龙和血虎都受了些轻伤。

    甬道另一边在知道这边的战斗有人员受伤，就立刻来支援，他们的到来主要是负责牵制鬼将军聚合和送往伤员救治。

    当树王爷秃了的时候，不能再继续复活鬼将军的时候，现在的战斗人员也比刚开始的时候少了近一半。

    好消息是鬼将军就剩最后2只了，不过大家高兴不起来，因为大家基本都在强撑，可是树王爷还剩唯一一个主干，还有一个主将没有激活，结果可以不言而喻。

    不过，现在不是考虑哪些的时候，战斗还在继续那，汪琼最先帮助的是白虎护卫队那只。他们的队伍虽然人数多，但是受伤的也是最多，毕竟少一头先天神兽帮助，差距是很大的。

    汪琼的到来，大家立刻离开，好几个人都坚持不住了，一离开战场就立马倒下了。还能继续战斗的人员没有二话，立刻去支援龙组对付的那只鬼将军，他们情况虽然比这里好很多，但是也是需要支援的，血虎第一时间就加入了战团。

    有了血虎和其余人的帮助，龙组对付这只鬼将军，在3只先天神兽的帮助下，终于开始压着对方打了。一直被动防御，终于可以攻击了，大家把吃奶的劲都使出来了，全力输出着。

    战斗马上就要结束了，奇怪的是树王爷一直没说话，也没激活最后一个主将，这到底是怎么回事？大家心里都不安着，汪琼也时刻注意着树王爷和主将的情况，是死了？还是还有什么大招？不能吧！树王爷这么厉害的吗？感觉这里比青铜树那里强太多了，当时这树王爷不会是忽悠左之的吧。

    终于在大家合力下解决了最后一只鬼将军，不过大家都没有说话，都紧张的看向树王爷。

