    第606章亲戚

    葛老板听了连翘的话松口气，却又提起一口气，眼神期待地看向连翘，

    “连小姐，那往后咱们两家的生意……”

    连翘淡然出声，

    “银子我可以收下，

    至于咱们往后的生意如何,还是得看葛老板的意思。”

    葛老板眼睛转了一圈，看过来的视线带着不解。

    连翘：“先前我已经把话说清楚了，

    往后跟连家做生意，一手拿钱，一手交货，

    货物我们会提前点清，查验,银票也是,

    再不会先有先拿货,后补钱的事。”

    葛老板挂在脸上的笑容僵了僵，却还是点头附和，

    “应该的，这是应该的。”

    该说的话都已经说了，连翘也懒得再干耗，已经起身，微笑着下了逐客令，

    “葛老板，慢走，不送。”

    葛老板：“是，是，是，不用送，不用送。”

    说完，灰头土脸地走了。

    连翘看了眼桌子上放着的两万两银票,找了管家。

    “将这些银票给蒲叔送去。”

    **

    因为大雪给扬州城不少百姓造成了困扰。

    房顶压塌的不在少数，有的还受了伤。

    戚桓宇动员了整个衙门的人去救助，砚之往外面去了一趟,顺便带回来一个好消息。

    “公子，连小姐知道有不少百姓受了大雪的灾，

    我回来的时候就看到连家的人在带头盖粥棚，

    听说还找了不少人去帮人修房子。”

    戚桓宇凝神后起身，“去趟连家。”

    砚之：“是。”

    另一边，连翘见茯苓久久未归，准备出去看趟情况，刚到商铺，就立即被人给拉住，人还没看清，耳朵里先听到了热切的话，

    “呀，这就是连翘吧，多年不见已经出落成大姑娘了，

    瞧瞧，瞧瞧，就连这模样也是一等一的好。”

    连翘猛地被人大力攥住手，又被连番被打量,微颦眉头,从心底萌生出许抵触,可定睛一看，认出了人，面上撑起了笑容，颔首，唤了声，

    “舅母。”

    邹氏被认出来一脸的喜色，握着连翘的手就不肯松，嘴上一直赞叹，

    “可怜见的，听说了你爹娘的消息，我跟你舅舅，表哥即刻就来了，

    走，咱家去吧。”

    连翘实在是不习惯这样的热切，不着痕迹地先抽回手。

    因为邹氏用了太大的力气，等手被抽回来时，已经被捏出一大片红痕。

    连翘看到了在邹氏身后的舅舅姚致和，表哥姚显扬，

    先唤了人，

    “舅舅，表哥。”

    随即歉疚得表示，

    “本来舅舅一家过来，是应该直接住到家里的，

    可是不巧，您也看到了，近日扬州下了大雪，

    家中不幸也因为大雪压垮了屋顶，如今正找人修缮。”

    瞧着不远处就有客栈，提议，

    “劳烦舅舅，舅母，表哥先在客栈暂住几日如何？”

    邹氏很自来熟，摆摆手，话张口就来，

    “没事儿，你家那么大的院落，下人都请了一堆，难道还空不出几件屋子？

    实在不行，把底下下人的房间随便收拾几间出来就行，

    到底是在家里边，一切都方便，

    何必在外边住客栈，浪费那些银子。”

    连翘表情上很是为难，坚持，

    “这不合适，舅舅，舅母远道而来，怎么能怠慢，

    自然要一切都安排好。”

    邹氏见她言语间有推脱，又说，

    “咱们都是一家人，说话这么客气干嘛！

    再说还有你表哥，你表哥知道这边的事，在家一直想着你呢，

    就怕你孤单，这不也一同来了。”

    说完，就拽身后的儿子，见人闷头不说话，当即一巴掌直接拍在手臂上，横眉竖眼的，

    “在家的时候怎么说的？

    心心念念的惦记着，怎么现在见了人，反倒成了哑巴，

    这不就是你连翘表妹！说话啊！”

    姚显扬刚刚在邹氏和连翘说话时就已经悄悄抬眼看了连翘几次，

    虽然未能考上功名，但毕竟也是个读了十多年书的读书人，

    听了邹氏的话，面上臊成一片，面上挂不住，脚步不往前，反而又往后退，还给邹氏使了眼色，低声说了，

    “娘，这大庭广众的，您说这些做什么！”

    邹氏音调不降，反而又提了两嗓子，

    “这有什么不能说的，咱们都是一家子，还有什么需要见外的。”

    说着，左手拉着姚显扬，右手重新拽住了连翘，

    “小时候你俩感情最好了，你满月的时候，显扬还时常抱你呢！

    你说说你俩现在怎么反倒认生起来了。”

    不仅是姚显扬，一直没说话的姚致和都不愿意听邹氏的话，

    “那都是多少年前的事了，你现在说这些作甚！”

    连翘听着邹氏的话，撑出来的笑容已经很勉强了。

    趁着舅舅姚致和发话，赶紧把手收回来。

    因为在街上，又是聚在一起，已经有不少人往他们方向看过来。

    连翘重新牵起唇角，福了福身，

    “舅舅，舅母表哥一路辛苦，还是先歇息吧。”

    说着，就见商铺门口已经出现的茯苓，连忙叫人过来，让茯苓去联系对面的客栈。

    邹氏把连翘的手拉住，还是觉得不好，

    “去家里吧，去家里多好，大不了挤一挤呢！

    平白在外面浪费这些银两做什么！”

    连翘笑着，

    “不浪费，先前跟着也开了两家客栈，不妨事。”

    邹氏还要再说话，姚致和看不过去，发话了，

    “连翘的话你也听到了，

    客栈又不是不能住人，哪里来的那么多事，

    我瞧着连翘给咱们安排的客栈也不会差，

    赶了这么多天的路，你还真是不嫌累，歇都不歇就说这些话。”

    邹氏狠狠瞪了姚致和一眼。

    姚致和已经不再理邹氏，先往客栈的方向去了。

    姚显扬更不说话了，目光巴巴地往连翘的方向看几眼，但对方都没看过来。

    安排好了两间上等房间，待到一切妥当后，连翘出声，

    “舅舅，舅母，表哥劳累了，请先歇息。”

    说完，先退出了房间。

    等到人走了，邹氏脸色顿时不好看了。

    见姚显扬站在窗户边上往外看，凑过去一看，发现儿子看的是连翘，上手，直接把窗户给关了，伸手就往姚显扬胳膊上拧，一副训孙子的口吻训儿子，

    “看什么看！看什么看！

    刚才人在面前，你一句话都不知道说，

    现在人都走了，你倒是一个劲儿看了。”

    (本章完)

