第二十届竞技大赛圆满落幕，咒法系C班的学生们给沈芳璃举办了一场盛大的派对，祝贺她获得了大赛亚军，为班级争得了荣誉。

派对上热闹非凡，课室被彩带和气球装饰了一番，学生们开展着各种各样的活动，玩得不亦乐乎，特别是花样百出的小游戏更是为学生们增添了许多乐趣。

总之，这个星期最后的两天课，沈芳璃过得非常愉快，寝室内的三名舍友轮流借她的亚军徽章摸上一番，对她的表现赞叹不已。

沈芳璃表示自己不过是运气好了点，要是三人能有她这样的好运气，说不定就能拿冠军了。看着三人略显尴尬的表情，她不知道自己的话算不算得上是安慰，其实她更期待的是周末的贝仑街一日游，游玩的花费全由柳玉涵包下，她一定要好好购买几件漂亮的衣裳。

贝仑街是整个攀狐市最大的一条商业街，以前沈芳璃就来过多次了，街上的商铺多不胜数，有着小吃店、服装店、购物超市，以及赌坊。不过作为学生，学校是严禁他们赌博的，经过赌坊的时候，她只能远观几眼以满足自己的好奇心。

麦小茉所开的别致服装店也在这条街上，还有贝仑街123号——麦襄医生的家，沈芳璃曾在那里度过了五年的时光，五年以来贝仑街一点也没变，还是当初的老样子，有着相当多的旧房子和不愿搬走的住户。

此次贝仑街之旅，沈芳璃会带着柳玉涵前往麦襄医生的家，让柳玉涵和麦襄见上一面，她告诉柳玉涵，自己养父的性格有些古怪，但不要太在意，实际上他是一个很友善的人。还有她的义姐麦小茉，也是一个非常好相处的人，她相信柳玉涵一定会和他们合得来。

柳玉涵表示该怎么玩，全由沈芳璃一个人决定，她只负责掏腰包就行了，二千贝仑不是个小数目，玩上一天的话说不定还花不完。

沈芳璃很赞同柳玉涵的话，不过另一个人的出现就另当别论了，当慕云兮出现在柳玉涵身后的时候，她知道倒霉的事情很快就会发生了。

“瘟神先生，我们两个女生去玩耍，你跟来做什么？”柳玉涵转身向慕云兮一拳挥去。

慕云兮接过柳玉涵的手：“为什么我不能跟来？你们不是说好要请客的吗？”

“跟来倒也不是不可以，只不过你要做好心理准备，和女生逛街就如同梦魇一般，待会你就会体会到究竟有多可怕了。”

“我才不怕呢，难道你们两个还会吃了我不成。”慕云兮抱着双手毫不理会柳玉涵的劝告，他仍然决定跟两人一同前去。

三人一到贝仑街上，沈芳璃和柳玉涵就开始逛服装店，她们试穿着不同款式的衣服，沈芳璃偏好淡色调的裙子，衣袖不宜过短，而柳玉涵则试穿了几件比较中性的大衣，在镜子前转了两圈之后，问沈芳璃，她们所挑的衣服是不是太保守了。然后就挑了几件比较性感的衣服硬逼着沈芳璃穿上，称只有这类的衣服才适合她们穿。

沈芳璃极不情愿地穿上了吊带装，双肩感觉凉飕飕地，极不习惯。柳玉涵还使劲掰开她遮挡着胸部的双手，让她仔细看着境中的自己。

“你看，是不是很漂亮啊！”

“可是，玉涵姐，我感觉很不习惯啊！”

“没事，慢慢你就会习惯了，接下来我们来试穿泳装怎么样？毕竟攀狐市是沿海城市，指不定哪一天我们去海滨游玩的时候用得着。”

“哎呦，我看还是不要了嘛，这太难为情了，有那么多人看着呢！”

“就试一试，不合适再换。”柳玉涵连拉带扯地把沈芳璃拉进了试衣间，随后试衣间里就传来了娇喘声。

在服装店外面等候慕云兮听到了试衣间里的娇喘声，整张脸立即一片绯红，身体的某个部位似乎有反应了，大脑开始了各种邪恶的妄想，但由于被叮嘱了在两位女生试衣服的时候不准进入店内，他只好以顽强的毅力克制着自己不向店内迈进一步，心中在暗示着自己，走进去偷窥的话就是不正义了。

经过了二十来分钟的时间，沈芳璃和柳玉涵终于从服装店里走了出来，两人手里都拿着好几件包装好衣服，并吩咐慕云兮替她们拿着。

“喂！你们讲点道理好不？是你们要买衣服，凭什么让我来拿？”慕云兮双手叉着腰，神情非常不满。

“是你自己活受罪，我早提醒过你，跟我们来一定不会好受。”柳玉涵把两人的服装袋全部都塞到了慕云兮手里，“现在后悔已经来不及了，你就好好当我们的佣人吧。”

慕云兮听了柳玉涵的回答后，觉得欲哭无泪了，这两个女生逛个服装店就有花费那么长时间，恨不得将整个服装店的衣服全买下来，能忍耐二十来分钟已经是他的极限了，没想到她们还要把他当作“人体置物架”，他连想死的心都有了。

接下来沈芳璃和柳玉涵又逛了一家超市，购买了一大堆日用品，慕云兮这个“人体置物架”已经严重超载，差点连路都看不见了。

三人最后来到别致服装店前，慕云兮以为沈芳璃还要买衣服，急忙连连叫苦。沈芳璃向她解释称只是来看望一下自己的义姐麦小茉。

“璃妹妹，好久不见了，姐姐想死你了。”一个轻柔的声音从店内传来，紧接着沈芳璃就感到自己的头被埋在两团肉球之间，弄得她差点就要窒息过去。

“茉姐，快松手，再这样下去我就要死掉了哦。”沈芳璃使劲推开抱着自己的双手，她抬头望了一眼这个跟她一起生活了五年的女人，笑了笑道，“你一点也没有变！还是那么的年轻漂亮。”

“你的胸部变化很大哟！看来还是有成长的嘛。”麦小茉笑着回了一句。

“你就不要再嘲笑我了。”沈芳璃嘟了嘟嘴道，她听出了麦小茉话里的意思。

进入别致服装店后，沈芳璃为双方互相作了介绍，接着她便询问着麦小茉最近家里的一些状况。

“当然是好得不得了啦！我还交了新的男朋友，他经营着一家旅馆，是一个非常靠的住的男人，最重要的是能够我安全感，有时间我一定会介绍他让你们认识。”

麦小茉边说边笑，显得很欢乐。让沈芳璃没想到的是，麦小茉能在这么短的时间内就从丧失未婚夫的痛苦中恢复过来，实在令人感慨。

待到沈芳璃问完之后，麦小茉给众人泡了几杯茶，向他们了解一些有关依兰妮丝王立学院的趣事，几人聊了很长的时间，直到黄昏的降临。

“要不今晚就在麦叔叔家过夜吧，让你们尝一尝茉姐的手艺，可比我的厉害多了。”沈芳璃看了看墙上的挂钟向其他几人提议道。

“我倒没什么问题，就是不知道慕云兮会不会搞什么夜袭，芳璃你可要小心这只禽兽哦！”柳玉涵装作害怕的样子环住了沈芳璃的肩膀。

慕云兮拍了拍胸膛说：“你们大可放心，就算我有那个心，也没那个胆，我可是正义的伙伴，怎么会做出那种事呢？我保证晚餐一结束就独自返回孤儿院。”

“你还是留下来住吧，毕竟你一个孩子走夜路的也很不安全，坏人可是很多的哦。”麦小茉露出了关切的神情，“你们就跟璃妹妹去吧，相信她会好好接待你们的。”

沈芳璃点头答应，爽快地接下了麦小茉给她的任务，带两人前往贝仑街123号，麦襄医生的家。

由于麦小茉店里还有事要处理，就让沈芳璃一行人先回去了，三人在街边叫了一辆马车，随着一声马鸣，车辆就顺着染红的街道行驶。

很快沈芳璃就发现事情有些不对劲，车辆前进的方向并不是贝仑街123号，街上的人越来越少，在一个岔道处，马车突然停了下来。

“喂！你是怎么搞的？走错路了，不是这边。”

沈芳璃拍了拍车夫的肩膀，顿时吓了一条，因为这根本不是人类的皮肤，而是一块木头。她翻过正面一看，她们的车夫竟然是一个木假人。

“不好，有埋伏！是假影术。”柳玉涵说罢立即拔剑出鞘，和慕云兮一同跳下马车，沈芳璃跟在两人身后，他们三人背靠背站盯着三个不同的方向。

三道岩石之矛从暗处向三人袭来，他们赶紧避闪到了一边，岩矛撞在一起的冲击让三人倒退数步。

“什么人？竟敢用这么危险的中级地咒法进行偷袭。快点给我现身，否则休怪我们不客气了。”柳玉涵对着岔道的墙边大喊一声道。

“呵呵，作为一个一级生居然知道假影术和岩之枪。沈芳璃，看来你的朋友们真不简单啊！”

三人循声望去，眼见街道的岔口走出了三位比他们年龄稍大的男生，左边的那个看起来瘦弱不堪，右边身材强壮，个子却很矮，中间说话的那个看起来像是他们的老大。

“你们到底是谁？怎么会知道我的名字？”沈芳璃警觉地问。

“居然连我们都不认识，真令人头疼。”中间那人摇了摇头道，“我们就是洛贝仑帝国的卫士，人称保卫国家之盾的卫盾小队。”

“伦华！”中间的男生将身后的板斧掏了出来。

“珈野！”左边的男生挽起了左手的袖子，上面印着一只老虎的纹身。

“翰毕！”右边的男生挽起了右边的袖子，露出了印着龙的纹身。

“哦，原来就是那个以打劫学生们为正义理由的人渣小队啊，二年级斧咒系D班出了你们这样的学生真是给我们学校丢脸。”慕云兮撇了撇嘴讥笑道，“怎么？你们要打劫我们，仗着会几招中级咒法，就欺负我们吗？”

“我们字典里可没有‘欺负’一词，只是怕你们在竞技大赛上的奖金用不完，想借来用一下。”伦华用小布擦了擦斧头说道。

“要是我们不同意呢？”

“大哥，他们不同意，该怎么办？”翰毕在伦华耳边附和了一句。

伦华没有回答，而是把头一甩，让另外两人冲上前与他们进行对战，自己再找适当的时机加入进去。

虽然凭借着中级咒法，卫盾小队三人组起初能占一点优势，但是他们的基本功实在是太差了，不出十来招，三人就被击溃在地，只能跪地求饶。

“快说，是谁指使你们的？为什么你会知道我的名字？”沈芳璃以金灿杖指着伦华的头逼问道。

“圣女大人，爱发怒是你的老毛病了，你要是生气的话就不好玩了。”

三人循声望去，只见学生会会长业玄录以一身翠绿色的衣服从屋顶上一跃而下，脸上带着惯有的坏笑。

这个熟悉的笑容，再配合这身翠绿色的衣服，让沈芳璃终于记起了这人，五年前，天兆教三名制裁者曾经在秞岛上救过她一命，此人就是被称为苍竹之绿的制裁者中的一人，他的另外一个名字是竹绿。

“会长大人，你出现得真及时，这几个坏学生正要对我们进行打劫呢，你快点惩罚他们。”

慕云兮露出了就像遇到救星那般的表情，但让他没想到的是业玄录直接以手挥出三道石刃把卫盾小队三人的头颅割了下来，血顷刻间从三人的脖子上喷涌而出，有些甚至溅到了他的衣服上。

“你这是干什么？”慕云兮心生恐惧，他缓步后退。

“竹绿！你不觉得这样做太残忍了吗？他们只是打劫我们而已，你就这样把他们杀掉了。”沈芳璃说着就把业玄录的真实身份告诉了两人。

“天兆教的制裁者，你隐藏身份到底有什么目的？”柳玉涵向前迎了迎，逼问道。

“目的到没有什么，我就是想跟圣女大人好好玩玩，而且这也不能怪我，是你们的这位朋友让我好好惩罚一下他们，于是我就照做了。”竹绿擦了擦手上的血迹，“话说除了圣女大人，我对别人可是一点兴趣也没有。”

沈芳璃跟柳玉涵和慕云兮解释，竹绿口中所指的圣女大人正是自己。

“圣女大人，那位大人所做的一切都是为了你，所以可别怪我心狠哟。”竹绿说罢打了一个响指，顿时三人感到双脚一阵麻痹，顷刻间动弹不得，然后竹绿将手一挥，一道气息劈向沈芳璃的右手，顿时鲜血从她的手上流淌了出来。

眼见着竹绿一步步接近沈芳璃，慕云兮拼尽了所有的力气解除咒法，挡在了竹绿面前，怒吼道：“我不许你再靠近芳璃！”

“看来好像你很喜欢她，那就真是太不走运了，成为了那位大人所要排除的对象。”

竹绿抓住了慕云兮的双肩，在他还没反应过来之前，就瞬间将他石化了。

“不！”沈芳璃大喊一声，眼泪顺着脸颊流了下来。

柳玉涵虽然也想去帮忙，但是无奈自己被麻痹咒所制，无法动弹。

在这千钧一发之际，一道箭矢以极快的速度从远处射向竹绿，他抓住了箭矢，但被冲击力震得倒退数十步，他知道此人修为很高，不便于与对方相耗，于是便跃上屋顶消失了。

射箭者正是麦襄医生，他冲上前赶紧为三人解咒，但沈芳璃呼唤着慕云兮的名字，终因体力不支晕倒在地。

