    灵灵才不会跟他硬拼，依靠精准的判位，灵活的身法巧妙的旋身避开如此致命一击。

    心静如水，不带一丝慌乱。

    在灵灵眼里这暴不凡就好比游戏训练机里面的人造人16号。

    防御极强，近身攻击又高的爆表，但是缺点都是速度慢那么一拍。

    好像也没有远程攻击，简直跟人造人16号一个模子造出来的。

    趁旋身的空挡还顺带解决了一个视线内碍事的敌人。

    暴不凡一击落空不再停顿一招接一招向灵灵杀来。

    确实求与灵灵近身格斗，并未使出任何远程攻击。

    因为他的真气都凝聚在身体上做金身护体，不适合外放。

    灵灵嘴角勾起，这就好对付多了。

    只要持续留心关注暴不凡不被他近身就没问题，完全可以抽出余力去对付那些小boss。

    天上地下一时间陷入胶着战。

    师姐弟以三人之力硬生生拖住了来自万丈城七百多人的追击步伐。

    那么……

    万丈城不是来了一千多人么，那三百多人去哪了。

    万丈城不是傻子，来前就算到了这些人一定会逃跑，当然还留着一手。

    提前计算好路线，那三百人已经提前堵在了飞仙城众人逃跑的必经路线上。

    金莲身先士卒，担任带队亲自冲在最前面。

    在一个街道拐角遇到了万丈城这留守堵截的三百多人。

    万丈城这边带头的也是一名圣境五重境高手。

    与暴不凡一个门派，是暴不凡的双胞兄弟，暴非凡。

    两兄弟能力几乎不分高低，学的功法也一样。

    “哈哈哈，老子还说今天要打烊，想不到真给把你们这些余孽堵上了。”

    暴非凡仰天狂笑，扛着大刀一步步向飞仙城众人逼近，并挥手对身后弟子吩咐道：“把他们通通围起来。”

    飞仙城这边慌了，一个个左顾右盼，栗栗危惧。

    他们只不过二流城镇，之中也就花焰宫有能力与圣君抗衡的高手。

    其他掌门顶多登天境修为，均还没突破圣境。

    其门下弟子更是羸弱不堪。

    金莲急不择言：“大家做好战斗准备，尽快随我一起打破一个突破口突围。”

    飞仙城一掌门悲从中来：“金宫主，敌强我弱，人数上悬殊也大，看来我们凶多吉少了。”

    “张扬，你是不是个爷们，这时候竟然说如此丧失士气的话，拿起你手中长剑，和他们拼了！”金莲厉呵道。

    “金宫主，我们投降吧。”

    张扬无力摇头，手中长剑都没力气提起来似的。

    “是啊，金宫主我们投降吧。”

    “别打了，我们打不过他们的。”

    “万丈城的英雄，我投降，求你们不要杀我。”

    “我也投降。”

    下面飞仙城的弟子们一个个不战而退拱手而降。

    只听当啷当啷一片拋戈卸甲声响，除了金莲其他人纷纷放弃抵抗举起了双手。

    金莲怒颜：“一群贪生怕死的东西，我花焰宫三个弟子在后方拼死力战，就为了保你们这些鼠辈，而你们……”

    “金宫主，您想骂就随便骂吧，我们甘受指责，但家里还有那么多子弟需要照顾，老夫也是不得已而为之。”

    “哎，我家里还有嗷嗷待哺的孩子需要我去照顾，这命我赌不起，对不起了金宫主。”

    金莲被气的嘴唇哆嗦，脸色憋的通红硬是被气得说不出话来。

    一旁冷眼看戏的暴非凡扛着大刀走到金莲面前。

    耻笑道：“小姑娘，怎么着，是乖乖投降还是用大爷亲自动手呢？”

    金莲怒火中烧，拿出士可杀不可辱的气势。

    “我给你拼了！”

    突地挺剑刺向暴非凡心口。

    当！

    咔嚓！

    金莲感觉不像是刺在人身上，而是怼到了一块金刚石上。

    脆弱的中阶法器清风剑不堪负重应声折断。

    “哈哈哈。”暴非凡狂笑：“你们飞仙城就这么点力气么，那好吧，本圣就让你知道知道什么才是真正的力气！”

    呼！

    暴非凡手起刀落甩动大刀劈向金莲脑门。

    电光火石间拖拽着刀气鸿影煞势袭来。

    吓得飞仙城其他人急忙捂脸或转过头不敢去看。

    一瞬间金莲想起了李常春。

    心道：春哥，金莲先走一步了，下辈子再来给你做媳妇。

    轰！砰！

    震耳欲聋的气爆声从两人之中响起。

    暴非凡惨叫一声，拔地而起。

    下巴不知被何物突然重击，拽着脖子仰面飞起。

    在受打击前只是恍惚看到一条人影闪现出来，然后就被一击挑飞。

    “哼，那就让你知道知道飞仙城有多大力气好了。”

    虚影忽闪忽闪展现出来实体。

    是李常春的分身在危机时刻及时赶到救赎。

    金莲抬起头看清来人面孔，惊喜的叫到：“春哥！”

    “真是个没用的女人！”分身冷脸沉声说道。

    对金莲毫无感情，只有对其实力的鄙夷。

    “噶！”

    激动的金莲本想张开双臂抱住分身的，但见冷冰冰的甚是拒人千里之外里，顿时定在原地没了动作。

    “被春哥鄙视了~”

    金莲脸色耷拉，怎么说她也算是李常春未过门而有了实质关系的女人，想不到竟然会被如此冷落。

    “果然男人都是这样，得到了就不再珍惜。”

    金莲嘟起嘴巴，哆哆嗦嗦就想流泪。

    “喂，除了这个大块头，别的杂碎你打不打得过？”分身冷心冷面的问道。

    金莲茫然的抬起头，然后摇头。

    坦白的说道：“都打不过。”

    分身哀叹出一口气：“真是个麻烦的女人。”

    随即抬起右臂，刺目的强光凝聚，一束强大的伽利克炮轰然向一边的万丈城人群发射。

    呜~噗！

    “卧槽！”

    “大哥，出手前打个招呼会死吗？”

    “压力好大，快闪！”

    轰！

    地面划出深宽鸿沟，伽利克炮暴冲出一条宽敞道路。

    顺带不知轰碎多少万丈城弟子。

    反正是打开一条通道。

    分身生涩的说道：

    “媳……女主，你们躲开，让我来对付他们。”

    “啊？哦~”

    金莲会意，急忙通过打开的通道让开战斗区域。

    其他飞仙城众人也从震惊中醒来，耷拉着脑袋紧随金莲脚步离开。

    “臭春哥，坏男人，别以为这次装腔作势过了就完事，回去休想再上老娘的床！”

    金莲靠在墙角咬牙切齿的岔念道。

    不过心里却是骄傲的，毕竟危机时刻还是自己的男人靠谱。

