 葬神谷内，最后那一掌名为“往生掌”，此掌法威力绝伦，可以直接破灭神魂，而其精髓之处在于，施展者又可控制掌力再重塑神魂。

顾名“往生掌”。

武者神魂破碎瞬间再重凝，这并非易事，对施展掌法之人要求极高，掌力控制出现任何一丝偏差，便会导致受攻击者万劫不复。

除落日战神外，战楼恰恰把往生掌修炼到了这一步，先以无暇道意碾碎秦浩和沐雨薇神魂，之后，催进两人体内的掌力又逐渐帮他们凝聚。

在此期间，趁着那一掌的巨大动静，悄悄把人瞬移出去，看似复杂，对战武而言却轻而易举。

不会有任何人看出破绽，以他无暇帝道修为，场内那些证道帝主，甚至刚踏进真我的嫪象和金辰，也瞧不出端倪，所有人都会根据秦浩残留掌威中的气息认定，丹帝已亡。

战楼心中想到，此刻秦浩、沐雨薇以及那位北疆公主，应该已经清醒过来。

“往生掌，连他自己都忘记的掌法，或许他的记忆里，压根失去了对此掌的运用。”

战武端坐刺目的神光之中，发出悠远的叹息声，这才是置之死地而后生。

秦浩的记忆并非完整，自打前世意识苏醒后，之前所有都遗失了，也正因为如此，给了战楼打出往生掌的机会，否侧连战武都不知该如何收场，今日秦浩若殊死反抗，那后果会导致往生掌无效，非常可怕。

庆幸的是，一切很顺利，似乎秦浩也在顺势而为，故意死在往生掌里。

这让战武有些看不透，在他印象中，那家伙即使记忆不完整，人格应该不变才对，莫非手里还有依仗？

战武想到了葬神殿那件神器，或许，秦浩认为借神器能保他和沐雨薇的命，所以故意“死”在战楼手中。

不重要了，哪怕他不用神器，其实也不会死。

“他的女儿很可爱，目前跟着云柔。”

战楼没提邪灵的事，义父瞧见葬神谷之战过程，那么丹帝这一世心性的转变，落日战神自会考虑。

“是个可怜的小家伙，有时间多去陪陪她，算了，我亲自去吧，你杀了她父母，她会记恨你一辈子。”

战武出口道。

“韩灵萱那里……”战楼有些忧虑。

“未完整掌控涅槃帝道，没有必胜的信心杀我之前，她绝不会来落日峰，你暴露了修为，这对她又造成了一层压力，先不用管她，多注意五界动向，未来不久，东洲会乱。”

战武开口道。

“西凉和北疆呢？”

战武担心道，齐小瓜那批人实在太弱，可能无法自保。

“我自会命人处理。”

西凉的事不用战楼负责，战武会让御使在那边，御使的修为比战楼更强，足够让人放心，他想了想，又道：“另外，水瑶女帝那里，你去解决一趟，这场戏得演下去，让世人见到战神殿该有的惩戒。”

“义父，斩浪他们该不会……”“你不需要知道实情，下去吧。”

战武威严道。

“是，战楼告退。”

战楼躬着身子朝后退了出去。

不需要知道吗？

可他隐隐猜出了。

殿内安静了下去，过了许久，神光璀璨的神座上，缓缓走出一道身形，他结实的身材罩一件朴素单薄的青衫，虎目生威的眼角爬着岁月的皱纹，一步步踩着通往殿顶的阶梯，来到神殿之上，站在神殿之顶，可以透过云海览尽东洲万物，甚至包括脚下这片神荒大陆。

“我老了，你还如当年那般年轻。”

战武微微笑着，负手矗立落日之巅，观望着面前无尽云海，翻滚的云雾神秘而壮观，宛如一场波澜的人生，藏着许多尘封的故事。

此时，他身形有说不出的孤单。

神峰之上，另一处宫殿中。

战楼卸下战甲，把剑放在剑架上，拖着疲惫的身体，重重坐在地上，眼光看向一旁宛如灯笼般的火盏，这是战炎少年时的玩具。

战楼眼底有淡淡的悲伤流逝，刚才与义父一番谈话，对方丝毫不提战炎，显得有些冷漠，不过，这才是真正的义父。

闾箜，战炎，包括嫪象，甚至战楼今天若死都不重要，义父眼里只有丹帝，这场布局内，所有牺牲都理所当然。

……葬神谷之事很快传回外界，以风暴之势席卷了整个神荒，四域为之震动，其中以大秦帝国震动最为强烈，暗中许多神秘势力浮出，误导民众方向，甚至有领主参与反叛，开始搅乱大秦。

为此，灵萱大帝调兵强势镇压，帝国内爆发了几场规模不小的战斗。

距离灭杀丹帝第三天，紧接着，战神殿少主战楼再度引兵，剑指南界水瑶圣国，金乌战车再度降临麒麟道山。

水瑶女帝有先前之明，出了遗迹后，马上将圣宫迁徙，整座女帝宫被她移走，落置道山主殿一侧，寻求道祖庇护。

在道山上空，道祖伯长知与战楼爆发了一场无暇帝道的惊天激战，双方不分胜负，随后，战楼与战神卫离开，从开始到战斗结束过程进行的很快，不足半盏茶的时间。

与此同时，嫪象率四位证道神将与五千神卫杀向大周皇朝，结果到了之后，周帝宫人去楼空，周悟道全族以不可思议的速度从人间蒸发，包括周老祖周文帝也没了踪迹，从此石沉大海，全族杳无音讯。

即便如此，仍有许多周城内的世家被战神卫屠杀，死于嫪象道威之下，逮不着周悟道，便杀些周族附庸立威，给战炎报仇。

东海蓬莱同样爆发了一场巨大海战，有史以来最为壮观的一次，随着苍曜父子在遗迹失利，姞涛被秦浩斩杀，家族整体超八成以上帝道强者陨落，给了朔族千载难逢的扩张机会。

这一战，朔族蹈海老祖与姞族撼天老祖打得天昏地暗，两族死伤无数，在付出一定代价后，蹈海老祖重创了撼天老祖，朔族开始步步紧逼，而姞族节节败退，放弃了七成以上岛屿领地，从此东海一霸只能龟缩在老巢，东海半个海境为朔族掌控。

想要攻克姞族老巢不容易，撼天老祖虽然重创，主岛之上却有一座大阵和数头强悍的海妖，朔族损失也不小，便暂时休战，停止了进一步扩张，毕竟没有把握吞下姞族老巢。

朔族休战以后，仍旧布下家族高手围困着姞族老巢，这一困，便是十余年，期间任何姞族之人抱着侥幸心理外出，皆被逮住斩杀，而且，朔族皇子朔修时不时还带人跑去对方护宗大阵前方恶心一下撼天老祖，反正那老鬼重创，朔修并不担心危险。

东洲各势力之间局势非常严峻，下属宗门战斗不断，南域同样陷入疯狂的战火中，宁武帝国第三脉倾巢而出，但不是与夜罗宫开战，而是直捣烈阳圣山，杀向了南域阳神。

阳神被战武重创，一身道火无法施展，圣殿根本挡不住宁武的攻势，这一战，无数长老和弟子惨死，元气大伤，好在圣山有火灵守护，借历代老祖残留道意，这才勉强撑住宁武明帝和宁天行的镇压，堪堪避过灭宗之危。

宁天行一击没有得逞，也不敢做得太绝，他担心腹背受敌，宁武还要面对夜罗宫和郑族，尤其傲神帝国李族和罗汉殿虎视眈眈，令他十分忌惮，便率领第三脉帝道强者返回宁武。

不过，这一战没能除掉阳神，仇算结死了。

与东洲和南域对比，西凉、北疆格外安静，各势力比往常任何年代都要安分，当秦浩死讯传回去后，像什么都没发生过，安静的有些令人不耻。

对此，外界世人皆讽刺西凉胆小，不过，这也很正常，与战神殿为敌人，等于是找死。

总之，葬神谷那一战，算是彻底碾碎了西凉人的尊严。

时间一天天过去，丹帝的死很快被世人淡忘，如六百年前一样。

而葬神遗迹之中，杀伐还在发生，各霸主势力回去以后，小势力逐渐涌向葬神荒岛，找到不少帝道资源，那些资源是霸主势力所不屑的，即便下位元帝的道意，对于小势力而言也是至宝。

随着时间推移，葬神荒岛不再神秘，渐渐有低阶武者踏入，开始在边缘徘徊。

这座世人敬畏的荒岛，最终被各大霸主势力当做训练直系弟子的场地，往后家族能力出众的后代，成年礼之后，都会送进荒岛磨练，这算对未来继承人的考验。

转眼，便是二十年……西凉！洛水帝国。

真极峰！唰唰唰！无数剑道光流穿梭虚空，绚丽的剑光之中，蕴藏着无比可怕的道威，一抹抹金色光芒无坚不摧，织成汹涌的剑阵，顺着虚空落杀而下，朝着一名身披黄金战甲的强者刺杀而去。

“很好，够资格接我第三矛了。”

大秦帝主，太晖，双脚悬浮空中，身后金黄色的披风疯狂甩动，咧咧作响，欣赏的眼光抬头望着剑阵落杀而下，真极剑主对道意掌控越来越精湛了。

当初幽渊一战，他与首无缺的战斗尚未打完，二十年来，每隔三年，太晖都会来西凉一次，找真极剑主切磋帝道。

当然，名为切磋，其实两人交手凶险重重，倘若一丝破绽露出，太晖会毫不留情的直接击杀首无缺。

可惜，真极剑主没有给他机会，二十年间，剑道掌控越来越强，如今哪怕太晖成为证道之极强者，面对这些可怕的金色剑意，也受到了莫大压力。

 