    仇人相见，分外眼红！

    彼此隔空对视，刹那之间，仿佛有无形的风暴诞生出来。

    “叶寒……。”

    罗天征龙行虎步，气机惊人，带着一群随行的弟子走向叶寒。

    四周诸多弟子见状，顿时忌惮退避，为那罗天征让开一条道，皆是有些浓浓的畏惧。

    只因为这群人都来自无极剑宗，罗天征更是轮回之子风无量面前的红人。

    无形的气场蔓延过来，让叶寒方圆三十米直接变成真空地带，无任何人敢于涉足。

    “叶寒，你回来了，很好！”

    罗天征走在最前方，双目赤红，如要喷射道道杀意烈焰：“听闻你进入了幽冥法界，我还担心你死在其中。”

    道道目光激射而来，锁定叶寒，如同无形的杀刃，令人胆寒。

    叶寒置若罔闻，直视罗天征：“放心，谁死了，我都不会死，倒是你罗天征，好好珍惜接下来的时光。”

    “罗师兄，和这小子废什么话，不长眼的东西，打死便是。”

    一名背负战剑的年轻弟子走出，狞笑着走向叶寒。

    神力八重！

    外门弟子中的佼佼者。

    一剑抬起，刺向叶寒胸膛，此人行事作风无法无天。

    无极剑宗走出的高手，一定程度上可以无视书院中的某些规矩。

    因为他们每个人的头顶上都站着一个人……风无量。

    叶寒本体不动，就这样静静看着一剑刺杀过来。

    剑体距离他不足一米！

    叶寒右臂闪电般探出，掌指一握，当场便是一道浑厚的气血包裹住那一柄战剑。

    剑体哗然一颤，眼前这名神力八重的弟子勃然色变。

    整个人闷哼一声，只感觉剑体之间一股绝世大力逆转而来。

    连人带剑，如断了线的风筝，直接被轰飞几十米外，砸在一片人群中。

    “这种不知死活的东西，就别在我这找画面了。”

    叶寒冷漠地扫了一眼罗天征。

    罗天征的脸色，极度阴沉，叶寒的表现超出他的预料。

    跟随在罗天征身后的一些人，本是蠢蠢欲动，可都在霎时间压制住了出手的冲动，无比忌惮甚至不可置信地看着叶寒。

    “都在做什么？退开退开！”

    突然，远处一群高手走过来，皆是语气严厉，目光摄人。

    执法大殿的高手来了！

    “罗天征，书院大会，别惹事，否则谁都保不住你。”

    最前方一名男子警告罗天征。

    这群人目光扫过叶寒，倒是没什么言语，大约在他们眼中叶寒是那个被欺负的对象。

    “叶寒，我会亲手废掉你，杀死你！”

    罗天征临走前，笑的极其冰冷，杀意弥漫周身：“除非，你退出人间道！”

    “这也是我要对你说的，罗天征，你必死无疑。”

    叶寒针锋相对，看待罗天征，就如同看待一具死去的尸体。

    气血爆！

    罗天征此人已经达到了气血爆的状态。

    可惜没什么用，叶寒根本不怕气血爆境界的高手。

    叶寒真正认识到轮回书院的强大，可以说就是从罗天征此人开始。

    在炎城之时，罗天征颐指气使，高高在上，连城主府的人在他面前都大气不敢喘。

    时过境迁，罗天征不只一次阻止自己杀死叶芷萱，此人就注定要身死道消。

    唯有这般，叶寒才能内心畅快，念头通达，武道之路登天而上。

    罗天征等人远去后，叶寒就再将注意力放在前方的战场中。

    “嗯？聂远、何青峰、赵一剑？”

    这时候，叶寒在人群中看到了他们三人的身影。

    书院大会，这弟子大比的阶段除非主动放弃，基本上下至杂役，上至真传，基本上每个人都要参加。

    “好机会，我倒是能帮他们三人一把。”

    叶寒念头涌动，立刻穿越人群，来到聂远三人身边。

    “叶寒！”

    看到叶寒，三人脸上都涌现笑容。

    “怎么说？有把握争夺排名，赢下奖励没有？”叶寒看着三人。

    聂远苦笑：“哪有什么把握，我们加入书院的时间，也只比你多几个月，根本无法和那些老杂役弟子相比较，参加这弟子大比，也就是增长经验而已。”

    “杂役弟子，表现优异可直接晋升吧？”叶寒道。

    “杂役弟子前十名，都可直接晋升为外门弟子。”何青峰说道。

    叶寒点了点头：“你们跟我来！”

    带着一脸迷茫的三人，来到了人群远处。

    叶寒突然探出手臂：“我将力量打入你们体内，帮助你们一把！”

    砰！

    砰！

    砰！

    三道元气，砰然间打入这三人体内。

    同一时间聂远三人露出惊容，全部盘腿而坐，进入修炼状态。

    持续一刻钟，赵一剑第一个睁开眼眸。

    “怎么可能？”

    他惊叫道：“半步神力，我感觉到了半步神力的迹象？”

    他还有些不相信，这太不可思议了。

    一会儿，聂远与何青峰相继睁开眼眸，都是如赵一剑一般惊骇绝伦。

    他们三个人的气息，比一刻钟之前强大了太多，简直如发生了一次涅槃一般。

    “不错，你们没感应错，是半步神力！”

    叶寒开口：“以现在的实力，杂役弟子大比前十，你们应该没有问题吧？”

    “好手段，叶寒，你简直太厉害了，真传弟子都没你这般夸张吧？”聂远睁大眼睛。

    “不多说了，我们回去，免得耽误了你们大比。”

    叶寒没有过多回应，免得引起一些人觊觎，带着三人很快回到了弟子大比的场地。

    这三个家伙，都是聚元境！

    这般境界说白了就是底蕴的积累而已。

    叶寒以万古不败龙体为基础，再加上进入幽冥法界后得到了大地灵乳的洗涤，简直比气爆境第一爆的人都夸张。

    随意一道元力打入他们体内，都能帮这三人强行提升底蕴，甚至是境界。

    尤其是，叶寒的力量之中隐隐夹杂了千丝万缕的一丝真龙气。

    这一缕真龙气对叶寒来说如九牛一毛、大地尘埃般不值一提。

    可若是在聂远三个人体内，简直是通天彻地的大机缘、大造化，足以让他们获益无穷，直接提升到半步神力不算什么，未来能对这三人产生更多好处。

    这简直是逆天手段，一些书院真传弟子都做不到，诸多书院长老若是知道都要震惊到眼球掉落。

    “第一！”

    “杂役弟子比斗过后，就是外门弟子大比。”

    “到时候我必然要夺得第一，必定要拿到晋升内门弟子的资格。”

    叶寒一边看着前方战场中的战斗，一边暗暗调整自身气息，不禁思忖。

    前方那广场巨大，分割上百个小战场，杂役弟子的比斗速度其实非常之快。

    按照这般速度，下午应该就已经到外门弟子大比了……。

