    田小丁成功突破到练气七层之后，便继续赶路，结果在路上他再次巧遇到了天阳宗的大师姐程遥婥等人。

    其中，大师姐程遥婥和落阳峰的鹿天烁两人，正在与魔门的剑魔和疯魔打斗。只不过，他们两人虽然已经都是筑基初期的修为，却依然不是二魔的对手，被两个魔头给打得节节败退。

    小丁既然遇到了，便不能不管，他连忙喊停双方，然后开始询问起事情的起因。

    可是，大师姐却说，那剑魔和疯魔两人却并非是想跟他们比剑，而是想要将鹿天烁带走。

    这下子小丁可以就有些蒙圈了。

    魔门那两个家伙，要带走鹿天烁，是为什么呢？

    如果他们想要带走大师姐，到还有情可原。虽说大师姐长得人高马大的，性格又粗鲁豪放，不太像一个女人。但她毕竟还是个母的，魔门的人带走大师姐，也能证明他们的性取向并没有什么问题。

    可是，他们为何不带走大师姐，反倒是想要带走鹿天烁呢？

    这可就让小丁有些百思不得其解了。若是他们带鹿天烁是想回去搞基，那绝对是根本不可能的事情。即便他们是魔门之人，小丁也不会认为他们会邪恶到来做这种事情的。

    况且，就算他们好这口，大师姐身后还有李天亮、邓丰、单同他们三个年轻的小鲜肉呢，二魔为何不捉李天亮他们三个，反倒是打算要把三十多岁、长得也很一般的鹿天烁带走呢？

    见到小丁疑惑，大师姐也耸耸肩，说道：“至于他们为何想要带走鹿师兄，呶，你问问你的魔门朋友吧？”

    小丁转过头，用疑惑的眼神看向剑魔和疯魔，不解地问道：“不知两位兄台，为何要强行带走我鹿师兄呢？”

    剑魔上下打量了一番小丁后，不禁惊奇地说道：“你小子果然有些门道，数月不见，你都练气七层了啊！感觉你的修炼速度，和我们魔门的人有的一拼，看来你还真的适合加入我们魔门啊！”

    剑魔身旁的疯魔也打量了一番小丁，然后语气冰冷地说道：“上一次，我们就问你，是否愿意加入我们魔门，结果你百般不愿意。那么这次，我再问你一遍，你到底愿不愿意加入我们魔门？”

    小丁心道，不是我在问你们吗，你们不仅不回答，怎么又开始劝我加入魔门呢？于是他摇摇头，说道：“我不会加入魔门的。虽然我被赶出了宗门，但我也并非一定要去魔门。天下之大，终归是会有我田小丁的容身之处的。”

    疯魔却是撇撇嘴，说道：“你若是不肯加入魔门，那我们现在就是敌人了，你信不信，我现在立马就要了你的命？”

    这明显就是威胁，小丁自然听得出来。但他依然还是点了点头，不慌不忙地说道：“信，当然会信的，你修为比我高，杀我也只是瞬间之事。但是，就算你杀了我，我也是不会加入魔门的。”疯魔见小丁又是严词拒绝，立即被气得暴跳如雷，他张牙舞爪地就要过来收拾小丁，结果却被他身旁的剑魔给一把拉住。

    剑魔平心静气地对疯魔说道：“他不同意加入我们魔门，就算了吧，你也不用去杀了他，毕竟他还救过我们的摄日魔王呢。正所谓‘强扭的瓜不甜’，他不加入我们，那是他的损失，对我们来说，并没有什么影响的。”

    小丁见剑魔相对还算比较理智，不似疯魔那般疯疯癫癫的，于是也开口说道：“多谢两位兄台手下留情，看在二位曾经救过在下性命的份上，两位兄台日后若是有用得上在下的地方，在下定会义不容辞，伸手相助两位的。不过眼下，我确实不知二位为何要与我的几位昔日同门为难，你们为何非要带走我鹿师兄呢？”

    剑魔看了看一旁边的疯魔，然后说道：“这不是嘛，疯魔之前搞到了一株曼殊沙墓花，他想用这株曼殊沙墓花炼制补益丹，补益丹是我们魔门的人用来提升修为的丹药。可是我们都太不懂得如何炼丹。因此，在我们无意中听到你们天阳宗的那小子懂得炼丹后，我们便打算让他来帮我们炼制一下补益丹，可是这小子却不识抬举，非说什么正魔势不两立，说什么都不肯帮我们炼。于是我们一来气，就想把他给捉到魔门去。”

    小丁听这二魔说，是要捉拿鹿天烁回去帮他们炼丹，不由得有些哭笑不得。他立即说道：“两位兄台既然是想要炼丹，那么在下也是可以帮得上忙的。我现在也已经是二级炼丹师了。”

    “你小子也会炼丹？”剑魔不敢置信地问道，“既然这样的话，那由你帮我来炼制也是一样。”

    小丁点点头，继续说道：“正好我这里也有补益丹的丹方，其他辅药倒也很是常见，只是这曼殊沙墓花通常都是生长在年代较远的坟墓之中，十分难寻。不知二位兄台，又是如何得到这株曼殊沙墓花的呢？”

    听见小丁的询问，还未等剑魔回答，那边的疯魔却已哈哈大笑起来。仿佛他之前对小丁的怒火，一下子就全都烟消云散了一般。

    只听疯魔哈哈笑了一阵，然后自豪地嚷嚷道：“你小子哪里会曾想到，那株曼殊沙墓花是我刨了二百八十七座坟墓，然后才找到的这一株。哈哈哈……”

    “刨了二百八十七座坟墓？”小丁大惊，他心中暗忖，也只有疯魔这么疯狂的家伙，才能做出这种事情吧？要知道，刨人家坟墓那可是十分犯忌讳的事情，若是被人捉住，非得跟他拼命不可。

    可是疯魔却是毫不在意地说道：“是的，没错，我记得清清楚楚，一直到挖掘第二百八十七座坟墓的时候，这才发现这株曼殊沙墓花。”

    听到疯魔如此肯定地说，小丁心中暗叹，果然是“不疯狂，不成魔”啊！这个疯子，的确是什么疯狂的事情都能够做得出来的！

    他对着疯魔点了点头，然后说道：“那就这么说定了吧，我帮两位兄台炼制补益丹，你们今天就不要强捉我鹿师兄了吧。”

    剑魔这时终于插上了话，他点了点头说道：“那是自然，既然你能够帮我们炼制补益丹，我们也就没有必要强抓那个臭小子了。”说完，他还用眼睛白了白站在大师姐程遥婥身旁的鹿天烁。

    鹿天烁却是不以为然地撇撇嘴，然后把头一扭，故意不看剑魔他们。

    小丁见到剑魔和疯魔都已答应，自己帮他们炼丹，他们便不再找鹿天烁的麻烦，于是便接着说道：“那么，就请二位兄台，将那株曼殊沙墓花交给在下吧，在下回去之后就帮二位兄台炼丹。”

    听闻小丁要那株曼殊沙墓花，疯魔却是连连摇头，口中说道：“不，不，这么重要的东西，怎么能够让你拿走？”

    小丁闻言哭笑不得，他连忙劝解说道：“你们不把那株曼殊沙墓花交给我，我拿什么来帮你们炼制丹药呢？”

    剑魔也是看了看疯魔，然后劝道：“是的，你的把曼殊沙墓花交给那田小丁，他才能帮咱们两个炼制补益丹。”

    疯魔却是警惕地盯着小丁看了好一阵，然后说道：“曼殊沙墓花我是不能够给你的，万一给你了，你直接拿着跑掉了，不还给我怎么办？这种难得的宝贝，就算是我再挖二百八十七座坟墓，那也是未必就能够挖得到呢。”

    小丁见那疯魔一副守财奴的模样，忍不住好笑，可是他又不敢笑得太明显，便只好继续劝说道：“要不这样吧，我今天就在这里起炉炼丹，你们在一旁边看着我炼丹，如何？”

    剑魔无奈地应道：“也好，就这样定了吧。”说完，他还拉了拉疯魔，对着疯魔使了使眼色。

    这一次，疯魔也终于明白了小丁所说的意图，便不再纠结小丁是否会将曼殊沙墓花偷偷带走，亦或是将花毁坏。 

    既然决定原地炼丹，小丁倒也不再磨蹭。他立即选了一处背风的位置，取出一鼎帐篷，然后对着众人说道：“稍后，我将在帐篷里面进行炼丹，没有我的吩咐，你们谁也不准提前进到帐篷里面。

    剑魔此时已经从疯魔那里要出来了曼殊沙墓花以及其他各种辅药，并交到了小丁的手上。

    小丁接过来那些药材后，然后钻进帐篷之内，并在帐篷的四周墙壁上面，挂满了可以用来屏蔽神识的金蚕丝。

    接着，他从玉佩空间里取出离王鼎，然后祭出体内灵火来对丹炉进行预热。

    小丁之所以躲进帐篷里面炼丹，其实是不想让在场的人，看到他有离王鼎这种好东西，同时他也不希望别人发现他体内的异种灵火。

    虽然小丁至今也没有叫出这灵火的具体名字，但他心里清楚，这尊灵火，肯定来历不凡。还是尽量少让人知道为好。否则的话，若是遇到了比自己修为高的对手后，被人盯上后，岂不是会给自身带来危险？

