
　　韩如心显得更加慌乱了，她只感觉双颊无端发烫，右手捏着衣角，衣角都快捏烂了，小心脏更是以平时双倍的速率疯狂地跳动着。

　　听着越来越近的步伐，韩如心整个人绷直如同一根紧绷的弦。

　　门缓缓推开，林凡的身影出现在眼前,韩如心双眸之中闪烁过一丝异彩。

　　五个月之前，她还记得第一次见到林凡，那时候的林凡还很稚嫩，也还很弱小，那时候的林凡初露锋芒，展现与同龄人完全不一样的智慧和阅历，那时候的林凡已经很优秀了，超出同龄人。

　　但那时候的林凡还需要她站在他的身前,为他遮挡剑雨。

　　韩如心下意识摸了一下右臂，冷冰冰的机械臂，她从未为自己的那个冲动而后悔。

　　不过她未曾想，五個月前，她还能为之遮风挡雨的少年，已经成长到为整个地球人族遮风挡雨的存在。

　　他变得更加成熟了，身上更是带着一种难掩的上位者气息！

　　这个少年如钻石一般闪耀，他的璀璨光芒那样的耀眼，集齐一切钟灵之气于一身，而且他比以前更加耀眼了，也更加优秀了。

　　积石如玉，列松如翠。M.23sk.com

　　陌上人如玉，公子世无双。

　　而她还是那么邋遢，还是一名残疾人，不知为何，韩如心看着如此这般的林凡，心中闪烁过一丝自卑。

　　女人一般很早熟,要比男人要早熟，因为女人天生心思就会更加细腻，考虑、想法都会比较多，所以和一般的男孩子相比较而言成熟时间也会更早。

　　同样，还有一些女人要迟钝许多，这些女人有天赋，专攻于某一方面，在某种方面很有天赋，也容易做出成就来，但对于某些普通人感情的方面却非常迟钝。

　　而很明显，韩如心就是后者。

　　但这样的女孩，也会慢慢感受到一点东西，可能她自己都没察觉，但她会下意识做出一些行为。

　　林凡这样的人，本身就发着光，更何况一步步走到今天，在地球上有着非常可怕的声望，林凡虽然才十八岁，但他在地球上已经成为一个传奇，他在年轻人中的声望已经达到了一种顶峰。

　　而这样的少年,以一己之力背起整个地球人族,为整个人族而拼搏，这是常人根本想象不到的压力。

　　这让身边的女孩如何不心动？心里又如何不升腾起一丝波澜？

　　林凡注意到韩如心的动作，蹲下身子，抓向韩如心的右臂，眼中带着一丝歉意。

　　他亏欠最多的就是师姐了！

　　韩如心下意识想躲开，她不想让林凡碰她冰冷的右臂。

　　但很明显林凡不如让她躲掉的，快一步抓住了韩如心的右臂，握在手里，看着韩如心的眼神中，带着一丝怜惜之色。

　　韩如心对上林凡的眼神，心神顿时一颤，修长如筷子一般的双腿夹得很紧，脑袋立刻低了下去，不敢与之对视。

　　林凡摸着冰冷的机械臂，又忍不住响起那一幕，韩如心挡在自己的身前，就算事后，她也一声不吭，就好像损失的不是她的手臂，这个女人一直默默承受着，她从来都不善言辞，是她把自己从风城带出去的，好像她就有这种义务守护着她，即使拼了命，而这个人，他亏欠最多了，柔声说道：“师姐，对不起！”

　　“没...事的，机械臂挺好的，很灵活的。”韩如心抬起了头，看向林凡，双眸明亮，突然鼓起勇气用左手摸了摸林凡的脑袋，声音中带着一丝颤音，更多是柔和，说着脸上绽放出灿烂的笑容，眼如弯月，整个人如一朵盛开的莲花，直射林凡的心。

　　这一瞬间的韩如心美极了！

　　不施粉黛的面庞，五官精致，皮肤白皙，带着一丝娇憨，或许韩如心没有苏黛和郁芷兰那样风华绝代，妖娆万千，但同样沉鱼落雁，最关键，最动人心。

　　因为韩如心的话，对林凡触动最大，也最深！

　　这一刻，林凡也有些看呆了！

　　第一次，他发现平时有些邋遢的师姐真漂亮！

　　“师姐，你真漂亮！”林凡傻傻地说了一句。

　　噌的一下，韩如心脸颊通红，如黄昏西边的火烧云，她没想到林凡突然说出这样一句话，让她触不及防，神色中无比慌乱，这一刻，她的心脏跳动速度如惊慌失措的麋鹿，整个大脑都一片空白，不知道该怎么办才好。

　　不过，同时，韩如心心间升腾起一丝甜蜜，让她害羞，但又让她从内心地开心。

　　这种感觉，韩如心从来没有过，当然，此时韩如心更多的是想逃，想躲开林凡，这是很本能的反应，可是林凡还抓住她的机械臂。

　　“你...你撒手！”韩如心左手抓住林凡的手，想把他的手拿开。

　　而这时韩如心的左手掌心早已经都是汗水，顿时抹了林凡一手，而且整只手温度显得老高了，在发烫。

　　林凡反应过来，看着这样的韩如心，脸上也不禁露出了笑容，然后左手直接抓住了韩如心的左手，握在手中，然后一脸有趣地看着韩如心。

　　别说，这样的师姐显得更加娇艳如花。

　　而韩如心整个人再次一僵，大长腿绷得老紧了，一动都不敢动！

　　这次被握住的可不是机械臂，而是她的左手，她能清晰地感受到林凡的体温。

　　而就在门外。

　　两个小脑袋趴在门上，耳朵紧紧地贴着，不是别人，正是郁芷兰和桂诗兰两女。

　　同时，她们的身后还站着风华绝代的苏黛，她没好意思趴在门上听自己弟子的墙角。

　　一旁，韩妙彤和古影也都饶有兴趣地看着这一切。

　　林凡要到韩如心的房间，还要独处，她们就都好奇地跟了过来了，她们好奇这到底是要干嘛？

　　尤其郁芷兰和桂诗兰，两女心中有些酸涩，毕竟她们可是在人族前线和林凡确定了关系的人，不是应该先和她们独处吗？

　　为什么是韩如心？

　　而就在这时，郁芷兰突然浑身一僵，转头看向苏黛，一脸懵逼之色地低声说道：“黛姐，我们好像被小师妹偷家了！”

　　苏黛：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第467章 郁芷兰：黛姐，我们被偷家了！免费阅读。https://xs.23sk.com 