    “我的天，你们快看！”

    一个眼尖的游客率先发现异样，指着任锋所在的山头，“那边是怎么回事？”

    不仅仅是他，不少游客也看到了。

    “这云黑的像是要滴出水来，看着怪阴森的。”

    “难道是什么超自然现象么？”

    “这也太壮观了吧，不过为什么感觉心里毛毛的。”

    “这云快要盖到地上了，我有巨物恐惧症，太恐怖了。”

    “这绝对是自然奇观，我要把它拍下来发一波朋友圈！”

    ……

    游客们对着劫云指指点点，啧啧称奇。

    更有不少游客纷纷掏出手机准备拍下这一幕。

    一个身材娇小的摄影师游客看到前面被围的水泄不通，她顿时急了：“我这里有专业的摄影机，你们给我个好位置啊！”

    说着话，她扬了扬手中的单反摄像机。

    在许诺一人一份视频的情况下。

    其他游客们才纷纷让出一个绝佳的位置。

    ……

    而此时，任峰已经出了溶洞。

    “这么大的劫云，如果在地面上渡劫的话。”

    “别说是这溶洞了，就是连整座山峰都会被毁掉！”

    任锋刚刚把这里选座根据地，他可不想这里被毁掉。

    不过任锋心中，对着次尸劫还是颇有期待的。

    度过最后一层，飞僵金雷劫。

    任锋才算是彻底跳出三界外不在五行中，直接进阶为魃！

    魃的实力又有多强？

    凌空一指，大旱千里！

    仅仅是一个念头，就能有如此恐怖的威能。

    已经可以勉强动摇天地意志！

    一般飞僵对于金雷劫还是十分畏惧的，能度过金雷劫正式成魃的飞僵，十不存一。

    不过任锋是个例外。

    刚才，他已经服下金龙血，举手投足之间都带着一分五爪金龙之气。

    就连身体的各种抗性，也都提升了近乎百倍！

    如果这等实力都渡不过，任锋干脆找块豆腐撞死算球。

    看着黑压压的劫云，任锋腾空而起。

    “对了，刚才的那个大礼包还没用。”

    任锋想起，刚才自己完成任务进度10％，有一个礼包发放来着。

    “系统，使用神秘大礼包。”

    “叮！神秘大礼包使用成功。”

    “恭喜宿主获得《雷法●阴五雷》，《养尸阵典》！”

    系统话音落下，任锋发现，自己脑海中又多了些知识。

    这些知识自然是《阴五雷》和《养尸阵典》的纲要。

    “养尸阵典？这个东西等渡劫之后在使用吧。”

    “当务之急，是对抗金雷劫。”

    任锋抬头看了一眼天空，“系统，修炼阴五雷。”

    脑海中的知识，顿时被彻底融合。

    任锋闭着眼睛，感受着体内强大的力量。

    只是瞬间，阴五雷就被修炼至满级！

    “记得前世龙虎山的张真人，穷其一生也只能将阴五雷修炼至精通境。”

    “在系统加持下，我只用了不到1秒钟时间，就将阴五雷修炼至大圆满！”

    “其威力，自然不可同日而语！”

    任锋握紧拳头，对抗金雷劫的把握，又充足了些。

    ……

    此时，黑云已经遮天蔽日！

    强悍的威压，让青山的那些游客们坐立不安。

    “你们快看，那里好像飞起来个人！”

    一名游客大呼道。

    众人闻言，循着他所指的方向望去。

    在黑云的遮盖下，人们只能勉勉强强看到似乎有一个人影，正在缓缓上升。

    恰好这时。

    “咔嚓！”

    一道金雷划过。

    本来已经黑下来的天空，顿时亮如白昼。

    这时人们才看清楚，确实有一个身影，正静静的立在云层之中。

    “我的天，真是个人！”

    “金色的闪电，我踏马活了40多年，还是第一次看到啊，真是活久见！”

    “这……难道就是传说中的神仙吗？”

    “那个搞摄影的，你的单反摄像机能放大不？”

    “手机根本拍不清楚啊！”

    “快放大让我们看看，这究竟是什么情况？”

    一群游客凑着脑袋，看向摄影机的屏幕。

    虽然没有拍出任锋的面貌，但是他们可以清晰的看到。

    这个身影，穿着一身宽袍大袖的古装。

    浑身上下都被金光包裹，看不出本来面目。

    不过整个人看起来就像是一个得到的仙人一般。

    “真的是传说中的神仙……”

    “神仙保佑，神仙保佑啊！”

    “神仙啊，保佑我生个儿子吧……”

    “噗通！”“噗通！”“噗通！”

    游客们看着任锋的方向，跪倒一片。

    虽然这些人上一秒还是无神论者，但是现在看到这一幕，又转瞬之间纷纷倒戈，跪地祈祷。

    因为眼前的景象，实在是太震撼了！

    可惜，他们不知道。

    任锋不是神仙，而是即将蜕变成魃的飞僵！

    如果知道这件事，他们哪还有心情在这里跪拜？

    恐怕早就跑路逃命了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    黑云似乎找到了目标，三道惊雷同时劈在任锋身上。

    粗大的金色雷光粗暴的劈在任锋身上，随后又经过任锋的身体，化作一道道细小的电弧四散在了空中。

    在看任锋，毫发无损！

    轻轻昂着头，淡然注视雷劫，宛如天神在世！

    “我明白了！”

    正在这时，一名游客似乎想到了什么，大声呼喊，似若癫狂！

    看到游客们的注意力被自己吸引，那名游客继续道：“我以前看过一本上古文献，眼前的事情只能是一种现象，没有之一！”

