    

    一前一后，两道雄浑的气息将卫宗整个人围住了。

    前方的是韩弘义，刚才就是他开的口。至于后面那位，根据身上的气息判断，卫宗能够确定他就是之前一直在养伤，从来没有露过面的南宫擎宇。

    卫宗倒是没想到他们两人居然同时追上来了。

    不只是卫宗，就连他们两人见到彼此，也是有些惊讶的。

    “韩长老？”

    南宫擎宇讶异地道了一声：“你怎么在这里？”

    他之前隐隐能够感觉到还有一人跟着卫宗，但是没想到是同为长老的韩弘义。

    韩弘义则是不咸不淡道：“南宫长老，这话应该我来问你才对吧！卫宗是我手下护法，如今他想要叛逃宗门，就算是清理门户，也应该是由我来才对，你又为何在此？”

    面对韩弘义的质问，南宫擎宇却是面色不变，他淡淡道：“卫宗在加入我宗门之前，曾经击杀我手下的护法，我来抓他，自然是为了我手下的护法报仇！”

    他这话还真是不假，之前卢涵死的时候身体被他隔空摄了回来，那上面还残留着一些锐利的气息。就在刚才，卫宗在击杀那老者的时候，身上气息勃发，自然被还在养伤的南宫擎宇感知到了。

    这种一模一样的气息，一下子就让南宫擎宇知道了卫宗就是击杀卢涵的凶手，于是也追了上来，但是没想到想要杀卫宗的还有韩弘义！

    两人这么一说之后，就同时陷入了沉默，好像，他们两人都有着要杀卫宗的理由。

    一时间，僵在了这里。

    被两位启天境强者堵在了这里，卫宗却仍旧还能够保持平静，甚至还有闲心观察两人阴晴不定的面容，并不显得慌忙。

    良久，南宫擎宇倒是不想在这里僵持了，他想了想，还是决定退一步好。

    于是，他抬起头，看向一旁的韩弘义，淡淡道：“既然我们的目标都是杀他，那么谁来都一样，如果你要轻手清理门户的话，那就你来动手吧！”

    南宫擎宇也算是想明白了，他想要的就是卫宗死，也不一定非要自己动手。为了这么点小事，恶了同为战脉的另一位长老，有些不值得。

    “好！那就多谢南宫长老了！”

    韩弘义脸上显露出了笑容，他没想到，南宫擎宇居然这么识相。

    下一刻，他缓缓扭头，看向了一旁的卫宗，冷笑道：“卫宗，这下，谁都救不了了你了！”

    卫宗却依旧是不慌不忙。

    “韩长老，你真的要对我动手？难道你就别不怕我死了，到时候我师父找上门来，你有没有想过你的后果？”

    面对卫宗的威胁，韩弘义却只是嗤笑一声。

    “找上门来又怎么样？你偷盗小灵库是真，这可是死罪，我就算击杀你，那也只是按照宗门规矩清理门户而已。到时候，就算你的师父想要找我麻烦，那也有宗主他们挡着。你的师父就算再强，还能强的过宗主？”

    韩弘义冷笑连连，丝毫不将卫宗的话放在心上。

    如今他们丹心宗已经将半月圣殿差不多吞下来了，只要将半月圣殿的底蕴彻底消化，他们丹心宗就是整个半月界的霸主，到时候区区一个散修，就算实力再强，还能撼动他们丹心宗不成？

    想到这里，韩弘义看向卫宗的眼神变得阴狠无比。

    “卫宗，还有什么遗言没有，说完你就去上路吧！”

    卫宗叹了一口气，没有答话，反而是缓缓扭头看向了南宫擎宇：“南宫长老，你可知道韩长老为什么这么执着于杀我？”

    南宫擎宇皱了皱眉头，但还是道：“因为你偷盗小灵库，他要清理门户？”

    卫宗冷笑了一声：“清理门户？这种鬼话你也信？”

    就在卫宗想要继续开口的时候，另一边的韩弘义脸色一变，他想要图谋卫宗那门功法的事情绝对不能让南宫擎宇知道。于是，他大吼了一声：“卫宗，少在这里废话了，去死！”接着，便是一道蕴含着击破虚空力量的悍然元力一击朝着卫宗打了过去。

    “等一下！”

    南宫擎宇脸色一沉，事实上，在卫宗开口的时候，他也有些回过味来了，韩弘义的行为，是有些不对劲。

    现在还不能让卫宗死！

    于是，他的身上，一道阴冷无比的气息宛若出手一般挥舞而出，和韩弘义的元力一击狠狠碰撞在了一起。

    轰！

    两人同时脸色一白，齐齐后退了一步。

    “南宫长老的手段果然不同凡响！”

    韩弘义面沉如水，冷冷开口。

    “彼此彼此，韩长老也不差！”

    南宫擎宇脸色同样阴沉，韩弘义的实力是启天境二重，单论境界，其实他要比韩弘义强上一些的。但是如今他伤势未愈，不能动用全部力量，居然堪堪和韩弘义打了个平手。

    不过……

    他冷冷看向韩弘义：“韩长老，你想要就这么杀人灭口，可没这么容易。”接着，他扭头向卫宗，冷声道：“你继续说！”

    卫宗脸上露出了微笑，他就知道会是这样的结果。两人一起来，反而给了他从中浑水摸鱼的机会，两人相互牵制，反而没有一人动手那么畅快。

    卫宗很快开口了：

    “南宫长老，其实很简单，你想想，韩长老之前还在战场之上，怎么突然跑了回来，要知道，临阵脱逃的罪名可也不轻，一旦被发现，就算是长老恐怕也要受刑罚。韩长老冒着这么大的风险跑回来，就为了清理门户？这话，他说出来你信吗？”

    卫宗说着，南宫擎宇倒是缓缓点头：“有理！”

    “其实还有一点很明显，之前我们被宗门内的守护者追杀的时候，应该是韩长老替我拦下了那位。他应该是对着守护者说，他自己出手，就不劳守护者出手了，我说的没错吧，韩长老？”

    韩弘义面沉似水，也不答话，但是这副态度在南宫擎宇眼中看来，就等于韩弘义是默认了。于是，他的脸色更加冷峻了。

    “你想一下，如果只是为了清理门户的话，谁杀不是杀，让守护者出手岂不是更快？他为什么非要执着于自己出手？”

    “所以到底是为什么？”

    卫宗在这里罗里吧嗦的，南宫擎宇有些不耐烦了！

    “很简单！韩长老是为了从我这里获得一门功法。”卫宗微微一笑，接着一字一顿道：“其名为——黑，月，劫！”

    今天就一更了，这段时间因为要考试，大家也谅解一下。

    等到牛湖考完，大概在这个月十号左右，前面欠的到时候会尽量补上。

