    舒默雪眼底闪过丝惊愕，转瞬即逝。

    藏得可够深的，他就不怕一不小心把自己的那啥给顶废了？

    “快点儿！”她冷声催促，心里无比烦躁。

    虎符还没拿出来，她就已经开始嫌弃那上面可能会存在的恶心气味了。

    金教授连喘气都顾不上，忍着疼痛撑起身体颤抖着手解开裤子，将手探进了裤子里。

    因为他藏得地方实在尴尬，舒默雪下意识侧过脸不看，樱唇抿的死死，彰显她此时糟透了的心情。

    可就在这时，金教授老鼠般的豆眼突然闪过奸诈，肥手竟从裤兜里掏出一把白粉，猛地朝她撒了过来。

    本来胜券在握的舒默雪没想到他还有这一招，尽管已经在反应过来的第一时间就闭住鼻息，可还是吸了一些味道。

    眯眼的同时，仿佛立时有无数双大手撕扯她的身体，要将体内的力气全部抽空。

    “该死！”

    她低咒。

    竟敢暗算她！

    下一秒，她唰地从腰间拔出一柄锋利的匕首，狠戾地朝金教授刺了过去。

    金教授快速爬开堪堪躲过一劫，后背冷汗直流，伤口的钝痛也让他差点儿背过气去。再爬已经没有力气，那绿豆眼睛只得惶恐地防备着舒默雪。

    一击没中，舒默雪扑了个空，瞬间一阵头晕目眩。

    她此时这悲催的心里简直无法形容，从前出任务从无失手过，可是现在呢，竟然接连遭到暗算。感情她那些过人的能力，全都伴随着这六年的饭给吃到肚子里，然后排出去了？

    头有千斤重，舒默雪努力保持清醒，但眼前的黑雾就像潮水一样席卷而来，她根本无法招架。

    也不知道这到底是什么药，居然如此霸道。

    终于她还是两眼一闭，陷入了沉沉的黑暗之中。

    金教授见舒默雪晕了，可算松了口气，松气之后想的就是报复。

    这该死的女人杀了他的人，还把他伤成这样，这口气他如何咽得下去？

    眼睛扫视到舒默雪刚刚用来刺杀他的那枚匕首，静静躺在地面上，刀刃在月光下泛着森冷的寒光。

    他咬咬牙爬过去，将匕首捡了起来，然而还没等他握稳，两盏汽车大灯就骤然亮起，刺得他双眼本能闭上再也睁不开，匕首也随之掉落。

    稍微适应这昼亮，金教授微微打开手指睁眼，指缝中他看见一双修长的腿正朝他走过来，随着那双腿的靠近，周围的温度急剧下降。

    这一刻，他有种错觉，仿佛闻到了死神降临的气息。

    萧弋宸并没有对金教授做什么，他只是从容不迫地走到舒默雪身边，蹲下，指腹温柔地抚过她的脸颊，再如同呵护一件至宝般将人抱起，转身离去，冷贵的气质映衬极了当下这诡魅的夜色。

    虽然死神走了，可那气息还在，金教授就那样吓得尿了裤子。

    果然……

    “取走虎符，他，没必要看见明天的太阳了。”死神下达命令。

    “是，爷。”

    ——

    回到酒店，萧弋宸隐忍了一路不适，直接抱着舒默雪进了浴室。

    他有洁癖，舒默雪身上有迸溅的血，自从他将她抱上车，她就一直在他怀里，那些没干的血液已经沾到他的衣服上。

    褪了两人的衣服，他抱着她泡在偌大的浴缸里，用毛巾轻柔地擦拭她身上的每一寸肌肤。

    女人的身体很娇小，本就不大的肌肤面积竟有很多疤痕，他在和她第一次欢愉的时候就看见了。

    摸着那些大小不一的伤疤，萧弋宸眼中凝聚着冷雾，心却微微发紧。

    她以前经历过什么？

    经常去做一些厮杀之类危险的事吗？

    身上这些伤疤都是怎么来的？

    很多很多的疑问他早就有了，他也曾派人去调查过她的过去，但是这个女人就好像凭空消失过很多年一样，什么都查不出来。

    就像过去那六年他动用了一切力量寻找她，全世界那么多叫舒默雪的女人他差不多都见过，却没有一个是她。就连她人生中的第一张银行卡，也是三个月前在M国办的。

    难道她一直都在M国？难道她其实一直都在他的眼皮子底下？

    萧弋宸哪里知道，舒默雪在M国办那人生中第一张银行卡都是迫不得已才办的。

    那时候她去M国要债，偏偏赶巧接了一单生意，为了让崔雅娜将钱转给她，这才办理的银行卡。

    这些年她想和孩子们过安逸的生活，几乎隐姓埋名，就算是在X国住了六年，也很少人知道她的名字。

    三年前，她是听说过有人在找她，然而不管是谁，不管是因为什么，她都不想平静的生活被打破，所以让崔雅娜顶着她的名字去了趟当地警局。

    崔雅娜的化妆技巧很纯熟，上了妆有七分像她，后来崔雅娜回来说是有个老头子在找孙女儿，确定不是她就回来了。

    舒默雪的爷爷在她被送出国的前一个月就去世了，于是舒默雪也就没有在意那件事。

    就这样，他和她错过了那一次相见的机会。

    在浴缸里泡了一会儿，舒默雪中的药效果散了些，她嘤咛一声，渐渐有了意识。

    感觉到自己被一片温热包围，说不出的舒服，本能地想要贪恋一会儿，可是脑海中猛然浮现在郊外被金教授朝她挥洒药粉的一幕，忽地就睁开了眼睛。

    眼前云烟袅袅，到处升腾着水汽，舒默雪还没来得及看清自己在哪里便下意识急速起身，然而刚起来的腰肢却被一只矫健的长臂一把勾了回去。

    她的后背直接跌进一片硬邦邦的胸膛里，重力压下身边溅起大片水花，水声清脆。

    肌肤相亲的暧昧触感，舒默雪脑.浆一热，忽地垂眸，这才发现自己没穿衣服正在和另外一个人泡在水里。

    而从她碰撞的触感来看，她身后的身躯显然——是个男人。

    舒默雪一下子不好了，她下意识想到的是自己晕倒后金教授命令他的手下把她带了回来，现在正有人想侮辱她。

    因为太过惊恐，脑子来不及思考太多，她甚至都忽略了身后这人给她的熟悉感，整具身躯就骤然被愤怒的火焰熊熊包围，恨不得将所有一切都烧个干净。

    “你放开我，否则我放你死无全尸。”

