
宝陵城的县衙里气氛有些凝重，腿上还打着石膏以及胳膊脱了臼的姜辉臭着一张脸坐在一张特殊的“加座”上。

宝陵城县令吴有才伸手拭了拭额头的汗，小心翼翼的给了一旁短棍大汉一个讨好的笑，短棍大汉冷哼了一声，没有理会他。

面上带着笑吴有才此时心里却是快哭出来了。天知道他吴有才也不知道得罪谁了，如今竟处于这等两难之地。

于他而言，宝陵首富方家世代盘踞宝陵城，每年上贡的税赋便占了宝陵城税赋的大头，自是得罪不起的地方豪绅。另一方的姜家虽然在长安看来只是个破落勋贵，可如今的东平伯姜兆很有几分能力，颇得圣心，放到宝陵城来可是实打实的长安勋贵。

长安勋贵对地方豪绅，不管哪个都不是他这个九品芝麻小官得罪的起的，最好的结果自是两方都不得罪。可眼下，这可怎么办？

正胆颤心惊间，短棍大汉出声了：“那小厮也走了有一段时间了吧！怎么还不回来？莫不是跑了吧！”

“怎么可能？”姜辉一双被打了两拳还未好透的乌青眼瞪得浑圆，怒目短棍大汉道，“我姜辉行不更名坐不改姓，东平伯姜兆就是我大伯，我用得着跑？”

“那怎么还不来？”短棍大汉冷笑着打量了他一番，一脸鄙夷之色，“早知晓有不少人借着自己生的人模狗样的到处扯谎骗人，谁知晓会不会有人自己生的不四五六的胆子却大的很，同样敢扯谎骗人的？”

这话一出，姜辉立时气急：他姜辉平生最恨旁人拿他相貌说事，还没从前些时日被姜肥猪嘲笑的阴影中走出来，此时这短棍大汉居然敢骂他长的“不四五六”，谁给他的胆子？

“你！”姜辉伸出那只没有脱臼的手对着短棍大汉的方向点了点，咬牙放下狠话，“你叫什么名字，给我等着！”

姜辉日常惯用右手，可如今右手脱臼了，只得伸了左手，不知是不在意，还是这左手委实欠缺锻炼，这指向有些歪，瞧着都快指到短棍大汉身旁的吴有才身上了。吴有才一阵心惊，连忙往一旁挪了挪，心道：这可同他没关系，莫指他！

短棍大汉丝毫不惧，闻言当即喝道：“好，某行不更名坐不改姓，胡汉三是也！等着便等着，胡某难道还怕你一个坐推椅的残废骗子不成？”

这话将本就处于愤怒中的姜辉更是气的七窍生烟：好家伙！继不四五六之后他又成了坐推椅的残废骗子！

“好你个胡汉三，今日谩骂之仇我姜辉算是记下了，此仇不报，我便不叫姜辉！”姜辉愤怒的咬着牙瞪向胡汉三持续放狠话。

一旁的吴有才闻言顿时道：“两位便是要结仇也莫在宝陵县啊！我宝陵县衙大牢太小，容不下二位这样的大佛！”

这两位若当真是结了仇动了手，到时候头疼的还不是他？他吴有才胸无大志，没有晋升的心思，却也没有丢乌纱帽的想法呀！

这话一出，胡汉三倒是没说什么，倒是姜辉冷笑着开口了：“你这没用的孬种……”

话未说完，便听外头有人高喊了一声“大人！”，吴有才脸色讪讪的看了眼姜辉，忙扬声开口道：“进来吧，老秦！”

这声音是他手下秦捕头的，他还听得出来。至于一旁这自称东平伯大侄子的姜辉，虽然方才谩骂的话没有骂完，可用脚趾头想都知道接下来的不会是什么好话。他吴有才为人是怂了些，可好歹也是正儿八经考了四十年考上的进士官员，他姜辉大伯东平伯再厉害，这姜辉也没有什么封号在身，不过是个白身。一介白身如此骂他，吴有才便是再怂心里也有些不痛快了。即便有息事宁人的想法，可此时终究是忍不住开口打断了这姓姜的继续说下去。

姜辉喝骂被断，脸色更是难看，抬头顺着声音来源望去，想要看看是哪个不开眼的，只是这一看待看到秦捕头押着的那个被用一块不知哪里来的布团子堵了嘴的人时却顿时大惊：“双寿，你怎的在这里？”

一旁的短棍大汉在看清被秦捕头押着的人时便发出了“哦豁”一声，嘲讽道：“不是回去请人的么？秦捕头，这人是怎么回事？”

方才姜辉闹事时秦捕头正在城中巡逻，是以也不知道姜辉这号人物，只是莫名其妙的看了眼这个鼻青脸肿坐在加座上人一眼，伸手指着五花大绑的双寿道：“这登徒子光天化日之下爬进光明庵偷看女尼静安换裳，静慈师太本是想让座下弟子亲自来衙门击鼓喊冤的，恰巧我巡逻经过，便将这偷看女尼换裳的登徒子顺手抓来了。”

偷看女尼换裳？姜辉气的险些被岔过气去！这色胆包天的狗东西，让他去找人，他去看女尼换裳？便是这女尼姿色再好，他可还被扣留在衙门里呢！

一旁的短棍大汉闻言“哈哈”大笑了两声，手指指了指姜辉又指了指一旁五花大绑的双寿：“主子是讹钱的骗子，小厮是个色胆包天的登徒子！你二人还口口声声骗人道是东平伯家的，若东平伯姜兆真有你这么个大侄子，那真是倒了八辈子的血霉了！”

这短棍大汉不仅打人一把好手，骂起人来更是个中翘楚。姜辉愤怒的瞪向五花大绑的双寿，若不是此时自己只剩一只不顺手的手好着了，非得能动手动手，能动脚动脚，将这狗东西踢打一顿不可！

双寿咬着布团子，“呜呜呜”的嚷个不停，似是想开口说话。

这明明去找人的小厮结果去尼姑庵偷看女尼换裳了，真是不得不叫人怀疑这口出恶言不四五六鼻青脸肿的混球身份，吴有才心中不悦。只是他素来小心谨慎惯了，到底没有当场翻脸，只是开口对上姜辉不复方才的惶恐，淡淡道：“如此，便请人去姜家别苑请白管事来一趟吧！”说罢，不等姜辉开口骂人又对秦捕头道，“把他嘴里的布团拿了吧，让他开口说说这到底是怎么回事？竟敢在佛门禁地行此等恶举？”

说完这些，吴有才便忍不住搓了搓鼻子：不知道是不是错觉，他总觉得自秦捕头一行进来之后，有股臭了的咸鱼味。

没想到这话一出，秦捕头却面露难色，迟疑了起来：“大人，且等小的找个树枝把这布团挑了吧！这裹脚布的味道我等在一旁闻了一路都快吐了，真用手去拿了，怕是非得三天三夜吃不下饭不可！”

这话才说完，便见一旁的双寿两眼一翻，直接昏了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694619"  chaptername="第二十八章  身份真假">加入书签</a>
</div>
