    夜已深，白脸窝十分寂静，夏儿轻轻推开谢傅房门，小声唤道：“谢公子。”

    蹑脚来到床前，床上却空空如也，谢傅还没有回来。

    就这样夏儿等了一夜。

    直到天蒙蒙亮，谢傅却是一夜未归。

    小姐要起床了，夏儿必须回去，就在显眼位置留下字条。

    ——谢公子，小姐要杀你，快逃。夏儿留。

    这小娘子也不怕字条被别人看见，最后让澹台鹤情知道是她通风报信。

    夏儿倒没有想太多，心里只牵挂谢傅性命安危。

    ……

    谢傅和澹台文望从秦楼走了出来，昨夜太晚了，却是在秦楼过夜。

    澹台文望和谢傅说说笑笑，十分兴奋活跃，皆因他昨日在牡丹娘子那边算是勉强过关。

    这是澹台文望头一回靠着自己的能力得到牡丹娘子的垂青，这种自豪感满足感实在难以用言语形容。

    两人来到澹台府门口，又恰好撞上前来澹台府的杜如泉。

    “澹台公子。”

    杜如泉见到澹台文望，客客气气的打了声招呼之后，好奇的把目光移动到澹台文望身边的谢傅身上。

    谢傅面对杜如泉的目光，倒是礼貌微笑回应。

    澹台文望对杜如泉却不屑一顾，应都不应一声，在他心中，这杜如泉与窑子里的窑姐没有什么两样。

    杜如泉谦让一旁，让澹台文望两人先行，看着浑身散发酒气，衣冠不整的两人，不屑的冷哼一声，“沐猴而冠，粗鄙就是粗鄙，就算穿上文人的衣衫，也是人模猴样。”

    杜如泉顿了顿衣服，走了进去，他这个样子才叫做文人。

    澹台文望并不知道这澹台府也有一场大戏在等待两人，谢傅倒是察觉到今日家丁奴婢目光神情有点异样，却也没有多想。

    澹台文望和谢傅进入书房，另外一边就有下人通报孔管家知晓，若是平时，孔管家立即就前来慰劳一番，不过此刻却匆匆前往东园，通知小姐来亲眼见识谢公子的风雅气度。

    杜如泉直接走进东园，一路上偶遇府内下人，客气的对他叫上一声杜公子，这让杜如泉大为受用，看着这阔大的院子，也许不久的将来，我会成为这座府邸的主人。

    他昨日回去之后，左思右想，只觉是澹台鹤情对他的考验，像她这样身份地位的女人，又怎会轻易被男人折服。

    女人嘛，就算澹台鹤情这种强势的女人也少不了故作矜持含蓄。

    澹台鹤情何以到现在还孤身未嫁，就是那些男人都没有勇气向她表白。

    他需大胆一点，先冲破那道难以跨越的身份鸿沟。

    杜如泉却不知道这些下人在他走远之后，却流露出轻蔑不屑的表情来，一个靠女人吃软饭的男人罢了。

    杜如泉路上遇见澹台鹤情的婢女华儿询问一番，告知澹台鹤情在书房。

    杜如泉点了点头，朝书房走去。

    澹台鹤情每日用过早膳之后，都会先来到书房，直到过了辰时，才会外出。

    这已经养成习惯，毕竟澹台家这么大的家业，布业生意遍布五湖四海，这天一亮，就是一天的生意琐事。

    要维持这份富贵繁荣，可不似穷人想象中那样终日玩乐享受。

    杜如泉来到书房门口，澹台鹤情坐在大案前，聚神翻看账本，她离开苏州有好些天，最近澹台家的生意情况要过目一番，才心中有数。

    澹台鹤情聚精会神，丝毫没有察觉到杜如泉的到来。

    杜如泉看着端庄高贵的澹台鹤情，心头有一股以弱凌强的冲动，这样一个手握财富大权的女强人，倒在自己怀中，轻声细语，那是怎样一种满足骄傲的滋味啊……

    杜如泉见澹台鹤情久久没有发现自己，不好直接出声打扰，就咳咳一声。

    澹台鹤情闻声抬头望来，微微一讶。

    杜如泉露出引以为傲的笑容，对此澹台却收回目光，低头继续翻看账本，嘴上淡淡道：“杜掌柜，你怎么来了？”

    虽然有的时候她会和杜如泉一起回府商量生意上的事，也算做做表面功夫给外人看，整个冷若冰霜，谁还信她是艳名在外的小鹤夫人，尽管一身污名，但澹台鹤情素来洁身自好。

    而实际上澹台鹤情并不喜欢杜如泉不请自来。

    杜如泉提了提手上的药包，“在回苏州的路上，我看小姐一直咳嗽，特意给小姐捉了些药。”

    “哦，你先坐一下吧。”

    杜如泉找了个位置坐下，无声中酝酿了一会，刚想开口，澹台鹤情突然朗声道：“华儿，给杜掌柜倒碗茶。”

    很快华儿便送来一碗茶，杜如泉喝着茶，不时看向澹台鹤情，对比自己，似乎她对账本更感兴趣，终忍不住开口道：“小姐，你还要忙多久？”

    澹台鹤情并没有抬头，嘴上应道：“这些账目，我好几天没看，今天怕是没有什么时间招呼了，杜掌柜，要不你先回去吧。”

    “没关系，我就坐在这里等小姐忙完。”

    澹台鹤情微微皱了下眉头，难道看不出我要送客吗？怎么如此不识时务，嘴上倒没有说些什么。

    杜如泉坐没有一会儿，却又耐不住，这般软磨硬泡可不算勇气，站了起来：“小姐，账目方面需要我帮忙吗？”

    澹台鹤情表情也不掩饰了，眉头皱的更弯了，正准备下逐客令，孔管家匆匆走了进来，神色兴奋道：“小姐，公子回来了。”

    澹台鹤情闻言，倒是立即站了起来，朝孔管家走去。

    杜如泉立即吃起澹台文望的醋来，我等了你半天你都不搭理我，一听澹台文望回来了，立即账簿也不看了。

    澹台鹤情直接把杜如泉撂在书房，疾步前往西园。

    其实在澹台鹤情心中，再没有任何事比文望更重要，她一个女儿家抛头露面撑起这个家，是为了什么，还不是为了这个弟弟。

    父母双亡，文望就是澹台家最后的香火，如果文望能出息，也算告慰父母在天之灵。

    而她这个做姐姐的一点都不重要。

    文望，你知不知道，姐姐多么希望你能成才，父亲母亲有灵，见了也会欣悦万分。

    刚要进入澹台文望平时读书写字的书斋，孔管家却突然停了下来。

    ”

