    苏英雄交完货再次找到李齐的时候，给了他一份非常丰厚的报酬，整整一锭黄金。

    李齐可谓是勉为其难的收了下来，嘴上说着不用客气，金子却早就被他放进了怀里。

    “李兄，有个问题想冒昧请教一下。”

    都说钱壮男人胆，这苏英雄有了钱之后，也不像之前那么唯唯诺诺了，倒是有几分暴发户的味道。

    也不再叫李齐为李哥了，而是称其李兄。

    李齐对这个无所谓，反正你只要给钱，你叫我臭弟弟也行。

    “不知何事？”

    “李兄想必也是乘船南下，如今到了锦城，不知道接下来要去什么地方？”

    好问题！

    李齐在心里道：我也不知道自己要去什么地方，不过看这小胖子的意思，难不成他已经替本少爷想好了？

    “唉，不瞒苏兄，这几日我也在思索这个问题。我本是南下去寻亲戚的，可是外面雪下得这么大，一时间也没了主意。”

    苏英雄点了点头，一双小眼睛透露着一丝精明：“李兄，其实我到锦城来不仅是为了运送木材，而是另有要事……”

    “哦？不知苏兄还有何要事？”

    苏英雄看了一眼闭目养神的张闯，和正在吃着不知道什么糕点的小满，神情有些犹豫。

    李齐笑道：“苏兄，有什么话但说无妨。”

    “实不相瞒，我其实来锦城还有一件事就是来收钱的。”

    “收钱？什么钱？”

    苏英雄才身上掏出一个很是别致的玉佩：“我们苏家在锦城有些许产业，每年都会派人过来收钱，今年我惹得家父心情不悦，于是就自告奋勇把这个差事揽在了自己身上……”

    李齐点了点头：“莫非苏兄遇到了什么麻烦？”

    “李兄果然聪明过人，还真是什么都瞒不过你。”

    这不废话嘛，你敢再明显一点吗？

    李齐心里不由鄙视一番，这小胖子还和自己耍起心机来了？

    也不想想，自己可是《甄嬛传》的铁粉，俗话说：熟看甄嬛一百遍，不会宫斗也会鉴。

    “苏兄，有什么我能帮得上忙的吗？”李齐不动声色地笑了笑道。

    “我看李兄才智过人，又通商道……”

    “说正事。”李齐没好气地道。

    苏英雄讪讪一笑道：“就是我托运货物过来的钱，有些不够还胡应元，本来想着来锦城，从这边拿一点，可是谁知道家族里的产业，在锦城已经面临关门之局……”

    原来这小胖子挪用家里的钱窟窿太大了，有些补不上了，所以想找自己起死回生？

    怪不得刚才那么大方，二话不说就直接塞给自己一锭金子，敢情在这里等着我呢。

    “你家在锦城的产业是什么？”李齐问。

    苏英雄猥琐的一笑：“青楼。”

    刚端起茶还没准备喝，李齐就差点喷了：“青楼？”

    “对，我家虽然主做木材生意，其实最大的产业就是青楼。”

    牛掰！

    李齐真想给这胖子个一键三连。

    “好好的青楼怎么会开不下去呢？据我所知，在锦城这一行还是挺吃香的，我看那个烟雨楼生意就挺不错的。”

    听到烟雨楼苏英雄就来气：“就是那个烟雨楼，他们开业不到一年，就抢走了锦城七成的生意。锦城青楼这么多，只分到剩余的三成，怎么可能够分呢？”

    “原来如此。那你家那个青楼叫什么？”

    “红翠楼。”

    这名字还真够又红又翠的。

    “要想让我帮你忙也不是不行，但是嘛……”

    苏英雄笑眯眯地从袖口掏出了一张银票：“李兄，我懂，我都懂。”

    ……

    自从那天环儿跟踪李齐，知道他去了青楼之后，回来就是一阵鄙视抱怨。

    屠博书有些失望，他没想到那李齐看起来一本正经，居然是个好色之徒。

    她生平最讨厌的就是好色之徒！

    “你确定那天晚上看到他进去了？”

    “小姐，我确定，肯定以及一定！”

    “会不会是看错了呢？”

    “怎么可能看错，他走路那副德行，隔两条街我都能认出他。”

    屠博书心里幽幽的叹了口气，本来还想着让那个李齐帮忙，现在看来……

    “屠兄！屠兄在吗？”

    一阵敲门声响了起来，环儿看了一眼自己家小姐：“小姐，要去开门吗？”

    屠博书扬了扬下巴：“去吧，看看他找我何事。”

    环儿打开门就恶狠狠的瞪了李齐一眼。

    感受到了这股眼神之后，李齐有些莫名其妙，这丫头怎么回事？

    我又没得罪你，干嘛每次要给我摆脸色？

    还是说这个时代的丫鬟都这样？

    他不由又想起了小满……

    “不知李兄找我何事？”

    “屠兄，今日我过来是想要约你一起去个地方。”

    “什么地方？”

    李齐笑了笑，一副“天机不可泄露”的模样道：“你去了就知道了……不过嘛，你只能一个人去，至于丫鬟就别去了。”

    “为什么？”环儿鼓起腮帮子道。

    “那地方不适合你。”

    听到这句话，环儿意识到了什么，睁大眼睛看着一旁的屠博书，刚想说话，只见屠博书纸扇一挥：“那就恭敬不如从命了，今日我舍命陪君子，就算是龙潭虎穴也认了。”

    “龙潭虎穴倒不至于，绝对是个好地方。”李齐说着一把搂住屠博书的肩膀。

    这一动作吓的屠博书一跳，一旁的环儿也差点尖叫起来。

    “咦？屠兄怎么脸色有些不好看，不会是病了吧？”

    李齐举起另外一只手，放在了屠博书的额头上摸了摸，自言自语道：“也没发烧啊。”

    屠博书此时的心跳那叫一个快，她什么时候被一个男人这样过？

    又是搂肩又是摸头的？！

    李齐心里则是那叫一个开心，让你男扮女装……不对是女扮男装，我让你女扮男装，本少爷倒是想看看你还能装多久。

    还在屠博书没反应过来时，李齐就直接搂着他的肩膀走出了房间，冲屋内的环儿丢下一句：“环儿，好好在家待着别乱跑啊，一会我就把你家公子送回来。”

    环儿回过神来，看着已经关上的房门，急的跺脚，这可怎么办是好？

