
　　在和泉彻的【帮助】下，天草芽衣终于做好了晚餐。

　　只是，两个人从厨房出来的时候，嘴唇都有些肿。

　　“都怪你，浪费了好多时间！连天妇罗都焦了！”天草芽衣将最后一盘料理放在餐桌，气鼓鼓地说道。

　　和泉彻有些诧异地看着她。

　　刚刚一边喊着【哥】一边环住我脖子的那个女孩不是你吗！

　　你都那样了，我还能拒绝吗？！

　　现在反倒怪起我来了？

　　我承认,我确实有故意在你耳边吹气，后面亲吻的时间长了些，但最先扑上来的确实是你啊……23sK.com

　　脑海里反驳了她的话，但和泉彻口中说的却是：“抱歉！都是芽衣太可爱了嘛，忍不住就……”

　　天草芽衣的脸立刻红了起来。

　　“哼！吃饭！”

　　“嗯。”

　　将凳子拉到一起，两人双手合十。

　　“我开动啦。”×2

　　少女并未第一时间动筷,而是歪着头,注视着和泉彻享受自己为他准备的料理的侧脸，偷偷笑了起来。

　　有那么好吃吗？

　　笨蛋！

　　和泉彻察觉到了少女的注视，他放下筷子，疑惑地喊道：“芽衣？”

　　“别动哦。”

　　天草芽衣伸出手指，将和泉彻嘴角的米粒勾下，顺势放入口中。

　　然后，她才低下头，开始扒饭。

　　和泉彻看着她红彤彤的侧脸和颤抖的手，一时间不知道说什么好。

　　害羞就别那么做啊！

　　难道是笨蛋吗？！

　　不过，刚刚，确实有让自己心跳加速……

　　吃过饭，天草芽衣洗净餐具，收拾好卧室，这才来到客厅。

　　和泉彻正在专心打游戏。

　　少女眼睛一转，悄悄放轻了脚步，来到他身后，突然捂住了他的眼睛。

　　“嘿嘿，看你还怎么玩？”

　　结果……

　　和泉彻脑海中计算着Boss的攻击路径，愣生生在没视野的情况下，仅凭着Boss的吼叫和释放技能的声音将其杀掉,这才放下了手柄。

　　转过身，看着一脸吃惊的少女，和泉彻摊了摊手，“可别把我和鸣海混为一谈啊。这种攻击路数固定的Boss，我闭着眼都能打死它。”

　　”哼！游戏打的好有什么好得意的？！”

　　“这话要让鸣海听到，他可是会生气的。”

　　听他提及天草鸣海，少女的眉头突然皱了起来。

　　“为什么总提他啊？！”

　　和泉彻有些愕然。

　　这是怎么了？

　　那可是你哥啊……

　　天草芽衣也觉得自己刚刚的话有些奇怪，她连忙说道：“房间我已经收拾好了！帮我复习啦！”

　　说完，没待和泉彻回应，她便率先跑回了卧室。

　　和泉彻并未第一时间跟上，而是在思考天草芽衣刚刚为什么突然生气。

　　突然，一个奇怪的念头涌上心头。

　　芽衣，不会……吃醋了吧……

　　他连忙摇了摇头，把这个奇怪的念头甩出脑海。

　　怎么可能啊！

　　天草芽衣回到卧室，突然嘟囔了一句：“为什么跟我在一起，还总是提他啊？”

　　笨蛋！

　　笨蛋！

　　和泉彻走进天草芽衣的卧室，她已经开始学习了。

　　他坐到了她的身旁,侧头看了眼。

　　好嘛，第一道题就错了。

　　“芽衣，这题不对。”

　　“欸？！怎，怎么可能！我明明之前见过的！”天草芽衣有些震惊。

　　“有可能记错了，或者题型类似，但条件不同，导致你错误的使用了公式。理科题目，举一反三很重要的。”

　　说完，和泉彻从她手里拿过笔和习题册，写了起来。

　　天草芽衣盯着习题册看了一会，突然把视线转向了近在咫尺的少年的脸。

　　不知道为什么，她总觉得他身上的味道很好闻。

　　于是，她悄悄靠近了和泉彻，将嘴唇凑了上去。

　　啵！

　　少女的唇被少年的手背挡住了。

　　和泉彻侧过脸，故作严肃地说道：“禁止偷袭，禁止半途而废！先把题做出来！”

　　“哦……”

　　天草芽衣老老实实地拿起笔，低着头，开始认真做起了题。

　　和泉彻松了口气。

　　总是这样，芽衣根本没办法认真学习了啊。

　　这样下去，除了感情越来越深，她的二阶段任务完成度一定会很低的……

　　奖励的身体素质提升很重要，但更重要的是，芽衣可是能从中得到永久的学习能力提升的。

　　不能这样下去了！

　　他陷入了沉思。

　　得制定奖惩措施......

　　被和泉彻小小警告了下的天草芽衣此刻紧抿着嘴，眉头轻皱，摈除杂念，将心完全放在了解题上。

　　过了一会，她磕磕绊绊地写完了步骤。

　　侧过头，她正想寻求表扬，便看到和泉彻的脸逐渐靠近。

　　“唔！”

　　被偷亲的少女愣了下，立刻拥抱住了他。

　　窗帘凭风摇曳，灯下的影子也随之起舞。

　　一时间，纠缠在一起，难以分辨。

　　......

　　脸蛋酡红的少女抹了抹嘴唇，这才用不知道是害羞开心还是生气的语调埋怨道：“禁，禁止偷袭啦！”

　　“芽衣，我们接下来，要换一种学习方式了！”和泉彻认真说道。

　　“什么？”

　　“接下来，我要给你制定学习计划，并设立奖惩制度。”

　　天草芽衣困惑地眨了眨眼。

　　“奖惩制度？”

　　和泉彻点了点头。说道：“是的。”

　　“那，那个，奖励是什么？惩罚又是什么？”

　　和泉彻微微一笑。

　　“奖励是我，惩罚，也是我。”

　　天草芽衣更不懂了。

　　她拽着他的衣角，晃了几下，撒娇道：“告诉我嘛！告诉我！”

　　“简而言之，我们两个的亲密行为，只能在学习计划完成后！如果芽衣今日没有完成学习计划，就惩罚和泉彻在陪你复习完成后，还要制定下个月的学习计划，不完成不许睡觉！”

　　“欸？那对我的惩罚呢？”天草芽衣发现了重点。

　　听到这话，和泉彻回道：“我啊，可舍不得惩罚芽衣。所以，只能惩罚我自己喽。”

　　少女愣了好一会，才错过脸，小声啐骂道：“嘁！笨蛋！”

　　众所周知，计划，就是用来打破的。

　　和泉彻制定了完美的学习计划，然而那个信誓旦旦保证绝对不会辜负他这份付出的少女，才写了不到三分之一，便向和泉彻投去了可怜兮兮的视线。

　　“我，我有点累……能不能，能不能，就一下下好不好？”

　　和泉彻一时心软。

　　十分钟过去了……

　　和泉彻根本舍不得放开。

　　二十分钟过去了……

　　“唔——呼——”

　　呢喃着的少女，肩带已经滑落。在灯光的映衬下，肩头白皙的肌肤显得格外耀眼。

　　为了防止她倒在地上，和泉彻只得搂着她的香肩，顺带摩挲了两下。

　　另一只手，已然登上●●。

　　天草芽衣樱唇微张，轻声喘息着。

　　突然，天草芽衣的手机铃声响起。

　　【来电人：天草鸣海】

　　两人立即分开了。

　　少女低着头，用如蚊呐般的声音说道：“那，那个……我，我哥……很快就要回来了……”

　　和泉彻揉了揉她的脑袋。

　　“抱歉，芽衣。又打扰到你学习了呢。”

　　一不小心，又被诱惑了。

　　偏偏自己沉溺其中，难以自拔。

　　现在的芽衣太乖巧了，也太喜欢自己了，又对自己毫不设防。

　　“欸？！明明是我……”

　　“快接吧。”和泉彻指着还在响个不停的手机说道：“总之，鸣海回来，正好让他监督我替你复习。不然，我总会忍不住做一些奇怪的事。这样一来，芽衣根本没办法学习了……”

　　“哦……”

　　天草芽衣心里说不出是什么感受。

　　明明是自己总是忍不住想要与他亲近，但最后，却是他把错误揽过去。

　　为什么要道歉啊！

　　我喜欢你，所以，才想着跟你做那些事的！

　　真是个笨蛋！

　　她拿起了手机，并按了免提。

　　“喂？！你什么时候回来？！有个家伙一直在我面前念叨你，烦死了都！”

　　说着，她看了和泉彻一眼，正对上他诧异的目光。

　　她冲他吐了吐舌头。

　　“你帮我替和泉一声抱歉，我今天不回去了。晚上要跟部长去唱K，实在拒绝不了。我先挂了！”

　　天草鸣海的话，让两个人愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第十九章 天草芽衣想要奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 