
　　3月22日，周日。

　　江渺码着字，突然就收到了王锌发来的一个文档。

　　打开来后，江渺好奇的瞅了眼，发现是一个小说的开头。

　　主角是从现代穿越到唐朝的平民百姓，接收了穿越现实后，便准备考取功名，改善生活。

　　文字很有味道，但剧情平淡如水，与其说是小说，更像是借着主角的视角讲述唐朝的平民生活。

　　如果只是单纯品味一番，那倒也不错，但从一本网文的角度看，就显得比较鸡肋了。

　　【渺渺兮予怀】：这你哪弄来的？

　　【勤洗手】：我自己写的。

　　【渺渺兮予怀】：？？？

　　【勤洗手】：怎么了？

　　【渺渺兮予怀】：你咋突然要写网文了？

　　【勤洗手】：晚上空闲时间不少，可以打发时间。

　　【渺渺兮予怀】：……

　　【勤洗手】：觉得怎么样？

　　【渺渺兮予怀】：要我说实话吗？

　　【勤洗手】：没关系，我第一次写，肯定写不好。

　　【渺渺兮予怀】：那我就只说了啊。

　　【渺渺兮予怀】：你的开头太平淡了，没有任何能引起读者期待的东西，也没有给出主角的困境。

　　【渺渺兮予怀】：明明是平民开局，有很多生活上的困难可以写，但你似乎特别喜欢写各种唐朝生活的各种细节，而且写的特别细，却跟主角的主线剧情一点关系都没有。

　　【渺渺兮予怀】：不过文笔不错，很有历史文那味儿。

　　最后一句是网文圈里最常用的俗套话。

　　因为很多人单纯的觉得文笔好就是辞藻堆砌，恨不得给每一个名词都加上非常丰富的修饰词。

　　所以实在找不到人家的优点，就只能夸一句文笔好。

　　其实潜台词就是你写的很差劲。

　　比如一段环境描写——“点点暗淡的星辰点缀在如同舞台幕布般的夜空之上，而在繁华灯火的都市夜空之下，一辆辆匆忙飞驰的汽车穿梭在如同蜂巢般密密麻麻让人眼花的街道马路上，主角走在街边……”

　　写了一大串，其实跟剧情毛关系都没有。

　　按照老作者的习惯，前面这么一大段话，直接用“夜幕之下，车水马龙，主角走在繁华都市的大街上……”就能写清楚。

　　王锌大概就是犯了这么个毛病，没啥用的细节勾勒了一大堆，看上去内容满满，实际上近万字的内容，只用一句话就能概括。

　　——男主穿越唐朝成为平民，生活有点苦，需要考取功名。

　　【渺渺兮予怀】：小说讲的是故事，一切文字都是为了故事服务。

　　【渺渺兮予怀】：如果按照网站的签约标准，你这大概连过稿都过不了。

　　一通话讲完后，江渺顿时有点后悔。

　　只是平常给作者群的人看开头看得多了，嘴皮子习惯性的开始吐槽，止都止不住。

　　这话说完，王锌怕是要被他批判的体无完肤，直接放弃写小说了吧？

　　但王锌的脾气却很好。

　　【勤洗手】：那你有什么修改建议？

　　江渺有些诧异，不过还是说道。

　　【渺渺兮予怀】：跟主线无关的描写全都删了，迅速进入剧情。

　　【渺渺兮予怀】：开头交代清楚主角穿越的朝代，然后交代主角的金手指，可以是主角原本的职业技能，现代的先进知识，又或者穿越时随身带来的什么玉佩啊手镯啊之类的宝物，甚至直接上系统也行。

　　【渺渺兮予怀】：然后简单提一下当前朝代的某些弊端，然后正好你的金手指是有能力去改变的，给读者一个大致的剧情发展方向，确定期待感。

　　【渺渺兮予怀】：之后就是给出主角的初步困境，可以是稍微改善落后的生活环境，也可以是为了考取功名，初步的改善主角自身的学习条件等等。

　　【渺渺兮予怀】；然后就是初步利用金手指，让主角解决困境，接着下一个困境，再继续解决困境，一环套一环，循环下去就行。

　　【勤洗手】：懂了，我再改改。

　　跟王锌聊完，江渺脸色有点古怪。

　　说起来也是有趣，他怎么也想不到，因为自己的小说暴露给了室友，结果室友竟然真的喜欢上了看网文，甚至还打算自己尝试写一写。

　　可惜江渺对历史文没什么研究，具体的情节还是得王锌自己去构思。

　　好在网文在某些方面都是存在共通之处的，只是一个开头的话，江渺还能勉强指导一下。

　　“蜜桃酱！”

　　就在江渺感慨的时候，门外突然传来苏怀粥的大喊声。

　　然后就是一连串急促的脚丫子赤裸踩在地板上的脚步声，江渺便看着苏怀粥从外面跑进来，一脸兴奋的模样，小脸都红扑扑的。

　　“怎么了？”江渺一脸疑惑。

　　“你看！”苏怀粥点开一张截图，上面的内容便展示在江渺眼前，“你的书拿到十六新秀的称号了！”

　　江渺瞅了一眼，发现还真是之前【一帝四皇】的征文颁奖结果，自己拿出手机登录作家助手一看，确实已经发了公告。

　　这个轻小说分类的一帝四皇十六新秀的征文已经办了好几年了，每一期基本上都囊括了本年度轻小说最优秀的二十一本原创小说。

　　保底都是3000均订的精品成绩。

　　不过想要拿到更高一层的一帝四皇称号，那起码得万订起步才有机会。

　　蜜桃酱现在还差得远。

　　不过对于他这个老扑街而言，能拿到一个十六新秀的称号，已经称得上的意外之喜。

　　“奖励是五万保底，一万现金奖励诶。”苏怀粥看了看奖品说道，“那岂不是有六万可以拿？”

　　“没那么多，只有一万现金奖励能拿到手里。”江渺失笑解释道。

　　“啊？”苏怀粥愣了一下，“那这个五万保底是什么钱？”

　　“都说了是保底了，也就是说，我这本书如果完本之后还没赚够五万的稿费，那网站就会把不足五万的数量给我补齐。”

　　江渺撇撇嘴，“但事实上，能入选的书本身都是精品打底，完本之后怎么都赚个十万以上了，它给的保底压根没用。”

　　“这也太抠了吧。”苏怀粥咂咂嘴，突然有点心痛，感觉五万块就这么莫名其妙的飞走了。

　　江渺翻了翻QQ，发现已经有不少人转发了征文的结果，作者群和书友群里都有人在恭喜他。

　　他一一回应，还发了点红包，一万块的奖金还没到手，就已经开始缩水了。

　　“嘶……”苏怀粥这时候才反应过来，自己没穿袜子没穿拖鞋就跑了过来，这会儿还光着脚丫子踩地板上呢，“好冷……”

　　现在才刚临近三月底，气温不算高，苏怀粥踮踮脚便打算溜回自己卧室去。

　　谷</span>结果还没走，就被学弟一把拉进了怀里。

　　“哎你干嘛？”苏怀粥吓了一跳，身子径直坐到了江渺大腿上。

　　“学姐你不是冷嘛。”江渺把平时码字盖在身上的毯子掀开，然后把学姐也包进来。

　　被暖洋洋的毯子包裹住，苏怀粥也就不挣扎了，乖巧的靠在学弟怀里，坐他大腿上。

　　“腿也抬上来吧，里面暖和。”江渺瞅着苏怀粥那两条纤细白嫩的长腿，怂恿道。

　　苏怀粥不疑有他，便曲起双腿，脚丫子踩着椅子边上，整个人都蜷缩到了江渺怀里。

　　好在江渺的椅子是苏怀粥特意给他买的躺椅，能调节仰躺的角度，椅面也比一般的椅子要宽敞。

　　坐在学弟身上，脚丫子踩着椅面，苏怀粥正好能比较舒服的半躺在江渺怀里。

　　这会儿已经是周日晚上，江渺下午就已经写完了今天的4000字更新，晚上自称一直在写第三卷的大纲。

　　结果苏怀粥看了看电脑屏幕的界面，发现上面全是被打开的哔站视频。

　　感觉到学弟的贼手在毯子底下，顺着自己的细腰来到大腿上，苏怀粥一边在毯子外摁住他的贼手，一边哼声道：“这就是某人说的在写大纲？”

　　苏怀粥晚上已经洗过澡，这会儿身上只穿了一件很短的蓝色睡裙，裙摆只到膝盖，这么屈膝坐下后，大腿便也完全暴露出来。

　　尽管都被毯子盖住了，但江渺的手却灵活奋勇的往下。

　　一只手被学姐摁住后，另一只手便顺利的来到了顺滑柔嫩的大腿肌肤上。

　　“我这是在取材。”江渺一边抚摸，一边义正严词，“你看这些，都是跟结婚有关的视频。”

　　“这个二次元小姐姐跳舞的视频也叫和结婚有关？”苏怀粥挡不住这家伙的贼手，只好任由他触摸，小脸渐渐泛红，但还是鼓嘴质问道。

　　“怎么没关系了？”江渺狡辩道，“你看弹幕上不全是喊老婆的吗？完全符合与结婚相关的主题。”

　　苏怀粥差点被他气笑，但还没等她开口，就感觉自己的脚丫子被一只大手攥住了，顿时让她感觉像是心脏被人轻轻挠动似的，浑身都一颤。M.23sk.com

　　“你、你松手……”

　　苏怀粥下意识的蜷缩起脚趾。

　　谁知道江渺故意抚摸她光滑的脚背，如同抚摸顺滑的奶油，还顺势摸到了她紧绷的脚趾，一根一根的帮她抚平，甚至还会捏一捏。

　　女孩子的脚是很敏感的，尤其像是苏怀粥这样第一次谈恋爱的女孩子，对每一次身体的触摸都会格外敏感。

　　更不用说是jiojio这种特殊的部位。

　　苏怀粥被学弟捏脚捏的浑身酸软，娇柔无力，除了拿眼睛瞪他之外，毫无还手之力。

　　甚至在瞪他的时候，还被江渺反将一军，印着嘴唇就被堵住了声音。

　　被学弟一边亲吻，一边抚摸着大腿肌肤，脚丫子还被捏在他手心，苏怀粥便脸颊酌红，像喝醉了酒似的无力反抗，任由他摆布。

　　直到门外传来门铃声，两个人才如梦初醒。

　　苏怀粥面目飞霞，从江渺怀里慌乱逃走，手心仿佛还残留着温度。

　　尽管只是隔着裤子碰了碰，但这已经足够苏怀粥的脸颊滚烫好久了。

　　只有江渺仰躺在椅子上，哀叹一声，感觉这日子真是越来越艰难。

　　好不容易抓住一次机会，就被门铃声给搅和了。

　　“谁啊？”江渺一气之下跟着走出去，探头问道。

　　“送照片的。”苏怀粥在门口接过摄影店寄来的一本相册，关上门后扭回身来，开心的朝江渺摇晃了一下手里的相册，“来来来！看看拍的怎么样！”

　　“昨天不是看过了嘛……”江渺此时热血上头，还没完全冷静下来，心里仍旧惦念着先前那一抹柔软。

　　但苏怀粥可不管它，刚才那家伙都吓到她了，一时半会儿，她可不敢再去碰。

　　于是江渺便被拉着到沙发上坐下，陪苏怀粥看起了相册里的婚纱照。

　　……

　　……

　　转眼，时间飞速淌过。

　　4月1日，周三。

　　天高气爽，温度逐渐回暖，大家身上的衣服都开始少了起来。

　　尽管天气还算不上暖和，但走在路上，已经能看见小姐姐们的短裙和热裤。

　　不过这对荀良来说都没什么意义。

　　上午11点睡醒后，他便微点了份外卖，然后微信江渺。

　　【然然的狗】：江哥！你中午点外卖不？

　　【渺渺兮予怀】：刚点，怎么了？

　　【然然的狗】：nice~那你上完课回来帮我拿一下外卖！

　　【渺渺兮予怀】：你说啥？这字体很模糊啊。

　　【然然的狗】：爹！您是我爹！

　　【渺渺兮予怀】：知道了。

　　安排还午饭后，荀良没起床，按照惯例继续躺尸，眯了会儿后重新拿起手机，一个个app点过去，看有没有自己关注的内容。

　　什么哔站啊，抖嘤啊，智乎啊，围脖啊，全都看了个遍，然后又看了看QQ跟微信，刷一刷QQ空间和朋友圈，半个小时便悄然而过。

　　就在荀良看完朋友圈，又点开关注的公众号看起来的时候，寝室门被打开了。

　　江渺气冲冲的从外面走进来，把荀良的外卖扔在了他桌上。

　　这会儿荀良正好看到启点中文网的公众号，最新一篇文章标题——【95后新生代网文作者已经来袭~来看看当代大学生们都写出了怎样的小说吧！】

　　被下面江渺弄出来的动静吓了一跳，荀良下意识点进了这篇专栏，探头问道：“江哥咋啦？”

　　“还能咋了？”江渺翻了个白眼，“我外卖被偷了，这种人真是脑子有坑，生儿子没py！”

　　“哦豁。”荀良乐了，“还好没偷我的。”

　　江渺：“？？？”

　　“咳咳，我是说，江哥你要吃点我的外卖不？”

　　“算了，都气饱了。”江渺从背包里抽出笔记本，抱着它上床，打算码完上课偷偷写的新章末尾，搞定上传。

　　而荀良则是优哉游哉的下了床，坐到桌前打开外卖，边吃边看启点中文网的最新专栏。

　　【蜜桃酱，《我的女友是百万粉up主》的作者，目前是杭城财院的大一新生在读……】

　　看着看着，荀良陷入了深思。

　　财院的大一新生……

　　这么巧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，191.蜜桃酱，杭城财院大一新生免费阅读。https://xs.23sk.com 