    当初买公寓的时候只是考虑到自己一个人住，未曾想过会交女朋友。

    现在哪里是交女朋友，孩子都有了。

    “不用了，我喜欢小房子，放不下的东西丢我家去就好了。”

    “可以把你娃也丢过去吗？”乔斯年勾唇，看向她。

    “你这个狠心的爸！”叶佳期捶他，“小娃娃这么小，你舍得啊？”

    乔斯年笑得更厉害。

    他抓住她的手：“嗯，不丢，跟你开玩笑呢，丢我也不能丢娃，不是吗？”

    “是！”

    乔斯年启动车子，带她回家。

    正是夜里，天气很冷，一阵阵晚风时不时吹来，而车内却暖洋洋的。

    浮光遍地，灯红酒绿。

    ……

    自那晚后，叶佳期没有再遇到过韩雨柔和容锦承。

    他们本来就是在京城居多，那一晚真得是巧合。

    这一天清晨，叶佳期替乔斯年打好领带，穿上大衣外套，一直将他送到公寓门口。

    乔斯年扶着行李箱，低头在她的额头上亲了亲：“乖，就四天，四天后我去你家接你。记得按时吃饭，多穿点，照顾好自己和宝宝，嗯？”

    “听见了。”叶佳期心里头还是空落落的，“你也是，于康不跟你去的话，你一个人更要好好照顾自己啊。”

    清晨的阳光穿过白雾，格外明媚，就连云层都是稀薄而浅淡的一层。

    叶佳期还没有换衣服，踩着拖鞋，身上穿着宽松的睡衣。

    她拉住乔斯年的胳膊，依依不舍。

    乔斯年又在她的脸颊亲了亲，这才打开门：“我去机场了，有事打电话给我。”

    “嗯。”

    “回卧室吧，不用送我。”

    叶佳期不肯，站在门口没有动。

    乔斯年扶着行李箱往电梯口走去。

    叶佳期一直追到走廊上。

    电梯门打开，乔斯年上去，冲她挥了挥手。

    门合上时，叶佳期心里头终归是空落落的，就像是少了一块。

    这段时间他们几乎天天都在一起，在一起的时光久了，就会舍不得分别，这大概是人之常情。

    走廊上阴冷，叶佳期挺着大肚子又转回去。

    公寓里没有了他，她怎么都静不下心。

    一天一刻都不想分离。

    叹了口气，叶佳期静静地去洗手间洗漱，适应没有他的日子。

    前段时间，他每天都会给她做好早餐，不上班的时候就会陪她起床，这才分开第一天，她就有些不自在。

    或者说，他才走几分钟，她就开始想他了。

    她爱了他这么多年，现在都有孩子了，还会有这样的感觉。

    她知道，将一个人放在心口上，就会这样患得患失。

    这也真是没办法的事。

    好在想他的时候可以给他发短信，打电话。

    叶佳期洗漱完，简单收拾了一下公寓，就背着包回自己家。

    路上，她给孙管家打了电话，孙管家早早儿就来到了小区门口接她。

    “叶小姐，没吃早餐吧？我给你做了红豆粥，还有煎蛋，三明治，都是你爱吃的。”

    “就是打算回来蹭早餐。”叶佳期笑道。

    “乔爷出差去了？”

    “嗯，这几天我就住这儿。”

