    陈琳一愕，随即小心翼翼地问道：“难道主公不是想抄士族的家”

    陈楚翻了翻眼睛，自己没事抄别人的家干嘛露出思忖的神情，片刻后看着陈琳若有所思地问道：“想来之前有很多关于我的传闻吧”陈琳双手抱着拳，垂下头，没有说话。

    陈楚靠在软靠上，右手支着脑袋，饶有兴致地说道：“说说之前关于我的传闻都有哪些”

    陈琳的头垂得更低了。扫视了一眼堂下，堂下其他那些投靠过来的朝臣及袁绍麾下的谋士一个个一看到陈楚的眼光便都慌忙垂下头。

    看到这情景，陈楚不由得更加好奇了。

    将目光回到陈琳身上，“陈琳。”“在。”陈琳连忙应诺。

    “回答我的问题！”，语气中透出不容置疑的威严。

    陈琳的额头上溢出了汗珠，抱拳低声道：“在下，在下不敢说！”

    陈楚呵呵一笑，上身向前一凑，嘴角一挑，毫不在意地说道：“大不了不就是说我是杀人魔王吗说吧！不须隐瞒！”陈楚之所以想知道这些，并不是完全出于好奇，更重要的原因是想藉此判断自己在士族中的形象及士族可能会采取的应对措施。

    见陈楚如此说，陈琳只得硬着头皮说道：“之前，在士族中有很多关于主公和征北军的传言。说征北军烧杀抢掠无恶不作，说主公和征北军将士喜食人肉。”

    陈楚愣了一下，随即呵呵一笑，看着一旁的周瑜笑道：“袁绍和这些士族中人不去当说书先生倒真是屈才了！”周瑜微笑着点了点头。

    见陈楚并未发火，陈琳稍稍安心了点，继续道：“还说主公好色成性，每夜无女不欢，专喜夺人妻女！”

    听到这话，陈楚不由得感到有些尴尬。如果是这个时代的其他人一定会对这番话不以为然，然而陈楚这个后世来的现代人的感觉就不一样了。他想到围绕在自己身边的那一群绝色妖娆，不由得心头苦笑，看来自己似乎真的很好色呢！

    陈楚摸了摸下巴，笑问道：“还有吗”

    “大致就这些！”，陈琳的内心很紧张，虽然陈楚现在很和蔼的样子，但是谁又能保证这不是一个假象呢！

    “只能造出这样的谣言，看来我之前还高估了他们！”陈楚很轻蔑地说道。陈楚确实很看不起袁绍和这些个士族，在他这个后世人的眼里，这些个谣言简直是上不了台面的小儿科。

    众人不知道陈楚的真实想法，一个劲地唯唯而诺。

    看了一眼堂下战战兢兢的众人，不由得感到有些好笑。扬声问道：“你们认为呢”

    立刻有人出列拜道：“主公文治武功绝世无双，那些小人不过是因为忌恨主公，所以才会编造谣言！”

    陈楚看了一眼说话的人，这人做文士打扮，身材瘦削，大约三十岁左右，眼睛很灵活的样子，给人的感觉属于典型的墙头草兼马屁之流。虽然知道面前这人是在拍自己的马屁，但陈楚倒是感到蛮舒服的，很有一种莫名的成就感。不由得感慨：难怪从古到今，那么多的大人物都喜欢在身边养上些溜须拍马之徒。

    陈楚淡淡地一笑，不咸不淡地说道：“你倒是说了大实话啊！”

    那人以为陈楚是在夸赞他，登时一喜。几个站在队列中的谋士不由得暗自后悔，后悔自己为什么没有抢先将这番话说出来。

    陈楚没再理会那人，看着陈琳，说道：“邀请洛阳士族的事就交给你了。你放心，你担心的事绝不会发生！只要他们没有干出违法的事情！”

    陈琳还能说什么呢只能抱拳应诺。

    陈楚抬起头来，扫视了一眼堂下众人，扬声道：“好......

    了，没什么事就都下去吧！”

    众人一起恭声应诺。

    陈楚将目光移到周瑜的身上，“公瑾，你留下来。”“是。”周瑜应诺。

    几个马屁精看了一眼陈楚身旁的周瑜，不由得流露出嫉妒之色。

    待众人都退下去后，陈楚问周瑜：“公瑾，可有汜水关方面的最新情报”最新的情报是在差不多一天前到达洛阳的，情报上说，一切均按预订计划进行。

    周瑜回禀道：“还没有最新的情报。”，随即胸有成竹地一笑，“主公毋须太过担忧！以目前的局势来看，袁绍方面不大可能有何异动！”

    陈楚点了点头，想起洛阳百姓的粮食问题，对周瑜道：“洛阳百姓的粮食问题已经到了刻不容缓的地步！你看一看，能不能从我们的军粮中匀出一部分应急”

    周瑜早就已经思考过这个问题了。稍一犹豫，便回答道：“瑜早就想过这个问题。若是在洛阳境内的近二十万大军停止一切军事行动，则能够调出十万石粮食。”

    陈楚眉头一皱，看着周瑜问道：“停止一切军事行动”

    周瑜点头道：“是的。”

    陈楚思忖起来，若是停止军事行动，那么汜水关若是出现变故，那么就难以应对了！但若是不停止军事行动，便难以在短时间内筹集到粮草，那么这司隶的百姓又不知道要饿死多少人。

    周瑜静静地看着陈楚，等待着陈楚的抉择。周瑜在感情上希望陈楚选择以救济百姓为先，但理智告诉他，以消灭袁绍势力为先才是正确的选择。

    不知道过了多久，陈楚的手指一直以一种不急不徐的节奏敲打着几面，突然顿住了。周瑜神情一振，注视着陈楚。他知道陈楚有决定了。

    陈楚看着周瑜，“传令第五军团及匈奴军团，暂停军事准备。让公台负责救济百姓的事情。”陈宫随同陈楚一同南下了，目前正在洛阳城外的俘虏营中负责整编安抚的工作。

    周瑜知道陈楚的这个决定极有可能会使汜水关方面出现变数，但他并没有提出任何异议。“主公英明。”周瑜恭敬地拜道，语气中充满了感慨与敬佩。

    ……

    许攸来到汜水关已经有好几天了，事情进展得很顺利，袁绍基本上已经同意了陈楚提出的条件，汜水关中人心惶惶，许多将领谋士都暗中去找许攸，希望通过许攸能够在征北军中谋得一份差事。这些天里，驿馆门前热闹得如同集市一般，这些人去找许攸，当然不会空着手，各种财宝礼物已经堆满了许攸的房间。实在是让人怀疑，许攸怎么将这些钱财运回去难不成他还要请求陈楚派人来专门帮他运黑钱

    “大人，吕将军又派人送来二十锭金锭！”许攸的亲信管家许福捧着一个盖着红绸的木盘走进许攸的房间。许福口中的吕将军当然不是吕布，许攸若是想要想吕布讨贿赂，只怕第二天他的头便会被吕布呈给陈楚！许福口中的吕将军是袁绍麾下的一个并没有多少名气的吕威广。在此之前，吕威广已经来拜见过许攸，并且送上了非常丰厚的礼物。

    许攸淡淡地瞟了木盘一眼，掀开红绸，诱人的金色光泽登时散发出来。端着木盘的管家许福双眼一睁，随即贪婪的神情无法掩饰地流露出来。真是有什么样的主子就有什么样的奴才啊！

    许攸的反应倒很平淡，毕竟在他的眼中，二十锭黄金实在是算不上什么！

    随手拿起一定黄金扔给许福，很慷慨的说道：“这是赏你的！”

    许福大喜，跪谢道：“谢大人！”

    许攸在案几旁坐下，许福连忙将手中的那盘黄金放到案几上。

    许攸随手拿起一定黄金，摩挲了一下，颇为赞赏的说道：“吕威广倒是很会做人，对于这样的人，我们还是要帮上一帮的！”

    一旁的许福像哈巴狗似的点了点头，随即问道：“那大人打算如何帮他呢”

    许攸将放回盘中，扬起头很自傲地说道：“凭我在征北军中的地位，只要我开口，主公定然会给吕威广安排一个不错的差事！”许攸可是很自我感觉良好啊！

    许福流露出敬佩的神情，阿谀奉承之语正如长江之水滔滔不绝。

