    孟桃暗忖：南边大城市，能买到好东西的地方？说的是海市？还是最南边的广市？

    田志高醒悟了前世记忆，了解历史走向，知道再过两三年国情会发生变化，必定也知道改革开放之风从何处吹来。

    南方临海地区，此时已开始出现大量走私货物，通过黑市销往内地，多少胆大包天的人搞投机倒把，就是靠着贩卖走私货，渐渐混出气候，赚到了大钱。

    这确实是一条捷径，只要足够小心谨慎，哪怕从小本生意做起，积累个两三年之后，发财做富翁真不是梦。

    孟桃想着，都忍不住要去南边广市闯一闯了，关键她现在空间扩大，可以装很多货物，过把倒爷瘾，还能旅游观光，游玩赚钱两不误。

    好主意啊。

    所以田志高是要走这条捷径，派他弟弟开始探路了？

    孟桃冷笑：去吧，就想看看他们怎么操作。

    但是要在她眼皮子底下赚到钱，那不可能，不允许！

    孟桃和张福再说了几句，问候下张爸张妈，就挂了电话。

    刚放好听筒，铃声立马又响，孟桃拿起一听，脱口道：“你好，沈厂长。”

    沈厂长呵呵乐：“这丫头，什么沈厂长？我是爸爸，要喊爸。”

    孟桃：“……”

    你都没给改口费，喊不出来。

    沈厂长倒也没刻意为难儿媳妇，问她刚才家里电话怎么老占线，是不是有人打进来？

    孟桃答说是自己一直在往外打。

    沈厂长哦了声，说道：“该吃午饭了，你要不要去食堂吃？家里有饭票，放在客厅挂钟下面那个橱柜抽屉里，你要是怕热不想出去，爸就让人给送家里来？”

    孟桃忙说不用：“我自己做点吃的就行。”

    “好，那你自个儿看着做。记得一定要吃饭，别学沈誉啊，一个人在家就偷懒不吃。”

    “知道了，谢谢……爸。”

    孟桃吐一下舌尖，喊出来了，这下真的没有改口费了。

    也算了，这年代就没那么多讲究。

    挂了电话，外面传来开铁门的声音，孟桃起身，看见沈誉提着个藤篮走进来。

    这么神奇的，刚说到他，立马就出现了。

    孟桃笑着迎上去：“不是说很忙，中午不回来嘛？”

    沈誉搂住小娇妻亲了一口：“回来一趟也用不了多长时间，反正都要吃饭——你给谁打电话？忙一上午，我都打不进来。”

    孟桃：“……”

    哪有一上午，她大概可能，一个小时都没用到好吧？

    “我就给刘爷爷、徐奶奶他们问候一声，总共打了七八个电话吧，其中两个还没接到呢。”

    “往京城打了？”

    “没，哲翰哥我都没打。”

    孟桃说着，伸手要接他手上藤篮，沈誉不让，自己拎去桌上放好：“二十多斤挺沉的，留着你慢慢吃。”

    “是什么好吃的？”

    沈誉拨开篮里一层新鲜绿叶，孟桃惊喜喊道：“哇，好漂亮的樱桃！”

    “就知道你喜欢。”沈誉笑着揉揉她脑袋：“这是早熟品种，还挺酸的，你先收起来，放两天变甜了，再吃。”

    “嗯。”

    刚摘的樱桃新鲜水灵，色泽艳丽，看着就想吃，孟桃抓了两把在碟子里，要尝个鲜，其余的收进空间。

    一边问道：“你在哪里买的？我们要不多多收购，存放些天再拿去卖？”

    “又想当水果贩子了？”沈誉去洗手，顺便帮孟桃洗樱桃：“先吃午饭吧，我们做什么吃？”

    “早上剩点米饭，本想我自己一个人做个蛋炒饭，你回来了，那就另外再煮点面条，配菜、肉都有现成的。”

    “行，晚上呢？”

    “晚上吃鱼，就那条最大的，多种吃法，叫哲翰哥来吧？”

    “好。”

    “你等会打电话给沈厂长，说你买到鱼了，省得他又操心。”

    “都是儿媳妇了，还叫沈厂长？”

    沈誉说着，喂了颗樱桃给小娇妻，看她只是微微皱下眉，嘬嘬小嘴儿嚼得有滋有味，不仅笑了，表示佩服，他尝过，很酸，不明白为什么女生都这么能吃酸，姥姥家两位表姐也这样。

    孟桃自己拈了两颗塞嘴里：“刚才沈厂长打电话回来，我叫爸了。”

    “嗯，乖了。”某人再给投喂两颗，把樱桃端走了，这东西太酸，还是饭后再吃比较好吧。

    “你还没告诉我这樱桃在哪买的？”孟桃问道。

    “我也不知道，看见有人提着篮子里红艳艳挺好看，觉得你会喜欢，就让丁浩去找，这是他买的，等我下午问问他。”

    “天气热了，各种水果陆续成熟，明天我也出去转转，看看还有别的什么好吃的。”

    “小馋猫。”

    “我又吃不了多少，可以收集起来换钱啊，说起来也奇怪，空间那么多树木，怎么没有一棵果树？”

    “有的，修身殿后面有两棵万寿果，很高，悬崖边还有山梨、酸枣树。”

    “真的？我竟然没发现。”

    “上面没果子，你看不出来，可能以后还会开花结果的吧。”

    “万寿果是什么果？”

    “你没吃过吗？俗名叫拐枣，味儿甜、涩，它也不是正经水果，是一种药材——空间里生长的树木，大多都是药材。”

    “光种药材不种果，封印这片空间的神仙前辈，肯定是个老头儿。”

    “人家没你这么馋。”

    “我馋了怎么滴？我要找各种果树苗种起来，把它变成花果山！”

    “然后你就是美猴王，齐天大圣？”

    “你是！你当家的，你做美猴王。”

    “那你是美猴王后？”

    “噗……”

    小两口笑笑闹闹煮了午饭吃完，沈誉就得回去工作，孟桃送到车旁，沈誉说道：“要不，跟我去吧？你那些老师不是给你布置有作业嘛，你在我办公室学习，我开完会就回来陪你。”

    孟桃摇头：“不，那不严肃。”

    沈誉看小娇妻可爱的样子，忍不住伸手捏捏她的脸：“一个人在家闷吧？”

    “挺好，看书写字，也有别的事干，忙不过来呢。”

    “进去那里，要小心谨慎，不能让人发现，就是爸也不行。”

    “知道。”

    “别累着，想我了就打电话。”

    “嗯。晚上记得叫哲翰哥，让他带小旺财回来。”

    “小旺财……等哪天有空，我们再去接吧。”

    沈誉朝娇妻挥了挥手，踩下油门走了。

    心里想着，小旺财现在肯定不能回来，回来干什么？跟自己争宠吗？

    才刚新婚几天，夫妻俩恨不得时时刻刻粘在一起，无法想像中间加进来个狗头……所以小旺财不能太快回来！

