    视野的尽头，兵马出现的越来越多。

    代表着华雄身份的旗帜，迎风飞扬。

    战马奔腾，坐在战马之上的悍卒，虽有所疲惫，但却气势如虹，宛若一群捕食归来的猛虎。

    虽不曾刻意显露什么，但身上那厮杀获胜之后的气势，却还是抑制不住的散发出来，很是惊人。

    战马脖颈下的铁钩之上，悬着的敌人首级，以及几百匹空闲战马之上，所绑缚的诸多精良衣甲兵刃，都向人诉说着他们这番出关作战的功绩。

    根本不需再有什么言语，就能够让人知道，他们这一次的战绩，是有多么的耀眼！

    汜水关前，高顺与麾下北军，听到动静，纷纷转首回望。

    见到这样一幕之后，满是血污的面上，都是忍不住的露出笑容。

    华都督他们归来了，并没有因为与自己等人断后，而遭遇到什么危险。

    真好！！

    汜水关之中，守将赵岑看着这一幕，整个人都显得呆滞。

    心中因为自己推断出来的华雄落败，甚至于已经身死，而产生的快乐这些，全都消失不见。

    只剩下了浓浓的错愕，与无法言说的各种感受。

    在心情最为美好的时候，却被如此出现的华雄，强势而又无声的狠打了脸，遭受到了极大的冲击。

    赵岑此时的心情，到底有多么的美妙，自是无需多言。

    片刻的失神之后，看着那越来越近的铁骑，与那飞扬的旗帜下面的华雄，赵岑连忙出声吩咐，让人放下吊桥。

    然后自己一路小跑下了汜水关城墙，去迎接华雄……

    “恭迎都督得胜归来！”

    赵岑对着华雄满心恭敬的行礼，进行迎接。

    华雄对他点了点头。

    “都督此次，莫非斩杀了徐州刺史陶谦？”

    赵岑见到华雄战马脖子下面，挂着几个血糊糊一片，看不清面目的脑袋，便出声这般询问。

    他问出这话，恭维的意思占多数。

    心里面，并不相信华雄能够斩杀陶谦。

    一方诸侯，岂是那样好斩的？

    便是战败，也一样不容易死。

    上一次运气超好的斩了一个鲍信，就已经很可以了，哪能再次斩杀诸侯？

    果然，在他问出这话之后，华雄摇了摇头：“没有，陶谦跑得太快，没能遇到。”

    赵岑闻言，暗自笑笑，这果然是被自己猜中了。

    一方诸侯，哪里是这样容易杀的？

    当下便笑着道：“都督便是没有斩杀陶谦，能够斩杀一些他手下大将，将其兵马击溃，并带回来这样多精良兵甲，也已经是一场天大的胜利了。

    相国那里得知，必然欢喜……”

    边上的于禁，见此忍不住开口道：“陶谦跑得太快，都督没有遇上。

    不过回来的路上，遇到了孙坚拦路，都督顺手将孙坚并其手下大将给斩杀了。”

    “啥？！”

    赵岑瞬间呆滞。

    杀了孙坚？

    杀了孙坚？！

    他一时间只觉得脑海之中，天雷滚滚。

    都要说不出来话了。

    这……

    这自己方才还在想，诸侯岂能那般好杀，结果却是跑了陶谦，杀了孙坚？

    孙坚啊！

    江东猛虎孙文台！

    真的论起来战场上的威名，孙坚可比陶谦大的太多了！

    分量也重的太多。

    结果这样的一个人，如今却被华雄斩下了脑袋？

    说话就不能一下子说完吗？

    非得留上一些，故意刺激人？

    看着赵岑这震惊的样子，华雄，于禁，高顺，王远等人，都觉得很有意思……

    在关外稍微稍微停顿一下，华雄就带领兵马，返回到了汜水关。

    赵岑跟在后面，看看坐在马上，宛若战神一般的华雄，再看看华雄战马脖子下面，悬着的孙坚等几人的首级，心情分外复杂……

    汜水关这里，显得分外喜庆，与愁云惨淡的袁绍，曹操等关东联军那里，形成了极为鲜明的对比。

    华雄将孙坚等人的头颅这些并战报，差人送去洛阳。

    在华雄将这些事情，给做完之后，这里也有着浓郁的肉香传出。

    这是华雄刚一回来，就下达命令，让人熬煮的肉汤好了。

    “军中不能饮酒，诸君，且多多用些肉汤，缓解一下身上疲乏！”

    华雄望着众多将士，笑着出声说道。

    随后便也在大锅之中，盛起一碗肉汤，与将士们同食。

    虽然无酒，但却有一场大胜下饭，对众位将士来说，这滋味要比酒好上太多太多了！

    尤其是对于高顺及其所率领的北军来说，更是如此。

    与西凉兵马等一起吃饭，也没有抬不起头之感了。

    只觉得这肉汤是真的好喝，特别的有滋味。

    华雄麾下的西凉并州兵马，对待他们，也再无轻视之意……

    而赵岑此时，也在盯着高顺等人猛看。

    越看，心中就越觉得震动。

    此时，他已经知道了高顺等人做出来的事情，只觉得满满的都是不真实感觉。

    谁能想到，这样一支不曾上过战场的兵卒，第一次上战场，就遇到了孙坚，居然能够打出那等战绩，死战不退！

    想起自己之前对这支兵马的评价，他就觉得有些脸红。

    同时，也在庆幸自己，今日见到高顺等人率先回到汜水关的时候，不曾将一些话说出来。

    不然，这脸就变得更疼了。

    董卓那里用高顺，与这些北军替换掉徐荣，不就是为了敲打华雄的吗？

    怎么送了这样一支强军过来？

    这是董卓有意为之，还是说董卓也看走眼了？

    赵岑思索一阵儿时候，觉得后者的可能性更大。

    这样的想法升起之后，他就在心里面忍不住的想，在董卓李儒知道了高顺所打出来的战绩之后，会是一个什么样的反应。

    只怕会很精彩吧？

    在赵岑如此想着的时候，华雄所派遣的人，已经带着孙坚等人首级，并告捷文书这些，接近了洛阳城……

