    半个时辰后，水帘洞这边的小妖那是全都给醉倒了，东倒西歪的躺在地上，黄鼠狼手里开捧着一个酒坛，酒坛里还有小半没喝，都流出来了。

    至于那些酒，则全都被他们给喝光了。

    喝了两坛，想三坛，喝了三坛，想四坛，最后一坛永远是最后一坛，无穷无尽。

    “嗝！这酒是真不错。”

    “好喝。”

    “下次还要喝。”

    “好久没喝的这么开心了。”

    几只妖迷迷糊糊的说着醉话。

    而太子则是又走了上来，这一次就他一个人，使团那些人已经被他给打发了，这些人和丞相那都是一伙的，肯定不会同意他的计划。

    所以这一次他要一个人干。

    太子走上前后，看着那些已经醉倒的妖怪，嘴角露出不屑的笑容。

    “本太子略施小计，这些妖怪就乖乖上钩了。”

    他走到了水帘洞前。

    瀑布下，能看到一道金光闪耀，太子走进瀑布里面，才看到水帘洞口已经被无数道符箓组成的符墙堵得严严实实。

    他用手摸了摸，坚硬的很。

    “这……”

    太子皱起眉头。

    来之前，他只想着怎么放到外面的警卫，可没想过怎么进去啊，还以为这水帘洞无门，那猴子有妖把手，定然不会在做两手准备的。

    而且这符箓是那猴王布下，天仙的实力可不是他能破坏的。

    现在可怎么办？

    太子想不出办法，可也不想就这么放弃。

    他决定等！！

    等……

    这是人能想出来的办法？？

    太子还就是这么想的，他觉得不能就这么放弃了，要等一等，看一看会不会有转机，或者有没有什么机会。

    他把接下来的事情都交给了命运。

    如果他是主角的话，那到了这一步，肯定是有转机的。

    毕竟不能让主角失败。

    可惜他不是。

    太子左等右等，等了大概一个时辰后，可什么都没有发生。

    此时外面的妖怪都在喝酒庆祝，而把手的几个守卫都被他给放倒了，没有妖怪会来这里，水帘洞口除了花花的水流声之外，就再也没有别的东西了。

    太子算了算时间，觉得不能在等一下。

    在等下去，外面的妖怪可能就要醒了，他们醒酒可比人快的多。

    于是他就打算离开。

    可就在他转身的瞬间，大门上的符箓却在绽放出一道璀璨光华后，缓缓的朝着两边散开了一个大洞。

    太子一愣！！

    难道我真的是主角？？

    要不然这没道理啊，怎么就忽然开了呢？

    他朝着里面看了看。

    水帘洞中并没有掌灯，所以黑洞洞一片，只有几颗石头散发着光华，照耀着一小片地方的光明。

    太子想了一下，觉得都到了这一步，不进去可对不起这大好的机会。

    除掉花果山，让父王刮目相看了就指着这一次了。

    他毅然决然的踏出了一步。

    可随后水帘洞中，一道金光猛然乍起，无匹的气势冲天而起，肉眼可见的一道金色光柱从水帘洞直冲云天，仿佛是要将天捅一个窟窿。

    整个花果山都震了震。

    所有妖怪看向了水帘洞方向，只觉得一道刺目的金光。

    金光冲天而起，刺破了天际，四周的云彩都开始逸散，一道肉眼可见的气势席卷四周，在这股气势之下蛰虫匍匐，万物胆寒。

    天地仿佛一瞬间失了颜色。

    纵使刺眼，所有人的目光依旧死死盯着那道金光，以及金光中的那道人影。

    哪怕是因为长时间的睁着，眼睛流出泪水都不曾眨眼。

    但下一刻，金光猛地消失不见。

    原本失色的天地都回归了本来的颜色，那些逸散的云彩也在缓缓的汇聚在一起，唯有那道人影停留在了半空之中。

    金色的身影缓缓做了一个伸懒腰的动作。

    下一刻，一道白色身影出现在了他的旁边。

    杨婵看着猴哥，脸上都是激动的笑容，道：“师兄，你成功了，大罗金仙成了。”

    猴哥舒展完筋骨后，晃了晃脑袋，感受着体内涌现出来的澎湃力量。

    他下意识的握拳。

    “原来这就是大罗金仙境界，果然不凡。”

    大罗金仙是一个很特殊的境界。

    因为进入到这个境界的生灵，才能真正的称得上是不朽，没进入以前虽说也能长生久视，可总会有个尽头的。

    那天人五衰可不是开玩笑的。

    可大罗金仙就不同。

    按照菩提祖师的话说，便是跳出三界，不在五行。

    大罗意指一切空间永恒逍遥，到了这个境界便可超脱一切时空，永恒逍遥，不仅仅是空间，还有时间。

    下一瞬，林放的身影也出现在了猴哥的面前。

    “猴哥。”

    他同样很兴奋。

    虽说之前猴哥便已经是太乙金仙，可大罗金仙的意义不同，到了这个境界才算是真正有了把握自己命运的实力。

    而且猴哥的实力越强，那以后被迫攻打天庭的时候，也不容易翻车。

    他现在有些期待，在这么发展下去，猴哥要是在往上攀一个境界，玉帝还敢让猴哥大闹天宫吗？

    “我们下去吧。”

    猴哥表现的倒是很平常。

    随机三人一个闪身，就出现在了花果山第一附属学校中。

    猴哥看着面前这么多的妖怪，以及那满地的酒坛子，可眼前几个人后，眼神中浮现出一抹疑惑。

    林放只好将这段时间发生的事情都说了一遍。

    猴哥听完后，也有些惊讶。

    “这傲来国有钱啊，居然订了那么多的法杖，那玩意不是没啥作用吗？”

    他哪里知道这法杖虽然对高端战力没什么威力，可却能让低端战力发挥出远超自身的实力，属于菜鸡互啄中的必备神器。

    “你好，初次见面，我是花果山美猴王，谢谢你给我们送灵石。”

    “花果山永远欢迎你来送灵石。”

    对方毕竟是个妹子，猴哥表现的还是很和善的。

    只是这话，听着有些怪怪的。

    丞相好歹是见过世面的，面容不变的笑容灿烂道：“恭喜猴王出关，修为大进，这是花果山的幸事，也是傲来国的幸事。”

    她说完之后，朝着四周看了看，眉头微皱。

    太子呢？

    她问了一下别人，可是周围的人都不知道太子去了哪里，他压根就没和众人一起行动，全程也都看不见人。

