    恰似风雷迎天起！

    青阳城上的阴云越发厚重，天雷接连不断的响彻，一刻都不得停歇。

    这一瞬。

    仿佛是苍天发出了怒吼。

    齐槐仰头望天，发出一声讥讽到了极点的冷笑。

    他当然知道眼前这座金身神像并不是神明的本体，只是他的一道意念短暂的降临。

    但是，那又如何？

    对于他来说，管你是不是本体。

    总之就是一句话, 今日势必要弑杀神明！

    而此时，在火焰的燃烧之下，金身已经隐隐有融化的迹象了。

    青阳城的神明被深深的震惊到了，余下的三只手臂举起手中的兵器就要朝着齐槐袭来。

    祂要赶在神像破碎之前，将这个不知天高地厚的卑贱凡人抹杀。

    这一击，祂动用了神力。

    九天雷霆化作了无数道的雷蛇, 舞动着身躯一齐朝着齐槐冲来。

    祂携带着浩浩荡荡的威势, 已经是动了真火！

    这一击下去，不仅仅是齐槐会身死道消，方圆百丈之内都会被天雷所摧毁。

    眼见如此。

    跪拜在四周的百姓们居然没有挪动着一步，反而口中高呼着神迹降临。

    此刻的齐槐，非常愤怒。

    他深深的吸了一口气，胸膛高高的鼓胀了起来，两边的腮帮子同样鼓胀。

    面对无尽的天雷，他的面色丝毫不变，狠狠的将腹中灵气运用某种方式吐了出去。

    吼！

    吼！

    吼！

    三声几乎不分先后的狮吼声汇聚合一，直接将所有的雷蛇在瞬息之间全部震碎。

    不仅如此。

    高空之上密布的阴云也在这三声桀骜的狮吼下消散一空。

    青阳城的上空，瞬间恢复了一片清明。

    一道雄狮的虚影出现在了齐槐的背后，高逾百丈，身形庞大无比，生四蹄，长九首，足足有十八只眼睛。

    此乃上古圣兽九头狮子，血脉强横无比, 是齐槐在晋升真血境时融合进体内的九条血脉之一。

    他的化身虽然没有融合血脉, 但是从中领悟的血脉神通却是可以共用的。

    适才的一声狮子吼，将神明的攻击消弭于了无形之中。

    这一场战斗, 赫然以齐槐的胜利而告终。

    都天神火与金乌真火已经将金身神像烧成了一滩金黄色的液体。

    神明已然，无力再战！

    虽无神血遍洒长空，但齐槐依旧是弑神者。

    在青阳城所有人的眼中，他就是这般大逆不道。

    是的。

    哪怕是到了这个时候，他们依旧要对神明尊称一声老爷。

    显然，神明在大夏的统治已经过去了最起码数十年，否则绝对不会如此根深蒂固。

    不过，就算是如此。

    人们那颗供奉诸神的心还是被齐槐撕开了一道缝隙。

    他就像是一颗钉子，狠狠的扎了进去。

    如果接下来他死在了神明的手中，这颗钉子自然会悄无声息的消失。

    可一旦齐槐百战百胜，在弑神的路上走到底，形成无敌之姿，那这根刺只会越扎越深。

    直到......

    破心中神！

    吼！

    狮吼声再次传遍青阳城，向着周边之地辐射了出去。

    齐槐看着眼前的黄金液体，并没有放松警惕。

    他的耳边忽然响起了一个男女莫辨的声音。

    这声音好似从九天之上跨越无尽的虚空传来，每一个字都伴随着严重的回声。

    若是换一个侯级，长期听到这种声音会陷入疯魔当中，境界也会逐渐崩塌。

    当然。

    齐槐是完全免疫的。

    “很好，非常好。”神明的声音是没有任何起伏波动的, 但是齐槐还是感觉到了祂的愤怒。

    只听祂继续说道：“你跟其他卑贱的凡人不同, 你比他们更强，但也不过是一只稍微大一点的蝼蚁罢了。

    蝼蚁终究是蝼蚁，不管再怎么蹦跶，也不可能飞的上天。”

    此言一出，齐槐顿时笑了。

    “蝼蚁能不能飞的上天我不知道，但是像你这样的神，早晚会被我拉下神座，没有谁能一直都高高在上，尤其是你。

    今日若是你真身在此，哪里还会有现在说话的机会？”

    “放肆！”神明勃然大怒。

    祂现在是靠着适才送下来的一缕意识跟齐槐对话。

    因为祂有足够的自信，齐槐拿祂没有办法，而且还会被祂种下印记，以便后续的追杀。

    这一次，齐槐是真正的触怒了祂。

    祂已经不知道有多久没有感受过这种感觉了。

    齐槐将会以最惨，最屈辱的方式死去，如此方才能够平息祂的怒火。

    收集了多年的香火，还未来得及享用，便被齐槐所捣毁。

    那他只能选择付出自己的生命了。

    神明如是想到，可齐槐却并不这么认为。

    他的表情依旧是先前那般淡然，一脸的风轻云淡，丝毫不在乎神明心底在想些什么。

    “你说我放肆？”齐槐笑着反问道，随后环顾了一圈，自顾自的说道：

    “你以为你自己是什么身份？世人叫你一声神明老爷，你还真把自己当老爷了？

    他们怕你，我却是不怕，而且......我打心眼里看不起你。

    一个连真身都不敢露面的东西，怎么好意思自称神明的？”

    很明显，齐槐用出了激将法。

    这种激将法非常低劣，在一般情况下，是根本不可能让对方有所波动的。

    齐槐自是知道如此，但是他还有其他的事情没有做呢。

    不等神明开口，他忽然将地上的黄金液体从火中吸附了起来。

    液体数量不多不少，估摸着有数十斤。

    齐槐没有犹豫，直接将藏在液体中间的一枚青色珠子挑了出来。

    “想必这就是你的神物碎片吧？啧啧啧，现在起，它是我的了。”

    此举无疑比任何的话语都有杀伤力。

    神明瞬间暴怒，祂要将齐槐剥皮抽筋，挫骨扬灰，竟连祂的东西都敢贪墨。

    而齐槐要做的远远不近视如此。

    他的双手摆出了一个玄妙的姿势，接连变幻出了九个印诀。

    嗡！

    一个诡异的符号浮现在了虚空当中，随后幻化成了一张细密的大网，从虚空当中剥离出了某些东西。

    虽然看不见，摸不着，但是齐槐却清楚地知道，这就是神明的那一缕意识。

    他要用上古神象的封禁之力，将意识封印在液体当中。

    然后嘛......

    熊熊燃烧的都天神火再一次将液体包裹。

    这一次，他要将神明的这一缕意识彻底炼化成灰烬！

    “你怎么敢？你怎么敢的？你这是在自寻死......”

    最后一个路字尚且没有发出，神火就已经开始了灼烧。

    青阳城的神明直接切断了祂的感知。

    而此时的齐槐，已经悄然走远。

    他并不在乎下面的人是什么样的眼光，什么样的想法。

    他只知道，弑杀了这一尊神后，他的念头通达无比。

    同时。

    这一次的战斗让他对体内的九大血脉感悟更深，融合程度直接往前迈出了一大步。

    唯一美中不足的，那便是下来的不是神明的本体。

    虽然说。

    按照适才的情况来看，要是真的下来了，那得齐槐的本体也在这儿才能有一战之力。

    但是，能够分解一尊神，鬼知道能兑换出什么好东西。

    不过齐槐最后故意使出的激将法，也不知道能不能让那尊神明下场。

    反正，祂真身到来的那一天，就将会是祂的忌日。

    随着九头狮子虚影的消散，这场弑神之战就此落下了帷幕。

    齐槐以一人之力，几乎将整座青阳城的高端战力消灭殆尽。

    城主府从先前的三位侯级，直接就剩下了城主自个儿。

    而且各大真血境统领，除了他的三个死忠，其他人全都被齐槐一剑斩杀。

    至于剩下的三大家族。

    基本上跟灭族没什么区别。

    真血境的强者已经供奉尽数陨落，那跟城中的二线家族实力再次变成了同一水平线。

    不过嘛，瘦死的骆驼比马大，他们还是占据一定优势的。

    除了......齐家。

    此时的齐家内院，只要踏入一步就会嗅到浓郁的血腥味。

    越往深处走，便会看到满地的尸体，以及几乎要汇成一条小溪的血河。

    齐家所有的嫡系，已经全部都死了。

    苏颜呆呆的坐在通往内院的门槛上，披头散发，双目无神。

    她的旁边放着三把卷刃的钢刀，齐家家主作为老牌真血境，他的修为毫无疑问是非常深厚的，脖子一样也是最硬的。

    苏颜废了好大一番力气。

    这是她第一次杀人，也是第一次杀了这么多的人。

    大仇得报，可她的脸上却并没有什么表情。

    天光斜斜的落在了她的脸上，细长的睫毛闪动着。

    她迷茫了。

    忽然。

    天光被一片阴影挡住，遮蔽的严严实实。

    苏颜抬头望去，只见齐槐负手而立，低头俯视着她。

    他的脸一如既往的干净，嘴角扬起了一抹淡淡的笑容，更加干净。

    齐槐朝她伸出了手，温声道：“走吧。”

    简简单单两个字，没有说去哪里，更没有说要怎么办。

    一切尽在不言中。

    一切......

    都是最好的安排。

    这一刻，苏颜迷茫的两只瞳孔深处，仿佛重新出现了光。

    她抬起了染着血的手，轻轻的搭在了齐槐的手心。

    ......

    属于原主的因果，已经尽数了解干净了。

    二老损失的生命本源想要补充回来，并非一日之功。

    哪怕有齐槐留下的丹药，也需要足足三年。

    但三年过后，两人原本的寿元会比先前高出一筹。

    除此之外，他还给二老留下了一笔丰厚的钱财，总量并不多，但是够他们余生吃穿不愁了。

    至于钱财的来源嘛，那自然是从齐家的嫡系搜刮出来的。

    如此这般，齐槐也算是仁至义尽了。

    他并不准备跟二老相见，一来是毫无感情基础，相见不如不见。

    这二来，见面了只能是图惹麻烦，倒不如安安稳稳的度过这一辈子。

    至于接下来是接着住在青阳城还是去其他地方。

    谁知道呢？

    不过青阳城出现弑神者的消息，正在以飞一般的速度传遍整个兖州，相邻的其他州道同样如此。

    甚至于，这个消息有向整个大夏辐射的意思。

    没办法，弑神者三个字太过惊人了。

    神明高高在上，已有数百年，祂们的权威是不容侵犯的，祂们的权柄是至高无上的，怎能容许一介凡人挑战？

    兖州辽阔数万里，境内神明的塑像有好几千座。

    当齐槐弑神之时，所有的神像眉心都出现了一道细微的裂纹。

    从这一刻起，他跟大夏所有的神明，以及神明那些忠心无比的狗腿子，全都站在了对立面。

    青阳神明下达了诛杀令，全境通缉齐槐，见之可就地诛杀，死活不论。

    只要谁有齐槐的脑袋，那将会得到黄金万两，美女数十，田顷千亩......等等数不清的赏赐。

    最重要的是，能够获得一次至高无上的神赐。

    至于什么是神赐，谁都不清楚。

    但是这两字只要一听就热血沸腾，神明赐下的东西，还能有垃圾货色？

    就算不是什么宝物，能当神明老爷的一条狗，那也是极好的呀。

    不少自恃实力高强之人已经摩拳擦掌，跃跃欲试，踏上寻齐之路了。

    而此时的齐槐，正带着苏颜一块，漫无目的地在兖州境内到处闲逛。

    他拥有隐匿气息的法门，只要他想，没人能够找到他。

    不过嘛。

    齐槐时而就会主动暴露自己的位置，引来一群不要命的真血境送死。

    毕竟，他还惦记着青阳神明的真身呢。

    齐槐倒是不担心青阳神明能够忍得住，他毁坏了祂数十年的布局，还抢走了祂的神物碎片。

    这要是能忍，那可真就是王八当多了。

    此时，一条林间小路上。

    齐槐悠哉悠哉的一边走着，一边研究着手里的那枚青色珠子。

    他至今都没搞懂这珠子到底有什么用。

    总之，先前从苏颜那儿得到的神物碎片一见到它，就直接毫无阻碍的融合了进去。

    显然二者是同出一源的。

    这珠子从外面看起来，在散发着微微的毫光，一路上皆是如此，不管是拿到手心，还是收到储物空间之内。

    至于内部是什么东西，他便不知晓了，无法探查。

    齐槐有一种冲动，要不要把这东西给砸开看看，反正珠子虽坚硬，但是他动用力量的话，破珠轻轻松松。

    就在他这般思索之际，走在前方的苏颜忽而道：

    “符庭前辈，你快看。”

    闻言，齐槐顺着她手指的方向看去，随即便瞧见右侧约莫三里远的地方，附近的天莫名变黑了。

    而且只是看一眼，就能察觉到一股浓郁无比的阴寒气息。

    他抬头看了看高挂着的大日，不禁皱起了眉头，低声道：“真是怪事，走，过去看看。”

    苏颜自是没有异议，她对齐槐唯命是从。

    随后。

    两人便悄然隐匿气息，走了过去。

    经过一片密林之后，眼前的视线忽而开阔了起来。

    两人的身子都是齐齐一顿，绕是齐槐，也不禁瞪大了眼睛，仔细的看着。

    眼前发生的事情，太过诡异了。

    只见两人的面前有一条宽约九丈的小河，河岸两侧由一座木制拱桥连接。

    拱桥的桥头以及桥尾，各自站着一位穿着怪异之人。

    头上戴着纯色高帽，身上是一件同色袍子，可袍子外面又披着染血的甲胄，腰佩钢刀，手持长鞭。

    时而便会响起啪的一声，鞭子会抽在过桥之人的背上。

    桥上的人一样古怪的很，不仅挨打了一句话不说，走路的姿势也离谱的很。

    而且。

    感知了这么久，齐槐愣是没有从他们的身上感知到一点儿的活人气息。

    就好像面前全都是死人。

    想到这般，齐槐的身子再次一顿，心头冷不丁的冒出了一个想法。

    “这他么的，不会是奈何桥吧？”

