    “吼！”

    被击退的四尾仰天怒吼，天地迷茫着恐怖不详的气息。

    那化为万花筒的双眸只有暴戾之气。

    “万花筒，被写轮眼控制的四尾吗？不是永恒万花筒，是斑或者泉奈其中一人吗？他们已经拥有了万花筒吗？”无夜眉头微皱。

    以漩涡水户刚过十四岁的年龄推算，宇智波斑他们最多十七八岁。

    由此可以推算，千手柱间与千手扉间两人，也拥有了不逊色甚至略高出宇智波斑他们的力量了。

    “还真是天才涌现的时代。”

    “吼！”

    四尾怒吼，残暴的盯着无夜。

    “是小姐？快跑啊。”

    地上的漩涡忍者，震惊之后，焦急的大吼着。

    那可是四尾，我们如此多都难以封印，而且如此近，根本来不及使用封印术，不可能对付的了的。

    “怎么回事，漩涡水户还没死吗？”其中被称之为老四的哪位，眼中阴冷之气一闪而过：“算了，族长死了，还没有成长起来的漩涡水户，根本没资格跟大长老争夺族长之位。

    而且她能从四尾手中存活吗？”

    化为狂暴战斗机器的四尾，巨大的拳头，如铁锤般轰击而来。

    “这可比一尾守鹤强大的多哦。”

    无夜双眼一凛。

    紧握拳头，在空中悬浮的身姿重心稍微偏下，拳头化为漆黑之色，武装色霸气硬化。

    轰击而出！

    “轰！”

    大小比例相差数百倍的两拳，轰然撞击在一起。

    气劲撕开大地，在空中肆虐。

    “不行，族长已经牺牲了，决不能让小姐有事。”几位年迈的漩涡忍者，咬牙站起来：“小姐，可一定要坚持住啊。”

    “切，以我们的体质，不可能正面挡住尾兽的一拳的，小姐再见了。”老四冷笑一声。

    “轰！”

    “小姐！”

    无夜在空中翻转。

    被击飞之处。

    嗤嗤！脚掌与空气摩擦，稳稳的停下脚步，慢慢抬起头，看着四尾：“力量可真够强的，快赶得上八尾的力量了。”

    “没事？”

    惊呼的漩涡忍者，惊骇的望着站在空中的“漩涡水户”。

    完好无伤。

    “难道小姐用拳头挡住了四尾的力量？怎么可能，四尾可是以力量著称的尾兽，不可能啊。”

    “而且，小姐停在空中？这是什么能力？封印术有让人停在空中的能力吗？”

    这几位资辈很高长老，神情全部凝固。

    眼前小姐真的是我们看着长大的吗？不会是怪物变成的小姐吗？

    没有意识的四尾，居然也有些惘然的看着无夜。

    也许不明白，这个小不点怎么没有在自己拳头之下粉碎。

    “吼！”

    轰隆隆。

    迷茫之后，四尾眼中被狂怒所占据，向无夜怒冲而来，每一步大地开裂，天崩地裂。

    “轰！”

    轰击而来的拳头雷声滚滚，气劲冲天。

    轰隆巨响，天空层层空爆，气劲掀飞前方所有巨石与树木，地面不断龟裂。

    但无夜消失了。

    “轰！”

    无夜凭空般出现在四尾背后，双拳轰然砸在四尾背脊之上。

    砰砰砰！

    恐怖的气劲切割而来，四尾双脚不断沉入崩裂的大地。

    轰！

    庞然大物，四尾不得不双手也撑地，稳住自己身躯，但伴随着力道不断的爆发。

    “轰！”

    大地崩塌，裂痕漫天数十米。

    四尾轰然砸在碎坑之中。

    俯视碎坑之中的四尾，无夜一挥手，长剑从衣袖之中划出，长剑一直封印在右手手腕处带着的微小卷轴之中。

    在空中向下挥舞着剑锋。

    一道道剑芒迸射而下。

    切割在碎坑之中四尾之上。

    “轰隆隆！”

    剑气粉碎着大地，一道道裂痕蔓延而来，纵横交错，无数的烟尘洋溢起来。

    “这是小姐吗？”漩涡忍者惊恐的望着这一幕，望着大发神威的“漩涡水户”。

    “怎么会，四尾居然被小姐压制住了，而且是用力量，小姐有这么强大的力量吗？”

    漩涡忍者如泥塑般凝固在哪里。

    怔怔的望着挥剑的“漩涡水户”。

    “该死的，漩涡水户居然有如此强大的力量，隐藏的真够深的。”老四恐惧的望着“漩涡水户”但慢慢，嘴角又恢复冰冷之色：“但已经不可能改变局面了，漩涡族长之位，只有可能属于大长老。”

    “轰！”

    被烟尘覆盖的碎坑之中。

    突然一股岩溶之柱冲天而起。

    咻！

    无夜退到远处，停在一颗古树之上，时刻保持滞空可是很浪费体能，哪怕如此，气息有些紊乱。

    “之前用雷豹全力行动数十里，消耗了大量的力量吗？”无夜皱着望着从岩溶中慢慢站起来的庞然大物。

    四尾浑身留着滚烫的岩溶。

    低吼着，呲牙咧嘴狰狞的盯着无夜。

    “没有什么伤势？”看着四尾，无夜双眼微眯，只是一些毛发散落，而根本没有什么严重的伤势：“力量太弱了吗？”

    咻！

    无夜冲古树冲天而起，在空中，手中剑锋瞬间消失。

    在空中血白之气笼罩浑身。

    “吼！”

    呈现雷豹姿态。

    轰隆隆！岩溶之柱从四尾空中迸射而出，铺天盖地浇筑在无夜所在的天地。

    岩溶如火星落地，引发森林焚烧，无夜消失了。远处的漩涡忍者们面露担忧：“小姐没事吧？”

    “应该没事吧，小姐似乎力量与速度超乎想象，也许有可能打败四尾。”

    咻！

    所有人眼中呈现一道银光。

    瞬间消失。

    ..

