    第32章 魔帝，怎么这么强？

    “最哀莫过心死。”

    “现在的魔帝应该能够深刻感受到这句话的内涵吧。”

    萧峰看着呆愣的魔帝，语气不禁有些幸灾乐祸。

    “魔帝自己明明自己就感受过这种痛不欲生的感觉，成长后竟然还屠杀其余修士，让别人承受这种痛苦。”

    “这无疑证明后期的魔帝果然是心狠手辣，毫无同情心。”

    “完全就是彻彻底底的恶魔。”

    萧峰顿时开始站在道德制高点，开始疯狂嘲讽对方。

    “萧峰，你若是继续多言，别怪我对你不客气！”

    萧薰儿一声冷哼，语气中带着愤怒和警告。

    见到萧薰儿态度，周围修士也不敢多言。

    只能将注意力全部放在画面中。

    叶云这样发呆足足持续了数天之久，始终没有动弹。

    “没想到我在乎的一切，竟然都会离开我。”

    “如今我也失去了灵体，能否从这处秘境离开，都是一件未知。”

    “我又要拿什么去给吞天蟒报仇，去哪里拯救熏儿。”

    叶云仿佛已经自暴自弃，在嗤笑一声后，竟然直接选择了躺平。

    他直接倒在了地上，开始呼呼大睡。

    正在等到奇遇出现的萧峰，不禁有些摸不着头脑。

    奇遇也需要付出才能得到啊。

    尽管说梦里啥都有，可醒来空流泪啊。

    还不等他发出疑惑，周围的修士就已然率先开口。

    “魔帝不会就这样妥协了吧，选择了自暴自弃么？”

    “他这明明已经失去了斗志，后期又是如何提升的实力。”

    “没想到吞天蟒的死亡对魔帝打击竟然如此之大，不禁让人叹息。”

    “年纪轻轻便数次经历亲人的生离死别，这种事放在任何人身上，恐怕都难以接受。”

    ......

    “哥哥，对不起，若我能陪在你身边就好了。”

    萧薰儿看着画面中躺平的叶云，能够清晰感觉到对方心中的痛苦！

    原来在她看不到的地方，叶云独自承受了如此之多！

    “幼年的这番遭遇，或许才让后期的魔帝不近人情吧。”

    哪怕是霓裳女帝，看到选择颓败的魔帝，也不禁发出感慨。

    她们这些女帝每个人身上也有着不同悲惨遭遇。

    可那一切，终究是在她们有一定实力后的遭遇，尚且能够自控。

    “没有想到，高贵的龙族在那处秘境中的行为，竟然便的如此龌龊。”

    “竟还想夺取对方元阴进行采补，这还是龙族行径么？”

    身为女性，霓裳女帝对于采补这样的行径，一向极其不耻！

    妖族强者闻言，脸上也露出了怒色。

    龙族在他们心中，一向都是高贵无比！

    只要是龙族，对他们便有着天然压制存在。

    可秘境中的那些龙族，却完全是在丢整个妖族的脸！

    若说之前他们还想全力救出秘境中的龙族。

    现在却已经是想要将其除之而后快！

    龙皇女帝也是叹息表示心中不满。

    “没想到在秘境中称霸的龙族，竟会做出这种行为！”

    “哪怕是同为妖族的吞天蟒，却也不愿放过！”

    “这样的龙族，已经不配称之为我的族人！”

    “我若能够进入秘境，对于这些龙族，我绝不会进行轻饶！”

    “一旦发现他曾有过此种行径，定斩不饶！”

    “对于那些仍旧处于懵懂状态的幼龙，还可以将他们救出来，提成我们龙族数量。”

    龙皇女帝的决定顿时引得妖族强者的一片好评。

    “没错，就应该像女帝说的这样，其中一定还有善良的龙族。”

    “女帝果然是刚正不阿，哪怕面对同族，都毫不心软！”

    “我们愿意始终效忠女帝，将妖族发扬光大！”

    ......

    “难道魔帝的机遇会自己找上门么？”

    “凭借他现在这种状态，高手应该也看不上了吧。”

    “也不知道魔帝是如何从这次的打击当中走出来的。”

    就在周围修士议论着魔帝的时候，萧峰再次打断了他们的谈论。

    “你们不用惊讶，机遇有时候就是这样。”

    “我曾经在走路的时候发现了一瓶顶级丹药，这才让我能够实力进步的如此迅速。”

    “凭借魔帝如今状态，根本无法自己恢复。”

    “只是不知道他会遇到什么样的机遇。”

    他的这番解释，让众人又是疯狂羡慕。

    无数恭维的话让萧峰不禁有些洋洋得意。

    “不过这魔帝着实有些没出息，竟然因为这个事情，直接选择了放弃。”

    “若想拥有一颗成为强者的心，那在遇到危机后，应该越挫越勇才是，绝不能轻易放弃。”

    “魔帝终究还是年幼，身上完全没有那种属于强者的心态！”

    萧峰在得意中，就针对叶云表现开始了自我点评。

    周围众多修士不禁纷纷赞同。

    “龙族虽然强大，自己却也不应自暴自弃才是，魔帝还是太小了。”

    “这种事若是发生在我身上，哪怕我知道自己绝非龙族对手，也要让他们付出代价！”

    “魔帝若是就此堕落，倒也是件好事。”

    时间在这些站着说话不腰疼的讨论声中缓缓流逝。

    数天的时间转眼就已经流逝。

    “魔帝这睡觉还挺厉害的，竟然直接睡了数天之久。”

    其中的一名修士，甚至直接打趣起来。

    就在他这句话刚说完，画面中的叶云便猛然苏醒过来。

    仿佛就是为了进行打脸。

    就在叶云睁开眼的瞬间，一股凌厉的气息从他身上瞬间爆发。

    哪怕仅仅只有画面，大家也能清晰感觉出来。

    就在他睁开眼的瞬间，天地气息都发生了变化！

    一股不可睥睨的气势，从他身上压向四周！

    在叶云手中，也突兀的出现了一柄长剑，散发着森冷光芒。

    只见他轻轻一挥，遮挡的巨石便悄无声息的化为碎末，消散不见。

    他看了眼龙族方向，身影便已经消失在了原地，激射向龙族方向。

    空气中仅剩下了一句嗜血的咆哮声：

    “我的女人，只有我能动！”

    “龙族，今日我便灭了你！”

    外面人员看着画面，被惊得目瞪口呆。

    很多人都默默咽了咽口水，压下了心中的震撼。

    “魔帝...怎么这么强了...”

    (本章完)

