    江小白出声了，“你们还不知道吧，哥哥以前的战队拿到了全国冠军呢，很厉害的，他们队员在网上的粉丝数比我还要多，很多人都很支持他们，以他们为荣的。”

    江之奕诧异了，“你怎么知道？”

    妹妹可是向来对游戏无感的，觉得那就是玩物丧志，只有没什么出息的吊丝才会碰它，可她现在竟然了解这么多，这太不可思议了！

    “我也是看新闻发现的。”江小白笑了笑。

    “游戏那东西偶尔玩玩就算了，拿它当职业说出去不是让人笑话吗？”江闻洲还是皱着眉，“小奕你想想，你跟另一个年轻人出去，别人长辈问你们在哪高就，人家回答说在管理家族生意，你说什么？说‘我是打游戏的’？你自己觉得这像话吗？”

    江之奕脸颊微红，是急的，“我不是打游戏的，我是电竞选手！”

    江父面露不悦，正要开口。

    “爸妈，那个，你们既然来了，就在我这儿住几天吧，我这段时间工作不忙，正好可以孝敬一下你们。”江小白忙说道。

    看看父母的神情就知道对这事非常反感，这不是三两句话就可以让他们改观的，要是说多了，父母会生气，哥哥也会更气愤。

    及时停下，有机会再慢慢劝说才是正理。

    “我们就不住了，你这房子这么小，才三室，你一个人住都挺憋屈的。”江母打量了一下屋子，摇摇头，“对了，我们已经让人把空中城的一套小别墅买了下来，以后你就带着你的人过去住吧，那里大，活动着方便。”

    江小白有些懵。

    这……就给买下来了？

    这啥时候的事啊！

    江之奕解释了一句，“早上打电话让人买的，手续还没办完，等弄好后你再搬。”

    “刚才那两个就是你的经纪人还有助理？”江母问。

    “……嗯，是啊。”

    “人太少了，而且看着慌里慌张的，不像是好手。”

    江母皱了下眉，明珠刚才的样子在她看来就是不专业的表现，而且身为艺人的助理，明珠那样朴素的打扮怎么拿得出手？

    “其实她们是以为丁皓然带人来找我麻烦了，所以才那么紧张，刚才还护在前面想保护我呢。”江小白连忙解释。

    听她这么说，江母这才舒展了眉头：

    “这样啊，那就留着吧，但是人还是不够用，所幸我们带来了两个人，外面的两个女孩看到了吗？一个是专业造型师，一个是万能助理，以后就让她们跟着你吧，至于那两个男的你也留下，他们是保镖，会些功夫，平时就当司机，遇到事的时候也能保护着你。”

    江小白诧异的睁大眼睛，她看看江母，又看看江父，一个冒出来的念头让她不敢相信，可是一切似乎都只能用那个理由来证明——

    “爸爸妈妈，你们……同意我留在圈里了？”她的声音有些发颤的问。

    江父在此时露出了一点浅浅的微笑，“不然呢，我们又是买房又是送人的，当然是想让你在这边过的更好一点。”

    “可是你们不是……”

    这怎么可能呢！

    他们不是一向反对的吗，为此不惜和原主冷战近两年，怎么现在的态度却有这么大的变化了？

    “小白啊，其实我和你爸一直都在想这件事我们是不是想错了。”

    江母叹息一声，缓缓说道：“我们之所以反对你进圈，是觉得这里乱，不想让污浊影响到你，也觉得你的性子更适合接管公司，放弃公司的职位转而去当一个小小艺人，这就是走错了路埋没了你。”

    江小白看着她，安静的倾听着。

    “你从小生活的环境相对单纯，没有受过挫折，所以不知道那些阴暗面，我们阻止你实际上也是为了保护你。原本那时是有跟你好好说的，但你态度那么强硬，我们生了气这才任由你自己去闯了，就是想要等你受不了时乖乖回来的。但是……两年了也没等到啊。”

    有时候的吵架争执就是话赶话给赶出来的，他们曾想好好劝，可女儿压根不听，反对的非常激烈，这在以前是从来没有过的事，再加上之前因为她坚持退婚闹出的不愉快，所以也是气急了，他们就扔了狠话——

    “行，你想去闯是吧？我看你没有人脉没有背景能怎么闯！我和你妈今天就把话放在这，我们不会在你的事业上给你任何的帮助，我们不帮，亲戚朋友所有人也都不会帮，不仅如此，今后你的零用钱全部停掉，你要是觉得能接受，那现在就走。”

    当时的江小白是什么反应呢？

    她冷笑一声，高昂着脖子张口，一字一字掷地有声：

    “你以为你们的帮助我稀罕吗！你们不给我还不要呢！我就是要让你们看看我到底能不能成功！”

    说完这话，连行李都没带，转头就离开了家。

    可把他们两口子气的够呛。

    事后当然不是没有过后悔，可说出来的话哪有不作数之理，况且当时闹的那么僵，女儿那么久连一句软话都不说，他们做父母的更不会低头了。

    直到最近，他们看到回家后的女儿比起以前有了变化。

    她为人有些柔软了，脸上的笑容多了，连做菜都会了……这一切似乎都在证明娱乐圈没有他们想的那么可怕，因为女儿正在变得更加完美。

    尤其这次还出了丁皓然的事，在上网看到女儿被激烈的攻击时，他们心疼的不得了，直接就让儿子订票过来了。

    “我们其实也清楚，哪个圈子都有乱象的存在。娱乐圈有肮脏交易，可富贵圈也有声色犬马，像是丁皓然的父亲……这件不就是我们圈里的脏事？既然这样，那我们就索性看开了，你能过的快乐些，那我和你爸爸也算是满足了。”江母柔声说着。

    “以后有我们在保驾护航，你就不用操心了。”江父神色放缓，“我已经让你哥跟黎家接触了，咱们也慢慢探入到投资圈，以后我们花钱给你找戏拍，你想演什么就拍什么！”

    “或者买下一个中型的娱乐公司也可以，专注捧你。”江母提议。

    “嗯，这也不错。”江父觉得很有道理，赞同的点头。

    ————

    啊哈哈，我终于还完所有的加更啦！

    无债一身轻，美滋滋！

    以后几天的更新时间是下午2点和7点哈，日常双更，等我休息过来了再尝试三更看看，这些天一直紧绷着，我要去high下。

    你们加油投月票，到600张时再加更，你们要是投的勤表现好，我开心了就会早一点三更！

