
霍廷宸看向沈清燃，似是做了一会儿心理斗争，最终，还是温暖的看向沈清燃笑了笑，使得自己尽可能的看起来轻松一些，道：“是，燃燃，你怀孕了。”

沈清燃的脸上闪过一瞬间的惺忪，转而，神色更加温柔，这是意外之喜，是这段起起伏伏的日子里，唯一的好消息。

“那现在......现在孩子？”沈清燃急切的看向霍廷宸。一边的诚诚拿着手里的报告单，看向妈妈，乖巧的安抚道：“妈妈，你现在孕五周，目前看起来身体状况良好，只是最近的身体有些亏损，这段时间要好好注意补充营养。”

听到诚诚这样说，沈清燃松了一口气。

“孩子没事就好，没事就好。”想到自己这些日子一直生活不规律，而且因为白天的事情不吃不喝，恐怕又亏待了孩子，沈清燃的心中一阵愧疚。

“现在你怀孕了，什么都没有你的身体重要，所以，剩下的事情交给我处理，好吗？”霍廷宸走上前，握住沈清燃的手，仿佛是通过这样的方式来给沈清燃安慰。

“廷宸，其实我现在感觉还好，我想跟你一起跟进这件事情。”沈清燃执着的说道。

怕霍廷宸不同意，沈清燃坐直了身体，急切道：“我跟你保证，我会好好调理，也会听你的话，不让自己处于危险之中。”

眼看着霍廷宸一脸不赞同的看向自己，沈清燃心中有些慌了，就要下床来，却被霍廷宸按住了胳膊，“好。”

“你答应了？”沈清燃有些意外，霍廷宸妥协的似乎格外快。

她原本以为还得磨一会儿呢。

霍廷宸看到因为惊讶盯着自己的沈清燃，无奈的叹了口气，“但是你现在必须好好休息，有什么消息我会告诉你。”

“嗯嗯。”沈清燃乖乖的点点头，转过身，将被子盖在身上，看起来活像是一只听话的小羔羊。

眼看着沈清燃躺下，没一会儿就缓缓睡去，诚诚和睿睿在守着沈清燃，其他人则走出了房间。

回到大厅，众人的脸色重新回到沉重的样子。方才，为了不让沈清燃多想，大家或多或少的隐藏了自己的情绪，如今，沈清燃不在身边，大家也就不必掩饰了。

霍廷宸的脸色，尤其阴沉，霍廷晟看懂了霍廷宸的纠结，一时之间，大家都不知道该怎么开口。

“廷宸啊，这个孩子不能要。”一边的谢兰纠结了半天，还是站了出来。

“虽然我不懂如今你们的事情发展到了什么样的程度，但是我明白，如今大家面对的对手十分强大，而燃燃，算是你们的软肋了，平常，她还能够自保，但是如果有了孩子，她能做的就会更少。”谢兰说这话之前，心中压力也是很大的。

霍廷宸虽然是她女婿，但是，霍廷宸的气场一向强大，谢兰这话，还是要断送掉霍廷宸的骨肉，但要不是事情实在紧急，哪个当妈的不希望自己的女儿好好的呢？

霍廷宸没说话，而一边的霍廷晟和温子煜，想要出口相劝，但是仔细想想，谢兰说的虽然残忍，但是却是如今最好的办法。

如今前有狼后有虎，沈清燃怀孕绝对不是什么好事。

谢兰看霍廷宸的脸色阴沉，心中忐忑，但是还是装着胆子说道：“还有就是......虽然说起来可能有些道听途说的嫌疑，但是以前我在村子里长大，便听见孕妇是不能见尸体的，要不然，腹中的孩子，恐怕会不健全。”

怎么看，这个孩子来的都不是时候。

“哥。”一边的霍廷晟踟蹰了半天，还是开口。只是，劝解的话，怎么也不能从口中说出来。

他要怎么劝呢？劝自己的大哥放弃他的亲生骨肉吗？

谢兰叹了口气，她何尝不知道自己建议的残忍。

但是，所有的人都考虑孩子，只有当妈的会首先将自己女儿的安全放在第一位。原本燃燃这个位置就被众人觊觎，接任S国女王更是危险重重，如果再带上个累赘，就相当于亲手将刀递到对方说手里。

她就是一个自私的人，面临这样的选择，她的第一反应是要保全自己的女儿。

温子煜站在一边，很久没有说话，照理来说，这样的事情，他是没有参与讨论的资格的。

只是，眼看着霍廷晟和谢兰都支持让沈清燃流掉这个孩子，温子煜捏了捏拳，最终还是不能置身事外。

“如果这个孩子因为我们流产，燃燃会恨我们一辈子。”温子煜语出惊人，像是一记重锤，将方才满心都是那孩子将带来怎样严重的后果的谢兰和霍廷晟敲醒。

确实。

谢兰是为了沈清燃的安全考虑，而霍廷晟考虑的更多，有他哥的安全，还有大局，但是偏偏，她们都忽略了，沈清燃到底怎么想。

他们这样私底下决定一个孩子的去留，对沈清燃来说，是否公平？

看燃燃的情绪便可以知道，她对于这个孩子的到来多么的惊喜，这样的惊喜，甚至是能够疗愈她因为沈念斌的死亡带来的郁闷和悲伤。

若是她知道，楼下她最亲近的人，都在想着怎么害死她肚子里的孩子，不知道会作何感想。

坐在一边的霍廷宸抬起头，看向楼上沈清燃的方向，他冷酷的眼神中，带有一丝丝的纠结，但是那纠结很快就被深重的爱意所替代，他站起身来，看向面前的众人，半天，才开口道：“我会保护好她。”

倾尽全力，不惜一切代价的护好她。

这个孩子，是燃燃的心之所向，那么，就是他霍廷宸的心之所向，就算是燃烧掉自己的最后一缕光，霍廷宸也会为她和孩子照亮最后一段走向光明的路。

霍廷宸在心中下定了决心，便转身上楼了。

此时的他，特别想抱抱沈清燃，就抱着她就好。

看到霍廷宸下了决定，身后的人，都是喜忧参半。

特别是霍廷晟，看向霍廷宸，神情略带些沉重——不知道哥是什么打算，如今，也只能祈祷，曼雅路的事情，是他们想多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570035"  chaptername="第643章  这个孩子不能要">加入书签</a>
</div>
