    酒馆与妓寨，无疑是打听消息最好的地方。

    酒壮怂人胆，几杯酒下肚，几乎就没有醉鬼们不敢说的话。

    幽暗城西边有个军营，不少士兵在无事时会到这里来喝酒。

    打架闹事的事件也是层出不穷。

    来到酒馆，君临找了个偏僻的角落坐下，然后安静的听着众人的说话。

    耳边不时的响起各种嘀嘀咕咕的絮语声。

    “是的，我听说了。那家伙很厉害，头儿下令了撤退。”

    “这事真他娘的憋屈，我们竟然被一个候选者给吓退了。”

    “算了，隐忍也是有必要的。”

    “进攻才是最好的战术。”

    “别提这个了，聊点开心的吧。最近有什么好消息？”

    “南边的缝隙来了一群新客人，有点来真不善。”

    “怎么？”

    “听说是统一派。”

    “那些家伙的手真长，不过这里可不是他们能撒野的地方。”

    “别这么说，大家都是幻想生物。”

    “但不是同类。”

    “见鬼，那些邪眼怎么过来了？我讨厌那些家伙。”

    “够了伙计，别惹事，喝酒吧。”

    酒馆外出现了一群邪眼。

    它们是英雄无敌里的生物，邪异的大眼在酒馆里扫了一圈，并没有进入，而是又离开了。

    “一群该死的非人类，我不明白古德里安为什么会接受让它们做内卫。”

    “因为他们擅长发现。”

    “问题是谁能混进来？”

    “说了别提这些。”

    话题很快从正事上扯开。

    大家开始谈论别的，异性，力量，杀戮，又或者与同伴间的相处不愉快，等等等等。

    不是什么时候都能得到有用的信息，君临很耐心的听着。

    但是酒馆太嘈杂了。

    有时候他好不容易听到一点重要的内容，突然间隔壁就响尖锐的叫声。仔细看，却是某个该死的女人因为被调戏而发出的尖叫。

    等君临回过神来，话题已经转移走了。

    这让他有些恼火，但依然平静的听着，尽可能分辨每一点声音，从中找出自己想要的线索。

    整整听了一天，没得到太多有用的讯息，反倒是嘈杂的信息吵的君临有些头疼。

    就在这时酒馆的门推开。

    一名黑人走了进来。

    他四处梭巡着，忽然间目光落在君临的脸上，眼中现出惊喜。

    他走过去，坐到君临对面。

    君临古怪看他。

    他觉得对方有些面熟，却一时没想起来对方是谁。

    那黑人已道：“顾华星？”

    君临一愣：“你认识我？”

    话一出口，君临知道坏了。

    他想起了对方是谁。

    “哈，真的是你，LI演过好几个角色，我还以为你是别的呢。”果然那黑人已叫道：“嘿，是我啊！罗杰！罗杰墨塔！你不认识我吗？是我杀了你！”

    好吧！

    君临一阵头痛。

    罗杰墨塔，致命武器4里的黑人男主，丹尼葛洛佛饰演，和梅尔吉布森扮演的白人警察马丁瑞格斯是搭档。

    李连节扮演的大BOSS顾华星，最终就是死在他们两个联手之下。

    君临做梦也没想到，世界这么小，自己随便扮演了一个幻想生物，结果就遇到了“同门”。

    他摇摇头：“我们不是朋友。”

    “嘿，瞧你说的。”罗杰墨塔用夸张的表情和粗犷的手势，手舞足蹈道：“那都是过去的事了，在我们的人生中，它们甚至没有实际发生过。为什么还要计较于曾经的关系？现在我们是同源！同源明白吗？我们都是幻想生物中的人类，而且出自同一部电影，这就好比大家都是一个镇子上出来的。我们是邻居，别为那些没发生过的恩怨纠结，你要适应现实。”

    君临怔怔的看他。

    罗杰墨塔还在滔滔不绝：“我知道你可能还不太适应这个。但这就是我们现在必须要面对的，听我说，伙计，放下过去，拥抱未来，这才是我们应该做的。你看，现在就是各种族大团结的时候，连人类和非人类都能走到一起，何况你我？”

    罗杰墨塔在原作中就是个喋喋不休的角色，而眼前的这位显然很好的保留了这一人设，一开口就说个没完。

    最关键他说的还有那么点道理，君临竟觉得自己无法反驳。

    不过他还是摇头道：“抱歉，我这人心眼儿小，解不开心里的结。每当我一闭上眼睛，就会想起你们把我弄死在水里的样子，我真的不太服气，这都是那该死导演的锅，你知道以我的实力，你们两个根本不是我的对手。”

    罗杰墨塔凑过来摇头：“但是你的实力也是导演给的，谁叫你是反派呢。”

    他一边说一边摇晃身体，洋洋得意。

    君临便道：“不管怎么说，我讨厌这个剧本，也讨厌这导演。”

    “吐槽导演和编剧是每个反派都会干的事，这不奇怪。”罗杰墨塔笑道。

    是吗？

    怪不得今天一天我听到好几个骂导演和编剧傻逼的事。

    感情还有这重因素。

    正好这时，有人在旁边说：“魔法殿堂拒绝了我的申请，真该死，那帮混蛋。”

    君临竖起耳朵想听，但是罗杰墨塔再度凑过来：“只要你喜欢，你随便骂。但重点是，现在我只遇到了你一个同源。我说，你真的放不下那些不存在的记忆吗？”

    这该死的饶舌混蛋，他的聒噪让君临听不见对方后面说的话。

    这让他有些愤怒。

    他盯着罗杰墨塔道：“帮个忙，你能走开吗？现在可没有马丁瑞格斯帮你，就算有，没有导演帮忙，我也能轻易杀了你们两个。”

    罗杰墨塔摇头晃脑：“哦，那可不太容易，我最近可是有所突破。当然，我知道每个幻想生物都有突破的资格，但是相信我，就算你比我强也不能杀我。我可是贵族！”

    他的聒噪再一次淹没了远处的谈话，君临听不到自己想要的，都要被他气疯了：“滚开！”

    他心中愤怒在极度压抑下达到顶点，忽然见心中一震，感觉就好像身体有什么东西打破了一般，又或者是某个机关枢纽被搬动了。

    这是……

    觉醒？

    君临诧异。

    我竟然觉醒了？

    不，不是觉醒。

    君临已看系统提示。

    是突破！

    是敏锐直觉突破了。

    系统提示：

    你对信息的渴望，让你的敏锐直觉获得了一次突破性晋升。

    你的敏锐直觉拥有了主动特性。当你发动时，你会过滤掉部分不重要的讯息，并接收你想要的重要讯息。

    竟然是这样。

    敏锐直觉可以更加精准的发挥作用了。

    他快速过滤掉罗杰墨塔在他耳边喋喋不休制造的杂音。

    现在他终于听清楚了远处两人的对话。

    “是的，他们提升了权限。该死的，他们说这是为了防备候选者。”

    “没有办法，除非有贵族担保。”

    “狗屁的贵族。”

    “没错，狗屁的贵族！”

    贵族？

    君临一怔。

    罗杰墨塔还在喋喋不休。

    君临看看他，脱口道：“你刚才说什么？你是贵族？”

