
　　李渔手掌一翻，一根蟠龙拐杖出现在手中。

　　握着拐杖，无穷的木灵之力，涌入掌心。

　　九头虫手里的月牙铲，有两个分叉，都呈月牙状。两道月牙中间，有一个尖刺，月牙的弧面锋利异常，闪耀着一道光晕劈了下来。

　　不管是哪一面打到人，都势必造成严重的杀伤。

　　李渔一拐杖打了过去，这月牙铲难以前进分毫，被挡在外面。

　　九头虫抽身后退，但是月牙铲好像被吸住了一样，李渔左手一指，一个火球从他的肋下打出，九头虫无奈，只能弃了兵刃躲避。

　　这火球在空中绕了一圈，九头虫以为躲过去了，便放松了警惕，只见它转了一圈又折返回来。

　　他有九个脑袋，如今剩下八个，依然可以看到前后左右。

　　火球虽小，但是来势极快，九头虫只能倒地躲避。

　　最边上的脑袋被火球打中，顿时炸裂。

　　对面的九头滴血虫，一下子少了两颗脑袋，依旧气势汹汹，要上前厮杀、

　　突然，他怔了一下，盯着李渔手里的蟠龙拐杖，怂了...

　　他原地站住，问道：“这是你抢来的？”

　　“呸！”李渔啐了一口，骂道：“一派胡言，此枯藤与我有缘，自古以来便是我门中至宝。”

　　九头虫脸色大变，九个脑袋都跟蔫了的茄子一样，中间的头上，挤出一个苦涩的笑容：“原来是仙翁座下门徒，小妖有眼不识泰山，多有冒犯，还请仙长恕罪。”

　　李渔没想到，这么暴躁的妖精，竟然能一下子变得如此有礼貌。

　　真是妖不可貌相...

　　不过李渔中再怎么也高兴不起来，因为能让九头滴血虫这么有礼貌，说明一件事，就是南极仙翁这一支不好惹，而且很有可能护短。

　　“好说，好说。”

　　李渔笑吟吟地说道。

　　他挥舞着月牙铲，在空中转了一圈，笑道：“俗话说不打不相识，你把这个拿回去，以后见了面，互相帮衬着点。”

　　九头虫点了点头，也挤出一抹笑容来。

　　李渔看着他慢慢走上前，还差一步的时候，暴起发难，挥舞着蟠龙拐杖打了下来。

　　那边九头虫身子一软，李渔一拐杖砸了进去，只见九头虫身子片片碎裂，原来是个假身。

　　两个人表面上一团和气，原来谁也没有信谁。

　　李渔赶紧道：“喂，你别走啊，我是真想和你和好，可能有什么误会。”

　　在空中盘旋着一个鸟人，声音传来：“蟠龙拐杖是白鹿带下界来的，你杀了他夺宝，我当去禀报仙翁，你等死吧。哈哈哈~”

　　李渔身影一动，追了上去，但是天空中早已没有了他的痕迹。

　　不愧是从孙悟空和二郎神手底下逃跑的妖怪，逃命着实有一手。

　　李渔既追不上，又担心小乔，只得折返回去。

　　水池边，小乔如惊弓之鸟，离得湖泊远远的。

　　妖魔鬼怪，都不如软趴趴的虫子可怕，尤其是它们还往你身体里钻。

　　小乔是被钻怕了，在一棵大树下，不停地左顾右盼。

　　看到李渔回来，脸上不禁露出一丝喜色，不知不觉间，她现在对李渔已经十分依赖。

　　或许是因为，眼前这个人是姐姐的情郎，而姐姐是她唯一的亲人。

　　爱屋及乌。

　　李渔刚一落地，就看到在小乔身上，有一个蜻蜓大小的蚊子。

　　他生怕这玩意又是有毒的，赶紧伸手，一巴掌拍死了。

　　小乔脸一红，伸手就往李渔脸上打去，原来这巨大的蚊子，正好在她屁股蛋上。

　　李渔侧身一躲，说道：“你看看，有虫子！”

　　小乔这才一低头，一看之下，整个人几乎崩溃了。

　　李渔拍的很准，那蚊虫的血肉溅的她整个屁股都是。

　　小乔胃里几欲作呕，眼睛可怜巴巴地，好像要哭出声来。

　　李渔赶紧安慰道：“没事，我们找个地方洗洗就好了。”

　　“我们！？”

　　“我找地方，你洗洗，简称我们找地方洗洗，你事事怎么这么多啊？”

　　“我不要进这个池子了。”小乔终于忍不住哭出声来。

　　她虽然过得很苦，但那只是心灵上的，自小到大，可没有在生活上吃一点苦头。

　　从小就有奴婢环绕，吃穿无不是上好的，洗个澡都要七八个丫鬟伺候，哪里有今日的窘境。

　　李渔无奈地叹了口气，手指一动，从山林中的一个溪流内，水流涓涓而上，竟然朝天流去。

　　很快，在空中多了一个水池，周围都是透明的。

　　李渔说道：“你在这里面洗，都是干净的水，我保证没有虫子。”

　　“啊？”

　　小乔虽然知道，这样确实干净，但是在半空中，还是透明的水中洗澡...

　　那不是所有人一抬头就能看到。

　　但是身上黏糊糊的，实在片刻也等不了了，她咬着樱唇，道：“你转过身去。”

　　李渔坐在一旁，背过身子去，说道：“百越的蚊虫鸟兽太多了，而且大多有毒，真不是人待的地方。走了才这么半天，就遇到两个妖怪，咱们还是快些离开吧。”

　　小乔在李渔身后犹豫了一小会，慢慢拽开腰里的红色丝带，身上的衣衫慢慢脱落。

　　她进到水中，使劲揉搓着身上，又有些郁闷地看向自己的衣服。

　　她来时没有想到这个，所以没有带换洗的衣服。

　　正在无助的时候，李渔扔过一个道袍来，准确地停在水边。

　　“一会穿这个吧，大乔姐给我买的，我没穿过。”

　　......

　　“我好了。”

　　李渔转过身子来，小乔俏脸绷起，却愈显明艳逼人。

　　宽大的道袍，罩着她的身子，虽然他说自己从没穿过，但是小乔还是浑身不自在。

　　李渔手指一动，空中的水哗的一下，落到地上。

　　李渔装作没有刚才那回事，轻咳一声道：“咱们走吧。”

　　“嗯。”

　　刁蛮任性的小乔，突然沉默寡言起来，李渔还有些不适应。

　　他开始没话找话，“这九头虫，不知道是什么异种，我还是第一次见。”

　　“就跟你见识很广一样。”

　　“呵呵。”李渔轻笑一声，心中开始盘算起来。

　　他说要去告状，不知道是真是假，要是打了小的来大的，打了大的来老的，可不是一个好事。

　　好在这妖怪也不知道自己的身份，还是快些回到汴梁，苟在山门内不出来，才是正道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百三十一章 百越免费阅读。https://xs.23sk.com 