    杨美丽一番解释，旁边的张雅儿也开口了：“是啊，风哥哥，你现在粉丝这么多了，而且山里的果子要熟了，你要开播带货，总不能不卖你自己的东西吧。”

    “现在你要多扩展一些，然后让粉丝们也尝尝你这农场产品的味道。”

    秦风被两女说的一阵愁眉苦脸：“我想玩几天休息一下呢，让你们这么一说，我连玩的时间都没有了。”

    “噗哧！”常美凤被秦风委屈的表情逗的直接笑喷了。

    “秦大帅哥，你看起来怎么跟小孩子一样啊，这跟你的侠客形象可不相符呢。”

    秦风没好气的白了她一眼：“侠客也是人，再者说了，我穿古装那是给大家更好的造型，又不是真的侠客，我当然想玩不想干活了。”

    几女看秦风怨妇一样的，笑的更厉害了。

    不过后面还是杨美丽想了办法：“秦风，其实这不耽误你休息，以后你的事业越来越大，要必须要招人的，不可能什么都是你自己来办。”

    “而且我刚刚说的只是一部分，除了扩展农场，你现在也是时候把饮料厂开工了，那厂子设备啥的都到位了，果子也熟了，正好可以进行加工。”

    “这样把产品迅速推出去，才能让你的品牌迅速打响。”

    “招人？我到哪去招人啊？咱这村子里干活的倒是好招，但技术工种和管理人员不多啊。”秦风苦着脸道。

    “你现在是主播，当然可以用主播的身份来招了，你那么多粉丝，总有一些高人的。”张雅儿道。

    “嗯？这倒是个好办法。”秦风眼睛一亮。

    跟几位美女说定，秦风很快在网上发布了招聘，下午又找了石更和田宝商量扩展农场的事情。

    两人听的那叫一个兴奋：“我擦，小风，你终于开窍了。”

    “这可是太好了，要是你再不扩展的话，我们都要忙死了。”

    秦风看两人的样子不解的道：“怎么了？你们也有难处？”

    他这段时间又弄视频，又处理县城的事情，农场这边基本没怎么管，也不了解具体情况。

    石更和田宝一阵长吁短叹：“可不是吗？现在我们的人不够用，地也不够用啊，肉制品厂那边一直要货，现在大家没白天没晚上的加班。”

    “是啊，必须招人扩展了，不然再这么下去，农场就要二十四小时不休息了。”

    秦风被两人说的也有些不好意思，更或者说这也是他不希望迅速扩展的原因。

    他现在不差钱，但地的开发需要人，更需要时间。

    除此之外，产品加工、上市等等都需要时间和人员。

    特别是有些事情，他还要亲自去做，是真的分身乏术啊。

    不过不在这会系统的声音响了起来：“宿主，恭喜你触发了农场扩展任务，三个月内，你可以将农场从小型扩展到中型。”

    “要求土地经营面积达到五千亩，雇佣人员达到七百人。”

    “啊？”系统的声音让秦风瞬间一愣：“不是吧，三千亩，我们两个村子的地加起来也没这么多啊。”

    “再者说了，这么多地我们怎么经营啊？”

    秦风这可是真的蛋疼了，他刚刚做完两个任务，本来以为没有新任务想休息一下呢，现在来这么一个任务，他还休息个屁啊。

    五千亩地，他光是开发恐怕就要费了长时间呢。

    系统：“宿主不要急，你现在有了四万积分，可以开启更高级的系统商城，里面会有植物改造药业，只要你得到了改造药业，就可以将普通的农作物变成优质的农作物。”

    “到时候不需要大的调整就可以的。”

    “而且这任务和积分奖励是很丰厚的，任务完成你可以获得二十万积分奖励，同时你的控水技能还可以提升。”

    系统的解释让秦风的心差点没跳出来：“啥？二十万积分奖励？还有控手技能提升？”

    系统：“对，控水技能提升之后，你可以操控地下水，改变水路方向，形成人工喷泉，而且还可以将天地能量加入其中，形成完美的灌溉系统，提升作物品质。”

    “另外你还可以操控小型降雨，生出第一个利用水的攻击技能，水剑。”

    系统叨叨的解释着任务福利，秦风越听越激动。

    这特娘中型农场的扩展是费力气，但这奖励是真的丰厚啊，不说二十万积分，就是这控水技能的提升，那简直是强大无比呢。

    到时候他想让哪里有水哪里就有水，而且还是灵泉一样的水质，这得省多大事啊。

    不行，别的不说，就为了这个技能，他也得把这任务接下来。

    一念及此，秦风咬牙道：“接了，不就是三个月嘛，我倒要看看能搞到什么程度。”

    系统：“扩展农场任务开启，任务内容：三个月之内将土地经营模提升到五千亩，任务奖励二十万积分，控水技能提升。”

    秦风确定任务，接着也按系统的指点直接开启了系统商城里新的页面。

    这次的页面开启算是商城的升级，除了之前的种子之外，还多了一些种植的辅助药剂。

    但这些东西一出，秦风是真的乐坏了，特别是那个作物改造药剂，简直就是为了他准备的。

    植物改造药剂：使用后可以提升普通农作物的等级，达到优质标准。

    下面还跟着详细注释，大致的意思就是秦风这次不用再买种子和树苗了，只要他包的土地上的农作物，他可以利用这药剂进行灌溉，然后原来的果树直接可以达到他在系统里买的果树的品质。

    农作物也可以达到那种品质，也就是说可以直接利用。

    这对秦风来说绝对是大好事，特别是现在他要进行直播卖果子了，秦风正想着怎么把自己农场里的果树和其他村子里的果树结的果子分开卖呢。

    现在要是能用上这药剂，那可就完全不用担心了。

    只要果树品质改烃，他得到的果子不可以达到统一标准。

    他现在要做的就是大量的承包，然后把农场进行系统化管理就好了。

    一边想着秦风也看了看石更和田宝：“更伯，宝叔，你们现在给我联系一下周围几个村子，就说他们的果子现在不要采摘了，我可以把整个果园承包下来。”

    “啊？小风，你这是要搞啥？现在果子马上就要摘了，你这么整人家谁愿意啊？”石更瞪着眼道。

    田宝随后跟着道：“是啊，小风，这事可不好办，果子都熟了，你要是收购还行，要是现在承包果园，除非出大价钱呢。”

    秦风一笑：“对，就是出大价钱，你们尽管去跟他们商量，我就按他们一年最高的收成进行承包，而且我要长久承包，他们还可以在果园里上班，我还给开工资。”?

