    “砰砰砰……”

    一头熊将桌子拍得啪啪作响，熟悉这一幕的驿卒，迅速从后厨端出早已准备好的食物。

    驿站内的众人，对这一幕也是见惯不怪。几乎每隔一个时辰，这头熊怪都要出来进食。

    不光苦了后厨，一众黑衣人也是苦不堪言，三阶妖兽在侧，如何能够让人安心入睡？

    再怎么不甘，也只能憋着。眼前这头熊怪虽然看起来很萌，可毕竟是一头三阶妖兽。

    打扰妖兽进食，就要做好变成妖兽食物的准备。遇到这种惹不起的存在，黑衣人自然不会拿自己小命去做死。

    现在他们只希望大雨快点儿停下，早点儿送走这头怪熊，睡上一个好觉。

    可惜这个想法，并没有得到老天爷的支持。雨依旧哗啦啦的下个不停，就算是偶尔停了下来，要不了多久又会再次落下。

    一连三天，大雨都没有看到有丝毫停下的迹象。驿站之中的气氛也变得凝重了起来，唯一不受影响的只有大厅中央的那头“熊”。

    以最快的速度，将饭菜一扫而空后，滚滚拦住了欲离开的驿卒，伸出爪子指了指那盆“汤”，口中还叫个不停。

    仿佛是在说：“别以为本熊没见识，这不是兽奶。想要糊弄我，那是不可能的！”

    倒霉驿卒，惊慌失措的一下子跪了下来，嘴中还不忘哭喊着：“熊大爷饶命……熊大爷饶命……

    不是小人不给你送，实在是兽奶已经没有了。暴雨连连，我们没有法子出去采买……”

    没有法子，按照滚滚的喝法，一餐十几二十斤，一天就消耗一两百斤。

    后院那十几只母羊，每天产出的奶，只有滚滚一两顿的量。产出明显是赶不上消耗，前面的库存消耗没了，现在实在是没折。

    外面的雨下得太大，没有办法外出采买。要是暴雨持续个十天半个月，接下来不光是没有兽奶，恐怕就连食物都会出问题。

    毕竟，驿站的食物储备，都是按照正常宾客准备的。谁知道会多出一头大胃王的怪熊，以及一帮黑衣不速之客。

    眼前这一幕，反倒是将滚滚搞懵逼了。伸手拍了拍脑袋，好像是在思考眼前这头人形怪在干什么。

    这可是一位优质钏屎官，每天都给它送好多吃的，比那位无良的主人强多了。

    虽然食物质量不咋地，但是胜在量大管饱。不像那位无良主人，每天都饿它好几顿，完全不管它熊大爷的感受。

    发现异动下楼的李牧，直接被自家坐骑“蠢萌”的一幕给逗笑了。

    最近几天进食多，实际上也不能完全怪滚滚。作为一头三阶妖兽，滚滚对能量需求可是非常高的。

    要是修炼勤快型的妖兽，靠从天地间吸收灵气，几个月不进食都没有关系。很遗憾滚滚属于吃货型，天赋本能就是——吃。

    提升修为所需的能量，近乎全部来源于吃。驿站之中的都是普通食物，对滚滚来说明显是质量不够，只能拿数量来凑。

    在家中的时候，那都是灵米、灵蔬、妖兽肉，提供的能量远不是这些普通食物能比的。

    “挨饿”，那纯粹是滚滚自己的想法。一头贪图口腹之欲的熊，永远都是喂不饱的。

    挥手解救了吓得快要崩溃的驿卒，李牧一把提起自己懵逼的坐骑，也不顾漫天的暴雨，直接出了驿站就开始溜熊猫。

    天天窝在房里，实在是太闷了。出来放放风是非常有必要的，反正以李牧武功，早就可以做到雨不沾身、泥不沾脚。

    伸手拍了拍滚滚的脑袋，李牧恶狠狠的警告道：“身上不许沾上泥水，要不然就饿你三天！”

    对付吃货，最好的办法莫过于饿饭。这是李牧多日以来，总结出对付“滚滚”最有效的办法。

    前脚刚踏出驿站，一群身着红衣、带着斗笠、披着蓑衣、手持钢叉的不速之客，将驿站围了个水泄不通。

    “堂主，大事不好。红叉会的人来了，他们已经包围了驿站。”

    听到手下人的话，黑衣老者的脸色一下子阴沉了下来。派人去摇人，没有想到援兵没来，敌人却被先一步召来了。

    紫竹门被灭后，银川武林重新洗牌，大大小小数十家武林势力烟消云散，现在进入到了三足鼎立时代。

    除了他们黑衣盟外，还有外面的红叉会。

    江湖风云变幻，昨天大家还是盟友，现在已经变成了竞争对手。

    无论是为了紫竹门的传承，还是上面大佬交代的任务，他们都有缉拿紫竹门余孽的动力。

    雨一连下了三天，红叉会的人才赶过来，显然不可能是巧合。

    要么是自己派出的人落入了红叉会手中，经不起严刑逼供，将他们给招供了出来；要么派出的人，本身就是红叉会埋藏在他们黑衣盟内的暗间。

    无论是哪一种情况，对他们来说都是一场灾难。不光任务完不成，就连身家性命都有危险。

    带着迎了上去，看着落在门口的八抬大轿，黑衣老者一下子变得面如死灰。脑海中瞬间浮现出了一则江湖传言：虎头面具——叉首。

    红叉会的叉首，绝对是银川武林最神秘的人物。凡是见过他真面目的人，全部都已经死了。给江湖中人留下的唯一印象是——虎头面具。

    要是碰到红叉会中其他人，黑衣老者还有把握逃命，可是遇到神秘莫测的叉首，他实在是生不出抵抗的决心。

    “紫竹门的余孽，还在这家驿站之中吧？”

    温文尔雅的声音响起，落入一众黑衣人耳中，却宛若一阵惊雷。

    “是！”

    黑衣老者急忙回答道。

    可惜如此卖力的表演，并没有获得神秘叉首的认可，反而是闪电般的凌厉攻势。

    哪怕是早有准备，可是面对飞来的钢叉，黑衣老者还是没有能够躲过去。

    “既然人都在这里，你们也就没用了。反正求不得长生，早晚都会化作一抹尘土，我提前送上一程，想来你们也不会怪罪！”

    擦拭了一下钢叉，神秘叉首继续说道：“驿站之中，除了我们要找的人，剩余的所有人皆一个不留！”

    听到这个命令，四周的红叉会众人，纷纷破门而入，在驿站之中大开杀戒。

    率先倒霉的自然是大堂之内的一众黑衣人。原本还以为大家之前是盟友，又同为银川武林三大势力，红叉会要给几分面子，没想到等来的却是无情的屠戮。

    突然涌入的敌人，进入驿站逢人就杀。原本只准备看热闹的李家兄弟一行人，现在也被迫卷入到了杀戮之中。

    眼前的一幕，令跟在外面看热闹的李牧非常不爽。看着骚包的叉首，李牧非常怀疑那家伙脑子坏了。

    杀人灭口也要看对象，明知道对方来头不小、实力不弱，还要冲进去杀人灭口，明显是脑子进水的表现。

    不对，看着消失的一众驿卒。李牧瞬间明白了过来，感情泄露消息的不是黑衣人，而是这家驿站。

    如果没有猜错的话，这家驿站已经投奔了红叉会，才会第一时间通报消息。

    只不过传递消息的人走得太早，没有见到滚滚出手，低估了自己一行人的实力。

    毕竟，只是三名校尉去上任。有几名先天高手随行，就已经非常厉害了。

    错误的认知，误导了叉首的判断。为了赶在黑衣盟抵达之前达成目的，叉首选择了最粗暴的解决方式——杀人灭口。

    想了想之后，李牧拍了拍滚滚的脑袋说道：“滚滚，看来你这次又要挨饿了。那个带面具的家伙，带人砸了你的饭碗，要是让他们杀了你的厨子……”

    不等把话说完，原本三五十公分的滚滚，迅速变成了一头两米高的巨熊，一溜烟的冲向了战场。

    只感觉被巨兽盯上的叉首，刚刚转过身就见一头巨熊扑了过来，吓得他连忙躲闪。

    挥舞钢叉迎敌，被滚滚一口咬住，只听到“咔嚓”一声响，令银川武林中人闻风丧胆的这病钢叉应声而断。

    眼前的一幕，将骚包的叉首搞得险些精神崩溃。他纵横江湖上百年，都没有见过如此变态的三阶妖兽。

    自己费尽心思收集寒铁炼制出来的钢叉，距离四阶兵器都只有一步之遥，现在居然成为了眼前这头妖兽的零食。

    心态一崩，手中的功夫不可避免的跟着打了一个折扣。尤其是丧失了兵器，要和一头三阶妖兽玩儿肉搏，更不利于武者发挥。

