    女同学们好奇地，扭头看过去——席祖儿刚才找来打架的人，到了？

    来者是个年轻男人。

    一身帅气制服，精神抖擞，尤其引人注目的，是肩头的肩章，那几条闪亮的金杠杠，和一颗漂亮的金星，很耀眼！

    席祖儿看着那几条杠杠，甚是满意。

    哎呀，祖宗叫他来，真是来对了，虽然男小孩的星星多，不过他杠杠多嘛。

    有点这方面知识的女生，登时惊呼出声：“一星少……将？”

    卞小红在队伍中有些茫然：“一星是什么意思？”

    有人嗤了一声向她科普：“乡下妹，这你都不懂？一星比几杠厉害多了，只有杠那等级还低着呢，只要上了星，那就是高级大将。这么年轻就上星，前途无限，比严教官帅多了啊。”

    孙芸芸愣住了，拍着的巴掌顿了下来，这位年轻的副官好像是……薄爷身边的人？

    该不会是席祖儿叫来的吧？

    席祖儿能对薄爷的人，呼之即来挥之即去？

    她怎么不信呢！

    辰龙快步走近队伍，怒气冲冲对着庞总教官道：“谁让你下这么愚蠢的命令？”

    庞总教官还没反应过来，愣了一下，挺直脊背，对辰龙行礼：“辰副官好！欢迎辰副官视察！这里一切正常！请辰副官放心！”

    辰龙没好气地看着这个榆木疙瘩：“少废话，把你那个蠢得冒烟的手下给带走，看得我想一巴掌呼死他。”

    本来还以为小祖宗Ｃall他是让他来点单买奶茶的，谁知道，远远的居然听见这两个蠢家伙在对席祖儿训话，还想把席祖儿赶出军训队伍。

    特么的作死。

    得亏薄爷今天在医院，要是在现场……你们特么的还想活？

    严教官瞄了一眼这位上级的上级，额头开始冒冷汗。

    身为教官中的新星，他怎么能在上级的上级面前留下这么糟糕的印象？

    不行，他得辩解一下：“报告辰、辰副官，刚才我们队伍的确有不服管理的学生闹事，不过我都妥善处理了。”

    “妥善个毛！”辰龙忍不住爆粗，“听不懂我命令？席祖儿照常训练，你滚！”

    严教官不可置信地看着对方，怎么都不能接受，这位来头如此之大的上级，是给席祖儿撑腰的？

    “辰、辰副官，请您调查之后再下命令，实际情况不是您看到的……”

    辰龙打断他：“不用调查。年轻人对上级理应无限服从！上级是永远不会错的！”

    严教官和庞总教官一噎：“……”

    这好像是，刚才他们用来讽刺席祖儿的金句？

    现在怎么报应到他们自己身上了？

    两人还试图垂死挣扎：“辰副官，那席祖儿主要是态度恶劣，对教官视若空气，想学就学，不想学就一动不动，实在嚣张……这态度真的不能忍……”

    辰龙冷笑一声：“现在你们这种冥顽不灵的恶劣态度，我也不能忍。还不滚！”

    搞什么搞，薄爷的小祖宗，想学是给你们面子。

    小祖宗能施舍时间，给你们指点一两句，就是你们几辈子修来的造化好吗？

    还在这里对小祖宗吹毛求疵，想什么呢！

