
杜妙姝走出考场，看着湿湿沥沥的细雨，嘴角慢慢的上翘，高考啊，再没有比考到的自己恰好会更开心了。

人逢喜事精神爽，杜同学想到考到的几道题自己基本都会，心情轻快，就连看细雨也觉美丽。

高考人人紧张得要死，进考场像进刑场差不多，走出考场没有多少劫后余生感，大多是忐忑不安，皆匆匆忙忙的去各自学校的临时休息点或者去校外与家长汇合。

张婧是怀揣着沉郁的心情出的考场，她自己知道又考砸了，文综比昨天的两科更不理想，因为，有几题她根本摸不着一点头脑，无从下手，以致空了。

考生们离开考场后不得在考场四周逗留，交卷后离开的考生们身影匆匆，张婧也不得不跟着大众走，下楼后在指定放雨伞的地方找到自己的伞，撑开，慢慢的走进霏霏细雨里。

走了一段路，看到一个熟悉的人——杜妙姝，杜同学从另一条路走向她走着的主干道，杜没有打伞也没有遮雨，甚至能看到她嘴角的笑容，看表情就知估计考得很顺利，杜妙姝的笑容像火焰一样灼伤了张婧的眼，她嫉妒的一下子握紧伞柄。

后面同学走来，撞碰到张同学的伞，也将张婧那不知飞到哪去的思维撞回现实，她看了看，考生们三三两两的，也不知是谁撞了她，

找不着人，怒气无处可发，张婧又抬脚走，走几步，不着痕迹的走到路的另一边，放慢步子，眼角往后望，不到一分钟，她关注的人过来，当人到身边，她忽然伸脚。

张同学以伞遮住了头，杜妙姝并没有发现她，被那不期然而来的一绊，给绊的“哎哟”叫着往前摔倒。

摔倒的瞬间，她看清伸脚绊自己的人，看到那张脸，杜妙姝只认出是谁，来不及骂，“啪”的扑地。

那一摔，直接以狗啃泥的方式四肢趴地，因为她侧头寻找绊自己的人，头微抬，趴下去时手和胸先着地，避免下巴磕地的惨剧。

张婧伸脚绊倒杜妙姝，收回脚，将伞拉低，快步走开。

“嘶－”杜妙姝趴地后立即爬起来，顾不得自己，赶紧捡起掉地的文具袋子，甩去水渍，发现没进水才松开口气。

等她想找罪魁祸首，发现已不见踪影，身边向前方走去的都是陌生面孔，她气得胸口发堵，恨恨的骂了句“混蛋！”。

站起来，感觉手火辣辣的痛，摊开手掌一看，两只手掌都擦破了皮，左手被刮掉小指甲那么块粗皮，往外渗血。

“死三八，姐跟你没完！”杜妙姝恨得双目喷火，姓张的太嚣张了，竟然敢伸脚绊她，这梁子她记着了。

擦破皮的手很痛，她小心的抖去水迹，在干净的衣服上擦擦，放嘴边吸几口消毒。

下了半天雨，路面都是湿的，那么一摔，她的衣衫也浸湿一大片，杜妙姝抱着文具袋子急急忙忙的跑往休息点。

一中为招待其他校的考生，给每所学校来的考生准备临时休息场地，三中理科分在一栋楼的第一楼一间小教室，罗班和同仁们清点理科生人数，看见杜同学胸前衣服呈湿状，还边走边呼手，赶紧过去问：“杜妙姝同学，怎么了？”

杜妙姝委屈的撇嘴：“我走得好好的，四班的张婧忽然绊了我一脚，把我绊的摔了一跤。”

“有没伤到哪？”罗班急了，当杜同学将手掌摊开，他看到擦伤，让杜同学去拿背包和备用衣衫，跟他去医务所。

杜妙姝也没矫情，提了背包跟罗班去看医生。

以往高考总少不得晕倒一二个，为应对意外情况，县医院拔出救护车和医务人员在考点，与各校校医随时为考生服务。

罗班带学生找到医务人员帮杜同学包扎伤口，医生们忙活起来，先让杜同学去换衣服，然后给她消毒，再涂上白药，用创可贴包扎，好在杜同学只是擦伤，没有伤到骨头，伤口也少，对拿笔拿物没多大影响。

乐韵的考场与杜同学考场相隔二栋楼，她成为最后一个回到休息间的人，等自由活动时还没见到小肚子，也不急，一边装看书一边坐等，等了十几分钟才等到小肚子和老班回来。

杜妙姝见到乐小同桌，眼睛好似点亮般耀出光彩，叮叮咚咚的跑到同桌身边，把手举给她看：“乐小妞，我受伤了，你是不是给点安慰品安慰安慰我啊。”

“怎么弄的？”乐韵想把小肚子丢河里喂王八的心都有了，高考还没结束，手受伤了，还兴高采烈的仗伤来讨好处，小肚子为吃的简直没救了。

杜妙姝才不会帮张某人遮掩，巴啦巴啦的将自己被绊倒的经过像竹筒倒豆子似的倒了出来，末了，还骂那女人一句“贱人”。

“走，先去祭五脏庙要紧。”乐韵没发表意思，拉起小肚子就走，小肚子会受这无妄之灾，多半是因为小肚子跟她好，张婧找到机会故意绊人，大概是希望小肚子摔个什么出来，下午考试便没法拿笔答题。

杜妙姝心心念念记着乐小同学给她吃过的西红柿和青瓜，今天早上还给她一个西红柿当水喝，现在她受伤了，正好可以打可怜牌博同情，希望乐小同桌能多给她一个西红柿吃。

她一路追问有没安慰品，嚷嚷叽叽喋喋不休，直到到食堂外，看到张婧走出来，她扔下小同桌想去仇人算帐。

张婧刚吃完午餐想回去抓紧时间复习，看到杜和乐两人相携而来，眼神一缩，火速转身回餐厅，下午还有一科，她可不想被打。

“泥煤，溜得比兔子还快。”张婧溜走了，杜妙姝气愤的啐一口，特么的，敢做不敢当的卑鄙小人。

想溜？乐韵微微眯眼儿，看看四周，飞快的跑向另餐厅的另一个门。

“我的个娘！”仇人跑了，杜妙姝想找乐小同桌进去吃饭，看到乐小妞跑向另一个门，顿时瞪大了眼睛，乐妞的脑瓜子也太好使了吧，连堵这招都用上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021451"  chaptername="第二十四章  小肚子被人使绊子">加入书签</a>
</div>
