    四种商品之中，白糖是最新做出来的，事实上龚楚信去西北的时候，实验室里面的白糖并不多。

    可即便是如此，为了大幅度的打开销路，让草原上的部落们贪图享受，柳铭淇还是拿了一百多包给怡王府，让龚楚信大肆推销。

    在草原这么穷困的地方，白糖是需要推销的，但在京城这种全国最富饶的城市，白糖根本用不着多费力气去推销。

    柳铭淇只用放出风去，告诉大家，用白糖做的蛋糕更好吃，用白糖做的奶茶更好吃，馒头也可以加入白糖，用白糖制作各种糕点，味道更不一样，便已经足够。

    要说京城里面哪一家商铺的新鲜玩意儿最多？

    肯定除了裕王府便没有第二家了。

    如今他们拿出了白花花的白糖，单纯是尝一口都觉得嘴巴里全是甜味，而且还不粘牙。

    以前用甘蔗、小麦、高粱做的饴糖，好吃是好吃，可对于牙口不好的人，特别是老年人，那简直是太不友好了，吃一点都会粘住牙齿，很是难受。

    白糖不一样，它是小颗粒，而且还非常容易溶于水，当成糖水喝就很好。

    京城里面有钱人太多了，虽然一斤白糖卖到了一两银子的高价，但还是许多人前来购买。

    第一天卖出了七白多斤，第二天卖出了一千九百多斤，第三天直接便卖出了五千四百斤。

    从第四天开始，裕王府又开始了丧心病狂的习惯路数——限购！

    他们限定每天只卖出三千斤，多了一包都没有；且每人每次只能买一包。

    害得那些听闻白糖妙处的有钱人家，只能又让自己的奴仆们深夜开始排队，以求能多买一点。

    甜的食物在所有食物里面，占比不会太大，特别是古代。

    但关键在于，只要你喜欢上了甜食，很难割舍得掉。

    就好比是戒烟戒酒一样，沾染上了一天到晚嘴巴里面总想吃点甜的。

    毫无疑问，景和帝就是这样的一个人。

    要不是太医让他珍惜身体，不要过度贪恋某样食物，他每天喝奶茶、每天吃蛋糕都行……哦，对了，现在还每天要吃一颗大白兔奶糖，顺带着豆浆也加白糖，比加蜂蜜要甜得多。

    和皇帝一样的人很多，于是白糖开始盛行起来后，哪个富豪、勋贵、官宦、宗室子弟家里没有白糖做的东西款待客人，那便是一种失礼的表现。

    这么持续了十来天的时间，每天还是限购，许多人就抱怨了起来，弄得皇帝都听闻到了风声。

    景和帝便把柳铭淇叫到了宫里。

    少年非常懂事，来的时候又给景和帝带了满满一大袋的大白兔奶糖。

    赵寿乐呵呵的收到了旁边，心想诸位娘娘总算是不用吵着争抢那么一点份额了。

    “你皇奶奶和长乐那边，都拿去了？”景和帝满意之中，又多问了一句。

    柳铭淇点点头：“请千牛卫送过去了。”

    会做人的人，考虑当然要周全。

    自己最喜爱的小丫头，还有自己最大的靠山都不送过去，那不是白瞎了吗？

    景和帝道：“大白兔奶糖的消息，也已经传了出去了，是吧？”

    “柳铭璟那小子，到处沾花惹草，早就传得满城皆知了。”柳铭淇苦笑道，“但我们现在还在储备货源之中，根本没办法拿出来卖。不然卖个一两天就没有了，岂不是他们还会骂得更厉害？”

    柳铭璟有很多好姐姐好妹妹。

    花楼有，正经人家的也有，反正这家伙如果放在现代，一定是被套上一百个猪笼，直接再压上一百颗巨石，沉入海底的败类。

    拿着柳铭淇给他的大白兔奶糖，他最近是出尽了风头。

    等到他的大白兔奶糖用完，才不得已说出这是裕王府的东西，然后那群名媛贵妇们、花楼姑娘们统统都找上了门。

    钱不是问题，但赶紧把大白兔奶糖交出来！

    但店铺里根本就没有货，连店铺伙计都不知道什么是大白兔奶糖，所以前几天天天都有女人堵着裕王府商铺骂。

    这么一骂，大家伙儿算是知道了，有一种美味叫做大白兔奶糖，比任何一种饴糖都要好吃。

    接踵而来的各种要求赠送、购买大白兔奶糖的请求，又蔓延到了裕王和裕王妃的身上，让他们每天出门都得带上几十颗，分给人家吃一吃看。

    “奶糖的制作很麻烦？”景和帝好奇的道。

    “嗯，它需要的材料很多，还有最重要的是需要水牛奶。”柳铭淇道，“这几个月以来，京城的奶茶之风甚为流行，使得周边水牛奶非常紧张。我都是要到附近几个县府购买水牛奶回来，才可以制作奶糖，但数量仍旧是不够。”

    皇帝赶紧警告他：“不够的话多想办法，你可不许高价在京城周边收购水牛奶，没有了奶茶喝，我可找你算账！”

    柳铭淇心中直接翻了翻白眼。

    我要想做早就这么做了，但靠高价来竞争的办法，绝对不是长久之道。

    他只能耐心的解释：“其实因为奶茶的缘故，京城周边饲养水牛的人变得多了许多，根据我的调查，水牛数量比起六月份来，半年时间已经增加了三成。

    而且这种效应已经扩展到了京畿地区，大家都积极的去购买水牛、促进水牛的孕育，从而拥有更多的水牛。

    虽然远水解不了近渴，但按照这种状态发展下去，要不了两三年，京城的水牛数量增加十倍都没有问题，那时候的老百姓，可就又增加了收入了呢！”

    “我懂。”景和帝点点头，“这就是你说的经济效应，靠着一个产业来带动其它的关联产业，从而让这个产业链条上的所有人都能赚到钱，从而让老百姓的日子更好过。”

    咦？

    柳铭淇惊讶了起来，他想不到景和帝反应会这么快。

    见到侄儿的这个样子，景和帝不觉哈哈一笑，心里很是满足。

    笑过之后，景和帝想起了自己今天找他来的目的：“铭淇，你说奶糖的产量不算高也就算了，但制作白糖，主原料是甘蔗，甘蔗你们不缺吧？怎么每天还限购三千斤？

    你知不知道许多人都已经向我埋怨了，说你们裕王府一天到晚都搞这种限购限售，吊大家的胃口，简直是令人发指！”

    柳铭淇摊开了手：“原材料是足够了，可是工人的数量不够，场地也不够，所以我们只能先限购的卖着，总比今天卖了明天就没有的好吧？”

    景和帝眼睛一亮，“我听说你们现在白糖工坊搬到了城外，还雇佣了两千多工人？最后的规模也会突破上万人吧？”

    “应该是可以的。”柳铭淇正色的答道，“任何一个有前景的民生产业，都可以发展成巨大的规模。厕纸如此，白糖也是如此。”

    这一次龚楚信去西北小部落联盟，带去的四种新商品之中，厕纸都带了一千多卷，这就说明厕纸的数量很多。

    事实上，裕王府所有的商品之中，连肥皂都是限量出售，可是九月份才开始生产的厕纸，却是敞开的供应。

    一方面在于现在用厕纸的人家不算太多，一钱银子一卷的价格比较贵，比起厕筹来性价比完全不是一个档次的。

    但是富贵人家几乎每家每户都在用，特别是江南地区，第一批运送过去的五十万卷厕纸，仅仅只是抵达了几处港口，便被早就知道其功能的商人们给一抢而空。

    另一方面在于生产力的极大提高。

    当初建立造纸工坊的时候，柳铭淇就给皇帝许下了承诺，必然会雇佣上万人的规模。

    因为厕纸的木浆制作基地在小葛村，所以想要第一轮扩大生产的时候，柳铭淇第一时间就把工厂迁移到了那边。

    这一次造纸工坊没有再全部用裕王府的人，毕竟需要两三千人来干活儿，裕王府全部加起来都还不到一半呢。

    不过裕王府之前的府中工人们，全都升了级。

    要嘛就是工头，要嘛就是主管，仍旧是牢牢把控着所有的环节。

    之前是一百多人，现在光是在工坊干活儿的就有两三千人，外加小葛村帮忙利用水流压榨树木的人手，估摸着一算都超过了三千人的规模。

    规模大了，原材料又不缺，当然生产厕纸的速度就数十倍的加快了。

    迄今为止裕王府商店里面唯一随时随地都能买到的，便是厕纸。

    柳铭淇打算着，如果再等到下一次的扩张，厕纸便可以进行第一次降价了。

    成本越低，越容易打入中下层的市场。

    虽然他们的钱不多，但如果一卷厕纸下降到了十文，你说他们会不会偶尔买几卷？

    大康朝有两千多万户人家，一家一个月买一卷，那也是两千多万卷了，还不赚钱么？

    白糖工坊同样也是搬到城外后，雇佣了两三千人，不过那也是刚刚才起步，还没有形成什么生产规模，暂时做不得数。

    景和帝本来以为，柳铭淇答应的招募工人会一年半载之后才能见效。

    结果才一个月的时间，人家便已经扩展了好几倍规模，白糖工坊和造纸工坊已经解决了几千户人家的生活，这就是大好事儿！

    如今又听说，白糖也能雇佣上万人，他当然喜上眉梢。

    “但是你雇佣的不是灾民，而是附近的老百姓，会不会引发一些矛盾？”皇帝又问道：“毕竟灾民们才是最需要干活儿的。”

    柳铭淇回答道：“灾民始终会离开，如果他们不离开，对京城又是一个严重的负担。所以我把固定的活儿给了帝京城外的老百姓，但是比如砍伐运送木材、搬运甘蔗卸货等等活儿，都交给了他们，干一天得一天的钱，他们也干得热火朝天。”

    仔细的一想，景和帝只能是赞同柳铭淇的说法。

    京城的负担的确是不能再加重了。

    叹了一口气，皇帝又换了个高兴的话题：“如果你这白糖生意做得好，是不是也能带动四川、湖北、江南甚至福建、两广的甘蔗农户，收入也跟着增加？”

    “当然如此！”

    柳铭淇颌首道，“做生意只有让这条产业链上的人都得利，大家都好，生意才能做得好。如若只有你赚钱，人家都亏钱，迟早有一天连本带利都要吐出来！”

    “嗯，你能这么想就太好了。”景和帝欣慰的笑道：“铭淇，我们皇室有着天生的好条件，所以赚钱很容易。你能多考虑到那些辛苦的老百姓，给他们多让利一点，从而让大家都跟着你这么学，那我就很放心了。”

    皇帝是一个好皇帝。

    他眼中绝对不仅仅只有宗室、勋贵和士大夫们，还有那些缺少文化的底层老百姓。

    否则他也不会在自己继位以后，每一次遇到灾难都是拼命救灾，哪怕弄得现在国库和内库同样的空虚，也要争取尽可能的少损失、少死人。

    柳铭淇是他很喜欢很看重的皇室下一代。

    如若柳铭淇能心口如一的去做生意，皇帝相信他就是一个很好的榜样，会带动宗室子弟们向他看齐，从而名声和财富都能双丰收，岂不妙哉？

    殊不知，少年心中却在摇头。

    资本的本性就是贪婪的，绝对不存在任何的怜悯，它们的目的就是赚取每一分铜板。

    连一向标榜自己的粑粑都在金融上面栽了一个狠狠的大跟头，其他人怎么能免俗？

    柳铭淇之所以能控制得住，还是因为他来自于现代，和这个时代的民众有着本质的区别。

    他是故意要这么来让利的，而不是顺着本能去做。

    要是别人来做这个生意，肯定不会像是他这样的“傻”。

    宗室子弟们或许能在道德和仁义上面学习柳铭淇，但绝对不会在做生意方面学习他。

    说到底，你自己做圣人还是可以的。

    但你如果要求所有人都跟着你一起做圣人，那你绝对是一个傻子。

    皇帝嘛……

    还的确是一个天真的皇帝啊！

    ……

    注：李开周《古代中国购物指南》所讲，清康熙年间一斤白糖价格为0.05两白银，约为50文一斤，但那已经是白糖出现几百年之后的事情了。

    意大利旅行家额多里克曾经在1322-1328年在元朝旅游，他在游记中写到，“用不着花半个银币就能买到三磅八盎司的糖”，我没有找到意大利银元的数据，按照14世纪西方荷兰银元和西班牙银元折算，差不多一个银元是30克上下，不到半个银币的话，折算下来大概是每斤白糖80文。

    故而设定为刚刚发明白糖时，再加甘蔗运输费用，京城一斤批发价格为1两白银，稍微贵一些，待到日后产量提升后再下调，这也符合经济规律。而卖到草原翻了20倍，也是参考了盐茶铁销往边疆的价格，如有考虑不周全之处，还望各位大大指正。

