    “砰！”

    “嘟！”

    孔毅、王磊、江枫，三人撞在一起，裁判的哨声也几乎是同时响起。

    比赛打到这种时候，各种碰撞，身体对抗，犯规都已经成了常态，因为分差只有4分，不论是余阳七中还是陈桥九中，都是每球必争，力求将对方的进攻防下来，不让对方得分。

    所以看到三人撞在一起，球迷已经有点习惯了。

    这个球没进，但裁判给了江枫一个犯规，示意孔毅执行两次罚球，不过孔毅却倒在地上，捂着自己的脚踝。

    “不好。”

    “糟了，孔毅该不会是崴脚了吧？”

    人们这时候都变了脸色。

    几个陈桥九中球员齐齐扑向孔毅，将他围在中间，只见孔毅捂着自己的左脚，满脸痛苦，很显然是崴脚了。

    “混蛋。”苏全大怒，就要找江枫和王磊算账，他也不知道到底是怎么回事，这比赛虽然有电视转播，但并没有回放。

    “苏全，冷静。”王盛权拦住苏全，“比赛打得这么激烈，受伤在所难免，而且看对方的动作，并不是故意的。”说完，他蹲**，询问孔毅，“孔毅，是踩在谁脚上了吗？”

    孔毅摇头，道：“不是，是我自己崴到的，落地的时候没站好，当时只想着打成2+1，结果......”

    听到这话，苏全才冷静下来。

    几名陈桥九中的球员眼中的怒火也散去了大半，只是孔毅这时候受伤，让大家都不由得揪心。

    “怎么回事？”江枫看向王磊。

    “不关我事。”王磊连摇头。

    “也不是我。”江枫松了口气，虽说这个时候孔毅受伤的话对自己这边算是一个利好，可他性格孤傲，要赢球就正大光明，最好是谁都不要受伤，靠实力赢球，若是因为孔毅受伤才赢球，那不痛快。

    秦昊拍拍两人胳膊：“不关你们的事，何况比赛这么激烈，受伤也不奇怪。”说着，秦昊揉揉自己屁股，之前他摔的那下也不轻。

    陈桥九中叫了个暂停，几个球员将孔毅扶到场边上，队医立刻给孔毅检查。

    张悦泪眼朦胧，她想要控制自己的情绪，可就是控制不住，看到孔毅倒在地板上，捂着膝盖痛苦的样子，眼泪就下来了。

    “孔毅。”张悦一只手落在孔毅肩头。

    “我没事。”孔毅扭头，冲她微微一笑，“刚才是很疼，但现在感觉已经好多了。”

    这时候队医也抬起头，吐出一口气，道：“运气不错，崴的不重，没有肿起来。动两下，起来试着走两步，感觉一下。”

    众人都松了口气。

    孔毅起身，活动了一下左脚，然后试着走了两步，还有一点疼，但影响不大，他自己也终于放心下来。若是这个时候自己受伤，无法打完比赛，他会觉得非常遗憾的。

    “还好。”

    “呼，没事就好，刚才吓了我一跳。”

    队友们纷纷开口。

    张悦也露出笑容，脸上还带着泪水，梨花带雨，默默的看着孔毅，孔毅扭头看去，不由得一呆，就这样看着张悦。

    直到教练宋远出声，招呼球员们布置战术，孔毅才回过神来，张悦红着脸，含羞带怯的看了孔毅一眼。

    “比赛还剩下不到两分钟，我们领先4分。”宋远摊开战术板，“不能掉以轻心，必须要小心，做好防守，特别是对秦昊的防守。还有进攻，要注意控制时间，不过该打还是要打，能得分当然最好。”

    “是。”

    “明白。”

    球员们应诺。

    这边布置完，暂停还没结束，孔毅也正好可以多休息一下。

    “给。”一只手伸过来，却是张悦，递给他一瓶水，心疼的问：“你的脚还疼吗？”

    “不疼了。”孔毅摇头，忽然一把抓住张悦的手，张悦吓了一跳，下意识的想要抽回去，却被孔毅抓的紧紧的，孔毅直直的看着她，仿佛放下了什么包袱，道：“张悦，我喜欢你。”

    张悦浑身一颤，抽手的动作也停下，她看着孔毅，两人目光碰撞，泪水又不争气的流了下来：“你......你说什么？”

    孔毅道：“我说我喜欢你。张悦，我喜欢你，从很久以前开始我就喜欢上你了。只是我胆小，总是想很多，一会儿觉得我比你小，是不是不太合适，一会儿又觉得高中不该谈恋爱，一会儿又想我应该好好打球，谈恋爱会分心......我是不是很傻？”

    “张悦，对不起，这么久了，我早该告诉你的，对不起。”孔毅终于鼓起了勇气，“我们在一起吧。”

    张悦捂着嘴，泪水潺潺，张了张嘴，却哽咽住，她连点头，只感觉一直以来的苦楚都散去了。

    这时候队友们全都看了过来。

    看到孔毅终于吐露心声，队友们都为他和张悦高兴，王盛权忍不住打趣：“啧啧，孔毅，你小子还真会挑时候，当着这么多人的面表白，哪个女生受得了？”

    还有人跟着起哄：“亲一个，亲一个。”

    “去去去。”孔毅连挥手，笑骂道：“别瞎起哄，当着这么多人，我爸妈还在观众席上呢。”

    “我爸妈也在。”张悦小声的补充了一句。

    孔毅顿时尴尬，做贼心虚的往观众席上看了看。

    这时候哨声响起，暂停结束。

    孔毅起身，张悦拉住他，问了一个问题：“你怎么现在忽然想通了？”

    “是啊，想通了。”孔毅道：“就在刚才，我崴脚的时候，我心里在想，这场比赛我是不是不能打完了？如果不能打完，我肯定会遗憾终生的。好在我运气不错，问题不大。那时候我就在想，我不能留下遗憾，我必须要告诉你我的心意，立刻就要告诉你，我不想有遗憾。”

    张悦看着他，笑颜如花。

    ......

    双方回到场上，比赛时间还剩下1分53秒。

    孔毅走上罚球线，两罚一中，比分变成了80:75，陈桥九中领先5分。

    余阳七中进攻。

    刚才暂停时间蒋方平并没有布置什么战术，到了这个时候什么战术都不管用，只能靠球员自己。

    “进攻！”秦昊喊了一声。

    “嗯。”队友们齐齐点头。

    尽管比赛时间只剩下1分53秒，球队还落后5分，可是他们并没有气馁，不到最后一刻，决不放弃！

    【作者题外话】：十年沉淀，再铸辉煌，恭喜湖人夺冠！

