    若是韩普不讲武德，直击来个一拥而上，他又能如何？

    车轮战总比群殴来得好，至少还有获胜的希望。

    倒是薛怀勇以及贾羌两人表情有些怪异，彼此看了对方一眼，却没有说什么，也没有对韩普提出的这个以武会友的方式提出任何意见。

    事实上，这种比武定输赢，也决命运的法子，实在是再好不过，省时省力。

    楼观澜思索良久，才缓缓点头，肃然道，

    “好，就按你说的办，第一阵，便让后天武者上吧，你们选谁出场？”

    韩普微微一笑，伸手指了指他旁边的曹湛，笑道，

    “我主孟昭手下，有所谓四心腹之说，我是其中之一，这位曹湛，也是其中之一，修为已经趋近于后天大圆满，功力超卓，先天在望，这一阵，便由他上场，也好叫楼副帮主见识一下我孟家武者的雄风和底蕴。”

    曹湛无语，刚毅的脸上没什么表情，踏前一步，冲着楼观澜抱拳铿锵道，

    “在下曹湛，见过楼副帮主。”

    楼观澜看了看曹湛，眸光一凝，眼前这青年气势沉稳，气血如烈火，非但一身内功修为精湛无比，好似还练有某种横练法门，体魄强悍，力大无穷。仿若一头仰天咆哮的凶猿矗立在那里。

    “嗯？好厉害的年轻人，功夫已经练到了骨髓身处，一举一动成就神形。

    功夫走的应该是大开大合，刚猛霸烈的路子，若是入了先天，这神形顷刻间便能成就法相，威力无穷，倒的确有些斤两。”

    在内心盘算良久，这第一战，铁手会必须要来个开门红，才能在接下来的比武中，取得优势和主动。

    这很好理解，后天赢一场，他再赢一场，连胜两场，这次比武直接可以宣告结束，也不必再经历车轮战的痛苦，毕竟他再强，也没有十足把握能接连战胜两大先天，他自信，却不狂傲，目中无人。

    但，曹湛的强大，却让他犯了难，心中的人选，一一划过，又否决。

    比武，其实也是讲究策略方法的，武功高低，修为强弱，并不是唯一的衡量标准，毕竟这世上，是有所谓克制之说，也有所谓天敌存在。

    例如修行寒性武学之人往往与阳火一类武者互相克制，谁克谁，取决于彼此的修为，同理针对曹湛这等武人，也可以有的放矢的分析。

    “以此人修为气机来看，我门下无人可与他相比，所以同属刚猛一类功夫的武人，万不可上场与他交锋，否则必败无疑，而且极可能是数招之内便分胜负。”

    “那么，便要选功夫小巧，灵动，擅长以柔克刚，寻找机会的，只要耐住性子，避过锋芒，等他气力消耗内息不足，或可一击定乾坤。”

    这种人选也不多，甚至不能说不多，而是用稀罕来形容。

    楼观澜思索良久，回身走进人群当中，过了大约三分钟左右，带来一个二十七八，略显干瘦，表情也十分灵活的大龄青年。

    来到韩普和曹湛对面，指了指，介绍道，

    “他叫赵代宗，两年前来到灵武城讨生活，后来被我收入门下，指点武功，算不上铁手会之人，却也愿意出战，第一场，我便属意由他来出阵，

    韩帮主，你觉得如何？”

    韩普看了眼这青年，他固然没有楼观澜丰富的经验，但修为不差多少，眼力也同样不弱，且眸中闪过点点细碎的蓝色星光，很快窥测出几分底蕴。

    很快想清楚楼观澜是想利用这青年的韧性和灵巧武功，拖到曹湛爆发期后的衰弱，然后趁势而起，一击定输赢。

    倒不能说楼观澜的这种想法是错的，只是，他还是小看了曹湛。

    用孟昭不久前勉励告诫他的话来说，他虽然有所际遇，先其余三人一步，跨入先天之境，但事实上，吕乐，曹湛，周虎，都不见得比他弱多少。

    尤其是曹湛，真论起来，他才是四人当中，后天资质最好，底蕴最深，根基也最雄厚得意一个，没办法，谁让人家有个厉害无比的爷爷呢？

    “没问题，既然选定了，咱们随时可以开始。”

    随即，曹湛以及赵代宗两人便齐齐来到对峙双方留下的空白之地，做好比拼准备。

    而此时，双方首领要以武会友，三战定输赢，决定彼此命运归属一事，也已经轰传开来，不论是孟家这方数百人，还是铁手会那边浩浩荡荡的千人阵营，都起了极大兴趣。

    首先，双方这种决策，直接避免了大规模厮杀，开战的可能，短时间，不会有性命之忧，不论是归属哪一方阵营的人，心情都有所舒缓和放松。

    就像是马上要上战场，面临生死危机，肯定是无比紧张，精神集中。

    但临时放假了，肯定是要好好玩上一天的。

    其次，武人天性如此，大家伙练的一身武功，自然不是拿来当摆设的，嗜武好武，可说是所有武人的天性，此时双方比武，甚至还会有先天武者入场，这种机会可是不常有，如何能不激动万分？

    待曹湛和赵代宗分别走上前，互相观察对方时，两人后方，已经响起阵阵此起彼伏，如海浪般的加油助威之声。

    论声势浩大，自是人数众多的铁手会当先，气势如排山倒海，烈火燎原。

    但论人心之齐，声威之隆，还要数孟家手下这几百人，同一个声音，同一个意志，好似一块海底礁石，任凭狂风巨浪，也难以撼动分毫。

    贾羌此时暗暗对薛怀勇传音道，

    “薛兄，你说这曹湛能行吗？自来到孟家这些天，就没见到他出过手，听说也是刚刚追随公子没多少时间，万一失手，咱们的压力就大了。”

    薛怀勇摇摇头，嘴唇微动，

    “应该没问题，我听摘花说过，他和吕乐，周虎两个，都身怀异象，并非寻常。

    想来是天赋异禀之人，同样修为，战力胜过一般武人。

    而且，韩普此人必有十足把握胜过楼观澜，咱们且看着便是。”

    贾羌愣住，

    “薛兄，你是说，韩普打算亲自下场？我还以为他打着让咱们两个接连出手对付楼观澜的想法呢。”

    “怎么可能，你我与他并不相熟，他既不了解我二人实力，万不会做出这等决策，必是有亲自出手击败楼观澜的打算。

    快看，要出手了！”

