    就如陆烈一样。

    由于限购三个，一视同仁。

    因此。

    刷号牌的人不少，昨晚的排号没有限制二刷，一些有钱的让手下多次排队，甚至还催生出了黄牛。

    当然，黄牛也不是太多。

    毕竟是一两金的号，成本太高。

    关键还是店家说货品充足，因此，顾客唯一的额外成本就是时间，除非有当日限量，否则难炒高。

    。。。

    一些今天来排的有点着急。

    “这么多人，够卖吗？”

    “是啊！”

    “听说百城都得预定才有。”

    “。。。”

    有人质疑道，今日之前，手表在元城可谓稀少，即使在百城，也得预定，但这里竟然能当场买到。

    不科学！

    “谁知道呢，要是买着买着没有了，看他们怎么收场。”

    “就是。”

    “。。。”

    一切。

    只能让时间来证明。

    。。。

    “掌柜，你们东家在吗？”

    “不在。”

    “去哪了？”

    “不知。”

    “。。。”

    一个个家族和势力送上拜帖，得到的都是统一的回答。

    -不在。

    -不知。

    -时间待定。

    总之。

    一个个感觉很无语，拜托，你都到元城做生意，再怎么也得和咱们这些地头蛇接触一下，现在呢？

    人都不见一个。

    就看到个掌柜。

    能谈个啥？

    虽然生气，却也没有办法，总不能查封人家的店来搞点事情出来吧。

    四方共管，这可不太好操作。

    而且容易得罪人。

    郁闷！

    回去都不知道如何交代。

    。。。

    也就在热闹销售时。

    一人从人群中走出。

    “你这表质量也太差了吧，才多一下就坏了，我要退货。”

    那人的声音很大，一下子就吸引了所有人的目光。

    “坏了？”

    “那么贵的东西，竟然是这质量。”

    “奸商！”

    “。。。”

    周围议论纷纷，这么贵的东西，才多久就出现质量问题，如何让人放心。

    见此情形。

    掌柜的没出来，只是上来一个维持秩序的护卫。

    冲那个男子一笑。

    “可以。”

    “只要是我们店里售出的东西，三日内出现质量问题，都可以退、换货，能把手表给我看一看吗？”

    “给，真是的，花了那么多钱。。”

    男子嘴里吐槽着，并把手表递了过去。

    接着。

    就见对方细细一看。

    “对不起，退不了。”护卫道。

    一席话。

    让周围更加热闹起来。

    “退不了？不是说三日退、换吗？”

    “骗子。”

    “奸商！”

    “。。。”

    纷纷指责，刚才还说可以换，现在直接换不了，这不是妥妥的自己打自己脸嘛，还有没有诚信了。

    那个男子也脸色不好看起来。

    “怎么？店大欺客？”声音很大，周围人都听得很清楚。

    “不不。”

    护卫微笑摇头。

    “我说了，我们店里出售的货品，若是有问题可以退换，但若不是我们店里卖出去的，那就抱歉。”

    “我明明是在你这买的。”男子硬气道。

    “盒子呢？”

    “扔了。”

    “票据呢？”

    “一起扔的，我是相信你们的产品质量，所以觉得票据也没什么用，没想到。。。”

    又是一顿吐槽。

    听完后。

    护卫脸色一正，冷冷看了他一眼，接着高声道：

    “这块表，看似和我们店一模一样，但是批次不同，上面有专门印记，你这块表，不是我们进的货。”

    “百城。”

    “千寨。”

    “甚至未来可能在两国销售的手表，都有独特的印记来区分，你这块表为百城的第二批出厂印记。”

    “所以，我才说的退不了。”

    所有人都听见了。

    瞬间，全体一愣。

    印记？

    这倒是正常，一些商家在制造货品时，为了体现独一无二以及货品追查，或多或少会采用不同印记。

    如此一来，那肯定是这人在别处买了手表，自己弄坏了，想要在这里来个以旧换新。

    于是，所有人的目光齐聚到男子身上，看看他怎么解释。

    此刻。

    那人脸色也是一僵。

    妈呀！

    他哪知道有什么印记，也是之前偷了这一块，刚准备黑市卖高价的，没想到这里就突然敞开了卖。

    而且价格如此的低。

    这样一来，谁还去黑市买？于是就有了今天这么一出。

    “我很怀疑，你的手表来历，是否是赃物。”

    护卫看了一眼不远的巡卫。

    这里是延乐坊最繁华的地方，自然有治安巡逻的，加上这里聚集了这么多人，专门有几个来看着。

    免得出什么乱子。

    一听这话。

    四个巡卫快步上来。

    “这块表，你买的？”其中一人问男子。

    “对。”

    “在哪？”

    “。。。”

    干这行。

    心理素质还行，他立马编出了一套谎言，若是一般人，或许也能忽悠过去，但他旁边哪是一般人。

    “你在说谎。”护卫直接道。

    “凭什么这么说。”

    “第一，那座城市目前根本不可能买到现款的手表。”

    “第二，他们这款表的售价不是十金，而是十二金。”

    “第三。。。”

    “第四。。。”

    一连指出了他五个漏洞，直接让男子傻眼了，他也就是个小偷，哪里知道那么多，直接给说蒙了。

    就这样，他被带走了。

    不说清楚，估计很难出来，说清楚了更难出来。元城的律法还是挺严格的，不犯事没事，一旦犯事，严惩不贷。

    “原来真是个骗子。”

    “不知是哪里捡的或者偷的，竟敢来诈骗。”

    “活该。”

    “这护卫厉害了，应该涨工钱。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    围观的人一片叫好，为那个思维敏捷的护卫。这样的事，竟然被一个小小的护卫给当场就解决了。

    厉害！

    回去又能吹一阵子了。

    。。。

    一个小插曲，并未影响到手表店的热度。

    相反。

    还让人不由高看一眼，一个小小护卫就这么厉害，掌柜面都没露，更别说东家，就把事情给解决了。

    艺馆。

    二楼。

    “你就这么放心？”陆岩虽然听不太清，但是能看见店门口发生的事情。

    本以为舒甫要去处理的，哪料，人家纹丝不动。

    喝水。

    听曲。

    一幅淡定的表情，仿佛根本与他无关一样。

    “它们的能力。我很放心。”

    舒甫微微笑了一声，自己的手下可不是一个人在战斗。

    实时信息共享，其背后，是一个超级团队。

    这种小事。

    随手就能处理。

    本来用不着闹成这样，但对方一幅要闹大，高声嚷嚷，想要挟民意来达成自己的目的，咬一咬牙。

    虽不舒服。

    但也忍了。

    可千不该，万不该，嚷嚷着退钱。

    呵！

    他才不管对方的手表哪来的，甚至要说换货，也都毫无问题，反正手表源头都在自己，换就换了。

    但对方却要退钱。

    不能忍！

    因为你都没给过我钱，凭啥要我给你？

    梦呢！

    不收拾一下，当咱这是副本刷来玩吗？

