    离开龙虎山后，江帆解除了变身，恢复成替身李世民的样子。

    途径一间茶铺，发现一个店小二瘫坐在地上，他的旁边站在一个苗疆打扮的紫衣少女。

    苗疆女子手中拿着一根玉笛，指着小二，用带着苗疆方言的腔调说道：“你们开黑店, 遇到本姑奶奶，算你们倒霉。”

    “妖女！”

    店小二恐惧地看着眼前的女子，眼中带着惊恐之色。

    “你还敢骂我。”

    苗疆少女娇俏地嘟着嘴，旋即看到走来的江帆，紫红色的瞳孔顿时一亮，一脚把店小二踢开。

    “小哥哥, 你长得好称头哦。”

    【是她。】

    江帆看着眼前俏皮可爱的苗疆少女, 只见其皮肤白嫩，有着一头紫红色长发，头戴带着银质头饰，紫红色的眼睛闪闪发亮，下唇间一点红，一身粉紫色衣裤，腰间两个葫芦，手持一支玉笛，加上独特的声音，当即就认出她是苗疆圣女蚩梦。

    蚩梦双手叉腰，娇嗔地问道：“小哥哥，你认不认识不良帅？”

    “认识。”

    听着蚩梦独特的口音，江帆点点头。

    “你真的晓得，太好咯。”

    原本蚩梦只是随口一问，并没有抱太大希望, 没想到居然问对了人, 当即喜出望外, 高兴得原地跳了起来。

    然后热情地拉住江帆的手：“小哥哥，你带我去找不良帅好不好嘛。”

    就在这个时候, 屋里走出几个持刀的彪形大汉。

    为首的光头大汉看了一眼倒在地上痛呼的小二，接着目光阴沉地看向江帆和蚩梦，当看到蚩梦的时候，嘿嘿淫笑起来。

    “小姑娘，吃了东西还打人，你别想走了，留下来当我的压寨夫人吧。”

    光头大汉哈哈大笑，说话间，拔出锋利的大砍刀，目光不怀好意地在蚩梦身上游走。

    蚩梦瞪着大眼睛，然后跑到江帆身后，歪着头看向江帆：“小哥哥，他们好凶哦，我害怕。”

    江帆心道：“就这种货色，你会害怕才怪。”

    “小子，这里没你的事，识趣的乖乖离开，不然本大爷的刀子可不长眼。”

    光头大汉话语刚落, 就感觉一股排山倒海的气浪袭来，接着眼前一黑，就什么都不知道了。

    江帆漫不经心的收回手, 开黑店的一伙人从半空中落下，全数毙命，无一生还。

    “哇塞，小哥哥你好厉害哦。”

    看到江帆杀人，蚩梦一点都不害怕，反而露出崇拜的眼神。

    江帆看向蚩梦，明知故问：“你找不良帅做什么？”

    “救人。”

    蚩梦气鼓鼓道：“我老爸被毒王八抓起来了，只有不良帅才能救他，你带我去找不良帅好不好。”

    蚩梦看似天真无邪，实则古灵精怪，江帆还没回答，就发现一只奇怪的浅黄色小虫子飞落到肩头，想要钻进他的身体。

    【这就是苗疆蛊术，不知道是什么蛊？】

    面对蚩梦释放的蛊虫，江帆不以为意，他体内有麒麟血，专克毒虫，加上《金刚不坏童子功》小成，皮肤硬如钢铁，区区蛊虫，奈何他不得。

    他诧异的是，蚩梦为什么要对自己下蛊？

    一缕细微的电光在江帆肩头闪过，蛊虫就像是被电蚊拍打中的蚊虫一样，当场扑街。

    “啪~”

    蚩梦打了一个响指，却见江帆一脸平静。

    蚩梦疑惑地看着江帆：“咋过回事？小哥哥中了我的石头蛊，咋一点反应都没得呢？”

    “我该有什么反应，倒是你，为什么给我下蛊？”

    江帆拍了拍肩头，扫下焦黑的蛊虫。

    “我不是怕你不带我去找不良帅嘛。”

    谷禌

    蚩梦见石头蛊没起作用，知道是遇到了高手，有点小心虚。

    “我有说不带你去吗？”

    江帆对于苗疆的情况有所了解，巫王为了获得完整的十二峒兵神怪坛秘法，囚禁了蚩梦的父亲蚩离，同时抓捕许多活人，放入坛子当中，说是伤天害理也不为过。

    对于兵神怪坛的危害，江帆很清楚，并不打算让其面世。

    而且巫王的野心日渐膨胀，早生了异心，如果让其成功，势必生灵涂炭，还会影响到主线任务，绝非江帆乐见。

    于公于私，江帆都不会让巫王成功。

    “真的，你不生气？”

    蚩梦一脸期许的看着江帆。

    “你看我像是小气的人吗？”

    江帆反问道。

    蚩梦看了看尸体还没凉透的黑店一伙人，默默点头，然后又快速摇头：“不像不像。”

    心里却道：“你不上像，你根本就是。”

    “对了，你叫什么名字？”

    江帆问道。

    蚩梦甜甜一笑：“我叫蚩梦，小哥哥你呢？”

    “李世民。”

    江帆说出替身的名字。

    “李世民？你跟太宗一个名字，不怕杀头啊！”

    蚩梦刚进中原不久，还不知道江帆的事迹，但唐太宗李世民的名头还是知道的。

    “天下间，还没人杀得了我。”

    江帆对此很是自信，在这个副本世界里，也就袁天罡可以威胁到他。

    但也仅仅只是能够威胁。

    真打起来，江帆不见得就比袁天罡弱。

    甚至因为《风后奇门》的关系，江帆的胜算更大一些。

    “好嘛，你厉害，我们什么时候去找不良帅？”

    蚩梦救父心切，问出心中最关心的话来。

    江帆点了点头：“现在。”

    “太好了，我们快走嘛。”蚩梦兴奋地跳着说道。

    “走太慢，我们用飞的。”

    江帆说话间，从噬囊中取出万雷天剑，御剑飞行。

    “哇，小哥哥，你是神仙呀？”

    被江帆带到半空中的蚩梦，惊讶地喊道，她从来没见过谁能够御剑飞行。

    只是从一些神怪传说中才听说过类似的事。

    “只是以气御剑而已，距离成为神仙，还差得远。”

    江帆怀中抱妹，速度翻倍，一路风驰电掣地赶往洛阳。

    蚩梦在高空中并未害怕，但还是紧紧贴着江帆：“小哥哥，你怎么厉害，要不干脆你帮我救出老爸，我嫁给你当媳妇好不好？”

    一听这小丫头语出惊人，江帆差点破防，天剑略微颠簸，差点坠剑。

    不怪蚩梦丢了魂，只怪哥哥太迷人。

    刮骨刀的能力，将江帆的魅力提升到了一个极高的程度，相处越久，越难自拔。

    可如今的蚩梦，也就十四五岁的年纪，在古代确实可以成婚，但对于受过现代教育的江帆来说，人不能，至少不能……是吧！

