
　　没有人想到在有了之前那个倒霉外乡人的前车之鉴后还有人敢明目张胆的挑衅萨托尼洛斯。

　　城里的角斗士还好，多少听到过一点张恒的名字，知道后者是维克多竞技场最近一段时间声名鹊起的新人，当然因为张恒目前的出战场数太少，大家对于他的了解也有限。而从城外来的角斗士就都不知道眼前这个东方人是从哪里冒出来的。

　　萨托尼洛斯在得到康茂德的许诺后立刻转过身来，向着张恒走去。

　　在场的角斗士都能感受到他眼里熊熊燃烧的怒火，更别说漩涡中心的张恒了。

　　哈比图斯不动声色的移动脚步，和张恒稍微拉开了一点距离，两人虽然同属一个角斗士学校，但是哈比图斯并不太喜欢张恒，这也是很正常的事情，本来只有一个巴赫和他竞争竞技场的王牌角斗士，而且巴赫还没有完全成熟，哈比图斯有信心在这场竞争中，至少是前半部分的竞争中压过巴赫一头，这样他就有更多的筹码来和角斗士学校谈判，为自己争取到更多的利益。

　　但是现在好了，这个之前一直不声不响的东方人突然窜了出来，干掉了纳西卡，开始得到马克鲁斯的青睐，从那以后哈比图斯能明显感受到角斗士学校对他的态度又强硬了起来。另外他还祸不单行，一咬牙准备接受老训练师之前提出的条件，强化自身的实力，但是没想到之后后者却告诉他，计划取消了。

　　虽然哈比图斯没有证据，但是直觉告诉他张恒和后一件事情也有关，因此他要是能喜欢张恒才见鬼了。

　　另外几个同样来自维克多竞技场的角斗士，除了巴赫以外都是老人，他们和哈比图斯走得更近，见哈比图斯明确表示不想掺和这档子事，于是也都默不作声，反倒是巴赫这个日耳曼人天不怕地不怕，他也是初来罗马不久，根本没经历过萨托尼洛最辉煌的时期，因此一副摩拳擦掌的样子。

　　不过紧接着他就听到了张恒的声音，“站着别动，不关你的事情。”

　　巴赫闻言顿时大怒，差点就要先和张恒动手打一架了，但是一想到自己打不过对方，又只能把这口气咽了下去，他最近一段时间要说进步也挺大的，就连加比都称赞不已，于是心中再次挑战张恒的小火苗自然也重新燃烧了起来，但是当巴赫亲眼目睹了一场张恒的角斗表演后他终于清醒的认识到，至少短时间内自己是不可能赶上张恒的步伐了。

　　就在两人说话的片刻功夫，萨托尼洛斯也走到了张恒的身前。

　　两人离得很近，张恒已经能闻到萨托尼洛斯身上的酒气了，但是张恒很清楚，萨托尼洛斯并不像他所表现出的一样沉迷酒色，这应该只是他的伪装，显然他背后的角斗士学校对这次角斗表演也很看重，提前一个月就开始布局，来用这种方法降低其他对手对他的警惕。

　　不过这份伪装或许能瞒得过其他人，却瞒不过张恒。

　　张恒能看得出经过一个月的修整萨托尼洛斯正处在他最佳的状态上，这位西斯纳特斯之下的第二角斗士本身的实力相当不错，而且现在康茂德以及整个罗马的统治阶层基本都在这里，在这种情况下这一架是他是没法使用武器的，换句话说张恒lv4的刀术也不能使用。

　　他所能依靠的只有自己的身法还有演绎法副本中跟福尔摩斯学到一些拳击技巧，不过张恒盘算了一下，觉得还是能应付眼下的情况的。

　　没办法，凭借常规手段他今晚是很难给康茂德留下什么深刻的印象，只能借萨托尼洛斯来用一下了，虽然手段老套了点，但是反正角斗士世界的规则本来就是看谁的拳头大，新人想出头，必然是要踩着老人上位的，如果他能赢下这一架，就没有人会说什么。

　　“刚才的话就是你说的吗，小子？”萨托尼洛斯把脸凑过来冷冷道。

　　张恒却没有急着回答，而是先用眼角的余光看了下不远处的康茂德，不出所料，这位年轻的皇帝一副很感兴趣的样子，正在向马克鲁斯打量着张恒的来历。

　　马克鲁斯却是一头大汗，他在来这里之前就已经准备了一套说辞来介绍自己麾下的角斗士，尤其是张恒，眼见康茂德正在一点点向这里走来，他也早就打好了腹稿，但是没想到之后却是意外突生，张恒不知道哪根神经搭错了线，突然开口去挑衅萨托尼洛斯。

　　不过事已至此他也没有什么办法了，只能硬着头皮给康茂德介绍起张恒，同时祈祷张恒那边能控制住事态。

　　但是张恒接下来的话却是彻底击碎了他的美梦，“没错，我猜你还没老到要我再重复一遍吧。”

　　萨托尼洛斯闻言嘴角露出一抹狞笑，“有意思，我不过一个月没露面，什么垃圾就都敢往我的面前凑了吗。”

　　“会发生这种情况，你有没有考虑过自己是垃圾堆的可能。”张恒并没有被萨托尼洛斯的目光吓到，平静的回望了下去。

　　结果迎接他的就是萨托尼洛斯的拳头。天籁小说网

　　这一拳的速度很快，再加上两人之间的距离也很近，因此萨托尼洛斯完全没想到自己挥出去的拳头居然会落空。

　　面前的东方人只是偏了偏头就躲过了他的这一击，紧接着对方的反击也来了。

　　张恒的一拳准确的落在了萨托尼洛斯的右脸上，将后者直接揍翻在地上，看起来很是狼狈，但是张恒知道萨托尼洛斯受的伤并不重，作为一个最顶尖的角斗士，抗打击能力必然也是满点的。

　　在没有武器的情况下，单靠拳头想要分出胜负也并不是那么容易的。

　　果然倒地的萨托尼洛斯很快就又站了起来，而且看样子这次他是真的动了真火，二话不说就又向张恒冲了过来，而张恒也甩了甩手，继续迎接起下一轮的战斗。

　　两人的身影在前厅扭打成一团，所过之处其他角斗士纷纷避让。

　　和绝大多数人想象中的不同，萨托尼洛斯明显挨得拳头要更多，基本上张恒揍他三拳，他才能还回去一拳的样子，而且对面那个东方人还总能在关键的时候把这一拳的力道给卸去大半。

　　他踩着一种奇怪的步伐，好像能让自己的脚步和呼吸融为一体，异常灵活，战斗了一会儿后萨托尼洛斯脸上的表情也变得凝重了起来，到了他这个级别的角斗士已经很少再回被愤怒冲昏头脑，很多时候愤怒只是一种伪装，当他的头脑冷静下来立刻就意识到了自己是遇到对手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十四章 前厅的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 