    李北海，超神公会现任会长，另一重身份是李淑仪的老爸。

    对白晓文更有威慑力的显然是后者。

    “伯父你好。”白晓文规规矩矩地叫了一声，偷瞄了李北海一眼。

    络腮胡须，浓眉大眼，肌肉虬结身板厚实，能把高档西服硬是穿出紧身衣的效果也是没谁（sei）了。

    再偷偷瞄一眼身材高挑，眉目清秀的李淑仪，白晓文暗自吁了口气。还好淑仪长相不随她爸！

    “爸，你怎么来了？”李淑仪赶紧跑过去，拉住李北海的胳膊，卖萌企图过关。

    “我来看看张老，顺便看看你！”李北海上下打量了白晓文一眼，“这是你同学？”

    “是啊，他叫白晓文，非常优秀的，跟我一样的年龄，已经是觉醒者了，”李淑仪试图补救点印象分，“爸，你可别小看晓文，他是英雄职业！”

    不得不说，英雄职业的名号还是很有震慑力的。

    李北海脸色变得严肃了起来，再次打量了白晓文一眼：“不错。哪个公会的？”

    在未来岳父面前，白晓文不敢造次，老老实实说道：“我没有公会。”

    李淑仪道：“爸，晓文可厉害了，没有公会背景，全凭自己的能力过的转职任务。”她的声音中隐隐有一丝自豪。

    “没有公会背景？！”李北海惊讶地重复了一句。他是真的有点被镇住了。

    李淑仪继续炫耀：“刚刚我邀请晓文加入我们公会，他同意了呢。爸，你快叫后勤部的主管过来，跟晓文签约吧。”

    听到李淑仪一口一个“晓文”，李北海心里有些空落落的。精心种了17年的小白菜，就要被野猪拱了么？

    这一瞬间，诗人李北海心中有一道明媚的忧伤。

    不过作为公会领导人，李北海还是分得清轻重缓急的，他简单问了几句，发现白晓文已经了解过具体情况，并不是被女儿忽悠过来的之后，就放心地给人事部主管李成彬打电话。

    会长有召，人事部主管李成彬当然不敢怠慢，飞马赶到。

    在这段时间内，李大会长在老店长张景、高级药剂师孙鹤城以及大小姐李淑仪的陪同下，与白晓文同学进行了一次亲切友好的交流。

    白晓文父母姐姐全失踪，只剩兄妹两个相依为命的艰难背景，白晓文加入超神药剂店兼职，独立自强的精神面貌，通过李淑仪、张景老店长、孙鹤城等人的轮流口头表扬，完整地呈现在领导李大会长的面前。

    白晓文则是恰如其分地展示了一个有教养的年轻人应有的谦逊礼节，不管心中怎么暗爽，脸上都是丝毫不露，将自己的成长归功于各位的帮助，感谢李淑仪，感谢老店长，感谢孙师傅，感谢超神公会，感谢CCAV……

    李北海看向白晓文的目光越发柔和，完全没有岳父对女婿常有的相性不合，犹如一副翁婿和睦，其乐融融的感人画卷。

    人事部主管李成彬赶到的时候，看到的就是这样一副画面。

    得，这还谈什么合同呢，你们都快成一家人了。李成彬郁闷地想到。

    不过，既然领导发话，该谈的还是要谈的。

    “觉醒者新人的合同，普遍都是2+X，先签两年，第三年是公会选项，决定是否续签长约，并有同等条件下优先签约的权利……”

    李成彬刚说了个开场白，李北海就大手一挥：“成彬哪，思维不要僵化，对英雄职业要有英雄职业的待遇，小白同学的潜力我是相信的，直接签长约吧。”

    李成彬点点头，PlanA胎死腹中，开始执行PlanB。会长这么说，也是考虑到英雄职业的觉醒者难得，愿意加入乙级公会的就更少了，所以直接抛出长约，果然深谋远虑。

    “长约签约年限是5~10年。对于长约成员，公会有A、B、C三个档次的待遇，针对不同潜力的成员。我想问一下，白晓文同学的英雄职业是什么类型的？坦克型，伤害输出型，还是辅助型？”

    白晓文放下新人合同，接过李成彬递过来的三档待遇表，随口答道：“召唤师，我也不太清楚是什么类型的。”他开始翻看待遇表。

    长约成员的三档待遇，比起刚刚的新人合同要好得多。

    即便是最低的C档，也有每年三百万的签约费，以及另外配备的百万级越野车一辆、私人助理一名。长约成员在野外击杀获得的变异兽尸体、材料等等，由公会负责销售，取10%的渠道费用；另外，C档成员在公会内部有C级购买权限（此处划重点，加黑加粗）。

    至于A档待遇，签约费是每年一千万，配备四位私人助理，全方位负责A档长约成员的工作和生活，公会销售的渠道费只收5%，在公会内部还有A级购买权限。

    白晓文渐渐弄明白了。

    公会对于觉醒者来说，相当于一个后方基地，可以免去觉醒者处理繁琐俗务的时间。另外，觉醒者急需的道具，也可以在公会仓库中通过权限购买，这无疑大大节约了四处搜寻、侃价的时间和精力。

    怪不得觉醒者基本上都加入了公会，野生的觉醒者极少，原来有这样的便利。

    白晓文看得很快，他翻了翻合同，抬头看向李成彬：“如果要签长约的话，我会得到哪一档次的待遇？”

    虽说由于李淑仪、药剂店的关系在，白晓文愿意加入超神公会，但具体的待遇还是要争一争的。

    李成彬皱着眉头说道：“你是召唤类型的英雄职业，有点可惜了。”

    “怎么说？”白晓文好奇地问。

    “小白同学大概不知道，职业类型不同，在联赛中的价值也是有区别的。”

    李成彬推了推眼镜：“刚刚我说的三种类型中，最有价值的是坦克型职业，一名身披重甲，冲锋在前吸收伤害的MT，是一个队伍的定海神针。”

    “其次是辅助职业，一个好的辅助可以让一支队伍的战斗力大幅提升，也让MT的安全系数更高！”

    “最后是伤害输出类型的职业，当然不是说这种职业差，而是太多了。”

    物以稀为贵的道理白晓文当然懂。

    想当年打山口山，排随机地下城的时候，要是有个T或者奶带着排队，分分钟就能拉起队伍。可要是三个DPS？呵呵，排到明年吧。

    为什么呢，还不是大家都喜欢玩简单粗暴的DPS职业，不想玩T和治疗，导致大腿稀缺。

    “那，召唤师职业属于哪一种？”白晓文问道。

    “召唤师类型的职业，属于万金油，我也说不准定位，”李成彬道，“不过有一点很确定，召唤师不适合打比赛。”

    