    许曜却只是对她露出一个阳光暖男的帅气笑容，眼神朝她的肩膀处看了看。

    郁殊瞬间反应过来，直接扒开自己的衣领，发现自己的肩膀上已经出现了一个黑红色的恶魔印记，狰狞的山羊头张着血盆大口，血腥而恐怖，令人不寒而栗。

    郁殊直接将战镰都召唤了出来，向后爆退一大段距离，摆出了战斗姿态，声音凝重，“不可能，这是什么时候......”

    这时对方的眼睛微微睁大，恍然大悟，就在刚才，许曜装作感叹的拍了拍自己的肩膀！自己甚至一点感觉都没有，怎么可能？！

    “没什么不可能的，教你一件事，不要那么早就放松警惕。”

    “不可能！如果有能量入侵我不可能一点都察觉不到，而且你的能力那么炽热又带着一丝神圣的特性，绝对是和太阳有关的能力，跟这个恶魔印记根本不可能是同一种！”

    郁殊确实很厉害，现在也依旧保持着头脑的冷静，瞬间就分析出了疑点。

    但许曜脸上却依旧还是那一副阳光暖男的笑容，接着微笑的嘴角瞬间扩大到最大，桀骜疯狂的感觉油然而生，就像是一部电影里的大反派小丑，眼神也变成了带着些许癫狂但又保持着冰冷的理性的矛盾眼神。

    “谁告诉你我的能力是和太阳有关的呢？”

    话音一落，许曜的身上瞬间燃烧起黑暗中带着些许猩红的烈焰，整个人的气质瞬间从阳光暖男变成了癫狂嚣张的恐怖反派。

    直接用出豪火之灵技能，许曜周身黑红色的火焰急速变化，真正变成了背生双翼，形态圣洁但是气质黑暗的炼狱恶魔，“哈哈哈！小妹妹，下次不要再以貌取人，外表越圣洁，内里......可能就越黑暗！哈哈哈哈哈！！！”

    许曜癫狂的笑声和眼前强烈的矛盾反差震撼着郁殊的心理，她真的没想到许曜之前的一切表现都是假象，表面上的阳光只是对于内里恐怖黑暗的伪装而已。

    “你...你...啊！”

    郁殊肩膀上的印记突然放出热量，将她灼伤，这时许曜已经平静下来，走到郁殊面前，冰冷的杀意锁定着对方全身，勾起她的下巴，微笑着开口。

    “现在我们来谈谈交易的事情吧，如果不告诉我真实情报......可能会死哦。”

    “好......”

    就这样两人签订了乐园的契约，郁殊必须告诉许曜她知道的真实情报，而许曜也会履行承诺，消除印记，交付4000乐园币，并且本世界内要在能力范围内答应对方一个请求，帮她一个忙。

    ……

    【是/否签订此契约，警告：契约经过公证，一旦签订契约，不得违背，否则将承受乐园的处罚！】

    “是。”

    契约签订完成，许曜瞬间恢复了正常的模样，看的郁殊心里一阵鸡皮疙瘩，恐怕在郁殊的心里，许曜已经是一个伪装的非常完美的变态恶魔，用表面上的阳光气质与能力伪装欺诈残害其他的契约者。

    其实刚才都是许曜装的，因为之前学会了泰德·索伦森教给自己的小技巧，许曜就特别练习了一下这种伪装成大反派的能力，别到时候因为装的不像而穿帮，那才是究极的尴尬，不过现在看来，他的伪装非常完美。

    “好了，契约也签完了，这样就不用担心欺骗一类的事情发生了，这是4000乐园币，给你转过去了，现在我们来谈谈你所说的‘重要情报’吧。”

    “你...你别靠近我，就这样也能聊。”

    许曜无奈的笑了笑，气质依旧温暖阳光，“行，其实你不用这么紧张的，我又不是坏人。”

    这话一说出口，郁殊脸上完全是一副‘你不是坏人谁tm是坏人？’的表情，心中对于这种精神分裂一样的疯子越发警惕。

    “首先，你是怎么发现我其实不知道剧情的？”

    “因为你还没回来的时候，我找了炭治郎，你好像对他身上的东西完全不感兴趣，可是这怎么可能呢？唯一的解释就是你压根不知道剧情。”

    “炭治郎身上有什么？这就是你说的‘重要情报’？”

    “对，炭治郎可是剧情主角，他的父亲教给了他灶门家家传的‘火之神神乐’，也就是已经消失的日之呼吸，还有通透世界的用法。”

    日之呼吸正是许曜一直想要得到的呼吸法，可惜不了解剧情，完全没有任何线索，不过还有一个听都没听过的通透世界吸引了他的注意力。

    “通透世界是什么？”

    郁殊稍微思考了一下，组织了一下语言。

    “通透世界是一种很强的技能吧，实际怎么样不清楚，毕竟我也不会，但是我知道在原著之中对于通透世界的表述。”

    “在剧情中的表现是：通过集中并关闭多余的感官，让生物的身体看起来会变得宛如透明一般，自身的行动速度，对攻击的预测和回避都会有显著的提升，而且对手肺部的血管流动亦清晰可见，自身肌肉的收缩也能更快的把握，根据需求连斗气也可以自由的关闭，因为感知加速敌人的行动也会看起来变慢。”

    “所以可以推测出这是对于战斗有极大提升的技能，尤其是近身搏斗方面，光听描述也能想象得到这是近战的神技。”

    说完之后，郁殊沉默了一会儿，好像在思考纠结要不要继续说下去，不过想到自己身上的印记和契约，还是继续吐露更多相关的情报。

    “除此之外，炭治郎也是这一代鬼杀队之中第一个觉醒斑纹的人。”

    许曜还是不知道斑纹是啥，“斑纹又是什么？”

    “......斑纹应该是鬼灭世界的人独有的能力吧，我们有没有其实还不确定，就是开启斑纹后可以大幅度的提升自己的身体素质，不过我记得所有开启斑纹的人都会因为大量消耗生命力而活不过25岁。”

    “是这样啊，听起来应该是类似于基因锁一样的能力，消耗大量生命力，解开人体限制得到力量。”

    这些确实是很重要的信息，因为没看过原著，自己完全不知道有这些东西，而且因为自己的干扰，炭治郎什么时候能显现出这些能力都不一定，如果没有郁殊告诉自己，恐怕真的有可能与这些技巧失之交臂，这岂不是血亏。

    “确实是重要的信息，感谢你的分享，我会在能力范围内尽力帮你一个忙，就这样，先走了。”

    得知了重要信息，许曜不再浪费时间，赶紧想想怎么找灶门炭治郎才是头等大事。

