    遛鸟喂鱼撸熊猫，人生三大乐事。

    如果再加上欺负方小竹，那就是四大乐事。

    方源就喜欢干这个，乐此不疲。

    晚上看电视的时候，方小竹被日后捏脸，发脾气嚷嚷道：“再捏就肿了！”

    然后，兄妹两日常绝交。

    这时候。

    方振国从房间出来，问道：“听说你过两天，要上驱逐舰参观？”

    “对啊，你怎么知道的？”方源奇怪的反问。

    确实有这事。

    事实上是军事科研班集体上海军的驱逐舰参观，并且出海做一次小演习。

    因为军事科研班是在培养下一代龙之队。

    龙之队作为华夏最强战力，未来是要和海军、空军联合作战的。

    因此，军事科研班的课程里，包括了熟悉战舰、战机的部分。

    虽然说觉醒者战队小队，是单兵战斗力的极致体现。

    不过，在现代战争里，不存在单打独斗的情况。

    更多的是联合作战。

    因此，觉醒者战术小队，需要和战舰、飞机，甚至是航母进行配合。

    那么，熟悉联合作战方式就是必不可少的过程。

    “儿砸，老爸和你一起上军舰看看。”方振国打手拍在方源的肩膀上。

    方源翻个白眼，说道：“你是想让我带你上军舰吧？”

    “这还用带吗？你不熟悉军舰，有我陪你去，不是更好吗？”方振国理所当然的说道。

    “那行，你自己去，我不管。”方源摊手说道。

    “这个嘛，你还是要跟罗德上将打一声招呼的。”方振国端着身份说道。

    “那还不是想让我带你去。”方源继续翻白眼。

    这时候。

    李淑华插话道：“你就带你爸去吧。他做梦都是飞机大炮，又拉不下脸跟你说，一大把年纪，还跟个孩子似的。”

    “你闭嘴，我是海军登陆作战部队出来的，以前就住在军舰上。”方振国板着脸说道。

    “你还跟我来劲，我要是不帮你说话，你看儿子带不带你去。”

    两个人一副又要大战三百回合的架势。

    方源连忙停止他们之间的战争，提高声音说道：“得得得，别吵了。我跟罗德上将打招呼，但能不能去我不知道。这次是军事科研班第一次上军舰，会有一次出海的小演习。”

    方振国哈哈一笑，说道：“没事，老爸带你上军舰玩，我跟你说，驱逐舰上的每一种武器，我的门清。”

    方源知道他又要开始吹牛了。

    方小竹把橘猫放下来，问道：“我可以去吗？我也想上军舰玩。”

    “玩什么玩？军舰是拿来玩的吗？”方振国立即严肃的教训道。

    “可我感觉，你就是想上军舰玩啊。”方源插话道。

    “军舰是战争兵器，舰炮开火，那就是铁与血的交锋。”方振国严肃道。

    “明明就是想去玩。”方小竹撅撅嘴，又把橘猫抱回来。

    李淑华摇头笑道：“连小竹都看透你了，还装呢。”

    ……

    晚上要睡觉的时候。

    方源给罗德上将打了个电话，提了一下，让老方同志一起上军舰的事情。

    然后，想着只让老方同志一个人去，有点厚此薄彼，干脆直接说让全家都去。

    李淑华这辈子还没上过军舰，能上去一次，也算是一种不错的经历。

    罗德上将没有支持，但也没有反对。

    这次上军事科研班上驱逐舰，不是军事任务，只是让军事科研班熟悉一下驱逐舰的各项，因此并没有危险，普通人上去也没多大问题。

    只不过，要是每个军事科研班的学员都提这样的要求，那事情会乱套。

    因此，罗德上将并不提倡这事。

    “老方同志其实就是想回军舰上看看，所以我答应他了，那个我军衔过低的事情，我还没有跟你掰扯清楚……”方源一副要用军衔事情威胁的架势。

    “行吧。我会另外邀请过去登陆作战部队的退伍战友回来参观。”罗德上将直接就答应了下来。

    “这么痛快就答应了，我的军衔肯定有猫腻，话说我完成了好几次军事任务了，也没见给我升军衔，军部是忘了这茬了吧？”方源一副已经抓到证据的架势。

    “你还是个学生，最重要的事情就是读书，军衔不是你现在这个年纪该关心的事情。还是说说后天上军舰的事吧。方振国通知回来参观可以，但要正式一点，穿军装过来。”罗德上将开始转移话题。

    “不用你说，他也肯定穿军装。上次，裂隙入侵，军部召回退伍军人的时候，早早就把军装洗好挂外面凉。我真是服了，当兵有什么好玩的，整天执行任务，还不给升军衔。”方源话锋一转，又转回到军衔上面。

    两人开始打太极，来来回回好几圈才挂电话。

    后天要上军舰。

    所以方源第二天就不出军科院了，在家里训练一下，然后就继续遛鸟喂鱼撸熊猫。

    自从家里有院子之后，李淑华就喜欢在院子里种各种各样的蔬菜。

    特别是红薯和竹子。

    而且，家里还有一个专门负责翻地的。

    吃完早餐之后，李淑华又带着熊霸开始在院子里翻地，种红薯。

    方源躺在门前走廊的吊床上，一边摇晃一边嗑瓜子。

    “我说熊霸，你又不是牛，怎么家里翻地的活，都被你包了？”

    “你别瞎说，熊霸比你懂事，知道种竹子才有竹子吃的道理。”

    李淑华指挥着熊霸挖坑种红薯和竹子，还伸手摸摸，哄道：“熊霸乖，待会有苹果吃。”

    “别人家都是在院子里种花种草，我们家种菜，早知道应该给你买个农场的。”方源吐槽一句。

    “这不就是‘采菊东篱下，悠然见南山’的意境吗？有什么不好的。”李淑华悠悠说道。

    方源听到母亲念诗，忽的想起来，其实母亲也是书香门第出身，只是这几年因为妹妹的病，太过操劳，才少了几分那种像姥姥一样安静的气质。

    挖完地，种完竹子和红薯之后。

    李淑华从走廊挂着的篮子上拿出一个苹果递给熊霸，然后摸一摸，道：“好了，和哥哥待一起吃苹果。”

    