    “嗡！”

    随着比赛正式开始，卫强欺身上前，对着陆九骁猛然轰出一拳。

    “嘭！”

    面对卫强的攻击，陆九骁没有发动任何能力，而是凭借肉身一拳迎了上去。

    一声闷响过后，卫强连退三步，陆九骁纹丝不动。

    看见卫强被击退，陆九骁并没有出言嘲讽。

    因为他现在的力量属性，已经达到了120点，而卫强能够跟他对了一拳，而且毫发无伤，足以说明他的能力也是强了。

    “没想到，你的力气居然这么大，看来我还真是小瞧你了！”

    卫强刚刚的一拳，也是想要试探一下陆九骁的力气，没想到，这家伙的力气居然比自己还大。

    “怎么，你该不会是想单纯的通过力气战胜我吧？”

    陆九骁也是微微一笑：“这就是你刚刚说的能力？”

    “当然不是！”

    卫强说话间，双臂猛然一震：“得罪了！”

    “撕拉！”

    接下来，卫强身上的肌肉开始迅速隆起，直接撑裂了他的衣服。

    看见这一幕，陆九骁也是目光一凛，再度向着卫强冲了上去。

    之前陆九骁见识过吕洋变身熊人的能力，吕洋在变身完成以后，身体的力量可以瞬间翻好几倍，而这个卫强的力量本身就不比自己差多少，如果让他也进行变身的话，恐怕还真是个麻烦。

    陆九骁冲到卫强身边之后，右手顿时化为火拳，向着他猛地轰了上去。

    “嘭！”

    这一次，陆九骁一拳打在卫强身上，对方居然纹丝不动，而且还像个气球一样，弹着陆九骁向后退了数步。

    “我说过，我的能力在这里是占据很大优势的！”

    卫强呼喝一声，对着陆九骁一拳袭出。

    “刷！”

    面对卫强的攻击，陆九骁直接发动瞬移躲开。

    短短十几秒的功夫，卫强的身躯已经扩大了好几圈，胳膊已经有陆九骁的大腿粗细了，而且还在不断的胀大。

    看见这一幕，陆九骁终于明白这家伙为什么会这么自信了。

    卫强的能力，应该是类似巨人化之类的能力，看他此刻膨胀的速度，估计用不了多久，他就可以变成一个巨人。

    如此一来，陆九骁的行动空间必然会不断地被压榨，到时候给卫强给打出场地，恐怕已经是必然结果。

    想到这里，陆九骁瞬间做出了决断，必须得在卫强占据主导地位之前将他击败。

    “呼呼！”

    随着陆九骁发动攻击，周遭的地面上顿时升起了熊熊火焰，巨大的火柱几乎占据了整个比赛的空间。

    此刻卫强的身高已经超过了三米，瞬间就被火焰给吞没其中，视线之内全都是赤红色的火苗。

    “混蛋！”

    卫强感受到灼热的痛感顺着皮肤反馈回来，发出了一声愤怒的嘶吼，然后身躯再度膨胀起来。

    转瞬间，他的身高猛然增长到五米高，巨大的脚掌直接伸到了地面之下，猛然往前推出了一脚。

    “呼啦！”

    被卷起的尘土和狂风顿时肆虐，将前方的火焰吹灭，而卫强看见陆九骁的身影之后，硕大的拳头直接对着他轰了出去。

    “刷！”

    陆九骁面对围墙袭来的拳头，完全没有感觉到威胁，一个瞬移出现在了他的身后，对着卫强的后颈轰然一拳。

    “踏踏！”

    卫强挨了陆九骁一拳，脚步略微踉跄了几步，紧接着又反手一拳打了回去。

    他之前之所以劝陆九骁退赛，并非是因为真的在意陆九骁的名声，而是因为他这个巨人化的身体有一个弊端，那就是他在变身之后，虽然攻击力很强，但是等取消巨人化之后，所有的击打都会出现在本体上，那种痛苦是极为难熬的。

    在这种情况之下，卫强此刻也极为恼怒，直接选择将身体扩大到了极限。

    “噼啪！”

    随着卫强的身体关节不断地传出响声，他的身体也在一瞬间长到了十米高，两只巨大的脚掌，如同两辆紧凑型的小汽车。

    “咕咚！”

    卫强将巨人化发挥到极致以后，直接跪在了地上，用来加强自己的重心，然后硕大的手掌猛然向着陆九骁抓了过去。

    “刷！”

    面对卫强的攻击，陆九骁也开始利用瞬移，不断地躲避着卫强的进攻。

    如果此刻他跟卫强是在进行生死斗的话，其实十分轻松的就能够将他斩杀，但这毕竟只是学校里的一场比试，而且校方还严令禁止使用致命的攻击手段，也就使得陆九骁掣肘颇多。

    ……

    此刻在观众席那边，温良盯着陆九骁所在的分赛区，脸上泛起了一抹微笑：“看起来，这一届的新生当中，高手还真是不少，昨天见识了一个二班的张捷，今天又见识了一个六班的卫强，还真是有意思！”

    “这也在情理之中，毕竟神殿塔都出现那么久了，全球轮回者们的实力也在接连不断的提升，这些新生能够进入黑山技校，也自然不是泛泛之辈。”

    万博看着不断挥手，想要将陆九骁制服的卫强，微微耸肩：“其实卫强的能力并不是很强，而且陆九骁也始终在留手，如果这是实战的话，卫强恐怕早就被他击杀了！说起来，这个卫强倒是很幸运，这第二轮的选拔规则也对他很友好，以他现在的体积，陆九骁想要把他打出场外，实在有些困难！”

    “这又能怎么样，卫强还不是必输无疑！他现在根本无法攻击到陆学弟，两个人这么僵持下去，比拼的就是身体的属性，等谁先维持不住自己的超能力，自然也就是被淘汰的那一个，而那个卫强把身体撑到这么大，恐怕消耗的精力也不在少数，再坚持一会，他自己就会败下阵去。”

    韩雨看着赛区当中的两人，一眼便看出了其中的高下。

    “话是这么说没错，但是你能想到的事情，卫强身在其中，更会知道自己的短板，等他发现自己实在抓不到陆九骁，一定还会亮出接下来的底牌！”

    万博这边正说话间，忽然发现前方的对战发生了变故，于是轻轻努了一下嘴：“喏！卫强的底牌亮出来了！”

