
　　九十年代的香江，正处于两极分化的时候，股市不用说，此时正热闹非凡，不少来自于特区的人纷纷跑到这边来炒股，直到1998年亚洲金融风暴，这股热潮才最终停止。

　　不过，这对于贺云这个不懂股市的作家来说，并不重要，毕竟他又不懂炒股。

　　他现在只是在想，他那位便宜前姐夫是如何落到如此境地的。

　　“四处躲债？无家可归？如今还寄居在垃圾场附近的一户人家里？”贺云暗暗嘀咕了一句，却是微微摇了摇头。

　　而后，他连忙收下这张纸条，又即刻笑着对眼前的这名编辑说道：“谢谢你啦，张编辑！”

　　“没事！这是我们黄总交代我做的，您跟我客气什么！”张革命十分客气的对着贺云回道。

　　对于贺云，他是有过深入了解的，自然很清楚他在自家老板心目之中的地位。

　　更何况，贺云还是出版社的股东之一，虽然他这个股东只参与分红，并没有多少实际的权利，但却也不是他这个小小的编辑所能得罪的。

　　“那行，张编辑，今天就这样，你先回去休息吧！”贺云又道。

　　“好的，贺先生，我明天早上再过来接您。”说完这话，他便转身离开了。

　　........

　　第二天一大早，贺云就坐着车，在张革命的相送下来到了垃圾场附近。

　　这里很少有外人前来，再加上居住在这里的人条件很差，臭气熏天的，贺云刚下车，就忍不住捂住了鼻子。

　　“好臭呀！”贺云小声念叨了一句，随即就回过头来看向了车内的张革命。

　　他让张革命在车内等候，而他自己则按照门牌号，一点点往前寻找着。天籁小说网

　　很快，他就来到了一个巷子口，往前走了两步后，便看到了一个昏暗的楼梯口。

　　当他走入楼梯来到二楼时，就见狭窄的楼梯间内堆了许多东西，而且，其中左侧一户人家墙上，还被泼了许多红色油漆，甚是吓人。

　　“应该就是这里了，那位张编辑说，赵子良就借住在那个小三亲戚家，看来，那女人对他还是有点感情的，只是这墙壁上的红色油漆是......”贺云站在原地呢喃了一声，眉头不由紧皱了起来。

　　他迟疑了片刻，最终还是走上前去，打算敲门。

　　但不料想，就在这时，门居然主动被打开了。

　　很快，一道人影被推了出来。

　　紧接着，一道怒气冲冲的粤语传入了贺云耳中。

　　由于贺云听不懂粤语，所以他并不知道对方在说什么，但是可以肯定的是，这一句骂人的话，因为他听清楚了前面三个字”仆街仔”。

　　好吧，这是贺云仅能听懂的几个粤语词汇。

　　很显然，屋内的人在赶人！

　　而所赶之人不是别人，正是和贺云有过一两面之缘的赵子良。

　　没错！

　　这人正是高云燕的便宜前姐夫！

　　看着对方被推出门那狼狈的模样，贺云赶忙让开了一个身位，用平淡的目光打量着对方。

　　而这时候，就听得砰的一下巨响，那屋内之人随即就把房门给重重的关上了。

　　“呸!该死的香江佬！狗眼看人低的家伙！等老子有了钱，老子雇个人把你给做了！看不起我！老子要把你踩在老子脚下。......什么东西！”

　　赵子良对着房门破口大骂着，他一边骂，一边收拾着被扔出来的几件衣物。

　　不过，就当他转过身来正准备离开的时候，他却无意间看到了贺云的存在。

　　心情无比烦躁的他，忍不住对着贺云瞪大双眼，狠狠的骂了一句：“看什么看！再看！把你眼珠子给挖掉！香江佬！”

　　对贺云放了一句狠话后，他也没有在意，就朝着楼下走去。

　　然而，还未等他走出五步，贺云就直接开口了。

　　只听得贺云冷冷笑道：“寄人篱下的滋味不好受吧！”

　　此话一出，赵子良瞬间转过头来，此刻，他心中怒火直冒。

　　“你说什么！”

　　话落，赵子良突然眼睛一瞪，似乎想到了什么，他望着贺云，颤颤巍巍的说道：“你是.......你是那小子！你怎么会到香江来！！”

　　对于贺云，赵子良虽然只见过一两面，但也知道，贺云与高云燕家关系不浅。

　　当然，贺云和高云燕结婚的事情，赵子良是不知情的，毕竟那时候他已经来了特区，之后又来了香江。

　　“怎么？你都能来，我还不能来呀！别忘了，你现在就是一条丧家之犬！让开！”贺云面色微冷，眼神之中透露着一丝不屑与讥讽。

　　说完这话，他直接就挤开了赵子良，朝着楼下走去。

　　今天见到赵子良，他的任务就算是完成了，至于往后人家是死是活，对于他来说，那都不重要了。

　　“你站住！站住！给我站住！”

　　听到这话的赵子良自然非常的气愤，毕竟以前可没有谁如此嘲讽过他，可现在，他竟被一个内地的小家伙指着鼻子骂，这让他是可忍孰不可忍。

　　可当他下了楼，追到不远处的巷子口时，却不料一辆车“唰”的一下开了过来，就停在了他的面前，挡住了他的去路。

　　他刚想大骂一句，一抬头，就见贺云坐在车后排位置上。

　　而在驾驶位置，一个人探出了脑袋，用粤语大声呵斥道：“滚开！别挡道！不然我报警抓你啊！”

　　说完，张革命就拿出了一个“砖头”。

　　那是一个大哥大！

　　虽然这东西看上去十分笨重，模样也比较丑，但是这在当下却算是一件奢侈品，不是什么人都能拥有的，即使是在香江这样的国际大城市也不例外，一般人还真买不起。

　　张革命一个小小的编辑，自然不会舍得买这种东西，他倒是有一台数字寻呼机，也就是所谓的bb机。

　　他的那台bb机现在还不能完全显示汉字，接收到信息之后，得找电话询问发来的讯息，属于那种早期的寻呼机型号。

　　当然，这些都扯远了，还是说回现在。

　　张革命手中所拿的这台大哥大，是黄易特意给他的，目的自然是为了方便联系。

　　毕竟贺云是黄易的贵客，万一贺云出了什么事，也好通过大哥大联系不是。

　　而这时候，赵子良一看到张革命手中的大哥大，瞬间就蔫了。

　　他来香江的时间也不短了，自然很清楚什么人惹得，什么人惹不得，像他这种从内地来的人，而且还没有身份证，碰上这种能够用得上大哥大的人，哪还敢多说一句话，立刻就灰溜溜的离开了。

　　“贺先生，你看......咱们现在是回出版社，还是........？”张革命放下了手中的大哥大，回头对贺云询问道。

　　“直接送我回出版社吧！”贺云深深的看了一眼远处急匆匆离开的赵子良，淡淡说道。

　　“行，那您坐稳了。”

　　..........

　　特区，贺云提着行李包缓缓的走出了出入境口岸。

　　这次香江之行，总的来说还是比较圆满的。

　　不仅增长了见识，而且还在黄易的介绍下，认识了不少香江本地的知名人士。

　　当然，这些“知名人士“，都是香江出版界或是香江作家圈的名人。

　　不过，他并未见到大名鼎鼎的“金庸”先生和“倪匡”先生，这或许是一个遗憾吧！

　　好在，他完成了高老交给他的任务。

　　一晃又是两天过去了，贺云下了火车，就直奔湘师大而去。

　　尽管这次出行时间，比预期的多耽搁了一天，但他已经在给高老的电报当中说明了这个情况，他相信，高老应该会帮他处理好的。

　　而事实上，高老也的确在收到他从香江发来的电报后，第一时间就去找了马教授，说明了此事。

　　马教授在得知此事后，也在第一时间做出了相关安排。

　　.........下午，贺云给学生们上完课后，就把黄易送给他的一个汉显bb机拿了出来，而恰巧就在这时，高老从外边回来了。

　　“高老，您回来了！”贺云拿上了那bb机，即刻走了过去。

　　“嗯......马教授都跟你说了补课安排的事情了吧？咦......你这手上拿的什么东西呀？“高老嗯了一声，却又惊疑了一句。他的目光停在了贺云手中的bb机上，眼神当中满是惊奇。

　　“你说这东西呀，这是我香江那朋友送我的寻呼机，据说能显示汉字，是我那朋友托人买的，好像还是咱们内地这边产的了。”

　　“是吗？国产的？可这东西不都是进口的吗？”高老接过贺云递过来的那台汉显bb机，仔细打量了一番，说道。

　　“我也不知道，好像是一家鲁省的企业生产的，听说他们和摩托罗拉有合作，可能是一起研发的吧！”贺云回了一句，随即又对高老说道：“高老，赵子良那事.......？”

　　“这事你就别管了，我心里有数。”高老显然不愿意多说什么，他将手中的汉显bb机交给贺云后，直接就去了厨房。

　　贺云见此，只得拿着东西回了书房。

　　..........

　　花了三天时间把缺的课补上后，贺云这才带着那台汉显bb机来到了邮电局。

　　“你好，我想办理传呼机入网手续。”贺云来到了前台，向工作人员说道。

　　“办理传呼机入网手续？是带机入网还是购机入网？若是带机入网的话，需要交入网费，选号费、开户费等，一共一九百三十七元，要是购机入网的话，需要交.........一共一千九百七十九元。”

　　工作人员的一番解释，让贺云忍不住倒吸了一口凉气。

　　好家伙！即使是带机入网都要近一千块，一般人还真用不起。

　　不过，贺云自然不是一般人，他直接就把那台汉显与一打大团结给掏了出来，递给了办理手续的工作人员，说道：“带机入网！九百三十七块钱是吧，给！”

　　“咦？你这是一台汉显传呼机？据说这东西至少要两千五一台！比数字传呼机可贵多了！”工作人员尽管比较惊讶，但还是迅速给贺云办理起入网手续来。

　　一个半小时后，贺云总算是把所有的手续都给办好了。

　　“行了，手续已经办妥了，不过收传呼内容还得等两天，我们还没帮你开通。”

　　“两天吗？行！谢谢！”贺云道了一声谢后，便回了湘师大。

　　.........

　　半月后，京都。

　　四合院内。

　　王若呴推着一辆二手的二八大杠走进了院子。

　　他将二八大杠放好后，便拿着一封信走进了中间的工作室。

　　此刻，工作室内，大家都坐在桌前忙碌着，王若呴没有打扰他们，而是坐到了自己的办公桌前。

　　他拆开了贺云寄来的这封信，看了起来。

　　“贺云斤如果买了一台汉显bb机？这样的话，那我往后岂不是不需要再给他发电报了？”

　　在京都的日子也不短了，王若呴自然也听说过汉显bb机的存在，前几天他甚至还听王溯说，他也准备去买一台。

　　当时，他其实也心动了，可待他找王溯一打听，他却又打了退堂鼓。

　　原因很简单！

　　三个字，太贵了！

　　所需费用加在一起得要两千多块钱，他哪买得起！

　　何况，现在他们动画工作室正需要钱的时候，即使他有这个钱，也不会去买这个东西。

　　“算了，还是等缓过这段时间再考虑吧！”王若呴暗暗嘀咕了一句，随即就把贺云寄来的这封信收进了抽屉内。

　　........

　　另一边，银城。

　　高云燕也收到了贺云寄来的信。

　　她在看完信后，立马就用杂志社的座机给贺云的传呼机上发了一段消息。

　　很快，身在湘师大的贺云就收到了这段讯息。

　　看着bb机屏幕上所显示的汉字，他顿然间笑了起来。

　　说真的，这东西，他前世也用过，只是那时候早没有这种新鲜感了。

　　“这东西好是好，就是没法回消息。要是跟后世的手机一样能够收发短信就好了！”贺云拿着这台汉显bb机，却是笑着嘀咕道。

　　现在的手机可没有发短信的功能，得等到明年，也就是1992年，世界上第一台能发短信的手机诺基亚1011横空出世才行。

　　至于能够接受与发送中文短信的手机，那就得再等七八年了，等到九十年代末期，才能实现。

　　事实上，这东西对于贺云来说，还真没什么大用，他又不是包工头，也不是大老板，找他的人一般都不会通过传呼机。

　　毕竟这东西收到的汉字字数有限，承载不了多少信息，而且即使收到了，也还得找座机回电话才行。

　　PS（感谢扎针好得快2000打赏！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百一十五章：九十年代通讯神器——bb机！免费阅读。https://xs.23sk.com 