
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，妆未天正式宣布帝女成为天云星域的域主。

    对于这事，自然没有人反对，也没有人敢反对。帝女的实力大家都是有目共睹的，可以说，她比妆未天都要更适合掌管天云星域。

    天云星域刚经历大战，自然有许多问题要处理，这问题有点多，不过还好，有夜流云相助，因此，本来乱糟糟的天云城开始渐渐恢复秩序。

    帝女与夜流云要处理天云城的事，而杨叶则开始闭关修炼。

    战斗是最能让人成长的一个途径，他达到帝者以来，几乎天天都有战斗，因此，不管是他的肉身还是自身境界都在飞速成长。

    现在，他要做的就是冲刺虚者。

    虽然他的敌人越来越强，帝者境，已经不够了。特别是玄气方面，虽然有补天石在，但是，如果遇到像天魔主这种强者，别说补天石，就算是加上星辰之力都不够用。

    必须达到虚者！

    鸿蒙塔，第三层内。

    杨叶盘坐在地，疯狂的吸收着周围的玄气。

    此时他根本不需要仙晶石来补充灵气，因为鸿蒙塔内的灵气太浓郁了。要知道，此时鸿蒙塔内可是有十一条神品灵脉，还有三十五条仙品灵脉。

    现在他就泡在灵气中。

    想到灵气，杨叶就想到了小白，而想到小白，杨叶眼神便是渐渐冰冷了下来。现在他最放心不下的就是小白与紫儿，那神凤族抓走小白与紫儿，目的肯定不是单纯的想结交小白，如果只是想结交小白，他们根本不会这么做做。

    因为这么做，只会让小白对他们心生怨恨。

    可以说，神凤族抓走小白与紫儿，肯定有什么目的性。

    “如果小白与紫儿有丝毫损伤，我一定让你神凤族鸡犬不留！”

    杨叶深吸了一口气，然后收回思绪，开始吸收玄气。此时想再多都没有用，现在他要做的是提升自己的实力。

    神凤族这种势力，绝对不是什么天魔星域能够相比的。以他现在的实力，哪怕就是加上穷奇都绝对无法与神凤族抗衡。

    所以，必须提升实力！

    杨叶开始疯狂吸收玄气，随着玄气的涌入，杨叶气息开始越来越强。

    在杨叶不远处，晓雨夕睁开双眼看了一眼杨叶，沉默许久，她也缓缓闭上了双眼，然后继续开始修炼。

    此时的鸿蒙塔可谓是修炼者的天堂，这里，不仅灵气浓郁，而且十年相当于外面一年。可以说，在这里修炼，事半功倍。如果让剑盟的人进入这里修炼，那剑盟的实力肯定是会飞速提升的。但是，除了自己最信任的人，他不会让任何人进来。

    倒不是说他小气，主要是鸿蒙塔太过逆天，这东西让别的人知道了，肯定麻烦会源源不断。

    就单凭第三层这个功效，就没有人能够拒绝得了鸿蒙塔的诱惑。

    所以，除了最亲的人之外，鸿蒙塔他绝对不会暴露给外人。

    修炼是枯燥，也是乏味的，更是寂寞的，特别是像这种静坐修炼。杨叶一直不喜欢这种修炼方式，他也没有时间来这种修炼。但是没办法，他需要沉淀一下。

    修炼无岁月，时间过的极快，转移就一个月过去。当然，在外面，只是过去了三天。

    第三层内，杨叶如同一尊雕塑一般盘坐在地，一动不动。在他周身的气息越来越强，而他吸收灵气的速度也是越来越快，越来越多。

    战神殿，此时的大殿内，就只有夜流云与帝女。

    在大殿的首位上，夜流云与帝女坐在一起，在两女面前，空间时不时颤动着，然后一道道声音不断自空间之中传出来，最后进入两女脑中。而过了一会后，两女不时拿出传音符捏碎，紧接着，一道道命令不断传了出去。

    就这样，大约过一个时辰后，两女面前的空间的波动次数开始变少，又过了半个时辰，两女面前的空间彻底恢复平静。

    “多谢！”

    帝女转头看向身旁的夜流云。

    天云星域之前与天魔星域大战后，天云城内需要处理的事情实在太多太多了。如果是她一个人的话，肯定吃不消，办这些事情，比修炼都要累。而且，她也不是很擅长处理这些政务。而夜流云却是非常适合，比她处理的都要好。

    “客气了！”夜流云转头看向帝女，笑道。

    如果掌管天云星域的不是帝女，她自然不会这么拼命的帮帝女，但是，掌管天云星域的是帝女。而帝女与杨叶的关系，只要是个人都能够看明白。简单来说，天云星域说是杨叶的也不为过。她帮天云星域，就等于是在帮杨叶，也是等于在帮剑盟。

    “你比我更适合处理这些事情！”

    帝女道：“以后留下来帮我处理天云星域的事情，如何？”

    夜流云笑道：“你这是要挖他的墙脚吗？”

    “帮我，也是等于在帮他！”帝女道。

    夜流云看向帝女，“你真的要将天云星域打包一起送给杨叶？”

    帝女缓缓起身，然后看向了殿外，“许多人都这么想，包括我父亲与我母后。流云，其实，你们这么想，很不对。因为对他来说，有没有天云星域都可以。不管是剑盟还是天云星域，都跟不上他的脚步。相信，过不了多久，不管是剑盟还是天云星域都已经入不了他的眼。”

    夜流云沉默，因为帝女说的很对。

    杨叶的脚步太快，不管是剑盟还是天云星域都跟不上他的脚步。等他将天云星域远远甩开后，那时，天云星域对他来说，不仅不是助力，可能还是累赘。

    沉默一瞬，夜流云道：“你之所以要掌管天云星域，是因为要化解冲突，也就是天云商会与剑盟之间的商会。”

    帝女点了点头，道：“我若掌管天云星域，剑盟与天云商会之间的所有矛盾与利益冲突都将消失。而如果不是我掌管天云星域，剑盟与天云星域将出现许许多多的问题。因为你们会觉得天云星域是在利用杨叶，其实也没错，我父亲他确实是希望借助杨叶的力量来收复天云星域失去的那些世界。”

    “你这么做，是明智的！”

    夜流云道：“你做了天云星域的域主后，剑盟的人，包括我，都会觉得杨叶帮天云星域是天经地义。这样一来，我们双方都少了许许多多的麻烦。”

    “可惜，我父亲与我母后，还有我那弟弟觉得我吃里扒外，要将天云星域送给杨叶。”帝女淡声道：“他们根本没有想过，杨叶是没有义务来帮我们的，至于曾经的人情，其实，在他救了天云星域之后，那些情都已经还清了。当然，不管是我还是他，都不会去计较这些所谓的人情。”

    “但是下面的人会计较！”

    夜流云笑道：“其实，就算是我也会计较，不过现在不会了。帝女殿下，你此举真的很明智。当然，最重要的是你这么做，杨叶日后会少许许多多的麻烦。不然，剑盟若是与天云星域之间发生什么矛盾的话，难做的只会是他！”

    帝女看向夜流云，道：“你是他最信任的人，叫我未然即可。从现在起，你也是我天云星域的军师，有权利处理天云星域所有事情。”

    夜流云沉默一会，然后道：“天云星域需要改革，特别是城中的许多体制，都需要改变，而要改变这些，会涉及到许多人的利益。”

    “我与杨叶是你的后盾！”

    帝女直视夜流云，道：“不管涉及到谁的利益，你只管放手去做即可。”

    夜流云摇了摇头，道：“我不是担心自己，我是怕到时你难做。我之前已经调查过，天云星域内，你自己的亲人，特别是你弟弟，拥有太多太多特权，这在城中，极为不公平，当然，这是你们家的，他想拥有多少特权都没关系。但是，太多资源被上层人占据，下面的人就难以发展，长此下去，强者越来越强，弱者越来越弱，天云星域的发展将会大大的被限制。”

    沉默一瞬，帝女道：“他是该出去历练一下了。”

    夜流云看了一眼帝女，道：“我会放手去做。”

    接下来的日子里，夜流云开始大力整顿天云星域，肯定有遇到各种问题与麻烦，不过在帝女大力支持下，所有问题与麻烦都迎刃而解。

    在强大的实力面前，没有人敢有丝毫废话。

    半月后。

    某天，焚沧炎突然走进了战神殿，其看向了殿上的夜流云与帝女，“殿下，流云姑娘，刚收到消息，蛮荒星域与一些星域势力正在占领天魔星域的那些世界。天魔星域的天魔大陆还有差不多三十个多世界，已经被蛮荒星域与那些星域势力占领，包括我们曾经被天魔星域占领的世界也落入了他们的手中。”

    闻言，夜流云与帝女脸色顿时沉了下来。

    蛮荒星域果然是出手了。

    什么叫坐收渔翁之利，这就是。等天云星域与天魔星域拼个两败俱伤后，蛮荒星域来拣便宜！

    “怎么做？”夜流云看向了帝女。

    帝女沉默。

    这时，一道声音突然出现在了大殿中：“当然是去要回来。”

    帝女与夜流云向远处看去，远处，杨叶不知何时出现在了那里。

    “他们要是不还呢？”夜流云问。

    “那就抢！”

    杨叶道：“不仅要把我们的抢回来，还要把他们的抢过来！”

    ps：推荐一本玄幻小说：《至尊战龙》

    简介：比炼器炼丹？你不够看，老子前世是丹器狂圣。要战？老子修的是九五战龙诀，你来的正好，老子正缺对手。且看重生后的林峯如何在这实力为尊的世界里成为一个男人见了发抖、女人见了发颤的超级至尊。

    百万字了，大家可以去看看！！！！           
            