    秦嫣儿一双柳眉，越皱越紧。

    这个慕容沣，是个彻头彻脑的纨绔公子个，平日里吃喝嫖赌，打架斗殴，几乎没有坏事是他不做的。

    不过，这人也仅限于口嗨罢了，其能力和威严都十分差劲！

    别说跟陈武渔鸥相比了，这个慕容沣，连王丘都不如。

    如果不是碍于慕容仙的面子，秦嫣儿根本就不会搭理慕容沣这个人。

    甚至，她已经无数次的拒绝过慕容沣了。

    可最后慕容沣还是一边左拥右抱，一边不断的给秦嫣儿表白，倾诉爱意。

    “慕容沣，再这样，我就翻脸了啊！”秦嫣儿俏脸一寒，显然，已经生气了。

    顿时，慕容沣不敢再说话，倒是闭嘴之前，狠狠的瞪了陈修一眼。

    “小姐。”慕容沣深吸了一口气，用着并不太流利的，蹩脚的法语，说道：“一份鹅肝酱，一份上好的牛排，一份香槟。”

    说完，他趾高气昂的看了陈修一眼，似乎是在炫耀自己的法语。

    秦嫣儿很是无奈，知道这个狗皮膏药是赶不走了，只能冲着陈修抱歉一笑。

    “无妨。”陈修自然不会幼稚到跟慕容沣去计较这些鸡毛蒜皮的小事情，而是忽然开口，用着无比流利的法语，说道：“一份鹅肝酱，一份烤面包，一份香槟。一份法式烤纸蒸鱼，一份法式烤苹果，对了，香槟要冰镇的。”

    无论是语速还是强调，都完爆慕容沣。

    说完之后，陈修拿出一张红色的百元大钞递了过去。

    这是他给服务员的小费，在国外，客人给服务员小费都是很正常的事情。

    “哦，我的天哪，先生您说的法语实在是太流畅了，甚至是我们国家的国足语言。”高挑的金发服务员女郎，无比经验的说道。

    西方国家的等级制度十分严格。

    有些人，从小就是贵族，说话的强调和那些贫民窟的人是不一样的。

    而陈修说的腔调，恰巧就是西方贵族人群的强调。

    “什么叽里呱啦的？”慕容沣忍不住吐槽道。其实，慕容沣根本没有学过法语，只是经常出入各个高档的餐厅，所以只记住了几个菜名，以及酒名。

    其他的法语，就一句话也不会了。

    所以，他只能听出陈修也只是点了一份鹅肝酱，还有香槟，别的就不知道了……

    倒是秦嫣儿无比惊艳的看了陈修一眼。

    她经常来吃珐黎国菜，更明白珐黎国菜的精髓在哪里，所谓的鹅肝酱，虽然是必点菜品，但却有很多种吃法，也有很多种搭配方法。

    珐黎国著名美食鹅肝酱是全世界观光客到珐黎国享用珐黎国菜时，几乎是每个游客都指定要品尝的。

    并且，还要买罐装鲜肝酱带回家的一道特殊食品。

    鹅肝酱的吃法多种，可作为前菜，配烤热的面包单吃，或混合其他材料做成一道前菜。此时，最适合的配酒是略带甜味的白酒或香槟。由于鹅肝酱对珐黎国人来说，是年菜或节庆时吃的菜，所以搭配香槟有应景的效果。

    而陈修点了鹅肝酱之后，又点了烤面包和香槟，显然，这是一套最完美的搭配。

    至于慕容沣，秦嫣儿就不想做任何点评了。

    鹅肝酱也可以切片温热吃，或与牛肉搭配吃，此时成主菜的地位，适合搭配红酒。而慕容沣，却是点了一杯香槟！

    这样一来，口味就要大大的打折了！

    不过，秦嫣儿并没有说什么，只是不动声色的点了自己的那一份。

    几分钟的等候，菜品便一份份的摆上了桌子，慕容沣看着陈修面前的那些盘子，有鹅肝酱，有烤面包，有蒸鱼，有甜点，香槟，一大堆的东西。忍不住开口吐槽道；“没吃过，就多吃点，这里菜品的价格，可不是你这种普通人能经常吃的。”

    “珐黎国菜，吃的就是一个精致。”慕容沣看着自己桌前的鹅肝酱和牛排，不由得感叹道：“你那些乱七八糟的搭配，真是呵呵了……”

    秦嫣儿长了张樱唇，欲言又止。

    陈修没有理他，而是用最优雅的姿势，开始进食。

    甚至连秦嫣儿也忍不住赞叹；“陈先生经常吃珐黎国菜吗？手法真是很熟练。”

    陈修淡淡道：“也不是，很久没有吃过了。”

    珐黎国人吃饭很注重仪式感，所以每一个动作，都追求极致的完美，甚至每一个进食的小细节，都会刻意的去把控。

    恰巧，陈修曾不止一次去过珐黎国，甚至为了完成一件极其重要的任务，还在那边居住了半年左右。

    不过那已经是两年前的事情了，之后，陈修一直没有再去吃过珐黎国菜。

    倒不是没机会吃，而是，这些口舌之欲对他来说，没有一丁点的诱惑力。

    “熟练嘛？娘娘腔的，看着很是别扭。”慕容沣忍住吐槽。

    他心里简直把陈修恨透了，秦嫣儿和他一起吃饭也就算了，居然还一个劲儿的夸赞他，难道，秦嫣儿真的喜欢上这个土包子了？

    他如此吐槽，陈修只能微微摇头，然后一笑而过。

    没有人会愿意去和一个井底之蛙经道理，更没有人愿意会和一个固执无比的井底之蛙经道理。

    陈修没发作，倒是那位金发美女服务员忍不住开口了。

    因为，慕容沣居然说他们国家的用餐方式，是娘娘腔的，看着很别扭。

    还有一点原因是，陈修给了她小费。而且陈修长得也丰神俊朗，哪怕她西方人的审美，都觉得陈修很帅！

    相比慕容沣，他对陈修更有好感。很快，金发美女服务员，用着还算流利华夏语说道：“先生，鹅肝酱加烤面包，香槟，这三样搭配，是最完美的。鹅肝酱对于我们珐黎国人来说，是年菜，所以鹅肝酱搭配烤面包，香槟有应景的效果。口感也是最佳的！”

    “另外，吃珐黎国菜有很多层次，显示开胃菜，第一道冷盆菜，一般沙丁鱼，火腿，奶酪，鹅肝酱和色拉等，其次为汤，鱼，再次为禽类，蛋类，肉类，蔬菜，然后为甜点和馅饼，最后为水果和咖啡。”

    “这位先生点了鹅肝酱，烤面包，香槟为前菜，其次是法式烤纸蒸鱼。最后则是甜点，一份法式烤苹果，无论是进餐顺序，还是用餐礼仪，都是无比正确，纯粹的！”

    慕容沣听后，脸上火辣辣的热，就好像有一个巴掌，啪啪啪啪啪，一下下的打在他的脸上！

    当然，金发美女服务员没有饶过慕容沣的意思，她又带着轻蔑无比的眼神，说道：“而你的配餐，就一言难尽了……”

