    “杀！”

    江长空暴吼一声，体表金光大作，肌肉瞬间膨胀，一根根金色的大筋如同虬龙般在手臂上浮现，金色大手带着至刚至阳的可怕力量，狠狠的轰在枯瘦老者的身上。

    咔嚓一声，枯瘦老者的整个胸膛都凹陷了下去。

    噗嗤！

    一口黑血, 从枯瘦老者口中喷出。

    他的身躯被一股恐怖的力量，瞬间就轰飞出去。

    江长空脚步一踏，大地震动龟裂，他的身躯如同一枚炮弹般瞬间冲出，将背上的玄铁棍握在手中，金钟罩真气瞬间覆盖整个棍身，化为一根金光灿灿的金箍棒, 携带着无比恐怖的力量，瞬间朝着枯瘦老者狠狠砸去。

    “杀杀杀杀杀！”

    江长空面色癫狂，杀意冲天，天上地下都是恐怖的金色棍影，至刚至阳，霸道无匹，将枯瘦老者的四面八方都笼罩着，根本就没有躲闪的空间。

    枯瘦老者只能抬起双臂抵挡。

    金钟罩真气镇封了他体内的阴邪之力，他只能是动用身躯的力量，他的身躯经过本源灵种的强化坚硬如铁，但是面对着有着金钟罩加持的玄铁棍，只挡了几下，手臂皮肉就全部炸开，被打得骨断筋折，无力的垂落下来。

    噗砰！

    失去手臂抵挡，枯瘦老者的脑袋被金色玄铁棍狠狠的砸中，脑海轰鸣, 意识混乱，七窍瞬间喷出腥臭的黑血。

    噗噗噗噗——

    江长空手中金色玄铁棍朝着枯瘦老者头颅连续猛砸了十几下，每一棍落下，天灵盖头骨上的纹裂就会变得更多，十几棍砸下，直接是将枯瘦老者的头颅砸爆。

    但是，这个枯瘦老者还是顶着两团绿色火焰。

    江长空将枯瘦老者的头颅打爆，碎骨和黑血四溅，但是这枯瘦老者的头颅内，似乎并没有大脑的存在，那两团绿色火焰才是一切之核心。

    “可恶，你居然让我如此狼狈，我要将你碎尸万段！”

    那两团绿色火焰跳动，枯瘦老者身上顿时爆发出一股可怕气息，金钟罩真气所形成的封印被他强行冲破，一股恐怖的绿色火焰从枯瘦老者体内冲出。

    血肉骨骼炸开，统统都是化为了绿色火焰的燃料，使得绿色火焰变得更为的旺盛，阴森的鬼火瞬间将江长空吞没在了其中。

    枯瘦老者整个人也消失在了火光之中，融入到了这片阴森的鬼火内。

    “金钟护体！”

    江长空双手合一，刺目的金光从体内爆发出来，凝聚成一口大钟将他笼罩在内, 隔绝了四周疯狂涌来的阴森鬼火。

    “小秃驴, 你的身躯是我的。”

    一张青黑人皮贴在金色大钟上，发出恶毒的声音。

    这张青黑人皮就是黑魔宫长老所化，不断地蠕动着，仿佛要将整个金色大钟都覆盖。

    滋滋滋滋——

    黑魔宫长老化为青黑人皮贴在金色大钟上，阴邪之力与真气之力相互碰撞，发出‘滋滋滋’般烤肉一样的声音，不管是阴邪之力还是真气，都是在快速消耗。

    青黑人皮露出无比痛苦的表情，但依旧是在尽全力的覆盖金色大钟，而金色大钟在青黑人皮的不断覆盖之下，也是不由变得黯淡起来。

    “我倒要看看你能坚持到什么时候，我要将你的身躯吞噬，抽出魂魄，炼制成邪灵。”

    化为青黑人皮的黑魔宫长老发出无比怨毒的声音。

    “你要吞的话，那就给你吞，撑死你！”

    江长空冷哼一声，体内磅礴的金钟罩真气如同决堤的洪水般瞬间呼啸而出，疯狂的涌入到化为青黑人皮的黑魔宫长老体内。

    “啊——”

    一股股至刚至阳的金钟罩真气疯狂涌入，黑魔宫长老所以承受的痛苦，一下子提升了数十倍，就算是化为了一张人皮，而是发出凄厉的惨叫声。

    贴在金色大钟上的青黑人皮，瞬间就如同气球一般膨胀了起来，没办法将涌入体内的金钟罩真气压制下来，两股力量不断冲击，狂暴力量肆虐。

    “金钟镇魔！”

    江长空又一次催动金钟罩的镇封之力。

    一条条金色纹路出现在青黑人皮上，这些金色纹路连接在一起，在青黑人皮的胸口处汇聚，形成了一个金钟模样。

    青黑人皮的气息，快速萎靡下来。

    “给我死！”

    江长空将金钟罩催动到极致，化为金刚不坏之身，两只手掌携带着无比恐怖的巨力，并且附带着金钟罩真气，朝着青黑人皮一阵狂轰。

    但与此同时，四周的绿色火焰也是瞬间将江长空吞没。

    在绿色火光之中，江长空承受着鬼火的炙烧，整个身躯都是被绿色的诡异鬼火覆盖，不仅有着恐怖的高温，而且还充满剧毒，不断的侵蚀着他的身体。

    不过在金刚不坏之身下，江长空除了身躯坚硬之外，同时还感觉不到疼痛，任由诡异鬼火炙烧，正所谓真金不怕火炼。

    金刚不坏之身，刀枪不入，水火不侵。

    如果这么容易就受伤了，那怎么能够称得上金刚不坏呢。

    江长空任由诡异鬼火将身躯笼罩，他面不改色，将青黑人皮死死地按在地上，不断输出。

    砰砰砰砰——

    声音轰鸣，大地震动。

    每一拳砸下，都如同是一座山岳轰击，大地猛烈震动。

    黑魔宫长老所化的青黑人皮，拼了命的挣扎，但是只有肉身之力的情况下，他的力量相比起江长空相说，就显得微不足道了。

    江长空的拳头每一次落下，除了有如同大山般恐怖的霸道力量之外，还有金钟罩真气也是源源不断的涌入到青黑人皮体内，加固镇封。

    此时此刻，黑魔宫长老就算是拼尽全力，都是无法冲开金钟罩的镇封之力了。

    “啊，可恶的小子，你给我等着，我不会放过你的。”

    青黑人皮内传出黑魔宫长老怨毒的声音。

    紧接着，四周的绿色火焰受到黑魔宫长老的操控全部都涌入到青黑人皮内，这张青黑人皮都是跟着燃烧起来，绿色火焰的威力一下子提升数倍，变成了一种青黑之色。

    那青黑火焰蔓延到江长空手臂上，散发着金色光芒的金刚不坏之身在青黑火焰燃烧下那金光都是变得有些黯淡。

    江长空眉头微皱，身躯立即倒退，调动金钟罩真气将手臂上的青黑火焰扑灭，没有让青黑火焰蔓延全身，这青黑火焰明显比起刚才的绿色火焰要恐怖得多。

    呼哧！

    就在江长空后退的同时，一团青黑火焰快速飞出，向着远处极速窜去。

    “想跑，哪有这么容易。”

    江长空身形一动，施展出飞灵提纵术立即就追击了上去。

    两人一追一逃，转眼就掠出了十几里的距离。

    一开始，青黑火焰速度极快，超越了音速，速度比起江长空还要快一丝，但是随着时间推移，青黑火焰的速度也是慢了下来。

    江长空追了上来，一掌拍在青黑火焰上。

    “不要！”

    青黑火焰中，传出黑魔宫长老惊恐的声音。

    轰砰！

    江长空的大手拍在青黑火焰上，顿时青黑火焰炸裂，露出了里面的黑魔宫长老。

    此时的黑魔宫长老，仿佛是缩小了无数倍，只有婴儿拳头那么大，被江长空一掌抽飞出了数十米远，发出痛苦的闷哼声，身体似乎变得更小了一些。

    “继续跑啊，你怎么不跑了。”

    江长空走了过来，一把将只有婴儿拳头大小的黑魔宫长老捏在掌心中。

    “饶了我……”

    黑魔宫长老惊恐开口道。

    “刚才你不是放下狠话让我等着，说什么绝对不会放过我的。”江长空冷声道：“我现在来了，让我看看你还有什么手段，尽管使出来。”

    “我……我错了，饶过我吧！”

    落入到江长空手中，黑魔宫长老只能乖乖认怂，连一句狠话都不敢说。

    他生怕自己说出一句狠话，对方就将他直接捏死。

    此时的他，已经虚弱到了极点，仅仅只是依靠着本源灵种的力量维持着生命，想要恢复到全盛时期，至少要吞噬数万以上的生灵才行。

    并且，他还得小心翼翼。

    除了不能让镇魔司发现之外，也不让黑魔宫的御邪师发现。

    若是被黑魔宫的其余成员知道他受了如此严重的伤势，说不定还会将他吞噬。

    特别是半步四阶的护法，若是将他吞噬的话，说不定可以一举打破桎梏，使得自身的本源灵种升华，从而突破到四阶层次。

    “呵呵，想要让我饶过你，也不是没有可能，但前提是看你配不配合了。”江长空低笑一声，然后问道：“说说吧，这次争夺邪器，在紫月湖围杀镇魔司的除魔人，你们黑魔宫到底来了多少高手，还有黑魔宫的魔将，魔尊和宫主都是什么样的实力，在整个大玄王朝有多少个堂口，都给我老实交待清楚，不要想着蒙骗我，你也知道我出自金刚寺，要是把你带回到金刚寺的话，你也知道是一个什么样的结局。”

    江长空将金刚寺给搬了出来。

    既然遇到的黑魔宫御邪师，都以为他是金刚寺的人，他也的确是修炼了金刚寺的镇寺神功金钟罩，那他也不介意借用一下金刚寺的名头。

