    星力逸散，对超凡者来说是一种低级错误。

    超凡者在使用某个需要消耗大量星力技能时，可能会对细节掌控的不怎么好，使部分星力会在技能释放过程之中逸散重新化为星尘。

    盖娅和莎莉今天算是见识到了，星力逸散现象可以多夸张。

    同样身为集群进化路线生物的盖娅蓝条也有和王晋类似的机制，但是她没有哪个技能会这么夸张，仅仅是逸散的少量星力就能搞得金沙漫天飞舞。

    这场面也太夸张了点吧？

    这是得消耗多少星力啊！

    王晋无奈的说道：“这次只是一个推演项目，下次我会注意的。”

    不过马上表情又兴奋了起来，“没想到螺旋主脑辅助效果这么好，仅仅半个小时就解决了那么多问题，这还是大部分回路设计都是为了配合预言者的，并未将算力最大化。”

    盖娅好奇的问道：“真的这么神奇？”

    “对，就是这么神奇，你可以试着在子树里培养相关结构。”

    “好的，我会试试的。”

    预言家版的螺旋主脑第一次试用之后，正如王晋所想，得到了确切的开战时间之后，大部分人都稍微放松了一些。

    很多机师都不用再紧绷着神经随时准备出动了，终于有了更多的空闲去抓紧时间训练。

    虚拟世界中。

    刚通过考核晋升领域阶没两天的魏江显得有些心不在焉，当他进入了一架经过他稍微改造了一下的蜂鸟战机座舱躺好之后，马上又接入了心灵通讯网络。

    停机坪上停靠着密密麻麻的蜂鸟与工蜂，全部都蓄势待发。

    “魏大叔，你说我们到底能不能打赢啊？”

    魏江隔壁同样晋升了领域阶的沈强也做好了起飞准备，趁着起飞前的闲暇时间和魏江在网络中聊了起来。

    魏江心不在焉的回了一句：“估计这次又是全灭，首领的克隆体有多变态你又不是不知道，技术好、不要命，而且还添加了武将设定，这该怎么打嘛！”

    “魏大叔，我不是问这个，我问得是和三大强权的战争。”

    听到沈强的话之后，魏江双眼迷茫了一下，底气不足的说道：“应该…能打赢…吧…”

    魏江也不知道，但看着迪亚议会那些人都越来越紧张的样子，他心里也在打鼓，只能这么敷衍的回答。

    沈强还想问什么的时候，作为指挥官的莎莉向所有人发了起飞命令，系统的倒计时开始响起。

    “3、2、1，起飞！”

    系统提示声话音刚落不过五秒钟，足足五百架蜂鸟从停机坪上腾空而起，蜂鸟身后还跟随着更多的工蜂僚机。

    机群上天之后迅速来开距离，大家都听从统一安排调整着自己的位置，不然动辄十几马赫的速度很容易发生交通事故。

    魏江看着屏幕上一个立体坐标图，其中一个红点代表着他的座机，还有一个绿点是为他安排的“座位”，连行进路线都为他规划好了，他操控着自己的战机向着屏幕上提示的绿点所带表的位置飞去。

    数量超过一万的庞大机群有条不紊的在高速移动的同时也形成了一个规整的飞行队列，莎莉的指挥机也隐藏在这庞大的机群之中。

    接下来刷的一下，所有战机表面一阵光线扭曲进入光学隐身状态，彻底的消失在了空气之中。

    隐形的机群一路前行飞跃了各种地形来到了海面上。

    又飞行了一会儿之后，所有人脑海里都收到了莎莉的传音。

    “A-321-255-6区域发现有敌人隐藏，预计十秒之后接敌，所有人提高警惕。”

    接下来莎莉又快速的分配了一系列任务，以小组为单位，二十个小组都收到了各自需要负责的任务，因为是思维传讯，所以莎莉说完二十句话只用了一秒。

    天空中肉眼看不见的机群快速散开，一千架工蜂直接降低高度准备迎接可能会出现的敌人。

    然而，当所有人都如临大敌的飞过这块区域的时候，海面除了被工蜂高速行驶带起了一阵波浪之外，什么事都没发生。

    但是空中所有人都在心里骂了一句脏话，不是抱怨莎莉而是在骂那群克隆体心真脏。

    莎莉见敌人不冒头果断的命令机群转弯，准备先撤回去再换条路线。

    看似是他们未被敌人侦查到，但莎莉知道这不可能，虽然她心里一直都在吐槽老师不知道抽了什么疯，一门心思死脑筋的认定了兰斯联邦具有中微子探测或者引力探测回路。

    不就是刀锋号隐身失败嘛，有什么奇怪的，真实情况是战机内部刻画了几个用于定位的回路，能让兰斯联邦时刻掌控着自家每一架战机的具体位置，而王晋却没有往这方面去想，坚持认为这是兰斯联邦的探测技术逆天。

    莎莉虽然预测到了，也把真相告诉了自己的老师，但是王晋反而认为在虚拟对战的时候加入这个设定效果会更好，他认为适当的压力能让联盟所有人快速的磨合在一起。

    可现实是现实，现在是在虚拟对战，对面的一号是真的被设定拥有这两项技术，而且还让他们大摇大摆的飞过去了，肯定是想包他们的饺子。

    机群中五分之四的战机一个漂亮的回旋调整方位继续前进，还有近两千架工蜂僚机则开始在这片区域盘旋了起来，防备着海面下的敌人来个突然袭击。

    海底一座基地中，一号面无表情的看着大屏幕上一大团红点分成一大一小之后，直接发布了命令。

    “敌人使用预测天赋发现了一号阵地，一号阵地发射智能导弹追踪，二号阵地不必隐藏直接进攻！”

    一号话音刚落，一号阵地海面铺天盖地的导弹冲出海面向着莎莉的主力机群冲去。

    而距离这里大概五百公里的海面上大群蜂鸟战机带着工蜂僚机从海中冲出，看这数量总共不下两万。

    刚一升空，密密麻麻的导弹直接发射，以每秒10公里的速度向着一号阵地冲去。

    留守在一号阵地的蜂鸟直接开始不顾一切的拦截刚出海的导弹群，破片引爆弹、激光束铺天盖地的砸向导弹群。

    海面上各种各样的攻击打在导弹上却都被表面的那层防护罩给死死的挡了下来，眼看不久后就要命中目标。

    轰——

    终于，随着第一枚导弹在莎莉他们不懈努力之下打爆之后，剩下的导弹也开始接二连三的爆炸。

    但还是让近一半的智能导弹冲出了拦截网咬住了莎莉的机群。

    趁着这个空隙五百架蜂鸟战机带着一万架僚机冲出水面杀向留守的工蜂机群。

    这时莎莉在雷达上看到后面的几百个尾巴，也无奈的叹了口气。

    “这次估计又要输了。”

    没办法，一号领导的部队不管是数量还是装备都要比莎莉强上一大截，被每次只要被智能导弹给黏住之后，马上数量是他们几倍的敌机就会接踵而至，除非莎莉现在立刻掉头消灭这些导弹。

    但这些导弹也被设定处于该死的武将领域笼罩之中，所有人对此都无语凝噎。

    就算消灭第一批导弹，莎莉也明白第二批导弹已经在来的路上了，现在调头又会被第二批智能导弹黏住，然后就是第三批、第四批，直到一号的大部队追上他们，莎莉不用预测都能想象到之后的剧情。

    她们的目标的很简单，在兰斯大陆绕一圈就算胜利，而一号的胜利条件是则是需要拦截并全歼他们。

    莎莉还是命令大部队调头了，虽然知道这会陷入无止境的纠缠之中，但她不得不消灭身后的尾巴。

    接下来就如她所有猜测的那样进入了垃圾时间，虽然莎莉顽强的去消灭这剩余的第一批导弹，但还是有小半兵力被消灭。

    第二批五千多枚就又咬住了他们，这时候想跑都跑不掉了，他们只能无奈的继续跟这群导弹较劲，各种激光、电磁炮、导弹不要钱的仍，只为尽快消灭这群智能导弹。

    最后在敌众我寡并且克隆体悍不畏死的情况下，一号损失两百架蜂鸟以及八千架工蜂将莎莉这边五百架蜂鸟与一万架工蜂歼灭。

    回到自己的私人空间之后，莎莉烦躁的抓着了抓自己的头发，顿时一头漂亮的金发变得一团乱，最后只能无奈的吐槽了一句。

    “要是嘉德和辰空的武将连发射出去的每一发导弹都能统合的话，我们也不用打了，肯定打不赢。”

