
    楚行云刚回到庭院，秦雨烟就急急忙忙走了过来，忙道：“你可算是回来了。”

    “怎么了？”楚行云微愣了下。

    他的话刚落下，大厅内，便快步走出三道人影。

    杨炎站在中间位置，一看到楚行云，顿时松了口气，至于他左右两人，自然是周青宁和张凡归，不过，此刻他们两人的脸色有点不太好，似乎等得不耐烦了。

    未等杨炎开口说话，周青宁踏前一步，沉声道：“你就是楚行云？”

    说话间，周青宁身上散发出一股无形威压，笼罩住楚行云的身体，一双眼眸更是锋利如针，细细打量着楚行云，丝毫不愿放过。

    “周老鬼，你就不能收收你的脾气？”杨炎一把拉开了周青宁，尴尬道：“楚行云，这两位分别是周青宁和张凡归，他们知道你懂得引灵渡穴，所以过来见见你，对了，你清单上的锻造石材，已经准备好了，你清点清点。”

    杨炎拿出一枚储物戒指，直接递给了楚行云。

    楚行云接过，心神立刻进入储物戒中，脸上顿时浮起一抹满意之笑，果然如杨炎所说，清单上所列的石材，一项都没有少。

    “现在锻造石材已经齐备，只要此事结束了，我就去灵兵阁一趟，让雪当空帮我把斩空剑晋升为王器。”楚行云将储物戒收好，在心中暗暗盘算着。

    随着他的实力上升，所接触的强者也越来越多。

    斩空剑位列低级法器，威能不弱，但总归有些捉襟见肘。

    就比如上次，殷若尘拥有着玄铁古印，防御力大大提升，单纯依靠斩空剑，根本无法破开，更别说将其彻底击败。

    “现在你也得到了你要的东西，可以随我们入宫治病了吧？”张凡归也开口了，他对着楚行云冷声道：“若是让我知道你根本不懂引灵渡穴，就算杨炎要保你，你也休想安然离开！”

    话音带着几分威胁之意，让楚行云的脸色微微一变，低笑道：“如果张大师不相信我，大可以就此离去，我能否治好三皇子，是我的事，不用劳烦你费心。”

    “好了！”

    见气氛有些凝固，杨炎突然喊了一声，沉声道：“三皇子情况危急，我们没时间在这里争执，更何况，我们除了相信楚行云，也没有其他的办法。”

    听到杨炎的话，张凡归和周青宁都闭嘴了，没有再多说什么。

    “走吧，我们现在就入皇宫。”杨炎拍了拍楚行云的肩膀，随即对着天空低啸一声，立刻是有四头飞行灵兽降落下来。

    楚行云没有急着动身，反而是看了秦雨烟一眼，突然道：“雨烟，你也一起来吧。”

    “啊？”秦雨烟猛地愣了下，然后急忙挥手道：“你为三皇子治病，我去了也没用，你们赶快出发吧，莫要耽误了。”

    楚行云笑道：“区区引灵渡穴而已，对我来说没有任何难度，我看你最近炼丹遇到了瓶颈，正好我可以趁着这个机会，给你讲解讲解，让你一举成为四级炼丹师。”

    “秦雨烟成为三级炼丹师，不过是短短半年时间，能将基础稳固就不错了，你以为随意讲解讲解，就能让她成为四级炼丹师？”周青宁实在忍不住了，嘟囔了一句。

    楚行云说话，实在太嚣张！

    在他嘴里，引灵渡穴这样的传说手法，似乎不值得一提，还说能让秦雨烟成功晋升四级炼丹师，他以为他是谁，能随意掌控丹道？

    “当初我花费了五年，才从三级炼丹师晋升为四级炼丹师，炼丹之道，越是往上，就越是深奥，楚小子，我劝你还是收敛收敛。”张凡归也道了句，他也很看不惯楚行云。

    杨炎急忙挡在楚行云身前，脸上带着赔笑，同时对楚行云使了个眼色，让他赶紧登上飞行灵兽，免得越说越乱。

    楚行云耸了耸肩，自然没有跟这两人一般见识。

    “我刚好也没什么事，就跟过去看看吧，不过两位大师放心，我一定不打扰你们。”秦雨烟心脏噗通噗通跳着，终于还是登上了飞行灵兽。

    虽说在她心里，也不太相信楚行云的话，但潜意识中，秦雨烟还是存有一丝希冀。

    毕竟，在西风城中，她正是因为楚行云的一句话，就成功成为三级炼丹师，这次，能亲眼看到楚行云出手，说不定，真的会有奇迹发生。

    当然了，这个奇迹的可能性，在所有人的眼里，都小得可怜，几乎能忽略不计！

    四人乘坐着飞行灵兽，掠过了重重区域，终于是来到了皇宫。

    从高空中俯视，皇宫就宛若是一尊洪荒巨兽，正匍匐在皇城内，宫楼林立，守卫森严，哪怕是这般靠近，都有股无形威压降临在身上。

    三皇子的宫殿，位于皇宫深处。

    当楚行云来到之时，整个宫殿都被重兵包围，殿外，还站立着一名中年男子，眼神微沉，隐隐间散发出一股高位者的气息。

    “见过陛下！”杨炎三人单膝跪下，这名中年男子，正是当代流云君王——唐政。

    唐政急忙让三人起身，目光落在了楚行云身上，笑着道：“这位想必就是楚公子了，我早已听说过你的事迹，今日一见，果然是与众不凡。”

    “君王言重了。”楚行云微微抱拳，看向唐政的漆黑眼眸中，透着一丝深意，道：“更何况，我跟流云皇族也算是颇有渊源，能出手相助，自然不会吝啬。”

    咯噔！

    唐政神态微微一凛，竟有些手足无措。

    在楚行云来之前，唐政就猜到，楚行云很有可能已经知道了当年的事，心里还有所准备，尽量让自己看上去随意些。

    没想到，楚行云比他想象中的更加犀利，光是一个眼神，一句话，都让唐政心神大乱。

    杨炎看着楚行云和唐政，并不知道他们的话中之意，看了看天色，催促道：“时间也不早了，我们速速进去吧。”

    “好！”唐政猛然回神，仿佛如释重负那般，急忙走进了宫殿中。

    被楚行云凝视的感觉，着实煎熬，就连唐政这位高高在上的流云君王，都感觉浑身不自在，后背的衣裳，早已被冷汗所浸湿。()
