    第49章 救援   

    景天视线扫过景妍，手掌光圈闪动灵力聚集，他的脸上不见丝毫犹豫。

    

    “这话可是你说的，我自废武功选择自杀，你就答应放过我妹妹。”

    

    “当然，我说到做到，不过你要是再犹豫的话，我可能就要改变主意了。”

    

    血煞长老看着景天，眼睛中尽是看好戏的样子。

    

    “哥哥你别听他的，此人阴险狡诈，他不会放过我们的，你快走别管我了！”

    景妍看向景天，声音带着焦急。

    

    景天手中的灵气在逐渐聚拢，手掌反转正对他的胸/口方向，血煞长老什么德行，一眼他便知。

    

    “妍儿我不能拿你的性命开玩笑，牺牲自己还有一线希望，若是正面对抗，那就是弃你于不顾。”

    

    ……   

    玄元神镜外的妍帝听到这话，眼眶微微泛红，任她经历万千，面对景天帝的拿命维护，也终究破防。

    

    她嘴中喃喃：“哥哥……”   

    突然，只见一块巨石朝血煞长老飞去，妍帝抽神视线再次定格在玄元神镜上，观察着现在的场景。

    

    魔界七长老突然出现，那块巨石正是他朝血煞砸去的。

    

    血煞反应迅速，那块巨石并未对其造成伤害，但也足够让他猝不及防，来不及再禁锢景妍。

    

    景天见状，掌心汇聚的灵力方向一转，也朝血煞打去，随即快速飞奔到景妍面前，查看景妍的伤势。

    

    “妍儿，你还好吗？

    没事吧？”

    

    景妍身子已然有些虚弱，但怕景天为其担心，还是对景天摇了摇头。

    

    景天将景妍安顿好，不敢耽搁，便去支援七长老。

    

    难掩心中好奇，景天主动开口询问：“七长老，您怎会在这里？”

    

    “我若是不出现，你小子怕不是今天就殒命于此了。”

    

    七长老神色淡定，他的视线和血煞在空中交叠，二人周身的灵力气场逐渐无限放大。

    

    景天待在七长老身边不远处，感受着血煞和七长老周身的气场，他能明显感觉到七长老的境界在这血煞之上，七长老此番出现，便意味着他和妹妹得救了。

    

    “你是谁？”

    血煞怒视七长老，丝毫不敢懈怠，他也知道自己不是眼前老者的对手。

    

    “威胁我魔界之人，却连我魔界长老都不知？”

    

    七长老在暗中看着这一切，他原本没想现身，但眼前血煞着实变/态，若是不现身出手，那景天和景妍必死无疑。

    

    “原来是魔界长老啊，那你魔界弟子杀我血煞众人一事，该怎么算？”

    

    血煞开口，表面上是在和七长老挑衅，实际上却在找寻偷袭的机会。

    

    “修炼邪功，我魔界弟子除你血煞，那是为民除害，还想和我魔界算账，真是可笑。”

    

    血煞眼睛在景天身上不停流转，随后突然看向七长老，准备偷袭。

    

    七长老早有准备，看着那血煞冲向自己，毫不慌乱，却不曾想，这血煞阴险狡诈，竟直接调转方向，那一掌朝景天拍去！   

    景天虽反应过来拔出佩剑抵抗，却不敌血煞强大实力，那一掌正中胸/口，一口鲜血从嘴角渗出。

    

    “杀我那么多血煞弟子，就算老子死，也要拉你一起到黄泉路上陪我！”

    

    他强撑着身体与血煞对抗起来，但终究敌不过血煞强大的灵力，基本处于被虐/杀的境地。

    

    血煞眼含杀意，他准备速战速决，利用他的一贯招数，就此挟持景天来威胁七长老。

    

    景天咬咬牙，看出血煞的意图，哪怕身体已经强撑到极限，还是拼命与之对抗，心中默念着绝对不能倒下。

    

    血煞掌心汇聚灵力，景天刚躲过他的轮番攻击，看到血煞再次拍过来的这一掌，心中暗叫一声不好。

    自己死在血煞手中无所谓，但若是给血煞机会挟持到自己，就此威胁到七长老的话，那局面未免糟糕。

    

    七长老见二人打斗的情况，微微皱眉，周身灵气聚集，直接逼退血煞，将他弹出去老远。

    

    七长老重新站立在地面，看向景天，侧身询问：“你没事吧？”

    

    景天半跪在地上捂住胸/口摇摇头，他感觉整个脑子都昏昏沉沉的，可是血煞还没除，景妍的情况他也还不知道，他不能就此倒下。

    

    见到景天这番情景，七长老有些无奈的摇摇头，心中想着这小子还真是情真意切。

    

    那血煞没想到他的计划竟会落空，龇牙咧嘴地从地上爬起来，额头滑过一道鲜红的血痕，从他奇丑无比的脸上滴下，看上去还真是有够让人作呕的。

    

    只见他想要再一次朝景天冲过来，见血煞靠近，七长老掌心聚集灵力打算就此解决掉那血煞，速战速决。

    

    就在此时，七长老看到一只飞镖从眼前飞过，直直朝那血煞飞去。

    

    那血煞中了此镖，站立在原地一动不动。

    

    七长老转头看向景天，眼神中透着微微赞赏。

    

    想不到这小子的毅力竟如此超乎常人，就算受此重伤还能保持清醒，甚至准确无误的攻击到血煞，当真让人觉得不可思议。

    

    “你！”

    血煞脸上也尽是惊异，他万万没有想到他竟然会被眼前这个才到养蕴境地的毛头小子偷袭到！   

    因为身上的伤，景天轻声咳嗽了几声，即使身体虚弱，但看向血煞的眼神却毫无惧色。

    

    “这是你伤害妍儿的代价！”

    

    景天话毕，那飞镖毒素在血煞体内扩散，使得血煞“扑通”一声直直倒在地上一命呜呼。

    

    看到血煞倒在地上的场景，景天那颗悬着的心才算是放下来，终于结束了。

    

    七长老轻笑出声，没想到他还没来得及出手，就被景天这小子解决了。

    

    他毫无吝啬赞美看向景天，“你小子可以啊。”

    

    “长老谬赞了，若非七长老出现，景天和妹妹今天必死无疑。”

    

    景天强撑着身体起身，想要去查看景妍的身体情况。

    

    七长老见状，叫住景天，“你现在身受重伤，还是先给自己治疗要紧，你/妹妹的伤我会帮你照看的。”

    

    “多谢七长老。”

    

    虽嘴上道谢，可景天还是走上前去查看景妍的伤势，对妹妹的伤势，景天很不放心。

    

    

    

