    在大顺二年的时候，盐州共有三千多户、一万七千余口，地税收了约十一万五千斛，户税以皮子、驼毛为主，榷税少得可怜，不过两千余缗，毕竟盐利和他们没关系。

    这个财政收入，在朔方十州之中，算是比较惨淡的，多年来一直“稳居”倒数第二。

    不过邵树德对此比较满意。先天条件太差，努力了四五年就想提升排名，那有点难度。他主要看数据，比起成汭上任前大增七成，已经非常不错了，足见是用了心的。

    隔壁的宥州，有一千五百余户，大概一万人，大部分都是编户的平夏党项牧民。这些年学着半耕半牧，上了户口，纳入了幕府管制之中。

    但管理是可以管理了，文化方面却有些问题。上个月南边刚送来约五百户蜀中百姓，本打算发往胜州的，后来改道至宥州安置，先租种军属农场的田，适应关北环境。

    胡风浓烈啊，必须要对冲一下。

    原则上而言，盐、宥、夏这三个有着广阔草原的州，不会新增外地移民，主要靠蚕食平夏党项、横山党项为主，让他们定居下来，推广三茬轮作制，半牧半耕，慢慢积累户口。

    半牧半耕的生产模式，利于蓄养地力，不会在久耕之后让土地贫瘠，而且产出比单纯放牧高。一半种植粮豆，一半饲养牲畜的生产模式，也更利于蕃人上手，简直是吸引游牧人口定居的利器。

    不过各州县，在吸收蕃人方面，也是有分寸的。

    他们秉承幕府下达的只可意会不可言传的命令，“蚕食”，而不是“鲸吞”，手段较为柔和，属于钝刀子割肉，利于消化，也不至于让部落头人当场翻脸造反。

    在成汭府上用了一顿午饭后，本还想住上两天的，结果成汭那两个女儿在面前有意无意出现好几次，邵树德烦了，便离开成府，巡视起了五原、白池二县。

    成汭在一旁作陪。

    “这条私道已经半废了吧？讨伐灵州那会，铁骑军经此私道渡河，迂回灵州后方。”站在一条满是杂草的土路边，邵树德问道。

    国朝的驿道系统很发达，原则上来说，不允许你走私人开辟的小道。

    景龙中，崔湜开石谷新路，朝廷就禁止行人、商旅再走商山道，统一走新路，至大昌关交税。

    灵州到绥州，有一条长一千二百里的东西向大驿道，商人若不走这条道，被税警抓到的话，怕是要被罚得哭出来。

    当然那是以前，现在朔方、邠宁、渭北三镇尽撤内部关卡，只在进出的边境地区收取关税，内部腹地，走不走官道也没关系了，没人会罚。

    “这道还是有人过的。”成汭答道：“上月有河西党项过境，拓跋仁福带了两千骑，还有附庸千余，从此路过，南下庆州。”

    征召拓跋仁福东出，花了不少工夫。

    这厮犹豫再三，最终还是屈服了，显然是惧怕遭到赤水军、玉门军、甘、凉二州部落军的联合打击。

    不过他借口已与李仁美撕破脸，须得留兵防备，只带了两千骑南下，外加刚收编的千余骑杂兵，多半是党项、鞑靼、回鹘之类的杂七杂八的部落。

    三千骑东出，虽然有点应付差事的意思，打仗多半也很滑头，不会力战，但终究是迈出了第一步。

    拓跋仁福，呵呵，好日子还在后头呢。

    阴山蕃部前阵子也刚刚动员，庄浪氏、哥舒氏、浑氏、王氏、契苾氏，各出兵一千，由契苾璋统率，总共五千骑，汇合了地斤泽嵬才氏的一千骑，取道夏州，前往陕虢。

    这些部落太平了太多年了，连部落间的仇杀都渐渐看不到了，再养下去，怕不是要养废。正好东出见见血，提升下战斗力。

    成汭也知道大帅征调蕃部人马东出的事情。

    他阴暗地想，这莫不是消耗蕃人丁口之举？那些部落兵，战斗力很成问题，自由散漫，器械不精，一上阵怕不是要被马槊给冲垮。

    但想想又不对。草原也没多少马，部落仇杀减少后，愿意养马的就更少了，牧民也不是人人会骑马。此番抽调的是骑兵，那么至少生活过得去，是部落间战争的中坚，这些人若是损失掉了，各部头人得心疼得要死。

    邵树德不知成汭的想法，不过他猜得也大差不离。

    现在是征调草原蕃部骑卒，以后还要征调步兵呢。

    对草原诸部来说，养马是极其不经济的，一般不愿多养。辽国鼎盛时，千万人口，和平时常备军大概二十万，其中十五万步兵，五万骑兵。战时，征调宫帐军，有十万零一千人，其中也以步兵居多，这部分人训练不错，可当正规军看待，辽国正儿八经的骑兵其实也就十万人。

    国中养马百万，比本朝盛时76万匹多一些，战时拨发，给步兵骑马机动用。

    辽国，就兵力构成来说，其实以步兵为主，奚人就以步战闻名，虽然人家是游牧的。

    没办法，大部分牧民都很穷，靠自己养马不现实。

    邵树德最近在组建骑马步兵，就打算从各蕃部中征调壮丁训练。他们虽然没有马，大部分人骑术也很一般，但终究会骑马，节省了不少训练成本。

    当初威慑河东，阴山蕃部就集结了数万牧民，头人临时分发马匹，自备器械上阵，还是很有潜力可挖的。

    在五原、白池巡视了半个月后，邵树德又回到了盐州。

    调任听望司判官的裴通传来消息：结束春播农忙的渭北、华州二镇征集十万夫子进入陕州，陕虢二州也征发了五万夫子，为战争做准备。

    “李唐宾手里的兵可不少了啊。”邵树德犹豫了一会，最终还是在牒文上用印签字。

    河源军、积石军总计一万六千步骑东进。

    本来就驻防当地的天柱、天雄、顺义三军还有一万六千人。

    义从军已经临时膨胀到一万八千众。

    折嗣伦的凤翔军已经返归本镇，但都护府侍卫亲军两千人仍然留在当地。

    足足五万二千大军！对朔方军事集团来说，这是方面大将兵权最重的一次。去年的战损缺额也已经由都教练使衙门选送新兵补齐，可谓齐装满员。

    而且，这些部队里，还有不少杂牌！

    河源军、积石军、顺义军三部，除部分人外，绝大多数都是老藩镇原班人马，未及整编，忠心、士气、装备、战斗力，是不如天柱、天雄这些嫡系的。

    义从军里面多了上万山民，右厢青唐都也不是很能信任。

    政治生物邵树德不给人任何一丝造反的可能，于是他命令道：“卢书记，再写几份牒文。”

    “第一份，任李唐宾为河洛经略使，没藏结明为经略副使，义从军、侍卫亲军这两万人由没藏结明统率。行军作战，正使一言而决，各部皆须听令。若有抗命者，定斩不饶。”

    部队可以归不同的将领统带，但作战时只能有一个声音。强调这一句，也是吸取了委员长的教训，担心没藏结明不服李唐宾的指挥。

    “第二份，各部骑兵集中使用，一共八千余骑，由义从军游奕使白珪统率，任其为河洛游奕讨击使。”

    说完这个，邵树德让人将从白氏找来。

    白氏是邵树德带到兴德宫照顾起居的诸侍女之一，一直跟在身边。

    白氏很快便来了，她的神色有些害怕，以为是办了什么错事呢。

    “给你兄长写封信。”邵树德将他揽入怀中，轻轻抚摸着，温和道。

    白氏虽然已经侍寝过几回，但当着亲兵和卢嗣业的面，仍然羞红了脸。

    “妾不识字。”白氏的声音有些颤抖。

    “卢书记帮你写，你口述便行。”邵树德喊了一声：“挑几件儿时的趣事，和兄长拉拉家常。”

    卢嗣业当然知道该怎么写，老秘书了，写得绝对感情真挚，让人读了胸中涌现出一股亲情。亲情之外，自然还有一些别的东西，白氏不知，白珪肯定懂。

    “第三份，调陕虢军万人东出，李璠亲领，是为客军。”

    其他各支部队，邵树德没有明确谁东出作战，谁留守后方，但陕虢军他明确了：出战。

    “第四份，华州王卞统军出潼关，清查诸隘道，分兵留守。”

    “第五份，任命朱亮为粮料使，兼硖石勾当寨栅使。”

    前线的粮草，大多屯于陕州，尤以硖石为重。

    “第六份，供军使衙门调拨灵州粮草、器械，用漕船运输，顺流而下，先储放至延、丹二州。渭北节度使任遇吉遣人与王重盈交涉，言需借用河中渡口若干，等其回信。”

    “第七份，进奏院赵光胤，拜访南衙北司，言需借用陕州转运院船只若干。”

    国朝初年，太宗伐王世充，就是从潼关用船运粮至洛阳附近，这才能支持他的军队远征。但朱全忠有水师，梁、晋争霸时，这支水师在大河不上冻的时候，屡次发挥关键作用，以至于李存勖一直等到冬天河面结冰，汴军水师失去作用，这才大举南下。

    这段河道航行较为凶险，还有汴军水师的威胁，究竟能发挥多大作用，委实不好说。反正先用起来，作为后勤线的一个补充。

    没有水运，打仗太难受了。

    朝廷以前从扬州运粮到河阳，斗米费钱三十。

    灵夏如果走陆路运粮南下到关中要花多少钱？

    后唐年间有个例子。

    邠宁节度使药彦稠从中原带来了三万步卒，又汇合了关中两万步军、两千骑兵，护送安从进任定难军节度使，攻关北，拓跋仁福纠集了五万党项步卒、三万骑兵，但连战连败，部众溃散，最后靠死守夏州坚城熬退了后唐大军。

    熬退的主因是一斗粟从关中运到夏州，“其费数千”。运粮过横山，其实距离不长，但成本是河南水运的一百倍以上。

    从潼关陆路运粮到洛阳，这成本也能到天上去，而朱全忠可以用水路运粮、运兵。

    长期相持，真不知道谁亏。

    卢嗣业写完后，邵树德看过没有问题，签字用印，发往都虞候司走流程。

    定远军使王遇也已经率八千步骑南下金商。

    “战争季”，紧锣密鼓地开始了，当真一年都不停歇。

