    在经过了一个星期的闭门会议之后，贾亚鹏就送本田一郎上了回日本的飞机，和本田一郎一同去日本的，还有大千集团的财务副总监带领的一个财务团队，以及几个日语翻译，以及兑换好的5000万日元的初始资金。

    贾总几乎将所有的行政权力全部交给了本田一郎，本田一郎基本上就是扶桑分公司的独裁者了，对此本田一郎非常的感动，他本来以为贾亚鹏为了保证公司的控制，会给自己很多的华夏人副手，从各个方面来限制自己的权利。

    要是是换做他自己的话，本田一郎也会这么干。但贾亚鹏却几乎将所有的权利都给了他……除了财务权利。

    对此本田一郎非常的感动，就差在背后刻上4个字：“精忠报贾”了。

    而贾亚鹏也有自己的理解，一个公司最忌讳的就是内斗不止，尤其还是派驻在外国的公司，如果这个公司内部不能够拧成一股绳的话，这公司就完全是在烧自己的钱了。

    所以贾亚鹏决定给田宫一郎足够的权利，让他可以尽情的施展自己的力量。

    同时贾亚鹏还明白一个道理，那就是一个公司不管内部权力有多么的混乱，本田一郎的力量有多么的强大，只要死死的掐住了钱，只需要掐住这一点，本田一郎就别想给自己耍什么幺蛾子？

    为什么华为的首席财务官是任正非的亲女儿？

    为什么宋朝的军队，从来没有敢背叛朝廷的？

    就是因为一旦他们想要有所动作，朝廷就能够立刻断了他们的所有资金和补给，部队没有了钱，也就只能做鸟兽散了。

    这一点放在公司里面也是一样的，这位派过去的财务总监，是贾亚鹏最信任的人之一了，只需要财权紧紧的控制在贾亚鹏的手中，一切就乱不了了。

    另过，此次本田一郎去扶桑，只是给公司打前站，做好各项准备工作，再过一两个月，贾亚鹏自己也要去一趟扶桑，那才是进攻开始的时候。

    送走了本田一郎，贾亚鹏也上了飞机，直接飞到了魔都，贾总要开始卖股票了。

    此时贾亚鹏的心里面，已经有了一个庞大的发展计划，不过这个重大的发展计划需要一大笔资金的支持。

    虽说现在大千已经是极有钱的企业了，账面上的流动资金已经达到了4000万人民币的水平，而且每个月还在以1000多万的水平上涨。

    不过这还不够，毕竟外国的消费水平高呀，贾总琢磨着，是不是应该把股票给卖了。

    自从一份月股市重新开盘一来，股市就蹭蹭蹭的长的没完没了，当初卖掉的方正科技的股票，居然都已经涨到150块一股的水平了，让贾总都有些后悔了。

    不过贾总手里面还有一大批股票没有卖掉呢。

    要知道当初贾总收购方正的股票，总共也只花了几十万而已，而现在贾总的手里面，还有1400多万当初最低价入手的股票。

    贾亚鹏觉得，现在是时候差不多该卖掉。

    很早就说过，贾亚鹏其实是不喜欢股市的，也是觉得自己没有偏财运的人，只不过因为当初股市实在是跌到白菜价，不买简直是对不起自己的良心。

    现在股市足足上涨了半年的时间，涨到了一个让贾总都觉得有些匪夷所思的程度，所以贾亚鹏觉得有些不稳了。

    虽然可以预见未来股市还是会不断的上涨的，长上个十几二十倍也很正常，但这是整个股市的风险，这老八股到后面，可是一个好下场的都没有。

    【PS：写完了方正科技的章节，方正科技破产了，这些老八股全都完蛋了，真TM的科幻。】

    所以还是早点抽身比较好，同时贾总发誓，自己再也不碰股市了，打死也不买股票了。

    贾总第二天就带着朱秋水抵达了魔都证券交易所，然后直接进了VIP交易室。

    “贾先生，您好！”再一次来到VIP交易室，贾总却没有看见当初那位精致的交易员美女了，不知道是休假，还是榜上大款了。

    此时迎接贾总的，是另一位交易员，长得也挺漂亮的，虽然个子矮了点，但是相貌甜美可爱，声音好像打了蜜一样，更重要的是，还有一对巨x，这绝对是贾总见过的最大的巨x，比朱秋水的似乎还要大一圈，鼓鼓囊囊的，让人根本挪不开眼睛，再配合上娇小的身材和可爱的面孔，妥妥的一个xx巨x的美女来着。

    当然了，既然能够在国有企业上班，那就铁定不是真正的萝莉，是合法的！

    “你认识我？”听到她叫自己贾总，贾亚鹏好奇的问道。

    “不是，您的会员卡上写着您的名字！”小美女摇摇头，吐了吐舌头道。

    “好吧！”贾亚鹏叹了口气，他还以为经历过了四驱车大赛的事情，全国人民都能够认识他贾亚鹏呢，现在看来是自己想太多了。

    贾亚鹏他也不想想，未来就算是麻花藤和麻云，全国也最多只有1/5的人能够认出他们，那还是在网络无比发达的年代，同时这两位被做成了无数的表情包才达到的成就。

    就算贾亚鹏在电视中出现过好几次，但老百姓在电视上面看到的人多了去了，贾亚鹏又没有什么惊世骇俗的表现，大家就算看到了贾亚鹏的长相，也会顷刻之间忘得一干二净，全国能有1%的人认识他，就已经是生命的奇迹了。

    话说，后世到底是认识麻花藤的人多呢，还是认识麻云的人多呢？

    这真是一个令人好奇的问题呀。

    “来，帮我把这些股票给卖掉！”贾亚鹏向身后的朱秋水摆了摆手，朱秋水就乖巧的把一个公文包打开，露出了里面厚厚一叠的股票。

    “这么多股票！！”美女看到这些股票的时候，整个人都惊呆了，而等到她把所有的股票给清点了一遍之后，更是震惊的无以复加。

    因为这些股票的股价加在一起，恐怕已经是上千万级别的了，而现在整个股市一天的交易量也不过才七八千万而已，自己面前的贾老板，原来是这么可怕的土豪吗？

    “老板，您真的要一口气把这些股票都卖掉吗？”小美女吞了吞自己的口水。

    “对！”贾亚鹏点点头。

    “老板您给我一天的时间！”美女咬着牙齿说道“您的数额太大了，如果一口气挂到股市上面去，可能会瞬间压塌股价的。如果您信任我，愿意交给我来全权操作的话，我可以在一天内帮您将这些股票全部出售出去，同时保证出售价格不会低于现在的股价！”

    “哦！”贾亚鹏其实已经做好了，自己大量出售股票，而瞬间压低股市价格的准备了，现在听到这个小美女居然这么说，顿时来了兴趣。

    “好！我交给你！”贾亚鹏点点头。

    “真的交给我来操作？”美女有确认了一遍，贾亚鹏又点点头，小美女的小心脏瞬间就扑通扑通的跳个不停。

    按照交易所的规矩，她做为交易员，可以获得交易额总值的1/10000做为佣金，那这1000万的股票，她岂不是就能够分到1000的交易佣金了！

    怪不得公司的老前辈们拼了命的叮嘱自己，一定要想尽一切办法结交那些土豪的VIP客户，只要抱紧了这些VIP客户的大腿，自己就能发大财了！

    想到自己那位已经在魔都买了房的前辈，小美女隐约的感觉，自己似乎抓到了什么东西。

    