    随着杨拓开始完善剑道，清微天玉清境玉虚宫中，元始天尊正端坐于云床之上。

    他心神一动，离大师兄下界，化胡为佛，分佛门气运的时间，已经过去百年，想来时间也差不多了。

    元始天尊开口唤道：“白鹤童儿！”

    玉虚宫外的白鹤童子，快步走进大殿之中，俯身下拜，道：“拜见老爷，不知老爷有何吩咐？”

    元始天尊说道：“你将吾门下弟子，俱都召集起来，我有事吩咐！”

    白鹤童子闻言，答道：“谨遵老爷法旨！”

    说着便起身离开玉虚宫，渡过无边混沌，前往各名山大川，将玉虚十二金仙，南极仙翁，云中子，燃灯道人都一一通知。

    众人接了法旨，不敢怠慢，忙起身往混沌之中的玉清境行去。

    混沌汹涌，凶险异常，还好众人最低都是太乙修为，就算不能长时间在混沌之中生存，短时间内也可保无忧。

    没过多少时间，众人就来到了玉清境。赤精子刚刚跨入玉清境，就发现广成子也正往玉虚宫行去。

    赤精子连忙上前喊道：“师兄！”

    广成子见是赤精子，也回了一礼，道：“原来是赤精子师弟，师弟有礼了！”

    赤精子问广成子，道：“师兄，可知老师召集我们有何要事？自封神以来，两百余年，老师都未曾召集过我们！”

    广成子也是面色凝重，老师召集众人，一般都是有什么大事要吩咐。

    如今的洪荒，天清地明，没有什么大事发生，他也不知道老师有什么要事，居然将门下弟子统统召集起来。

    广成子想了想，不得要领，随即答道：“师兄我也不知道有什么事，只等见了老师再说！”

    赤精子见广成子也不明所以，随即便不再多问，随着广成子步入玉虚宫中。

    随着玉虚门下弟子陆续到齐，元始天尊方才开口说道：“尔等师伯，于前些时日，立下了道门。我等三清门下，俱入道门之中。”

    “如今，又以多宝入佛门，再立别教，分佛门气运。不过，多宝毕竟势单力薄，还需人手帮衬。”

    “太清门下，人丁单薄，只有我玉清门下，前去帮衬一二。不知哪些人愿意加入佛门，相助多宝？”

    玉清门下众弟子听得心中一愣，都感觉很是怪异。如今他们这些玉虚弟子，不仅需要加入佛门，还需要帮助多宝道人。

    他们可是与通天教主门下弟子水火难容，如今要叫他们前去帮衬，一时也无人开口。

    最后还是广成子开口，道：“老师，我等与通天师叔门下，并不和睦，如今要去相帮，怕是不合！”

    元始天尊也知道，众弟子刚经过封神大战，如今要一下转变过来，还有些困难。

    不过这化胡为佛，于佛门之中，再立教派，却是关系着道门的前景，让人不得不慎重。

    元始天尊开口说道：“如今我等三清俱为道门之祖，人、阐、截三教合一，俱是道门中人，多宝虽是上清门下，却也是我道门弟子。如今也算是自己人了！”

    “他如今需要在佛门之中立教，如果无人支持，怕是难以发展起来。”

    “佛门之主阿弥陀佛与准提佛母，在万仙阵一役，收走截教弟子三千，如今已有大兴之象！”

    “若不将其气运两分，怕是佛门大兴之后，道门势微，此消彼长之下，道门中人修行之路，将会困难重重！”

    元始天尊将基本情况说明，一众弟子却还是心存顾虑。这加入佛门可不是一件小事。

    不论如何，就算是去分佛门气运。但是一入佛门，却是与道门再无任何关系。

    虽然不算是叛教而出，但也难说是玉清门下。但看眼前的情形，这派人入佛门相助，却是势在必行。

    众人一时难以决断，不知该如何是好。元始天尊此时也不催促，这的确是一件难以决断的事情。

    道门秉承玄门道统，为天地正宗。佛门破玄而出，却是旁门，弃正而就旁，却是难以接受。

    如非有大毅力之人，不会行此道。而且还需要壮大教派，使佛门气运向其倾泻，却不是一件简单的事情。

    元始天尊又说道：“此时加入佛门，因为教派新创，却是会分到很大一部分佛门气运。此次前去之人，或许能借次机会，更进一步！”

    听了此话，本来没有什么反应的一众弟子，也纷纷有了表情。众人脸色各异，心中不断盘算。

    元始天尊看着，心中暗叹。他也不想走这一步，不过因为封神大战的原因，被佛门抢到了先机。

    道门虽为正统，气运深厚。不过经过封神一战，玉清与上清门下，俱都受损严重。

    虽然借着道门成立的机会，又收拢了一部分玄门气运。不过佛门收益却更大，不仅自身没有损伤，还渡走了三千弟子。

    一下就气运高涨，隐隐有压倒道门的趋势。虽然其根基尚且不稳，但是谁知道佛门那两位门主，还会不会有其他手段。

    那两人的智慧，就算是元始天尊也不敢小觑。同为混元圣人，他也不敢保证，就一定可以将如此局势搬回来。

    虽然他可以直接指派弟子前往，这样却是不太妥当。一来，不论指派了谁，怕是在其心中都有自己不受重视，成为了弃子的感觉。

    二来，去佛门之中与西方圣人门下弟子争斗，虽也有新的机缘，却也是一件艰难的道路。

    尚且不论成功之后能获得多少收益，只此前途未卜之事，就得让人三思而行。

    就算道祖曾言，诸圣非大劫不得轻出。但阿弥陀佛与准提佛母，终究是佛门之主，对门下弟子的支持，可不能小觑。

    一众弟子心有顾计，也在元始的意料之中。

    众弟子还没有作出决定，不过燃灯却是动了心思。他本就是紫霄宫中客，加入阐教本就是为了更好的修行。

    不想如今过去无数年，却也没有半点进步，依旧停留在大罗金仙的境界，混元看起来更是遥遥无期。

    如今加入佛门，虽是前途未卜，却也有新的机缘，或许可以借佛门的气运跨出最后一步，进入那朝思暮想的混元之境。

