    第36章 给李靖拉出去斩了

    李靖很好的诠释了什么叫做，三十六计，走为上计。

    察觉到了李靖已经逃了。

    孙悟天淡淡道：“没想到这李靖，逃得还是挺快的呀！”

    李靖逃了。

    孙悟天把目光放在了哪吒的身上。

    哪吒在察觉到了孙悟天的目光落在了自己身上，紧了紧手中的火尖枪，事情不对的话，他就要出手了，虽然明知自己不是孙悟天的对手。

    他依旧是要战的。

    吾辈修士，何惧一战？

    “算了，你走吧！”

    孙悟天考虑些许之后，还是选择放哪吒离去。

    “回去之后，告诉昊天，这里的事情不是他能够掺和得了的，好好当他的玉皇大帝就是了，他要是掺和西游的事情，小心的玉帝位置。”

    “是！”

    “阁下说的，我会如实的禀告陛下的。”

    哪吒见对方没有想要对他动手，不由微微的松了一口气，如果对方真的要对他动手的话？

    他都不知道该怎么办了。

    观音都不是他的对手，又何况他呢？

    对着孙悟天微微抱拳。

    然后朝着天庭而去。

    ……

    南天门中。

    李靖先逃一步，先一步回到了南天门，南天门的守门将士们自然也是认识李靖。

    此时的李靖虽然很是狼狈。

    但他手中的玲珑宝塔，却是那么的引人注目。

    天庭中。

    除了李靖这个托塔天王之外，谁还整天托着一个塔呢？

    这塔，哪怕是睡觉，李靖都托着。

    李靖清楚。

    他要是不小心把塔放下，那他势必会被哪吒捅死。

    这事。

    整个天庭就没有不知道的，毕竟天庭就只有李靖和哪吒是真正的“父慈子孝”。

    “天王！”

    守门的天兵们对着李靖微微行礼抱拳，恭敬无比，李靖在天庭的名声虽然不好。

    背地里被人议论，若不是他有一个好儿子，就他怎么可能成为天庭的天王。

    可……

    李靖在如何的不堪，他依旧是天王，他们依旧是守门的天兵，在看见李靖的时候依旧是要恭恭敬敬。

    官大一级大死人。

    李靖比之他们又岂止是大一级呢？

    “嗯！”

    李靖微微颔首，整理了一番，托着玲珑宝塔，好不威风！

    “你们在这里好好的守着。”

    李靖在这些小兵面前，小小的装了一波，准备迈入南天门，也就在这个时候。

    李靖听见了身后的动静。

    转身看去。

    只见哪吒脚踩两只风火轮而来，哪吒很厉害的，别人都是脚踩两只船，他不一样。

    脚踩两只风火轮，厉害得一比。

    一就是他是孩子，这要不是一个孩子，估计又得是一个“渣……”

    “孽子……”

    李靖见哪吒既然活着回来了，不由一愣，难以置信的看着哪吒，连观音大士那等三界至强的大能。

    都被那见不得光的妖怪打败，占了便宜，接下来也是难逃那妖怪的魔爪了。

    要不是他跑得快，估计他生死难料。

    他记得他跑的时候，没有招呼哪吒这个孽子才是，他怎么活着回来了？李靖表示意外。

    这是意料之外的事情。

    李靖原本都已经是找好了借口，反正哪吒这个孽子已经是回不来了，他就把一切都推在哪吒的身上。

    那样子，他就可以洗脱嫌疑了。

    与此同时。

    在拍一拍玉帝的马屁，那玉帝还有群仙就会忘记，他之前的装比了，这样子，他就可以彻底的安全了。

    可偏偏……

    现在哪吒活着回来了，打乱了他所准备的一切。

    李靖也是聪明人。

    哪吒没有回来，他有借口。

    现在哪吒回来了，他也有借口。

    不管哪吒是怎么的逃出生天，反正活着的哪吒，正好成为他的替罪羔羊。

    想到这里。

    李靖手托着玲珑宝塔那半步迈进了南天门的脚，又被他给收了回来，缓缓的朝着哪吒走了过去。

    “李靖老二……”

    哪吒在南天门碰见了李靖，这是哪吒意料之外的事情，他本以为李靖逃出生天，早就进了南天门才是。

    没想到这李靖如此没用，现在才到了南天门。

    这怎么办？

    碰见了。

    就很尴尬了。

    李靖快步走向了哪吒，指了指手中的玲珑宝塔，满是威胁的意思，将哪吒拉到了一旁。

    李靖靠近哪吒的耳边，用着就只有两个人方才听得见的声音，威胁的道：“哪吒，等一下，记住把一切都扛下了，不然本王让你好看。”

    李靖扬了扬手中托着的玲珑宝塔，满是威胁的意思，有玲珑宝塔在，就不怕哪吒不听话。

    一番威胁后。

    李靖托着玲珑宝塔，昂首挺胸，神采奕奕的走进了南天门，朝着凌霄宝殿而去。

    有哪吒帮忙背锅，一切都有哪吒这个孽子扛下，他还有什么好怕的？根本就不在怕的。

    骄傲如风的走进了南天门中，不知道的还以为李靖打了胜仗回来。

    ……

    哪吒看着李靖的背影，咬牙切齿，紧握着手中的火尖枪，若非忌惮李靖手中的玲珑宝塔。

    哪吒早就一枪过去，告诉李靖什么叫做透心的凉！

    “李靖，你该死！”

    哪吒松开了紧握在手中的火尖枪，调整好心情，朝着南天门走了进去！

    ……

    “臣愧对陛下。”

    李靖进入凌霄宝殿，根本就不敢抬头，就给昊天跪下了。

    “臣原本都快要救出唐玄奘和太白金星了，谁知我儿哪吒，不中用，拖了臣的后腿！”

    “这才使得臣的努力，全部付诸东流，还请陛下明鉴，恕臣无罪！”

    ……

    昊天闻言，冷笑的俯瞰着李靖。

    群仙也是难以置信的看着李靖，他们都知道李靖这人睁眼说瞎话能力很强。

    但从未想过，李靖睁眼说瞎话的能力如此强。

    脸不红，心不跳。

    这脸皮。

    厚呀！

    不要碧莲到了极致。

    他们不得不服！

    ……

    昊天一直没有说话，直到哪吒回来。

    “臣，哪吒参见陛下！”

    昊天：“哪吒，你父说，救不出唐玄奘，太白金星，问题在你，你有什么可说的。”

    哪吒低着脑袋：“臣无话可说！”

    “好一个无话可说！”

    ……

    李靖在听见了哪吒的回答，很是满意，有哪吒这个孽子在前面帮他背锅，他还有什么错？

    你看这个锅，他又大又圆，你看这个锅，他又黑又大……

    “既然如此，把李靖拉下去斩了吧……”

    （求收藏！）

    (本章完)

