    元畏顶盔贯甲，手摁腰刀，一脸凝重的站在西城城门之上，左右皆是他的心腹手下。

    城墙上燃着灯笼，城墙外则是一片漆黑，弱水河滔滔流过，好似一只怪兽蛰伏在黑暗之中喘着气。

    “校尉，有人求见。”

    一名手下顺着城门后的台阶疾步上来禀报。

    元畏摁着腰刀的手紧了一紧，问道：“人在何处？”

    “就在城门下。”

    “嗯。”

    元畏嗯了一声，抬脚走下台阶，来到城门洞前。

    城内漆黑，愈发显得城门洞前一片光亮，纤毫毕现。

    几个一桌普通的人站在路旁，其中一人笑容温润，负手而立，正对着元畏遥遥拱手施礼。

    元畏大步走到近前，直视长孙汉，沉声道：“都准备好了？”

    长孙汉笑着颔首，伸手向后一指，漆黑的街巷之中，一队车马停在路边，黑影幢幢，规模不小。

    元畏道：“事不宜迟，快快出城。若是出了差错，切记咬紧嘴巴，勿要将吾牵连在内。”

    长孙汉正色道：“元校尉放心，自当如此。”

    他也知道元畏此举承担了莫大干系，一旦被人发觉，难逃军法惩处，作为关陇子弟，两人同气连枝，就算出了以外也断然不会将元畏招供出去。

    毕竟以元畏的表现来看，对于长孙家可谓忠心耿耿，这可是非常重要的一个棋子，如今长孙家式微，在军中的影响力一降再降，似元畏这等能够在军中担任要职，关键时刻能够发挥作用的子弟，已经越来越少了……

    元畏回头冲着几名心腹摆摆手，低声道：“打开城门。”

    几名心腹登时一愣，其中一个忙道：“校尉，司马有令，夜晚宵禁之时，不可出城一人一马，而且西门直通大路，可直抵大食方向……”

    “老子要你教？速速依令行事！”

    元畏低声喝叱，瞪了手下一眼。

    几个手下不敢再说，只得心惊胆战的跑过去指挥兵卒将城门悄悄打开。

    车队缓缓启动，一辆接着一辆，自城门鱼贯而出。

    长孙汉则陪着元畏站在城门洞外，目送车辆驼队缓缓出城。

    元畏瞅了长孙汉一眼，叹了口气，道：“非是在下胆小，但薛司马治军严厉，军法无情，一旦有所泄露，必定性命不保。说不得，明日在下干脆主动请缨去城外修葺城墙，卸去这守城之职。那样以来，纵然有消息传出，亦可狡辩一番。”

    长孙汉一愣：“阿拉伯人正快马加鞭而来，先锋距离碎叶城亦不过数百里，用不了几日便至。这个时候修葺城墙，又有何用？薛司马下达命令，驱使所有商贾将货殖尽皆撤往轮台城，难不成还有死守碎叶城的打算？”

    军中下达撤走商贾货殖的命令，谁都知道安西军不打算死守碎叶城了，也守不住。

    可既然守不住，为何却在敌军来袭之前修葺城墙？

    完全是脱了裤子放屁，多此一举啊……

    “呵！”

    元畏轻笑一声，道：“若说经商贸易，长孙兄固然胸有成竹，可说起这排兵布阵、临敌对战，咱们薛司马可绝非浪得虚名。薛司马不仅是越国公的心腹爱将，更得军方一众大佬青睐，那可是实打实的本事。碎叶城不可守，这是妇孺皆知的事情，然而正因如此，若是派遣主力驻守城中，待到敌军攻城之时轻敌大意，说不得就要栽一个大跟头……只是这碎叶城当初修建之时过于仓促，如今地基已然下沉，导致墙体多处出现裂缝，平素固然看不出什么，但若是敌军采用攻城器械猛攻，轻易便可使得整片城墙倒塌。故而必然加固，薛司马才好率领军中敢死之士埋伏其中，待到敌军大军猛攻不下，再伺机冲杀而出，定能杀得敌军一个措手不及，大胜一场。”

    长孙汉倒吸一口凉气，惊叹道：“敌军足有数十万之众，就算计谋得逞，可这些敢死之士势必要深陷于敌军重围之中，那岂不是找死？”

    元畏摇头道：“哪儿那么容易被敌军围住？这碎叶城紧靠着碎叶水，河水滔滔，只需事先预留一些船只，届时杀乱敌军拼出一条血路，敌军纵然三头六臂，又如何追得上？咱们薛司马可是兵法大家，断然不会让自己深陷重围。”

    说到这里，他大抵是觉得这等军事机密不便向长孙汉透露太多，干咳一声，道：“驼队走得差不多了，长孙兄，请吧。”

    长孙汉目光闪动，一拱手，客气道：“今次幸亏校尉帮忙，此件事定会如实禀报家主，长孙家铭记于心，感激不尽。此事干系重大，在下亦不多说废话，山高水远，来日相逢之时，再一叙感激之情！”

    元畏抬手还礼，催促道：“此等言语，不必多说，足下一路珍重。”

    长孙汉郑重施礼，而后回身招呼自己的驼队，自洞开的西城门缓缓出城。长长的驼队满载货殖，足足半柱香功夫方才尽数出城，消失在城外茫茫的夜色之中，悄无声息。

    几个手下松了口气，赶紧将城门关好，又严厉叮嘱附近的兵卒，万万不可泄露出去有人偷偷出城。

    兵卒们更是心惊胆战，这般违逆军令，一经查实肯定严惩不怠，谁敢往外说？

    *****

    车队出了西城门，很快便消失在茫茫夜色之中。

    行了数十里，回首已经望不见碎叶城的城门楼，长孙汉这才率领几名心腹，骑着马快马加鞭，很快脱离大队，向着西南方车马急驰。

    他此行的目的本就不是为了所谓的贩卖货殖、换回损失，不过只要碎叶城的安西军没有追上来，驼队沿着这条路走下去，没两天就会遇到阿拉伯人的先头部队，届时一并将运输的货殖交给阿拉伯人，也算是长孙家的一个小礼物。

    至于他自己，自然是有一份大礼要亲自送到阿拉伯军队主帅手中，而且越快越好……

    两日之后，长孙汉终于在康居国境内，遭遇阿拉伯军队。

    先是阿拉伯人的斥候发现了长孙汉的踪迹，旋即招呼一队斥候手持弯刀长弓，将长孙汉几人包围在一处沙丘之旁。

    长孙汉唯恐这些斥候误会，万一将自己当作大唐的探马给一刀杀了，那可就大冤特冤，赶紧从马背上滚落下来，双手高高举起，大叫道：“我要见贵军之主帅，有重要事情相告！”

    既然身为斥候，突入西域境内欲歼灭安西军，斥候自然懂得一些西域各国以及大唐的语言。

    听闻长孙汉的话，一队斥候不敢擅专，赶紧将长孙汉几人捆个严实，然后放在马背上押回大军之中。

    将长孙汉颠簸得七晕八素，五脏六腑都差点移位……

    这伙斥候层层上报，终于得到主帅叶齐德之许可，在日落之后，将长孙汉带到中军帐。

    长孙汉被这些斥候折腾得狼狈不堪，待到解去绳索，赶紧揉了揉身上酸痛的地方，发现多处淤青。

    心里气得不轻，但是重任在身，且身在阿拉伯人军中，也不敢随意发火，只得憋着气来到中军帐，见到身材健硕、一脸络腮胡的叶齐德。

    “我是叶齐德，军中主帅，你是何人？”

    操着一口生硬的大唐话，叶齐德沉声喝问。

    长孙汉上前两步，施礼之后说道：“在下乃长安长孙家子弟，奉家主之命，有一封信交给大帅。”

    说着，他撩起衣袍，抽动衣襟下摆上的一根线头，顿时将缝在一起的衣襟扯开，居然是一个夹层，然后从中拽出一块轻薄的丝绸，双手递给叶齐德。

    帐中几名斥候眼珠子都瞪直了，汉人果然奸诈，居然还有这等隐藏之手段？

    他们可是前前后后将这汉人身上搜了好几遍……

    叶齐德让人将丝绸接过，拿在手里，只觉得布料轻盈柔软，灯火照在上面，闪烁着晶莹润泽的光芒，不由得爱若珍宝，对左右武将感叹道：“丝绸之术，汉人天下无双，瞧瞧这布料，不父亲登基之日祭拜先知的时候穿得那间袍子的料子还要好，真是宝贝啊！”

    长孙汉登时有些无语。

    屁的宝贝啊，不过是一块丝绸而已，您难道不应该先看看丝绸上绣了一些什么东西吗？

    这个阿拉伯人的主帅，看上去有些不着调啊……

