    骑自行车。

    听到唐泽的话后，众人几乎是异口同声的跟着唐泽一起喊出来的。

    因为骑自行车，所以只需要将摄像机放在车篮上，那么便可以很平稳的进行拍摄了。

    同样的，也因为骑自行车，才能够在小巷子中快速的移动而不引起任何的怀疑。

    “没错，就是骑自行车。”，

    唐泽笑了笑道：“所以如果我们能够在犯罪现场周边的各个防盗摄像头拍摄的录像中，找到同一辆自行车，那么对方便有很大的可能是那个小丑的摄像师。”

    “目暮带队，立刻把犯罪现场周边的录像调出来，找到出现在每个案发现场的自行车！”

    小田切敏郎看着下方众人沉声道：“其余人地毯式分散，无比保证民众不再遭受小丑的毒手！！散会！”

    “嗨！！”

    最大的会议室之中，所有人一同起身，不一会儿便散了个干净。

    而目暮警官则带着唐泽一行人去调取了监控，然后所有人开始逐一的排查起犯罪周边的录像来。

    看录像无疑是一件很枯燥的事情，要在来来往往的行人车辆之中，该选对比出同一个目标，这无疑是一件无聊的事。

    不过因为唐泽神经反射经过强化的缘故，开着十六倍速的唐泽效率可谓非常快速。

    但这玩意儿无疑是需要碰运气的，因为你可能看的太多，还真就不一定有人家正中红心来的强。

    “呐！你们有见到过这辆自行车吗？”

    就在唐泽准备换下一段视频之际，一旁的佐藤美和子指着视屏上某个骑自行车的人影突然开口问道。

    听到佐藤美和子的话，众人纷纷从座位上起身围到了佐藤美和子的电脑桌前。

    “你们看，虽然这个骑车男人的帽子或衣物有些不相同，但这辆运动型的自行车我好像之前看的那段录像中好像见过。”

    视频之中，男人带了一个口罩虽然看不清脸，但自行车的模样却完全表露了出来。

    佐藤美和子指着那辆自行车道：“引起我注意的是，这明明是运动型的山地车，却在前面加装了篮筐。”

    “啊，这个我也有看到过！”高木警官看到这富有特色的自行车后一愣，连忙跑回自己的座位上拿起鼠标。

    一番操作后，高木调出了一个视频，其影像之中，虽然男子戴着一个针织帽，身上所穿的衣物也完全不同，但所骑的自行车却和之前佐藤美和子视频中的自行车一样。

    都是那辆带着篮筐的运动形山地车。

    “地毯式找到这辆自行车！”汇报了这则消息之后，小田切敏郎立刻下达了命令，“找到后不要打草惊蛇，先确认车主的身份！”

    得知了这一消息后，所有负责此案件的刑事拿着手里的照片可谓疯了一般在东京的各个自行车存放场所逐一的进行排查了起来。

    虽然这种地毯式的搜查如同大海捞针一般，但当警视厅这样的庞然大物开始于全力运转之际，想要找到一辆自行车也并非什么难事。

    好消息很快便传了过来，一位刑事在排查期间碰巧看到对方停车，顺便确定了对方的上班地点。

    还有了这突破性的进展，这位疑是小丑摄像师的资料，很快便被调查的一清二楚了。

    山下松树，二十五岁，一家便利店的员工。

    确认了这则消息后，这位可是享受到了普通官僚都享受不到的，二十四小时“贴身保护”，而且还是完全不带有重复的。

    得知了这一消息后，小兰和京极真也熄了亲手抓捕对方的心思，等着警方将小丑一同抓捕归案来。

    可对方似乎察觉了刑事的行动一样，从袭击刑事的案件过去后，一直都没有任何动作，每天就是照常的上班、回家完全就是两点一线的生活。

    甚至这日常一直到了下一个周五。

    眼看就要到新的周末了，这期间园子的伤都好的差不多了，可案件却依旧还是没有任何收获。

    “怎么会这样...”来到警视厅，再次询问得到了答案的小兰有些失落道：“难道被发现了吗...”

    “不排除这个可能。”唐泽无奈摇了摇头回道。

    “可恶，难道就这么僵持下去吗！”京极真一脸的愤怒道：“如果他们之后不再犯罪，难道就只能坐看他们逍遥法外吗！”

    对于两人来说，得知警方已经调查清楚其中一个同伙消息的时候，他们两人虽然也有些为不能亲手报仇有些遗憾，但更多的还是欣喜。

    毕竟很快伤害园子的家伙就要被逮捕了。

    可期望越大失望也就越大了，只锁定了帮凶却没有找到正主，搜查陷入了停滞与困境之中。

    这让原本心怀期望的两人无比的失望。

    不甘！

    面对这个结果，两人不甘心，但...警视厅负责此案件的每一个人更不甘心！！

    对方肆意在街上伤人，又打伤他们的同僚，好不容易有了线索，确定了其中的同伙，正准备顺藤摸瓜之际，对方却似乎察觉到了什么一样销声匿迹了。

    哪怕可以拿到搜查令暂时逮捕，但只是因为山下松树出现在小丑的犯罪场所这一点，可没办法给对方定罪。

    到时候只是白白打草惊蛇罢了。

    似乎为了挑衅一般，对方还在个人主页上传了一张小丑拍着屁股的画面。

    这样子就好像是在说：我就跟你耗下去了，但你要小心点，什么时候你大意了，我就又会跳出来的。

    我，可以有一百种方式让你们警视厅混不下去，而你们又无可奈何。

    恩，大致就差不多是这个意思了。

    面对这个困局，要说不急那是不可能的，但凡事要是急躁能解决那也便没有那么多烦心事了。

    困局。

    这真的是一个困局，即便是柯南对于眼前的情况也是皱眉不已。

    之前的线索其实已经被剖析到了极致，现在对方又藏匿了起来，没有新的线索还真没有什么好办法。

    而唐泽自然也是明白现在的尴尬局面的，看着眼前不甘的小兰两人，感受着内心同样的不甘。

    他，缓缓掏出了一根香烟。

