    ——孟津渡

    此时正是中午，孟津渡的两岸都是炊烟渺渺，显得很是和谐。

    但总有人喜欢打破和谐。

    “看，那是什么？？”

    韩浩在营中听到外面一阵喧哗，不由出来一看，这一看，顿时吓了一跳。

    只见从大河东方突然出现的大量船只，要知道，孟津渡的船只早就被丁原一把火烧了精光，他们现在有的船极少，这也是为何王匡几次试探都打不到对岸的缘故之一。

    这么多船，哪里来的？

    但当看到船上那平原国的旗帜后，韩浩顿时松了口气。

    还好，是自己人。

    孟津渡的对面董越军营里也看到了异象，急忙出营备战。

    这些船只也不知道排练了多少遍，后面都带着无顶小船，只见这些小船都用铁索连着，在船工的操作下排成两排，然后搭起了木板在上面，有钉子钉死，抛锚定位，一个浮桥转眼间就要搭好了。

    接着，一支骑兵不知道从哪里就冒了出来，开始在浮桥对面下马列阵，一副随时准备冲过浮桥的样子。

    韩浩这时也看清楚了对面董卓军到底有多少人。

    居然才不过三千余人...

    兵力怎么这么少？

    董越看着对面快搭好的浮桥，心情极为犹豫。

    话说之前李儒不是来信说对面不会有重兵，让自己安心把兵马抽调到平阴渡的么，怎么现在变成这样了？

    不过三千人守着渡口，也算是够了。

    董越将弓弩什么的都摆了出来，然后就看到对面的船队排成了一个长蛇阵。

    接着，一架架的车弩被掀开了盖在上面的油布。

    看着那一架架比自己手里也就大了那么十几二十倍的巨弩，董卓军的士气瞬间降到了冰点。

    这些玩意都哪里来的？

    这不是欺负人吗！

    随着一阵鼓声响，船队上的弓弩齐发，像长枪一样的弩箭通通通的砸到了对面的军阵里。

    那叫一个血花朵朵开，好似故人来，只一阵，就有近百董军军士被扎成了糖葫芦。

    董越那是什么人，那可是正儿八经的刀山火海里杀出来的悍将，面对这种挨打的情况，当下决定先后撤三百步再说。

    对面的赵云看到董卓军开始后撤，等浮桥刚刚搭好，就开始下令强渡黄河。

    董越看着在船队掩护下开始渡河的平原军，暗道不好，让人快马去报洛阳、虎牢关等地。

    赵云过河后，立刻率军士冲向了董越，他的背嵬军可都是能步能骑的，本来士气就低下的董卓军，只坚持了不到一刻，就开始崩溃了。

    当马强率军到达孟津时，战事已经结束了。

    韩浩对平原军水师、骑兵如此完美的配合是五体投地，却不知道这又是一次依靠电报的胜利！

    另外一边的平阴津，已经交战了到了黄昏。

    曹操的兵马原带兵马五千，加上鲍信、桥瑁、张邈等交好诸侯给的三千人马，合计兵马八千，加上王匡的残军，也有上万人，和李傕的万余人来回冲杀，谁也奈何不了对方。

    曹操看的心急，对卫兹说道“贼军如今坚韧，如不能天黑前攻破，恐有变数！”

    卫兹是张邈部将，曹操的兵马有一大半可以算是他资助的，他看着战场说道“此战必须有锐士破阵，不如集中精锐壮士，强攻西北角，如能和王匡会和，则贼军败亡就在眼前了！”

    曹操觉得有理，找来夏侯渊、夏侯惇，让他们和卫兹一起组织精锐，准备突击。

    曹操的打算也是李傕的打算，李傕看时日差不多了，大声喊道“飞熊军何在？”

    “飞熊军在此！！”

    随着一声喊，一营一直在休息的军士走了出来。

    只见这营军士，尽为重铠，或背弩持枪，或持盾携刀，居然是一支难得的重步兵。

    “出击！”

    “诺！！”

    飞熊军，是董卓从近二十万兵马中百里挑一选出来的精锐中的精锐，编制只有三千人，但时常不满，宁缺毋滥，李傕为其首领，其兵能射能骑，多有羌胡异人。

    “飞熊军？”

    曹操拿着望远镜看着那飞舞的旗帜，脸色顿时大变。

    他在董卓手下也混了那么长的时间，自然知道什么是飞熊军。

    自己选的那些精锐，在飞熊军面前，恐怕和孩童没什么两样。

    曹操猜的还真准！

    夏侯兄弟带领的精锐一撞到飞熊军，就发现这群铁罐头简直没法打。

    甲没人家厚，兵没人家利，人没人家壮，配合就更别提了，一边是临时挑选，一边是训练有素，哪里能比？

    除了夏侯兄弟凭借自己的勇武，能抵挡一时，其他人几乎是碰上就死，挨到就亡，曹操算是彻彻底底的认识到了重步兵的威力。

    “报！！！”

    一骑飞来，对曹操抱拳喊道“报将军，北面山地突然冲出一支兵马，好像是牛辅的兵马！”

    “什么？”

    曹操回头看去，果然看到远处尘土飞扬，看那架势，没一万也有八千了。

    “中计了！”

    曹操心中大恐，李傕则是哈哈大笑“曹孟德！王公节！老子要你们的命！！”

    牛辅的兵马在山岭里等了快一天了，如今总算是能砍人了，还是一个必胜的局，那跑的一个比一个欢，砍起来一个比一个溜，即使曹操军中大将一大堆，但也回天无力。

    还是那句话，战场之上，除非你能阵斩敌将，否则个人的武艺用处真的不大。

    曹操看着还在西边的王匡兵马，哀叹一声，下令撤军，但战场之上，又哪里是说撤就能撤的。

    这一仗，曹操、王匡两路兵马，一败涂地，王匡在方悦的护卫下，逃出去不到十人，曹操则是被李傕、牛辅两人一路追杀，一直跑到天色发黑，依旧甩不开追兵。

    鲍信的弟弟鲍韬见状，对曹操喊道“我兄长临走前交代，曹公乃天下英雄，不可有损，还请曹公先走，小弟自会断后！”

    曹操看到鲍韬带着亲卫停下摆阵，不由哭道“一将无能，累死三军，我怎么回去见允诚啊！”

    边上刘备劝道“曹公无需如此，贼军既然主力在此，想来孟津空虚，马平原恐怕已经渡河了！”

    曹操点头道“希望如此吧...”

