    “诸君前线情况如何？”冈村宁次问道。

    三人相视一眼，第13联队联队长鹫津鈆平说道：“冈村参谋，我们三个联队已基本占领抗日军辽东根据地一分区，现在只剩下肃清残敌。”

    冈村宁次满意的点了点头：“诸君辛苦了。”

    “冈村参谋，前线部队面临的主要问题是补给线常常被抗日军切断，不知我们是驻守此处还是返回驻地？”常冈宽治问道。

    “此事需要请武藤司令官定夺”冈村宁次解释道，冈村宁次期望武藤信义让第11旅团不要撤回去，继续向前进攻逐渐蚕食抗日军辽东根据地。

    武藤信义此时接到军部电报，希望从满洲抽调一个师团返回国内，令武藤信义勃然大怒，骂道：“这是谁出的主意，我们关东军的兵力本来就不足，要是再要回去一个师团，整个满洲战场将完全陷入被动。”

    桥本虎之助劝道：“司令官阁下，您不用动气，军部恐怕不了解我们这里的情况，我这就给板垣征四郎发个电报，让他从中斡旋。”

    板垣征四郎刚从关东军高级参谋调回参谋本部接替今村均担任作战课课长，在武藤信义等关东军高层眼中，军部总算有自己人了。

    板垣征四郎能提拔就是凭借他在满洲事变中的功劳，后来有许多年轻军官都以板垣征四郎等人为榜样，日军做出许多匪夷所思的举动。

    日本军部想从关东军撤回一个师团实为了给上海方向做好准备，满洲事变发生以来已经有四个月，日军取得的成果远低于自己的期望，整个满洲像一个泥潭，日军越陷越深。

    抗日军的激烈抵抗令日军颇为难受，不过南京政府的软弱让日本高层看到了解决满洲的希望，那就是进攻上海，给南京政府施加压力，迫使他们责令抗日军撤回关内。

    另外中国国内愈演愈烈的反日浪潮也令日方不满，他们企图在上海向南京政府和中国展示展示实力。

    武藤信义拒绝了日军军部的提议，军部高层倒是没有责怪关东军，他们也清楚满洲事变能否顺利解决事关日本切身利益，他们还是希望关东军能尽快击败抗日军。

    此时日本国内有人提出关东军之所以一直未能拿下满洲是因为日本的战争潜力没有被激发出来，如果军部扩大战争规模，日本国内被全部动员起来，届时别说是拿下满洲，拿下整个中国都有可能。

    武藤信义自从接替本庄繁关东军司令一职后，感到心力交瘁，抗日军在与己方的作战中实力不减反增，令武藤信义感到困惑。

    从沈阳战役结束以后武藤信义一直在积蓄力量，他打算先给予抗日军辽东根据地重创之后再对抗日军发起全线进攻。

    从军部传来的消息，军部有可能会派遣军队进攻中国上海，这令他心思活泛起来，己方进攻上海后，抗日军的注意力也将被上海方向的战事吸引住，到时候己方发起的突然进攻一定会令抗日军措手不及。

    收到冈村宁次的电报后，武藤信义也有些犹豫，在他看来己方占领抗日军辽东根据地一分区已经完成此次计划，若再向前进攻仅仅依靠第11旅团的兵力恐怕无法控制住占领地区。

    武藤信义给冈村宁次回电，要求低第11旅团暂时守住占领地区，无特殊情况不再向其他地区进攻。

    冈村宁次收到电报后也知道武藤信义一直将主要目标放在正面，自己想进攻恐怕也得不到武藤信义的支持，只能收起乘势进攻的想法。

    “武藤司令官在电中报命令我们三个联队停止进攻，就地驻防”冈村宁次对三人说道。

    “冈村参谋，我军下一步进攻目标是在哪里，能否透露一下？”常岗宽治问道。

    自从板垣征四郎离开关东军前往参谋本部任职之后，冈村宁次便被提拔为关东军作战参谋。

    冈村宁次看其他两人也都期待的望着自己，他也有心结交军中这些实权派军官说道：“此事三位自己知道就好，切忌外传，我军下一个目标应该就是开原、昌图一线的抗日军主力。”

    “冈村君，那岂不是我们赶不上这场仗了”神代菊雄急忙问道。

    听到这个消息另外两人也有些焦急，要是关东军即将发起的这次进攻将抗日军主力全部歼灭，那己方岂不是错过立大功的机会。

    “诸君不要着急，歼灭抗日军辽东游击队也是大功一件，如果正面其他师团将抗日军主力歼灭，那么辽东地区的抗日军游击队一定会交由你们解决”冈村宁次劝道。

    冈村宁次猜测这次进攻恐怕没有想象中的那么简单，抗日军韧性十足，他还听说自事变爆发以后，抗日军一直在修筑长春、哈尔滨的城防。

    即使抗日军在昌图、开原一线抵挡不住皇军的进攻，他们也可以撤回城市，利用修筑好的阵地工事防守。

    三人听后这才放下心来，不然自己从国内大大远的跑来寸功未立又撤了回去，恐怕会遭到同僚笑话。

    日军这边停止进攻后，抗日军辽东根据地也逐渐摆脱起初的混乱稳定下来。

    张廷言指挥各部对一分区驻防日军进行袭扰，而一分区内的日军守着空无一人的村子或镇子，却不断遭受抗日军的袭击，又抓不住前来袭扰的抗日军，日军队伍中逐渐产生的厌战情绪。

    双方僵持10余天后，张廷言接到电报，派去德国聘请军事顾问的人员回来了，带回来20名德国顾问。

    张廷言只能放下辽东根据地准备赶回长春，临走之际他特意给何方明、杜镜交待一番，“方明、杜镜长春那边有要事我必须赶回去处理，辽东根据地建设就托付给你二人了”张廷言说道。

    “请副司令放心，完成不了您交代的任务我何方明提头来见”见屋内就他们三人何方明保证道。

    “副司令我也将竭尽全力保卫我们辽东抗日根据地”杜镜说道。

    张廷言清楚除非日军增兵，否则以日军第6师团第11旅团的兵力无法完全占领抗日军辽东根据地。

