    苏诗韵的眼眸里，带着几分疑惑之色。

    只是它的灵智显然并不算高，所以流露出来的神采并不多，以至于苏安然也没能发现到这只幻魔的神色变化。

    虞安在苏安然的遮掩下，悄悄的往地底埋下剑气，很快就布下了一座剑气阵。

    剑阵引而不发。

    然后苏安然和虞安两人便开始后撤，不再追击这只幻魔。

    眼见苏安然两人要走，苏诗韵突然就变得有些急切起来了，它又一次发出了在苏安然听来宛如嘲讽般的笑声，然后就追了过来。但在即将踏入剑阵的范围内时，它却是突然止步了，有些疑惑的望着眼前这片看起来平平无奇的地面，脑瓜子歪了一下，然后便选择了绕开这片区域。

    “果然。”

    看到眼前的这一幕，苏安然沉声开口了。

    “什么？”虞安一脸的不解，“它怎么发现的？”

    “你把剑气埋得多深？”

    “五十米。”虞安想都不想就开口了，毕竟这是她的剑气，没有人比她更熟悉了，“再往深不是不行，但发动的话就需要延长一些时间，很难做到立即发动将这只幻魔困住。”

    “那么看来，它对剑气的感应距离，最少也有五十米。”苏安然沉声说道，“难怪我的剑气一旦离手，它就能够立即感应到，看来寻常的剑气攻击手段，对它已经没有任何威胁了。”

    “这些还是幻魔？”虞安惊了。

    “是幻魔，但不是普通的幻魔。”苏安然的声音有些凝重，“这些幻魔，恐怕已经拥有了智慧。”

    “什么？”虞安一脸的难以置信，“但你之前不是说，它们得杀了宿主才……”

    “这就是我所说的意外了。”苏安然开口说道，“这里发生了一些我们并不知道的特殊情况，有可能是这里的法则扭曲程度被加深了，反正进入这片区域内的幻魔都获得了智慧上的提升……但就目前我们遇到的两只幻魔来看，它们都表现出了截然不同的性格特征。”

    虞安一脸懵逼。

    她完全没搞懂，苏安然到底是如何看出这两只幻魔有什么截然不同的性格特征。

    因为一只不会跑，一只会跑？

    “苏剑涌拥有很强的警惕性，反应能力也不弱，尤其是它的战斗智慧，我怀疑它继承了甄楽的战斗意识。”苏安然叹了口气，虽然内心有些不想承认，但他还是必须得承认，他刚才针对苏剑涌的进攻算是栽了，“至于这只苏诗韵……我觉得它继承了苏嫣然的部分性格特征。”

    “什么特征？”

    “怂。”苏安然撇嘴，“仙女宫那些人，说好听叫审时度势，说难听就是现实、怂。……它的实力应该是在几只幻魔里最弱的，所以见到我们两个就只会逃跑了。我唯一没搞明白的，就是它为什么会嘲讽挑衅我们，这让我很不解释。”

    “或许那不是挑衅？”系统突然插嘴。

    “不断的发出讥笑声还不叫嘲笑挑衅？那你告诉我，什么才是挑衅？”苏安然没好气的说道。

    他看着那只幻魔小心翼翼的绕开了虞安布下的剑阵范围，但又并没有过度的靠近苏安然等人，依旧站在一个相对比较保守的安全距离，然后就这么看着苏安然和虞安两人。

    它似乎是有心接近，但不知道出于何种原因考虑，却又并未太敢接近，只是小心翼翼的保持着某个它认为的安全距离。

    苏安然望了一眼这个距离，心中微微叹了口气。

    差不多在六十米左右……

    如果小屠夫在身边的话，苏安然自然无所谓，只是一瞬间的剑光飞遁就足以横越的距离——以小屠夫如今的实力，只要苏安然有心发难，百米距离不过转瞬即至。但现在小屠夫并不在苏安然的身边，所以这不过六十米左右的距离，就让苏安然感到有些头痛了。

    苏安然看着彼此间的距离，突然愣了一下。

    “六十米的深度，你能够控制住吗？”

    “六十米是可以，但大概需要多一秒左右的时间。”虞安似乎是尝试了一下，然后才开口说道。

    “七十米呢？”

    “八十米以内，都在一秒的延长范围内。”

    “控制你的剑阵剑气，往下深入多三十米。”苏安然说道。

    虞安也不问为什么，点了点头后，就让之前埋下的那些剑气又往下深入了三十米的深度。

    几乎是同一时间，苏诗韵就歪过头，望向了之前它小心翼翼绕开的剑阵范围，它的眼里流露出困惑的神色，但并没有获得太多智慧的它显然无法理解这种情况，它只知道，刚才让它感到有危机感、必须要谨慎对待的那些剑气，已经彻底消失了，这片区域似乎变得安全起来了。

    “果然。”苏安然双眸猛然一亮，“这家伙的剑气感应范围，应该是在六十五米左右。……而且它在见到我们停止追击后，第一时间并不是继续选择逃跑，而是选择返回，这就证明我们的身上肯定有某些它所需要的东西。”

    “为什么是我们？”虞安不解，“我觉得我身上应该没什么是这些幻魔需要的东西吧？真要说的话，除了那只叫‘苏剑阵’的杀了我可以彻底恢复智慧外，其他的幻魔就算杀了我也没什么意义吧？”

    “确实。”苏安然点了点头，“那么……它还停留在这里的目标，应该就是我了。”

    想了想，苏安然带着虞安转身就朝着另一个方向跑了起来。

    这个方向，恰好就是要穿过整个剑阵的区域。

    虞安一下子就明白了苏安然的想法。

    看着虞安和苏安然两人动身，苏诗韵一开始还吓了一跳准备转身就逃，但看这两人的目标并不是自己，它想了想后还是追着苏安然跟了上去。只不过这一次，因为它没有感受到剑气的气息，所以它也跟着苏安然横穿整个剑阵。

    眼看对方中招，苏安然并没有立即发难。

    而是在对方即将踏出剑阵的笼罩范围后，他才吼了一声：“动手！”

    然后当即就掉头朝着苏诗韵反杀过去。

    虞安早就领会了苏安然的计划，所以在听到“动手”的吼声，便立即催发剑气，将所有的剑气彻底激活，直接布阵成型。只是因为这些剑气埋得比较深，所以想要引动整个剑阵就需要让这些剑气先破土而出，这就需要接近两秒左右的时间，但好在一切都已经得到了提前的计算量，所以对虞安而言并没有任何难度。

    而苏安然，之所以卡在苏诗韵这只幻魔即将脱离剑阵的笼罩范围，便也是为了防止这只幻魔感受到剑气的气息后，又一次避开这片剑气阵的笼罩范围。

    在苏安然发起突袭的这一瞬间，这只幻魔必然会下意识的掉头逃跑。

    它的身后，便是剑气阵的笼罩范围。

    两秒的时间，根本不足以让它逃跑出去。

    因此，当它感受到周围的剑气波动时，这只幻魔便已经彻底陷入了剑气阵的影响范围内了。

    因为吸取了之前对付苏剑涌的问题，所以这一次虞安布下的剑气阵，并没有产生任何的迷雾，而是以攻伐为主。

    不断散溢出来的剑气，很快就化作了一道道凝实的有形剑气。

    这些有形剑气的尺寸并不大，但上面散发出来的气息却是格外的凌厉，尤其是当大量的剑气彼此聚集到一起的时候，彼此间产生的共鸣更是拥有近乎于地仙境大能者的威力——当然，以虞安的实力，暂且还布不出来相当于地仙境巅峰大能者的全力一击，甚至也完全无法比拟苏安然的剑气威力。

    但这个剑气阵唯一的优势，则是在于这样的剑气可不止一道，而是有数十道之多。

    当然，只要虞安的真气支撑得住的话，那么甚至可以不断的增生出来，到时候又岂止数十道？

    苏安然一眼就认出了这个剑阵。

    北海剑宗号称四大镇派剑阵之下，攻伐第一剑阵。

    万里江山剑气阵。

    这个剑阵没什么特殊性，就是只要真气充足，剑气管饱。

    一道剑气不够，那就十道。

    十道不够，那就百道、千道、万道。

    陷阵者若非实力完全凌驾于布阵者之上的话，根本就无法破阵逃脱。

    只不过，这个剑阵往常是需要数十上百名北海剑宗的弟子联手布阵——因为他们修炼的都是同样的功法，境界修为也相差无几，所以彼此之间的真气便很容易引起共鸣，从而为主阵者提供源源不断的真气，让其迅速将这些真气转化为一道道极具杀伐威力的剑气。

    虞安能够以一己之力布下这个剑阵，而且还一次凝聚出数十道剑气，除了苏安然提供的灵丹功不可没外，也只能说虞安的确是具有真材实料的真正天骄。

    “杀！”

    虞安一声轻喝。

    悬浮于空的数十道剑气里，便有一道剑气便朝着幻魔苏诗韵冲了过去。

    “啊——”幻魔苏诗韵发出一声惊吼。

    但这一次，却并不是那个“呵呵呵”的声音，而是一声显得格外惊怒的吼叫声。

    下一刻，便是一道黑色剑气破空而出。

    在看到这道黑色剑气的瞬间，苏安然的瞳孔猛然一缩。

    从这道剑气上，他感受到了来自自己三师姐的剑道气息——虽然这股气息更偏向于死物，没有丝毫的灵性，但那种无物不破、无物不毁的凌厉气息，却也是货真价实的。

    从气势和威力上来判断，苏安然感觉，幻魔苏诗韵发出的这道黑色剑气，充其量也就仅相当于七道万里江山剑气阵所催发出来的剑气——常规而言，假设一名地仙境大能者随手击出的一击可算作威力等同于一，那么认真状态的一击便可视作三，全力一击或许可视作五。而天骄天才因其自身的特殊性、领悟力等方面的不同，威力可能会有一到三之间的浮动，但寻常不会超过“十”之数。

    但苏安然知道。

    任何涉及到太一谷的能力估算，是绝不可能以此作为标准的。

    所以，虞安的第一道剑气，在和这道黑色剑气的碰撞后，自然是毫无悬念的瞬间就被绞碎了。

    紧接着是第二道、第三道、第四道……

    在虞安的震惊神色中，她凝聚出来后悬浮于半空中的这十数道剑气，居然全部都被轻而易举的摧毁了。甚至因为最后两股剑气的碰撞爆炸，散发出来的剑气气流更是将周围一圈的剑气全部都波及到，造成的二次伤害更是导致这些剑气都有了不同程度上的削弱。

    仅这一击，粗略估算换算下，虞安便惊讶的发现，居然足足毁了她接近十五道剑气！

    实力差距竟是有这么大？！

    虞安的眼里，露出难以置信的神色。

    “吼——”

    但很快，一声更加震怒的惊吼声，便将处于震惊中的虞安给拉回了现实。

    然后她便看到，苏安然这一次居然没有以剑气攻击对手，而是拔出了一把此前她从未见过的飞剑，居然跟这只幻魔打起了近身战。尤为难得和让她惊讶的是，苏安然的剑招威势竟然一点也不弱，大开大合的剑招攻势下，竟是藏有极为细腻的剑式。

    虞安只是稍稍一看，身上便不由得冒出了一阵冷汗。

    大开大合的剑招凶猛无比，一招连着一招，完全不给对手任何喘息的机会，就是逼着对方必须不停的接招。

    但其中隐藏着的细腻剑式却又凶险无比，只要对手稍有不慎，注意力集中在防备苏安然的剑招攻势上，那么下一刻就必然会有一抹剑光从一处刁钻的角度里，如一条阴冷的毒蛇般闪电般刺出。

    但倘若对手能够防御招架得住，苏安然也绝不贪功冒进，剑锋再度一转，便又是大开大合的迅猛攻势。

    而如果招架抵御不住，那么这一剑基本就能在对手的身上撕开一道伤口，或是体力的减损，或是伤势的加剧，但不管是造成什么样的结果，最终都会导致在苏安然的迅猛攻势下，显露出更多的破绽。而更多的破绽，也就意味着要面对苏安然那毒蛇般的剑式袭杀的次数更多了。

    也就是这只幻魔，没有痛觉和知觉，所以哪怕受了再多的伤，也还能够保持动作上的不变形。

    虞安将自己代入到这只幻魔的境地，然后她便很绝望的发现，自己恐怕会在第二百三十一招的交手后，死于苏安然的剑下。

    她怎么也没有想到，被整个玄界称为剑气第一人的苏安然，居然还有如此精湛可怕的剑技技巧。

    如果她没记错的话，这应该是叶瑾萱最擅长的领域吧？

    苏安然居然能够藏拙到这种程度，太一谷弟子恐怖如斯！

