    费兰克的体术按理说是相当有把握能够阻上追兵一阻的，因为他自筹乃是由骑士半道出家转成魔法师的，体力值和精神力都比一般的轮回者强出不少。通常情况下来说，体力值比费兰克高多半都是力量特长者，而精神力则是力量特长者永远的痛。反过来讲精神力比费兰克高的，体力值永远都是个弱项，费兰克认为自己这回身一击就算无法对敌人造成伤害，也可以将之抛远，偏偏倒霉无比的遇到了林吟袖这个同样变态的均衡发展轮回者！

    林大美女的个人属性就是近似于全面加点的那种，既没有某项属性特别的高，也没有某项属性特别的低。因此出招的费兰克四大属性判定都惨遭技能反噬，顿时僵硬在了原地，陷入了长达五秒的晕眩状态当中。加上疯狂突击的5秒晕眩累积，就是整整十秒的时间！

    接下来的事情自然不必多少，费兰克挨了方林几板砖，又被屠夫斩了两刀，体力值本来就掉了1/3.此时又被林大美女这等人物近身，下场可想而知！

    林吟袖是也毒辣，八相法破狂乱斩出，威力却是尽数落在了费兰克的腿上和手上。鲜血喷涌之际，不仅令费兰克移动速度降低，更是使他无力抛掷火焰弹，林吟袖可不像方林具有控火的能力，先前她强突冲破了费兰克的两记火焰弹的烧灼，远程防御罩被活生生的消磨完毕，自身也受了不轻的伤，只是强持着不让敌人看出来而已。

    ----------所以醒来地费兰克想做很多事情。却发觉自己却已经有太多的事情做不了，好在似乎自己腿上的伤势并不太重，因此还可以勉强尝试逃走，他却不知道林吟袖乃是商战高手，腿上的伤势乃是刻意而为的，因此才只是斩伤他的腿而不是斩断，目的就是要给他还能逃脱的希望，避免其狗急跳墙困兽犹斗，等到林吟袖慢慢的蚕食了他地体力。^^^^那时候费兰克就是想回身死战也没有了半点机会！

    费兰克一跑之后，接替他担任指挥的就是两名身穿粉红色衣服，身披蓝色坎肩的西洋忍者，这两个家伙也是十分之狡诈，马上分别带着剩余下来的人分成两群逃走，这样一来就搞得方林他们有些难以兼顾。

    对于轮回者来说，除非是任务需要，击溃一支部队一个人都杀不掉实在是没有什么意义的，连半把钥匙都拿不到。眼下方林他们面临的也是类似的状况。只能选择一支逃走的部队追击，若打着鱼和熊掌兼得的主意。往往是半点好处都捞不到的下场。

    这一次猥琐付望了一眼方林，立即就抛了一枚硬币出来，趁硬币还在空中旋转地时候火速嚷道：“追左边就是正面追右边就是反面两边一起追就是中间。”

    方林顿时无言，又是好气又是好笑的道：

    “你倒学得挺快的，我是在面对愚者这样可怕的敌人的情况下，被逼于无奈才用投硬币的方式，这时候用这个干嘛？怀特！追哪边的油水丰厚啊？”

    怀特这纨绔子弟若说打仗不行，但好歹也在费兰克的队伍里面混了这么久，大喜之下立即跳了出来公报私仇兴奋道：

    “追左边的！阿尔金这家伙最擅长搜刮了！”

    左边的那西洋忍者阿尔金听到这句话，忍不住眼前一黑。==心中暗道老子不就抢了你怀特地一个村姑么，也用得着你这么念念不忘的朝死里记？他心中虽然这样想着，但是脚下却丝毫不停，加速前冲。

    这时候却有一头庞然大物从天而降！

    正是胡华豪看准时机召唤出了猛犸巨战象娜娜！这头巨象扬鼻长嘶，双蹄腾空而起，重重的践踏而下！

    正是杀伤力很弱。却专门用来打破敌人阵型。迟滞敌人行进速度的战争践踏！

    这一蹄子踏下以后，阿尔金带领的这帮人已经东倒西歪，尽管还在努力的前奔着，可是就像是一群竭力想要站稳地醉汉，属于前进三步倒退两步地那种。屠夫，老四，心缘，巴比。还有老胡这群凶神恶煞疯狂的冲了进去。展开了一场大屠杀。而就在幸存下来的他们苦苦支撑着等到恢复了正常移动速度以后，老胡又举起双手猛砸在了地面上！

    地雷震！

    西洋忍者阿尔金看着自己士气涣散的部下若砍瓜切菜的一般被杀死。他心中也泛起了绝望的感觉，这并不是因为眼前血流成河的场面，而是因为那个年轻人。

    那个悠然斜靠着一株大树的闭目年轻人！

    这个人截止到目前为止都很少出手，具体地来说，只出手了三次。但第一次出手就活生生地将费兰克引以为傲的火焰弹给捏熄！第二次出手就用板砖将费兰克打了个大花脸，第三次出手直接让费兰克放弃使用自身地短距离传送技能……..

    而这个年轻人看似在闭目养神，但是阿尔金却清晰的感觉到，这个年轻人的注意力已经落在了自己的身上，他虽然闭着眼，可是阿尔金却觉得自己仿佛浑身上下都**裸的都被看了个通透，不仅仅是现在，并且连自己下一步的举动也被敌人洞若观火的刺探了出来！

    这样的仗，还怎么打得下去？

    所以西洋忍者阿尔金性情里面的剽悍狠辣一下子就被激发了出来，他奔出几步以后忽然不逃了，脚下用力一蹬飞跃了起来，人在空中漂浮跃出了一段距离，拔出了腰间的细长刺剑，将剑一抖对准怀特刺了过去！

    阿尔金也是睚眦必报的小人类型，怀特曾经被他折辱过但是他觉得这是理所当然的，而怀特出卖他却是极其可恶的勾当--------颇有几分韦爵爷只准我打你的脸不准你打我的脸的风范。他觉得自己被逼入了这样的绝境罪魁祸首就是怀特，所以死前也要拉他垫背！

    西洋忍者能够排位在矮胖宫廷卫士之上，甚至实力比火红色重盾巨锤士还高，当然绝对不是浪得虚名，最主要的就是他们的跳跃力相当之高，而出手的速度也很迅捷，他们手中握持的西洋刺剑就仿佛是一条有自身灵魂的毒蛇，能够从盔甲的缝隙里面游刺进去，至敌死命！深得了快，狠，准三字的真谛！

    阿尔金的这一刺直接就扎在了怀特的左胸心脏处，可是却刺不进去！西洋剑本来就以柔韧细长闻名，剑头抵在了怀特的胸前，长达一百三十五厘米的细长剑身被弯曲成了满月似的弧度，可就是扎不进去！

    而怀特脸上洋洋得意的表情还没有消失，已经觉得胸上有剧痛传来，整个人大叫一声被逼退得向后疾退，看他脸上扭曲的表情，只怕胸骨都断了七八根！好在这时候老四已经得到了方林的许可，挺盾撞开了那一柄若毒蛇般追噬来的细剑，挡在了怀特的身前。

    在方林的心中，怀特是一定要受伤的，否则之后善后的事情确实不大方便，因此阿尔金才能得手这一刺，但是若是想乘胜追击杀了怀特，却是万万不能！

    阿尔金的西洋刺剑扎在了老四的盾牌上面，“峥“的一声闪耀出了几点星花，他趁势飞弹了上去，手却伸入了怀中捏住了几把飞刀。

    西洋忍者的飞刀射出以后，速度并不能算得上太快，只是飞刀首尾相接的射出以后，乃是带了自动追踪功能的，因此反而因为“慢“变得可怕了起来，这样的飞刀射击方式，配合上来去若风的西洋忍者的身法，刺剑，实在是十分完美的组合。

    遗憾的是，老四的塔盾……..实在太大了！

    大到轻轻一拦，就将几乎所有的飞刀都拦截了下来。叮叮当当的散落一地！而阿尔金连续刺出了七八剑，都被挡了下来，怀特的自身本事固然不行，但是跑路功夫却是一流，连滚带爬的向屠夫这头巨型尸怪旁边奔跑了过去！他已经看了出来屠夫身边的紫黑色毒气有着令敌人减速的功能，若是阿尔金一意孤行想要追击，那么也得先过了这减速关再说。

    远处林吟袖轻掠而过，她的手旁有淡碧色的光芒一闪而逝，魔法师费兰克手持的金色号角被活生生的从中斩成了两段，而费兰克的咽喉处流淌着一抹淡淡的血线，紧接着血线渐渐变浓变重，然后涌出了浓浊的暗红色鲜血，呈雾气状的喷射了出来！