    张御感应了下，天地之中嵌合的灵性预言仍旧存在那里，并没有因为神莫之亡而消失。

    这有可能是神司仍然定滞在那里，这位莫契神族见证者不亡，预言也就存在；但也有可能是灵性预言脱离了莫契神族一样会自行运转，直到力量完全耗尽。

    只是这里就又引发了另一个可能。

    他出声提醒道：“御与那莫契神祭相斗，其能借用‘至高’之力以语誓约束自我，约束他人，以达成其人之目的，若是此獠提前将语誓用在这莫契神司之上，那么我们所做举动就要小心了。”

    根据他的推测，语誓只要事先估算对敌人的动向，或者引导其做出自己需要的举动，那么即能见效。可要是对方不作理会，并且有办法规避，那么事先的准备可以说都是没用。

    此中之强与弱并不是十分分明的。某些情形下可以强到不讲道理，某些情形下又是对一些事物无能为力。

    林廷执认真听他说完，道：“这等能为确实有些独特，的确应该小心。”

    方才他们几人一同发力，引导清穹之气将那异神遏制住，而那异神用以对抗他们的力量应该就是至高之力了。

    能够与清穹之气碰撞而不散，这东西绝然不能低估。神莫所运用的，只是它能够运用的，并不表明只要就只有这点力量，应该加以重视。

    林廷执想了想，道：“我等稍候可将虚域挪至清穹之舟深处，以清穹之气隔绝外扰，以此防止万一。”

    他又对钟、崇二人打一个稽首，道：“还要请两位廷执稍作推算。看这异神是否被那语誓所牵系。”

    崇廷执应下道：“交给我等便好，一月之内，可有结果。”

    林廷执又转向瞻空道人，道：“那要请瞻空道友再多看顾一些时日。”

    瞻空道人笑道：“林廷执吩咐，老道我自当守稳妥了。”

    张御因为暂且无事，所以他先是回了清玄道宫，静待推算结果。二十余日一晃而过，他这一回则是直接来到了清穹之舟的中心所在一处法坛之上，并与在此诸人见礼。

    崇、钟二人此番得法器和清穹之气相助，经由一番推算后，得出结果是的确外部有一个妨碍的存在，但是这份牵系并不强，并且这些天一直在减弱之中。这应该是语誓的源头已经被革除了，所以存在也是低弱下去。

    但是再是低弱也是存在的，语誓不看本身之强弱，只看能否起效，低弱到极致，未必见得真的就消失了，所以不能放任不理。

    倒是因为低弱，除却起来变得不难，只要做一些法仪设法化解就是了，所以在张御到来之前，钟、崇二人就顺便用了一个法仪将这等牵系清除了。

    既然语誓已然不再影响，那么下来就是清理那神司了。

    林廷执在这十天之内，已然布置下了一个阵法，他待与张御交谈了几句后，四人便是分开，各自占据一个方位。林廷执此刻一引法诀，周围飞了了一枚枚如链道箓，在顶上中心处汇聚，结成了一个穹顶，并在那里闪烁不已。

    做好此事，他对就对瞻空道人道：“瞻空道友，劳烦你将那虚域挪转出来。”

    瞻空道人肃容应下，他运法片刻，向前一指，一道金光从天顶落下，而后诸人只觉似有一个虚域自外投入进来，并且似在尝试着与什么物事沟通，只是被关拒在这阵法之中，周围又是被清穹之舟所镇压，难以与外交通。

    林廷执道：“此域不可久留，诸位廷执需速速将之炼了去。”

    张御一挥袖，心光催动之下，清穹之气涌涌而下，钟廷执、崇廷执二人也是纷纷催发法力，亦是引动清穹之气压下。

    神祭已然被张御杀死了一次，而所有的莫契诸神俱被杀死，又没有了神性共融，连语誓之牵系亦被化去，方才不过是虚域顿滞未散之后的余波，故是此刻也没有翻起任何浪花，未用多久，就在大阵之中被炼化，再是完全消散了。

    林廷执见状，又看了下钟廷执，后者推算了下，点了下头，道：“此獠已是除尽。”林廷执神情这才见到轻松。

    瞻空道人抚须道：“这般，是这莫契诸神俱是伏诛了？”

    张御道：“还有一事需要解决。”

    林廷执道：“张廷执是说那灵性预言么？林某稍候会再做法，设法早些将此消弭。”尽管神司也是除去，可灵性语言还在那里，不过没了应验对象，这已然没有什么太大影响了，可以在随后解决了。

    张御道：“还有一个与莫契相关的异神还在世间，此神祇是在莫契神族避入间层之后受世间生灵膜拜而生，也当处置了。”

    他所说的是便是东庭北陆复神所祭拜的异神，其是复神会一些人对莫契神族幻想的具现，本身也可算是莫契神族在世间的代言者，虽然莫契神族已是在此一战中消亡了，但要是这个神祇留着不除，说不定往后也会有留下祸患。

    林廷执问清楚后，得知处理这异神不是什么难事，便道：“此事便拜托张廷执了。”

    崇廷执此刻出声道：“诸位，眼下这莫契神族对付去了。可是诸位可曾想过，若再有此般异神到来，底下之人又该是怎么应付？如今浊潮频频，前纪元恐怕还有神祇会苏醒，我等当是该考虑考虑了。”

    林廷执点头道：“此确然是一个问题，我等也的确该是重视。”他又道：“明日就是廷议，到时可议一议此事。”

    说完后，他又对张御道：“张廷执可将各人之功报上来，我等也可在廷上论功褒奖。”

    张御点首应下。

    见再是无事，下来诸人各是回转自身道宫。

    张御回到清穹道宫之后，也未急着去铲除那那异神，而是准备明日廷议之后再行此事。他整理了一下此番要呈至廷上的诸修之功册，随后入至定中。

    一夜过去，云海之上磬钟之声悠悠响起，光芒照入大殿之中，他振袖起身，往光中走入进去，踏步来到了光气长河之上，与陆续到来此地的诸廷执见礼，又与首执见礼，便是一同在磬钟之声中坐定下来。

    这回廷议一开始，便先议剿灭莫契神族之事，张御递上呈册，由得廷上论功叙赏，很快定下各种褒奖。其中他与林廷执叙功最上，其次乃是钟、崇二位，余下才是众修。便连那伊神这回也未亏待，同在褒赏之列。

    待叙功结束之后，首执问及其余事宜，崇廷执便是站起道：“首执，诸位廷执，此番我天夏虽是剿灭了莫契诸神，可是从莫契神族和那些异神的手段上看，此辈对我天夏中下层有着极大的杀伤之能，此回他们是被我迫杀于间层之中，可若是类同之事再来一次呢？”

    此事他事先就已是放出了一些话，不过这些是确实存在的问题，也是现在需要解决的，所以他不怕被人知晓。

    天夏遇到敌人并不可怕，关键是从敌人那里能够看清楚自己的漏洞和破绽在哪里，再不断改进，将之尽快弥补。

    玉素道人在座上道：“崇廷执，你既然提出此事，想也思量过解决之道，不知你的办法是什么？”

    崇廷执再是一个稽首，道：“当初我天夏面对浊潮，各上洲皆有化变护持，但是这些护持乃是各上洲自行立起的，疏且分散。要防备此等外敌，我天夏如今不外用两个方法。”

    说着，他竖起一指，道：“其一，当是建立一个护域大阵，用以遮蔽天夏全境，以抵抗外来神异的侵袭。只是此举也有弊端，一来消耗太大，且自限于一地，每次开阔疆域都会因此所制，并且要维持此阵也是不易。故崇某不建言如此。”

    韦廷执道：“那另一个方法呢？”

    崇廷执道：“另一个方法，便是提升那造物了。”他伸手一指，前方灵光闪烁，那里显现出来正是那方道化之世中的景象。

    他道：“这是底下玄修弟子于那方层界之中所见，此世之中，造物昌盛，能对敌我辈修道人，足见造物潜力无穷，若得发挥，那也能有一番成就，我等若鼓励造物，推动其向上而行，这般既不用耗用太多，也能让其有自保之力。”

    风道人在座上出声道：“风某以为不妥。”他看向诸人，道：“诸位，造物此类物事，当主要用于民生之上，军事之用实当次之，便说那一层界，我等也看到，此世之昊族，厉来穷兵黩武，全然不顾治下子民之死活，纵然不可一世，可是却以残民虐民为代价，我辈岂可效仿之？”

    那说得话也不是无的放矢。诸人在道化之世中既是看到了那造物的好处，可同样也是看到了造物繁盛之后的恶果，这也是给了他们一个警示。

    座上竺廷执这时一敲玉磬，待众人看来，他也是看向崇廷执，道：“崇廷执弄错了一件事。似莫契这类异神，能以人心欲念为资粮，就连我等也无法完全提防，遑论底下子民？想要令世间子民自行对抗此等神异，怕是走错了路。”

    ……

    ……

