    邵兵斜睨他们一眼，这帮子岛国人还真是能屈能伸啊！

    随后，他便不再顾着这帮子躺在地上的‘死人’，直奔着刀锋特战队队员与大日特战队员交火的地方跑去。

    他老远便听到了枪声，等到他来到交火场地时，将自己隐匿在一堵墙后，看着被刀锋特战队员火力压制的岛国人。

    许久后，他嘴角勾起一抹冷笑，直接发动瞬行军靴的瞬移科技效果，一瞬间便直接将身形转移到大日特战队身后。

    他直接踹出一脚，将一名大日特战队员踹翻在地，随后掏出黑鹰手枪，一枪便淘汰了他！

    随后，他手中手枪不停开火，干掉了五名大日特战队成员。

    最后剩下的，就只有大日特战队的队长了。

    他转过身，眼瞳震动，他不知道邵兵是怎么神不知鬼不觉地来到他们身后，还在瞬间干掉他五名队友的！

    邵兵黑鹰手枪指着他，嘴角咧开笑道：“你不是很拽吗？”

    “为什么在我看来，你们是这样的不堪一击？”

    这时，其余刀锋特战队的成员，全部端着枪走上来，将大日特战队队长给包围起来。

    大日特战队的队长此时紧紧咬着牙，这十分出乎他的意料！

    原本邵兵被禁赛的时候，他们轻轻松松便拿下了战局的胜利。

    所以他们想的是，哪怕邵兵解除禁赛了，只要自己和特战队员们小心一些，总不至于阴沟里翻船。

    但谁曾想邵兵如此雷厉风行，将他们打得完全没有还手之力！

    “淘汰我吧！别忘了，比赛还没有结束！”大日特战队的队长瞪着邵兵说道。

    他们只需要再赢得一局就可以完全淘汰刀锋特战队！

    而刀锋特战队现在也只是赢了一局而已！

    闻言，邵兵轻笑一声道：“哪这么容易把你淘汰？”

    “你侮辱我的好朋友，该罚！”

    说完，他便大步走上前，一脚踹在大日特战队的队长腹部，将他踹在地上。

    随后，邵兵拎着他的领口，将他从地上拉起来，把他的头往石墙上面撞！

    “早就想揍你了！比赛之前我打你会被禁赛，比赛的时候可不管这么多！”邵兵一下下将大日特战队队长的头磕在石墙上，嘴里说道。

    许久后，邵兵觉得出气了，便直接抛下满脸鲜血的大日特战队队长，并开出一枪淘汰了他。

    这时，高台上的主持人见状，当即宣布道：“第三局比赛，华夏刀锋特战队获胜！”

    闻言，场外观众爆发出一阵议论声，他们完全是没想到！

    “看样子比赛还是能看看的啊，不是完全一边倒！”

    “想多了！我们华夏还是得输啊！人家只需要再赢一场！而刀锋特战队还得赢两场呢！”

    “先让你们得瑟一会儿！我们大岛国的特战队，是打不垮的！等着大日的复仇吧！”

    邵兵与刀锋特战队员们坐在休息区中，正在吃着东西补充体力。

    “队长，下一局我们的安排是什么？”龙飞开口问道。

    在他们眼中，一个战术总不能使用两次吧！

    如果这样，对面的敌人就不容易上钩了！

    邵兵摇摇头，笑道：“按照上一局的战术！你们去攻一点，我一个人去守一个点！”

    这个战术，邵兵在场的时候可以无限使用，因为只要有他在，刀锋特战队就不需要分出其余兵力去另外的点位。

    他一个人就顶的上一支特战队！所以根本无惧！

    众位特战队员听队长这么说，而且如此胸有成竹，便同意了他的战术。

    毕竟这唯一赢下的一局，依然还是邵兵在场时才赢下来的！

    等到比赛再次开始，邵兵同样是与队员们分开，前往他刚才去的那个点位。

    “队长！我们到点位了！但是这里一个人都没有！”对讲机中传出昊天的声音。

    一个人都没有？邵兵思考了起来，随后嘴角勾起一抹笑容。

    两个点位都是没有敌人，那他们能去哪里了？

    只有一种可能！那就是埋伏在两个点位之间的必经之路！

    他们想要伏击邵兵！

    只要将邵兵淘汰后，他们便不需要再怕刀锋特战队其他成员！

    心中这么想着，他手里已经安放好了定时炸弹。

    随后，他用对讲机说道：“昊天，带着队员们往我这走，最北面的那条小路！”

    昊天疑惑道：“队长，不按照之前的战术了吗？”

    邵兵笑了一声道：“依然是那个战术！只不过内容变了！”

    “他们就在最北面的那条小路上埋伏着！那我们就给他们来个突然袭击！”

    随后，昊天说了一声明白，便带着刀锋特战队员们前往邵兵指定的地点。

    而邵兵同样往那条小路走，他准备和刀锋特战队员们一同包夹大日特战队！

    他走了不出两分钟，便启动了科技神目，使用透视效果，查看那条小路附近的位置。

    果然，在一处建筑的房顶上，趴着几名大日特战队的成员，而在那处建筑的一楼，还有着其余大日特战队员。

    不多不少，正好十人！

    邵兵嘴角勾起，对对讲机里讲到：“小路南边的白色建筑，最高的那栋，一楼和楼顶都有人埋伏。”

    “你们过来的时候，从后边绕着走！找到掩体掩护后，就直接与他们交火！”

    昊天回答道：“明白！正在全速前进！”

    之后，邵兵便直接盘坐在地上，等待着刀锋特战队员们打响第一枪。

    不久之后，邵兵听见建筑内传来枪声，便立刻往那边跑去。

    两分钟后，他来到白色建筑的一楼，靠在残破的窗边，使用神目往里面看去。

    只见一楼的五人，此时正在不停向另一边的窗外宣泄着火力！

    见状，邵兵直接破窗而入，手中突击步枪扫射不停，直接射中五名大日特战队员！

    将他们全部淘汰后，邵兵脚步不停，直接往楼上走去。

    楼上的大日特战队成员占据着制高点的优势，他们可不想被刀锋特战队淘汰！

    邵兵在观察清楚情况之后，当即跑上楼顶，见到人后，便一通扫射，一举击毙了四名大日特战队成员！

