    红布揭开。

    托盘上是一个拇指大小的透明玉瓶。

    其内一颗散发氤氲光泽的丹药上下微微起伏，飘在正中。

    “凝真丹！”

    沈炼心中低语。

    只有达到这种级别以上的丹药才会出现如此异象，仿佛周边永远有彩霞环绕。

    看起来美不胜收。

    “咕……”

    一阵吞咽口水的声音自场中响起。

    诸多修士眼中都露出渴望之色。

    显然大家也猜到了这丹药的身份。

    朱玉兰目光扫过全场，将众人神情收入眼底。

    脸上顿时露出一丝骄傲的表情。

    她轻启朱唇，声音清脆的说道，“诸位，看来大家都已经猜到了。”

    “既然如此，小女也不多说废话。”

    “此件拍品正是我灵宝坊长老亲自炼制的凝真丹，本次拍卖会一共出售三颗。”

    “这是第一颗，底价五千下品灵石，每次加价不得低于一百。”

    “竞拍开始！”

    话音落下，场内诸多修士立刻开始疯狂加价。

    几乎有一小半人都是冲着凝真丹而来。

    为此不惜掏出全部家当。

    转眼间，价格就已经飙升到了八千。

    直到这时，疯狂的喊价声才开始减缓。

    许多人摇头叹息，辛苦准备数年，结果攒下的所有灵石还是无法独占鳌头，与凝真丹无缘。

    沈炼待在二楼，表情很是淡定。

    有东石谷矿场做后盾，让他有绝对自信，只要自己想买，这拍卖会就没有他拿不下的东西。

    终于，又过片刻之后。

    凝真丹价格喊到九千，接着就停滞了下来。

    许久没人继续加价。

    就在这时，沈炼开口了，声音平淡的说道，“九千五百！”

    “唰！”

    下方喊价之人立刻抬头，见到是沈炼，顿时露出了无奈的神色。

    这位主在拍卖会上连续出手数次，除了坑方南那两场是自己故意退出，剩下谁能争过他？

    眼见沈炼也对凝真丹有兴趣，下方那位修士自知不敌，乖乖的摇头坐下，退出了竞拍。

    一时间，现场猛地安静了下来。

    没有任何人和沈炼进行争夺。

    常玉兰见状有些无奈，本来她还想着能拍出更高价格，哪知沈炼一出手，所有人就全都吓退了。

    心中正在犹豫，要不要暗示灵宝坊安排的托抬抬价格。

    就在这时，一道熟悉的声音又传了过来，“一万！”

    “恩？”

    常玉兰眼睛一亮。

    报价之人不是别人，正是先前和沈炼争斗了数次的方南。

    原本还以为两人停战了，没想到，这次方南又会出面。

    沈炼微微皱眉，瞬息之间就已经猜出原因。

    方南知道他的实力没到金丹级别，所以一定会对凝真丹格外看重。

    正是抓住了这点，才敢再次出声和沈炼斗价。

    “怎么办？要不要继续？”

    沈炼默默思索。

    虽说自己有足够信心压倒对方，可方南这次肯定不会将价格咬低。

    自己要是付出的代价太大了，总感觉有些不是滋味。

    像是被方南扳回了一城。

    正犹豫间，一个突兀的声音忽然出现，打断了沈炼的思索。

    “一万一千！”

    “恩？”

    听到这个声音，沈炼和方南同时一愣。

    “是苏落？”

    两人都记得声音的主人。

    整整一场拍卖会，苏落都没有任何一次开口报价，直到现在才发声。

    沈炼还以为苏落没来呢。

    “他掺和进来干什么？”

    沈炼有些不解。

    想了想，干脆停了下来，没有继续报价。

    反正后面还有两颗凝真丹拍卖，不用急于一时。

    让苏落和方南两人拼拼再说。

    然而——

    令沈炼没想到的是，他退出竞拍后，方南那边竟然也退了出来。

    完全没有和苏落争夺凝真丹的意思。

    方南的想法很简单，不管苏落为什么掺和，反正只要沈炼退出，他就跟着退出。

    就是吃定了沈炼需要凝真丹这一条。

    你想买，我就把价格抬高。

    早晚也要恶心你一次，报了先前的仇。

    沈炼和方南同时退出，让常玉兰刚刚升起的兴奋心情又冷淡了下来。

    好在价格总算又上涨了一点，达到一万一千。

    便没有再暗示灵宝坊的托参与，三声确定，敲锤落音。

    凝真丹送到了二楼的苏落阁间中。

    接下来拍卖会继续。

    沈炼对于剩下的拍品没什么兴趣，只是静等新的凝真丹开拍。

    就在这时，阁间却传来一阵轻轻的敲门声。

    “恩？”

    沈炼心中一动，神识探出，惊讶的发现，竟然是苏落站在门口。

    让董嫣嫣过去开门，沈炼狐疑的看着对方。

    只见苏落进来后，脸上露出标志性的和善笑容，开口道，“沈炼师弟，好久不见啊，没想到在这里碰面，真是缘分。”

    “确实，苏师兄请坐。”

    沈炼客气的回道。

    待苏落坐下，单晴乖巧的上前给两人分别倒了茶水，随后就退到一侧，并且将董嫣嫣拉走，好让两人安心谈话。

    沈炼捧起茶杯抿了一口，说道，“苏师兄突然来访，想必有事？”

    “呵呵，是有点小事。”

    苏落点头，也不绕弯子，直接从储物袋内取出刚拍下的凝真丹，推到沈炼面前。

    说道，“师弟，我见你先前竞拍，应该对这凝真丹有兴趣。”

    “正好以你的实力，应该再过不久就能用上。”

    “所以为兄不才，特意将此丹拍下，赠予师弟，还望师弟不要推脱啊。”

    “这……”

    沈炼惊讶无比的看着苏落。

    他想到了很多种可能，就是没想过，苏落是专门过来赠送丹药的。

    不得不承认，他对于凝真丹的渴望无比强烈。

    但沈炼还是没有立刻接受，而是沉吟片刻后，问道，“苏师兄有什么条件？”

    “条件？”

    苏落一愣，随后笑道，“师弟误会了，区区一颗凝真丹而已，还不至于苏某以此物提出条件。”

    “之所以将其赠予师弟，只是想和师弟结个善缘，仅此而已。”

    “就这些？”

    沈炼认真的看着对方。

    “没错，就这些。”

    苏落点头，目光坦荡的与沈炼对视。

    沈炼心中略微沉吟，大概明白了过来。

    估计苏落是见过上次事件后，怀疑他拥有神秘背景，并且有强大高手保护，所以想跟自己结盟。

    这凝真丹既代表他本人的善意，同时也是一块敲门砖。

    想明白了这点，沈炼便不再含糊，直接抬手将凝真丹收下，同时说道，“好，多谢师兄。”

    “哈哈哈……”

    见到沈炼动作，苏落开心的大笑起来。

    此行目的达成，他也彻底松了口气。

    起身说道，“既如此，我也不多打扰了，师弟，我在会仙楼略备了薄酒，等拍卖会结束，请一定赏光，你我二人小酌几杯。”

    “呃……抱歉，师兄。”

    沈炼闻言摇头，说道，“我还有其他事情，不能耽搁。”

    “这样吧，等我办完事，一定亲自做东宴请师兄，聊表歉意。”

    “啊？哪里哪里……”

    见他这么说，苏落摆手道，“机会有的是，无妨，我静等师弟佳音就是……”

    “好，师兄慢走。”

    “留步！”

    两人客套一番后，苏落转身离开了阁间。

    沈炼重新落座，露出沉思的表情。

    倒不是他收了礼物就翻脸不认人，实在是自己对金丹期的渴求强烈无比。

    既然有了晋升的条件，哪还会有闲心陪着苏落扯淡。

    对方大概要说什么沈炼心里都有数，这些等晋升之后再谈就行。

    ……

    苏落步伐轻快的离开。

    与此同时，方南也得知了这边的情况。

    原本他就疑惑苏落为什么要横插一手，神识一直关注对方。

    加上后来沈炼和苏落交谈，两人也没刻意设立结界，一切都被方南清楚探查。

    他怎么都没想到，苏落购买凝真丹居然是为了送给沈炼。

    亲眼“看”到一切后，顿时整个人气得七窍生烟，脸色难看无比。

    “混蛋……”

    “该死的……”

    “老四这是准备将沈炼拉到自己的阵营里了？”

    “居然直接就赠送凝真丹，出手蛮大方嘛……”

    方南咬牙切齿的低语。

    而在其身边，向来担当军师身份的唐十四则显得有些担忧。

    低声说道，“依目前的情况来看，七煞那次事情，恐怕老四绝对脱不了干系。”

    “很有可能风行烈就在他手里。”

    “咱们接下来怎么办？”

    “怎么办？”

    方南皱眉，沉吟良久之后，才无奈的说道，“传话过去吧，找个机会，和老四谈谈。”

    “好。”

    唐十四点头领命。

    阁间重新恢复了平静，只是气氛变的压抑无比。

    ……

    苏落赠丹之后，沈炼对剩下的凝真丹也没了兴趣。

    方南更不会傻乎乎的继续跟他抬价。

    又过了半个时辰，拍卖会结束。

    沈炼直接带着两女离开，准备返回东石谷矿场闭关。

    方南则是让唐十四去找苏落传话，自己另外安排酒楼，准备跟苏落商谈讨要风行烈的事情。

    在附近找了一家档次不错的饭店，定好房间后。

    方南转头，忽然脸色一沉，低声道，“褚明旭呢，这小子跑哪去了？”

    “啊？”

    “没看见啊……”

    “刚才还在……”

    众人有些茫然的回答。

    听到这，方南心里猛然生出一丝不好的预感来。

    “糟了，这混蛋不会去找沈炼了吧，该死……”

    方南低声咒骂，急得再顾不上其他，一挥手，就带着众人向城外冲去。

    “快点，必须将这夯货拦下来！”

    ……

    方南急切的带人向城外追赶。

    而这时，沈炼才带着两女出城不久。

    骑马疾驰十几里地，刚刚离开王都范围。

    就发现前方半空一道桀骜身影伫立，将三人拦了下来。

