    法兰克盛宴在每隔五年的冬季第二个月举行,当然，对于草原来说是进入冬季的第二个月，对于别的地方是刚入冬……

    与上一次小透明似的默默前往森林精灵女王之城借传送阵、默默地参加盛宴再默默地回来不同，这一次火炎部的贤者是有一定的关注度的,草原上才刚进入冬季第一个月，远道而来的矮人王使者便在森林精灵的陪同下来到草原做客，并带来了矮人王的问候。

    为了便于进森林取用腐殖层而修出来的土路上,一支庞大的队伍迎着风雪缓缓行来。

    队伍最前方是六名骑着独角兽的女王骑士团军官——不是那种跟马匹似的独角兽,而是额头上长着螺旋纹尖角、浑身拖垂着厚重长毛、看上去更像是独角牦牛的一种山地坐骑。别看这玩意儿长得丑，作为战斗坐骑的含金量可是奇美拉那个级别。

    再之后，是骑着陆行鸟的精灵使团……不仅矮人王关心草原上的战况，森林精灵也是很关心的,火炎部取得阶段性胜利后矮人王便爽快地派来使团,女王自然也会用行动表达她的态度。

    后面么就是矮人王国的使团了,一个个敦实矮壮的黑铁矮人或骑着常见的双足地行龙、或坐在西大陆独有的霜狼坐骑背上,不但人来了大几十号，还带着十来头满载货物的六足蜥蜴。

    萧云、草根族长、红叶、蓝果、阿瑟族长等火炎部重要骨干结伴而出迎接贵客，看见黑铁矮人使团屁股后面跟着的两排六足蜥蜴,萧云露出了神秘的笑容……

    “矮人王果然很有诚意。”萧云笑着对同伴们道，“我们得打起精神,用最上层的礼节招待这些远道而来的贵客了。”

    没听懂他在说啥的草根族长、蓝果等人露出疑惑表情,倒是曾经出使过矮人王国的红叶知道萧云在说什么，笑得特别爽朗。

    “那是矮人王的礼物，让正式使团携带这种规格的问候礼,说明矮人王要跟我们草原部族建交，以西大陆之主的身份承认我们草原部族对草原的所有权，认同我们是独立自主的草原主人。”红叶跟其他人解释。

    这下草根族长等人也明白了，纷纷露出笑容——兽皇不是打算把“帝国兽人”的标签贴到他们脑门上吗？那矮人王索性就承认他们是合法合理地统治着草原的、独立于远东之外的兽人，看谁更能恶心到谁。

    使者团来到火炎部广场上，森林精灵的使者和黑铁矮人的使者果然很“上道”地先行下了坐骑、上前冲火炎部的骨干管理们正式地行礼、问候；森林精灵的队伍中甚至还带上了吟游诗人，当双方互相问候时，这个几个吟游诗人掏出竖琴、长笛之类的玩意儿在旁边伴奏——呃他们当然不是来兼职乐队的，人家是来见证森林精灵、黑铁矮人和草原部族的正式外交的，相当于外交场合上的国际记者团……

    寒暄中萧云冲红叶打了个眼色，红叶心领神会，悄悄退出人群，狂奔回部落内。

    等萧云等人把使者团带进部落中，给临时套了一身正式礼服的火炎族长已经被“请”到仓促间稍微布置了一下的大会议室，接受森林精灵与黑铁矮人正使的拜见……

    一脸懵逼，但表现出来依然很威严、很严肃的火炎族长：“？？”

    仪式感这个玩意儿吧，指望它雪中送炭是脑子被门夹了，用来锦上添花就还行——火炎部要是不能击败远东入侵者、展现出自身有站得住的实力，再穷讲究、穷讲排场也没屁用；实力摆在那了，就算在礼仪上没准备充分、只是仓促地把火炎族长架起来当成招牌供使者团拜见，看在旁人眼中也隐约有那么骨子随性的霸气……

    接下来，萧云与草根族长、阿瑟族长三人便火线上岗担任火炎部的外交官职务，带领使者团（和小尾巴吟游诗人团）进行参观——火炎部跟阿纳纳斯交往甚密，跟女王之城倒是没正经打过交道，来自女王之城的使者进入火炎部后惊奇地东张西望了半天，明显，森林精灵确实不如他们嘴上说的、有多重视草原部族这个邻居；黑铁矮人的使者就更不用说了，人家对诅咒之地的了解估计除了廉价红薯粉产地就没别的了。

    击败并俘虏三熊侵略者不表示火炎部跟兽皇的交锋结束，大半个月后的法兰克盛宴还有得掐，这当口正是需要坚定盟友信心、忽悠……呃，争取盟友倾力合作支持自家的时候，再藏着夹着装孙子装低调那就是脑子喂了狗。

    萧云是一点也不藏着腋着，首先就带使者团去参观了单独划出去都有小镇规模的大棚区。

    上千间成排矗立、犹如列阵等待检阅的士兵的蔬菜大棚，上来就把森林精灵&黑铁矮人的正副使者震得嘴巴大张。

    任何标准化的人工造物只要能形成规模都是相当壮观的，而大棚给人的震撼度并不仅仅只是状况——实用性也是很高的！

    萧云将两族使者带进其中一间红薯叶大棚，笑着介绍：“咱们草原上的冬天可以冻死任何菜蔬，为了解决冬季绿叶菜供给问题，我们想出了盖钢架玻璃顶大棚的主意，这样的种植大棚可以在保证农作物接受日照的同时让作物不至于被冻坏。室内温度控制上，我们采取了集中供暖模式，虽然会提高修建大棚时的工程量，但可以尽可能地节省燃料……”

    黑铁矮人对供暖技术并不陌生，铁炉堡所在地的气温可没见得比草原上好多少，为了保证铁炉堡居民不被冻死，黑铁矮人也研究出了类似于集中供暖的技术——在铁炉堡中的每个城区设置锅炉，烧热的热水通过管道连接居民住房、提升室内温度。

    但冶炼技术如黑铁矮人，在供暖管道上也有着头痛的难题……金属管道太容易生锈、或是因热胀冷缩原理出现泄漏、管道炸裂等事故。

    听到萧云说他们目前使用的是比较落后的火烟传热供暖时，黑铁矮人的使者们还有些不以为然，等萧云说到他们正研究陶管、硬胶管传递热水、用散热片给室内升温等项目时（不锈钢、金属防冻、防锈涂层研发对现在的火炎部来说还有点勉强），一群黑铁矮人瞬间就激动了，立马把萧云围了起来……

    森林精灵就很矜持、很从容，对火炎部在大棚种植集中供暖上的成就是如此评价的：“倒是比恒温法阵低成本得多。”

    嗯，精灵之森的冬天最冷也就是十度左右，人家确实不在乎啥啥供暖技术……

    参观了大棚区，接下来是火炎部招待客人时的传统参观项目：各大养殖场。

    集中分栏喂养的牛羊、比人住的屋子还讲究卫生的猪舍、秋天时出生的小公猪现场阉割、负责养猪的金猫兄弟滔滔不绝的母猪产后护理技术、圈舍消毒清理、猪粪回收利用……一开始看到几个大猪舍里满当当的肥猪都十分心动、有那么点儿取经学习想法的俩族使者，呆了半小时便忍不住落荒而逃。

    被领到再怎么打扫依然香飘十里、臭气熏天的兔场时，两族使者礼貌而坚决地拒绝了萧云的邀请。（小尾巴吟游诗人团压根没肯靠近）

    然后嘛，就是造粉厂……

    要说作为购买粉条大户的黑铁矮人和森林精灵对火炎部的造粉技术不好奇不心动，那是在骗鬼。

    但亲眼看到巴尔克造粉厂的流水线生产过程后，两族的使者就和当初的阿尔多尼师徒一样，自觉地知难而退……不说那些连黑铁矮人都认不出的机械火炎部愿不愿意把制作图纸交出来，光是海量红薯原材料供应这个条件就足以摁死黑铁矮人和森林精灵对粉条生产的觊觎之心——他们见过的红薯都是细长小个的，这种又大又粗又重的红薯，外面根本没见过！

    嗯……这个世界的主要农作物毕竟还是小麦大麦荞麦和各种豆，谁吃多了肯去花钱花时间花精力研究红薯怎么种呢……

    让盟友们亲眼了解了火炎部在生产方面的成就（拳头不大不配有盟友，穷逼也不配），萧云这才把两族使者带去参观俘虏。

    三千三百余名熊族俘虏，在被俘后的前十天，只有伤员能吃饱吃好，其他人全都只给勉强能混个半饱的粮食和水。

    这倒不是火炎部要虐待俘虏，而是火炎部自家事儿挺多的，没那么多闲人安排过来看守，索性先熬他们十天，把骨头熬软点……

    十天里被关着半饥半饱的日子熬下来，再愤愤不平的熊族战士心气儿都给磨得差不多了，这才给安排工作、让他们自己赚能填饱肚子的口粮。

    两族使者被带来参观俘虏时，便见……俘虏营前方开阔的场地上，无数的熊族正安静地、默默地劳动。

    女王之城的使者，由女王最信赖的女官担任的正使、曾经出手参与扳倒格温多琳长老的吉娜女官，失态地张大嘴巴。

    矮人王的使者，由矮人王国新生代精锐军官担任的正使，满头黄毛小辫、结实得像是小号雪狼人的皮特·战锤少校，眼珠子差点脱眶。

    两族的使者皆持续了好几秒的呆滞脸，才缓缓恢复正常，默默看向笑的特别老好人的萧云、草根族长、阿瑟族长。

    萧云和俩族长回以更加憨厚老实的笑容，丁点儿傲慢、得意、炫耀的意思都木有。

    两族使者：“……”

    吉娜女官&皮特·战锤两位正使，勉强挤出尴尬而不失礼貌的微笑。

    跟着使者团的记者团……呃，吟游诗人们就没他俩这么尴尬，一个个兴致勃勃地：“你们还真的抓住了这么多远东俘虏啊？”

    “这么说来，草原部族全灭熊族大军是真的？”

    “肯定是真的了吧，这里的熊族俘虏起码得有几千人，兽皇难道还能在这种季节派个万人大军过来！”

    “喂、快看那！那不是月熊将军巴泽尔吗？”

    “我的天，还真的是巴泽尔，我在远东见过他！”

    萧云的微笑一点儿杂质都不含，就很淡定……

    倒不是他有心打谁的脸，只是一个总人口区区五万多点的新生势力，无痛拿下近四千人的熊族入侵者这种战绩，对于这个世界的土著们来说实在是匪夷所思了点——战后给精力女王和矮人王去信，他都没有照实写，免得人家觉得他在吹牛。

    可就算萧云已经非常谦虚，他在十天前送出去的两封信依然没啥说服力，至少矮人王本人看到信中描述的“击败入侵草原的敌人，俘虏三千余熊族敌军”这种没啥修饰的大白话，本能地就觉得雪狼人在吹牛。

    常规战场上，熊族的战斗力是很可怕地！

    三千熊族大军灭掉一个十万人规模的城市都足够了，能被全部俘虏？除非你们草原部族也有半神坐镇！

    矮人王倒也没怀疑草原部族能不能打败敌人，毕竟有主场优势在那，且兽皇发动这次战争的准备期太短，后勤、兵力、战术战略上必然有较大缺陷。

    他只是觉得这个过程不会有这么轻描淡写……于是安排使者团的时候，矮人王就把他手下颇为精干的将官派了过来，很有那么点儿查探草原部族战损情况、若是损失太大的话让皮特·战锤这个优秀的黑铁矮人军官指导下雪狼人怎么打仗的意思。

    对于火炎部这个盟友能不能自立这点，矮人王是颇为重视的，他可不想从兽皇手底下买粉条……那货不疯狂涨价才怪！

    精灵女王比矮人王委婉一点，稍稍照顾了下火炎部的面子，安排的正使是她最亲信的吉娜女官，然后让吉娜女官带上了六名骑士团里面的优秀军官……

    出发前都被自己的王叮嘱过的两族使者，亲眼看见活生生在动、并被少量雪狼族战士管束着干活儿的三千名熊族俘虏（连熊族的将军都在俘虏堆里），就很难不尴尬……

    吉娜女官有些庆幸女王向来做事儿都很给人留余地，她站在这儿怎么说也比矮人王派来的校级军官体面，努力堆起自然的微笑：“这一战想必异常惊心动魄，不知能否为我们讲述呢？”

    黑铁矮人使者皮特·战锤的耳朵立马竖了起来，目光炯炯看向三名草原人外交官，他对这个事儿也非常好奇——草原上最能打的虎族已经在地下世界流干了血，雪狼人和猫族比起虎族到底有何不同？

    草根族长站了出来，按之前准备好的套路将南区指挥部与敌军主力部队的交锋过程描述了一番……

    当然，她讲述的重点绝不是阿栗族长的损招，也绝不会暴露火炎部在战备上的准备，而是将重心放在了雪狼族的狼骑兵战斗力上，“节选”峡谷内狭窄河床边狼骑兵小队（大队给放在火炎部这边等“主力”了……）与熊族的正面冲突，绕着弯儿把雪狼族已经重新拥有传承这个大新闻爆了出来。

    两族使者与吟游诗人们听到这事儿，反应不一。

    靠游记吃饭的吟游诗人一个个都是蹲到大新闻的兴奋脸。

    黑铁矮人们当场眉开眼笑，很高兴北大陆从此多了个能让兽皇头疼的硬茬儿。

    森林精灵，则是礼貌的微笑渐渐变色。

    作为正使的吉娜女官，深深地打量了一圈儿被分配着干活儿的熊族俘虏们，再看向几名草原人时，脸上的紧绷才稍有缓和。

    森林精灵当然知道雪狼族的传承在兽皇手上！

    要不是草原部族刚刚击败了远东入侵者、又抓了这么多熊族回来关着，吉娜女官听到雪狼族重获传承，绝逼要以为雪狼族想走虎族的老路、跟兽皇勾搭上了！

    给下放多年的格温多琳眼界已经垮塌到边缘小城执政官的程度，这才不能容忍稍稍强大的邻居；而一直呆在女王身边的吉娜女官，深知精灵族最大的威胁到底是谁！

    打消对雪狼族与兽皇暗通款曲的猜疑，这位女王的正使露出真正亲近的笑容，真诚地道：“女王十分欣赏草原部族对和平的热爱与追求，我本人也非常赞赏草原部族捍卫家园的勇气和决心，这片土地，终于等到热爱它的主人。”

    黑铁矮人皮特·战锤也是带着任务来的，见状，也当着森林精灵和作为见证的游吟诗人们的面儿，爽朗地摊开手笑道：“看看这片荒芜之地焕发的生机，就知道再没有比现在的草原部族更适合统治这块土地的人了。”

    萧云掐了自己大腿一把、又暗暗给草根族长和阿瑟族长打手势，三个人一块儿装出受宠若惊、感激涕零，对吉娜女官和皮特少校表示深深的感谢——女王使者&矮人王使者的态度就是女王和矮人王的态度，只要草原人自家站得住，女王和矮人王愿意支持草原人自立为王！

    当然，这个态度里面到底有多少森林精灵和黑铁矮人对草原部族的友好，请冷静下来、理智点理解……

    精灵们也好，矮人王也好，乐意看见的是兽皇这个老对手多出来个不可调和的敌人，如果火炎部这边站住脚、另一头就猥琐兮兮地试图与兽皇和解，那正义的铁拳绝逼要制裁火炎部这个二五仔。

    尤其是精灵族，当初的虎族犯二，女王&精灵王无所谓地等着看丫们慢慢把自己玩死；已经表现出比虎族更大的潜力、对大型战役更有影响力的火炎部要是犯二，精灵们绝逼会让火炎部看不到明年开春时的太阳——势力之间的交情，说到底就是这么冷酷的玩意儿。

    心里有数的萧云，带着使者团参观火炎部的生产力、又带着使者团来参观火炎部的战斗力体现，但绝对不会带使者团去“检阅”自家的战士队伍、军械装备——部队编制、兵力、战斗力、战斗方式，这些东西还是得先捏着点儿！

    火炎部又不是拥有无敌航母舰队的美帝、无敌陆军的新中国，有条件大大方方亮出所有肌肉！

    两族使者也不会不识趣到要求参观狼骑兵，接下来都特别客随主便地走进俘虏工作点参观……表面再笑得一团和气，其实还是互相有所保留，所谓的外交，说到底就是这么回事。

    走进劳作中的俘虏中间，两族使者礼貌的微笑再次慢慢僵硬……

    俘虏营原本是猫族安置点，安置点前面留的大片开阔地，是去年时组织大猫们工作的场地。

    大猫们顺利完成吸收转化、一个个成为新时代的优秀劳动力、努力工作赚到了属于自家的恒产，搬离了安置点，那么他们去年时干过的低技术含量重复劳动，自然也移交到了这些熊脑壳头上……

    最靠近外侧的这一处工作点，便是做泥模的地方。

    百来个熊族俘虏分成两队，一队负责将火炎部开人工湖时里挖出来的黄泥成框成框地挑回来，用手和筛子把黄泥里面的石块杂物筛选掉，然后把黄泥按一定比例混合黑泥、烧过的石灰、瓷粉等，加水大力糅合、踩踏，制成有粘合度、可塑性较高的陶泥。

    另一队呢，负责把这些加工好的陶泥一块块糊到模具里，制成各种形制各种大小的陶罐、陶管、陶器泥膜。

    一大群熊族战士低眉顺眼地玩泥巴，给参观者的刺激性有多大，完全可以想象……

    就算工作的是俘虏营，火炎部也会尊重工作本身，参观团队并不进入泥膜场地，全站在外面看，萧云笑呵呵地跟两族使者介绍，“这是我们的泥膜小组，陶器原材料便利，作用也大，每年咱们都要耗损大量陶器，不多做点不够用。”

    “各个型号的泥膜按件计算酬劳，泥膜小组本日内制作出多少个达标泥膜，所有的酬劳全组均分，他们可以选择把钱存起来，也可以用于购买所需的物资……”

    “你们还付他们薪水？！”一名吟游诗人惊诧地道。

    萧云笑得更加真诚：“我们火炎部尊重所有人的劳动行为并坚决捍卫所有人的劳动成果，就算是俘虏，也要保证劳有所得，这是我们火炎部奉行的劳动原则。”

    这话简直圣光满满，就连吉娜女官和皮特少校看萧云的眼神儿也变得很不一样……

    吟游诗人都挺感情充沛，纷纷露出感动表情：“连对入侵你们的敌人都能如此公平公道，这真是让人感叹。”

    “简直让我大开眼界，我从未见过有人对战俘也如此仁义，草原人比我见过的最仁慈的绅士还要慈悲。”

    “太让人惊叹了，你们的心胸能让无数人无地自容。”

    这一溜溜的彩虹屁听得草根族长和阿瑟族长差点绷不住正经脸，也就萧云有那个脸皮坦然接受，还不住谦虚地“哪里，哪里，不敢当”。

    不花钱的免费白工安逸是安逸，但关键问题是，如果劳动不能得到回馈，这些战俘的劳动积极性必然非常之差……

    想要这些俘虏不拿钱的情况下仍旧参与劳动，火炎部就得付出相应的监工成本，但用膝盖都知道产量和质量绝逼会让人心累得无话可说……没准儿连每天管他们半饱的食物和供暖的煤球钱都赚不回来，还得倒贴！

    萧云能干亏本的事儿吗？那不能！

