
    
    北港土城居住着三千多汉民百姓。

    这些人大都是北港头目的家眷，还有一些在海盗集团地位稍微高一些的人。

    也有不少是海商的家眷或者一些富人，在这里豢养的妾室。

    总的来说，这是一个以富人为主的群体。

    此时，听说刘香打来了，城内已经乱成一锅粥。

    大多数士兵都被郑一官拉去守城了，时不时，还有实心弹落入城内。

    “轰隆~”

    一枚铁弹击中了城内一间民房，瞬间就将屋顶的砖瓦击得碎片横飞，不久后，传来令人心痛的哭声~

    在南街靠近城门的地方，有一间规模不大的货栈。

    平日里，这里经营的都是一些本地山货，老板姓余。

    现在货栈内没有一个客人，伙计和老板正在将挂外面的山货往铺子里搬。

    这时，只见一名头领模样的男子，匆匆走到了这间货栈门外，左右看了看后，便直接朝着货栈里头走去。

    “快进来~”

    余庆看来人是白长风，赶紧将他拉进来，将铺子门关上了。

    “长风，城外怎样了~”余庆面色淡漠，只是轻轻开口问道。

    “刘香和普特曼斯的三千大军，正在攻城，北港的留守舰队已经全军覆没了，现在红毛舰队已经全部控制了北港溪，北岸的援兵过不来，我们该怎么办。”白长风慎重的回道。

    他们在北港经营数年，已经在各村寨发展了不少兄弟，手中也能聚集起几百人。

    在北港城以西三十里，有一座叫千山寨的村子，里面住着一千多汉民。

    只不过，这个寨子，实际上已经被余庆全部控制了，里面的骨干，也大部分是唐学志当初从大陈派过去的。

    在北岸还有一个叫大溪寨的村落，实际控制权也在余庆的手中。

    这些小寨，在北港并不起眼，但是在余庆的经营下，他们最少能抽调出七八百乡勇。

    只不过明面上，他们还是归郑一官统辖。

    只是土城附近的几个寨子都被攻破了，北边的兄弟还联系不上，一时间，白长风也不知道该怎么办。

    余庆皱起了眉头，想了想后，说道：“红毛攻城，我想，不管怎么样，咱们应该防止北港落入红毛手里，我马上向总部请示，如果事态恶化，你的人，协助北港守城。”

    “好，你这么说，我就有底了，那我先走了。”白长风点点头后，朝着门外走去。

    余庆亲自将他送出铺子，随后将门关上~

    几分钟后，一只鸽子从铺子的窗户口飞了出去。

    方向，金门~

    金门城，唐学志府邸。

    秋云的卧房~

    送走了前往琉球的船队后，唐学志便回到了这里。

    夫妻二人一番云雨后，唐学志躺在软榻上，背靠着床头，点燃了一支雪茄。

    看了看身旁洁白如美玉般的身子，他轻轻的拍了拍秋云的香~肩：“云儿，对不起，当时在那种情况下，我没法拒绝杨七大哥~”

    杨凤可和杨巧虽然漂亮，但是自己欠下的情债确实太多，前段时间在琼州和小荷之间的关系，也有了些微妙的变化。

    他自是看得出来，小荷那丫头倾心于自己，本来答应了尚玲，回大明后，就给她个名分，现在也没能兑现。

    接着洞头又发生了这么大的事情，他终究还是带有后世思维，总想着照顾周全，最终却连自己都不满意。

    秋云心中微微一动，哪个女人愿意心甘情愿的跟别人分享自己的男人，从雪蓉进门起，秋云就曾想过这个问题，也纠结过。

    还是马三嫂子说的对啊，越是优秀的男人，越不可能只有一个女人爱。

    “我看，那两个丫头，挺懂事，夫君放心，等有时间，我去和雪蓉姐姐说说，还有尚玲妹妹，你可别亏待了人家。”秋云说这话时，心里还是有些很不乐意。

    只是她明白，这种事情，越是去拦，可能越拦不住，反而大方一点，更容易抓~住这男人的心。

    “我不是这个意思，等过些日子，局势缓和一点了，我想将她们风风光光的嫁出去。”唐学志将雪茄放在床榻边上的烟灰缸上，轻轻的揉了揉秋云细软的香~肩。

    “你啊，还嘴硬，好了，这事儿我做主了，等有杨七的守孝期过了，你把那两个丫头娶进来，杨七爷这么做也是有道理的，有着俩丫头在你身边，洞头那么多兄弟，才会踏实。”秋云将头枕在唐学志的胸口上，淡淡的说道。

    “夫人竟然能领悟到这一层，看来没少下功夫，这辈子有你，真好~”

    “啊，又来~不要~啊...”

    ......

    从房**来，唐学志叫上了李大山，一起去了火药作坊考察，王岳全程作陪。

    火药这种危险的东西，当然没有建在城内。

    新的火药作坊，建在金门城后面相距两里的小山峦上。

    这里的植被都被砍光了，盖成了一排又一排的火药原料生产之所，办法倒还是老办法，只不过规模比起大陈那边大得多。

    当然，大陈那边的设施还在正常运作，只是这边除了扩大了规模外，新型火药研发，也在这边了。

    “唐爷，您说的这种酸，我做了上百次实验，依旧没法获得，真不知道是哪里出了问题。”贺元龙见到唐学志后，满肚子的苦水。

    实验了两个多月时间，还是没办法得到稳固的酸液。

    目前，唐学志已经开始让罗堂风，开始尝试着，在枪管上做膛线。

    如果膛线成功，他们首先采用的将会是米尼弹。

    不过另一种革命性的东西，也是需要提前开始研发。

    那就是纸壳弹。

    在子弹发展历程中，纸壳弹在特定的时期，发挥过巨大的作用，虽然很快就被后来的铜壳弹替代。

    不过，这个时期，鱼鹰的化学技术几乎是一片空白，就连唐学志一下子也没有办法弄清楚子弹的激发药。

    何况，在如此简陋的条件下，生产这种东西，也是极其的不安全。

    如果能使用弹药一体的纸壳弹，也是一种巨大的飞跃，短期内也能够满足需求。

    一旦获得了硝化纸，再将膛线问题解决。

    他们就能掀起一场武器革命，甚至是马克鈊、半自动都能搞出来。

    届时，不管是在草原，还是在中原，唐学志的兵士兵，扛着这些东西都能横着走。

    唐学志的敌人们，将会迎来一场噩梦。