一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这次是八古武会的百年盛典，十六武族一共来了不下五百人，其中参加武会的人数，就达到了三百。

    十六个家族的人齐齐来到斩龙峰脚下的一个大石台前，周围人头涌动，火把林立。

    潘家四个老头嘱咐了叶凡他们几句，便携手踏上石台。

    在石台上，绝大部分都是上了年纪的白发老者。

    在最前方，站着三个身穿劲袍的老头。

    左边的穿着一套灰衣，胸口绣着一个古体“唐”字；右边的老者透体红袍，胸口别这一枚印有“颜”字的族辉。

    中间的老者不如身旁两个两头年长，但是气势磅礴，面庞威严。

    他穿着武袍，胸膛上是一个大大的“庄”，双手背负，很有派头。

    这三个人，便是如今十六武族最强大的三支，庄、唐、颜三家！

    “各位！”

    庄姓家主沉声一喝，山谷里顿时荡起一片回声。

    他的中气十足，声线浑厚，光凭这一声低喝，叶凡便大感惊异。

    “不对劲，他根本不是那个世界的庄家之主！”叶凡暗自皱眉，“而且，他的实力也远远比之前那个庄家之主厉害！”

    有了前一世的对比，叶凡对这个世界有了更加清晰的了解。

    原本，他还以为十六武族的人再怎么厉害，也就是潘云海的实力。

    可是两相对比，这个庄家之主恐怕比潘云海还要强不少！

    “他最起码是四倍极限以上的高手！”

    叶凡低声呢喃，引起潘雨烟的注意；“叶凡，你在说什么？”

    “没什么，我夸这个庄老头很厉害呢！”

    “嗯，他不仅强大，而是很有头脑。庄家这几十年来，在他的手上发展很快，即便放在整个陕北地区，也是不容小觑的一方势力！”

    潘雨烟娇容微沉：“我们潘家如今族人全部加在一起，还不到百人。而庄家有三十多条支脉，恐怕拿出一条，就有我们潘家的几倍。”

    “这么多？”叶凡一惊，“岂不是庄家族人有上万之数？”

    “这算什么。”潘雨烟淡淡一笑，“福泉省有一古族，族宗黄峭，子孙后代遍及全世界，光是族谱在录的人数就有三千多万！”

    叶凡也知道黄峭公的大名，一比之下庄家连黄家毛也不如。

    可是庄家族人传承武道，数百年下来习武成风，几乎个个拿得出手，即便练不出气劲，也非普通人能比。

    按照叶凡估计，光是一个庄家，极限武者恐怕就不下百人，至于超越极限的，估计也不在少数。

    尼玛啊，几十个超越极限的武者，搁在特组里也是十分罕见的。

    当然，即便是超越极限的武者，想加入特组也是非常困难的。

    近身搏斗只是特组选拔队员的一个参考而已，其他各大方面若是不合格，光能打是无法进入特组的。

    叶凡相信，前一世他手下的那些精英队员，挑出一个擅长狙击的，随便发一杆枪，就能毫发无损的解决整个庄家。

    武者和精英特组，严格来说是两个行业，没有可比性。

    只不过今天叶凡手里可没有枪。

    要是在武斗台上，用火器解决战斗，他不仅会被所有武者的鄙视，还要受到武道的严惩。

    至于暗器嘛……叶凡不怎么精通，凭他目前的水准，估计连普通的极限高手也打不倒。

    “叶凡，你别发愣了，赶紧准备一下。”

    潘雨烟轻轻推了推叶凡，递给他四个带尖勾的铁疙瘩。

    叶凡刚才在想自己的事情，没注意台上说了什么。

    他一扭头，便见周围的人在活动身体，不由得好奇起来。

    “雨烟，我们要干什么？”叶凡问道。

    潘雨烟翻着白眼，“两炷香的时间，爬到斩龙峰的台上去。我说你认真一点好不好？！”

    叶凡抬头看去，斩龙峰峭壁横生，高耸无边，仿佛也黑色的夜幕融为一处，根本看不到头。

    “自由攀登么？”

    叶凡皱了皱眉，把两只扣爪和虎蹬套上手脚，低声问道：“斩龙峰有多高？”

    “一千二百米左右。”

    一千二百米……

    叶凡猛地一瞪眼，“尼玛，两炷香，一个小时，要爬一千二百米？雨烟，那两炷香是蚊香吗？”

    “你别开玩笑了。”潘雨烟被叶凡逗笑了，“对你来说这很难吗？”

    “说真的，我还好，只不过你们怎么办？”叶凡斟酌了一会儿。

    预备队里有不少人只触摸到超越极限的门槛，严格来说，他们只是极限武者。

    以斩龙峰这种规格的峭壁，自由攀登的世界记录是六百米高，耗时两个小时。

    而且，自由攀登在达到一定海拔之后，对人体的负荷将会成倍增加。

    预备队的那些小年轻，特别是三个女同志，估计很够呛啊！

    “雨烟，你把人都叫过来。这种攀登方式，不是单人靠毅力就能爬上去的，我们必须做好相应的准备工作。”

    “我当然知道！”潘雨烟哼了哼，“谁让你刚才发呆来着，没看到其他家族都在商量对策么？”

    潘雨烟抱怨叶凡一句，扭转着胳膊，把其他人都喊到身边。

    “叶兄弟，这次规则跟以往不同。以前的限时是三炷香，大部分的人都能勉强合格，这一次有点困难。”

    不仅预备队的队员面露难色，就连潘老大的三个后辈也十分担忧。

    如果全是极限武者，一千两百米，一个小时，应该能完成。

    可是这次潘家出行的有十几个极限武者，以他们的能力，几乎是不可能的事情。

    除非是某些特别的极限武者，灵活度和体力都达到超越极限的层次。

    叶凡看着手中的扣爪和虎蹬，低声问道：“潘武大哥，攀顶有什么规则限定吗？”

    “除了不能用那些设备，其他自行处理。只不过斩龙峰石壁光滑，草木稀少，我们无法找到借力的东西。”

    潘老大的儿子叫做潘武，另外两个是他的亲侄子，一个叫潘佑，一个叫潘涂。

    他的女婿也入赘潘家，儿子名为潘小刚，名字挺硬，其实性格有点内向，属于那种三个屁蹦不出响的类型。

    “既然这样……”叶凡忽然咧嘴一笑，“大家回去多穿几件长袖！”

    “嗯？”潘武不明所以，“叶兄弟，穿长袖做什么？我们习武之人，难不成还怕天冷不成？”

    “听我的，有备无患。”叶凡笑了笑，随即对预备队的队员低喝：“还愣着做什么，难道要我给你们穿衣服？”

    “是！”

    预备队的队员都有自由攀登的经验，立马明白叶凡的意图，一个个折身跑回帐篷，多穿了两三件长袖。

    等所有人回来报道，叶凡稍稍点头，低声说道：“我们一共十九个人，三人成一组，三组成一队，两队左右排列，保持一米距离。

    潘雨烟、潘小刚、潘芬芬，你们三个人跟我一组！”

    “是！”

    潘雨烟和潘芬芬立马应道，唯独潘小刚怯怯的看了叶凡一眼，勉强点头。

    “潘武大哥，你带这两个小子，在最前面开道，扣爪尽量打深一些，给后面的族人节省体力！”叶凡指了指预备队里两个稍显瘦弱的青年。

    “潘佑大哥，你带那两个小子，紧随潘武大哥身后，稍向靠左，一侧借用潘武大哥他们留下来的扣洞，另外一侧尽量自己打！

    深度没有要求，只需保证安全即可！”

    “潘涂大哥，你也一样，带这两个跟在潘武大哥身后，稍向靠右！”

    “每上一百米，三组互换位置，空出阶段节省体力！”

    “小雄、东根，你们也各带两名族人，跟我保持队列，千万不要拉开距离！”

    十九个人安排妥当，叶凡又将身上的长袖脱下，两只袖口绑在腰间。

    潘雨烟见状，忽然一喜，“我明白了！”

    说着，他学着叶凡的样子绑好衣服，将自己身上袖口和叶凡腰间的袖口捆了一个猪蹄扣。

    猪蹄扣是死扣，在解扣不当的情况下，只会越解越紧。

    “现在不着急。”

    叶凡将猪蹄扣解开，对其他人说道：“前三百米大家尽量自己爬，等到坚持不住的时候，大家一起收缩队形，保持一致。”

    “是！”

    预备队的十四名成员纷纷应和。

    潘武三人惊叹不已，竖起大拇指：“叶兄弟，还是你厉害！怪不得我爸和二叔，指名让你来做领队！”

    “长者厚爱，其实我也是侥幸才想到这个办法。”叶凡笑了笑，谦虚回道。

    潘佑见其他家族的武者纷纷靠近斩龙峰峭壁边缘，便对叶凡说道：“叶兄弟，差不多了，咱们也过去吧。”

    “嗯。”

    叶凡一招手，大步向前，带着一众人来到斩龙峰山脚。

    在他们不远处，是二十名颜家的族人。

    这伙人绝大部分都是中年人，只有三个面色桀骜的小青年。

    让人奇怪的是，颜家的族人居然是以这三个青年为首，其他中年人仿佛是他们的护卫。

    “哟，没想到这次潘家居然也能凑齐这么多人呐？”颜家的一个长发青年傲然一笑，“潘家的，你们敢不敢跟我们打个赌啊？”

    叶凡斜眸一撇，嘴角冷冷一笑，正准备粗话反驳，潘武忽然拉住了他。