
　　“慢走啊。”

　　夕阳西下。

　　又黑又壮的教练略微低着头，对远处的背影轻轻招手。

　　然后……他突然回过神来了。

　　“我在干嘛？！”

　　“什么鬼，到底我是教练他是教练？！”

　　回想起下午的练车时光，自己身为教练，竟然比学员还学员，教的那叫一个细致，偏偏还不能发火。

　　那种感觉，简直了！！！

　　偏偏他自己都想不明白，为什么面对‘林凡’的呵斥，自己无论如何都没办法反驳。

　　放佛对方一开口，自己直接就怂了，根本就没有半点‘反驳’的意识。

　　“这还真是……怪了。”

　　教练丈二和尚摸不着头脑，满脑子都是问号，实在不知道该说些什么才好，郁闷到几乎要爆炸……

　　最让他郁闷的是，当他掏出手机的时候，才发现自己的学院群里已经炸锅了！

　　不知道多少人在@自己。

　　点进去一看，内容几乎都差不多。

　　一个@，一段视频，配上一条文字。

　　“教练，这是你吗？”

　　点开视频一看，正是自己刚开始被‘林凡’喷成狗那段儿，然后还只能‘瓜西西’的上车，教学。

　　教练：“我尼玛……”

　　‘一世英名’，毁于一旦啊！

　　最难受的是，他还在群中看见了如下言论……

　　“原来教练你喜欢这种调调？！”

　　“一开始我还以为教练都有一种S属性，没想到原来咱们教练是M属性更胜一筹啊！”

　　“现在我明白了，教练，下次我学车也会用正确方法的，你放心！”

　　“我已经在练习了，现在我老婆让我跪键盘呢……”

　　教练险些喷出一口老血：“这他妈！！！”

　　疯了啊！！！

　　我这还怎么带学员啊这？！

　　那家伙是不是有毒啊他！！！！

　　……

　　“学车，倒是挺简单的，认真学下来，科二的项目都差不多了，科三据说普通人也就练个三五天，我的话，大概一天吧？”

　　齐紫霄倒是挺自信的。

　　一开始，她作为一个完全没接触过车的‘古代人’，上手的确是要慢些。

　　但只要熟悉之后，凭借修仙者强大的记忆力与过人的身体协调性，自然不会有多大的难度。

　　“挺好的，明天再来练练，之后就等着考试就成~！”

　　她完全不知道自己现在在网上已经火了，不仅仅是在学员群而已，甚至在整个网络，都小有名气。

　　不是因为现在的人太无聊，而是……太多太多学车的人被教练口吐芬芳过了。

　　当然不是所有，但……相对而言，大部分都被喷过。

　　也正因如此，在看到吃瓜群众所录的视频后，他们才会格外有认同感，而后纷纷点赞、转发、评论……

　　……

　　当天夜里。

　　齐紫霄接到一个电话，吴国栋的。

　　“老吴？”

　　齐紫霄微微一算，便笑道：“你现在应该忙的不可开交才对吧，还有时间跟我打电话？”

　　“你都知道了？嗨！我这不是看到关于你的视频了吗？果然厉害的人到哪儿都不同凡响，学个车都能弄出这么大动静来。”

　　“嗯？？？”

　　齐紫霄不解。

　　“哈，你还不知道？待会儿你上网随便看看就晓得了。”

　　“行吧，这突然给我打电话，不会就为了这事儿吧？话说起来，升了几级？！”

　　电话那头，吴国栋的面色瞬间严肃，心中也是更加惊惧。

　　“他……果然能算的到？”

　　对吴国栋而言，自从之前跟‘林凡’共同经历那些事后，他科学的世界观就一直在崩塌！

　　作为一个唯物主义者，现在却开始去相信那些神叨叨的东西。

　　如果是在一个月之前，吴国栋指不定会给自己两个大耳刮子。

　　但现在，他不信都不行！

　　这太厉害了！

　　之前，将王麻子抓回来后，上级高度重视，给了自己各种嘉奖，但却不了了之了……

　　王二麻子肯定是要判刑的，自己却没啥实质的奖励。

　　这让吴国栋感到很奇怪，于是，他就私下把自己的猜测，告诉了那位香江的土豪。

　　那香江的土豪也是一位狠人，不知道用什么办法，还真查出了当年的真相。

　　结果就是，‘罪恶克星’当天，上台讲话那几位领导，都特么有份！

　　然后一切就都明了了。

　　那几位全都被撤职，而在香江土豪看来，吴国栋无疑是一个大大的人才，便暗地里帮着说好话提拔什么的。

　　再加上吴国栋这次立下的功确实不小，以及上市的落马，然后……

　　连升两级！

　　现在的吴国栋，已经身居局长之位！而且他才三十岁出头，有的是时间，之后做的哈了，继续升也不是难事。

　　原本，吴国栋还没在意。

　　但是当今天委任状下来，他才突然发现了一个可怕的结论！

　　“难道，罪恶克星那天，林凡就已经算出，那些个领导跟这事儿有关，只是担心我出事，所以才没明说？！”

　　吴国栋仔细回想，越想越觉得可能！

　　当时，‘林凡’不但话里话外说那些领导有问题，还说自己官运暴涨，要平步青云。

　　但同时，也有一些霉运忽明忽暗什么的。

　　现在仔细联系起来一想，可不就是准到没边儿了么？！

　　而此刻，吴国栋才拿到委任状不到半天，‘林凡’一开口却问他升了几级，而不是问升了没。

　　这岂不是说，他百分百确定自己会‘升’？！

　　嘶！

　　这一发现，让吴国栋心思急转，同时，也更加坚信了自己的想法！！！

　　“是有些事儿。”

　　他笑着道：“我这边呢，现在不大不小也算是个官儿，我想请你当我们警局的特别顾问，你看怎样？”

　　唯物主义？！

　　此刻的吴国栋已经不再坚持。

　　管他唯心主义还是唯物主义，亦或者是什么神神叨叨的东西？黑猫白猫，只要能抓住耗子就是好猫！

　　“哦？”

　　齐紫霄想也不想，直接回绝：“我没空。”

　　“别急啊。”

　　吴国栋连道：“不用每天上班的那种，只是有麻烦的时候，请你给出一点……‘科学意见’。”

　　“这样？”

　　齐紫霄略有些心动：“那我有什么好处？”

　　“可以给你正规编制，立功之后，还能升职的！”

　　“那不成，我没兴趣。”

　　“额？”

　　“得加钱！”

　　吴国栋：“这么直接的吗？”

　　“明人不说暗话~！”

　　……

　　一番商议，最终，吴国栋还是答应了。

　　反正又不是他的钱！

　　他甚至琢磨着，以后如果有那些个穷凶极恶的通缉犯找不到了，就让林凡算一算……

　　算到了，那不就有钱了么？

　　这钱呢，他也不要，反正那时候谁提供线索，或者谁抓到，那钱就是谁的。

　　不就是加钱么？

　　小意思，完全小意思……

　　……

　　约好等两天过去报道之后，电话挂断。

　　齐紫霄伸着懒腰，最后……更是直接把沙发都扛到了小院里，呼吸着灵气。

　　而后，她上网一看，还真就很快看到了自己跟教练‘角色转换’，反把教练骂成孙子的视频，不由笑的眯起了双眼。

　　……

　　紫府圣地，林凡轻车熟路的启动留影石。

　　“阿无姐知道我们的事了！”

　　齐紫霄第一句，直接把林凡吓到心脏猛跳。而且这话为啥怎么听怎么感觉奇怪捏？！

　　仿佛被长辈知道了咱‘私通’一样！

　　“对，我知道了！”

　　阿无更是直接开口。

　　“！！！”

　　林凡心跳加速：“阿无姐，我就知道肯定瞒不过你，你……不会那啥吧？”

　　“揭发你们，对我有好处么？”阿无淡定回应：“我觉得你很不错，怎么样，除了麻将之外，还有没有新游戏？”

　　“有啊！”

　　见阿无如此回应，林凡也淡定了些：“斗地主，玩儿么？”

　　“说来听听~！”

　　一番规则说明，听的阿无十分满意：“果然是新游戏，且等我玩一段时间，再将其公开~！”

　　“额……”

　　林凡本来想说斗地主可以不‘公开’的来着，但想着，反正麻将都出来了，是吧？

　　再来个斗地主咋滴了？

　　“对了，你怎么称呼？”

　　阿无突然追问。

　　“林凡。”

　　这厮也没再隐瞒什么。

　　既然阿无都已经知道了，再隐瞒有个什么用处？

　　“林凡，记住了，你可别死啊！”

　　阿无突然没来由的说了一句，随后就此隐去，听得林凡也是忍不住浑身一颤。

　　我别死？！

　　啥意思？

　　有人要弄死我咋滴？

　　还是单纯的关心？

　　可如果是关心的话……这关心也未免忒吓人了点吧？

　　他无奈，重新启动留影石。

　　“不过阿无姐说不会把我们的事情告知他人，所以你不用太担心，一切照常便可。”

　　林凡不由翻起了白眼。

　　只不过现在是齐紫霄的身体，所以这个白眼怎么看怎么动人。

　　“这虎娘们儿，说话能不能不要大喘气？很吓人的好吧！”

　　嘀咕声中，齐紫霄的话语在继续。

　　“地摊我去摆过了，生意不错，所有手机都已经销售完毕，一千块灵石一个，简直是抢购，你这生意当真是不错！”

　　“还有不少弟子都说要买，不过没货了，你看是不是找丹成子再炼一批？但是记得得给钱，我齐紫霄从不不欠人情……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第162章 林凡，记住了，你可别死啊免费阅读。https://xs.23sk.com 