    

    “终于解决了!”

    看到飞僵被江帆击杀，毛大龙并无不满，反而松了一口气。

    不同于为了完成任务的江帆，毛大龙杀僵尸，并无功利之心，纯粹是为了心中守正辟邪的信仰。

    所以对于江帆抢人头的行为，他丝毫没有放在心上。

    [还差两个!]

    江帆看了一眼主线任务的变动，心中略微思索，然后看向光头毛大龙:“你便是风雨雷电师父毛大龙?”

    之前风雨雷电跟江帆提过他们师父的修为和外貌。

    光头、八字胡、天师境修为，都能对得上。

    这个世界上，同时具备光头和八字胡特征的人很多，但有天师境修为的人却寥寥无几。强如林九，如今也不过地师境巅峰。

    符合以上几个特点，江帆认错人的几率微乎其微。

    毛大龙闻言，行了一个道礼，笑道:“正是晚辈，前辈见过我那几个不成才的弟子?”

    自从上次一战，他们师徒就被迫分开，没想到还有再度相见之日，加上飞僵被消灭，对于毛大龙来说，算是双喜临门。

    江帆点点头:“见过，他们就在大方伯村，我们边走边聊吧。”

    毛大龙点头附和，与江帆边走边聊。

    江期间帆询问毛大龙，可否知道其他僵尸王消息?

    但毛大龙对此也不清楚。

    茅山派的弟子，分散在五湖四海，各自负责镇守一方，近的隔着几十里地，远的上千里。有人守正辟邪，保一方平安，也有人心术不正，以道术敛财。

    毛大龙虽然长得满脸横肉，看上去不像好人，确实真正的正道栋梁，有着一颗守护苍生的仁心。

    算起辈分来，毛大龙还是林九的师叔。

    根据毛大龙所说，他一生斩杀的僵尸不少，但僵尸王只遇到过两次。

    第一次是五年前，那個僵尸王已经被他消灭了。

    第二次就是飞僵。

    没有得到想要的线索，江帆略微失望。

    不过在谈话间，江帆还是得到了一个有用的消息。

    那就是毛大龙的孙子叫毛小方。

    也就是僵尸道长中的主角。

    毛小方今年才二十四岁，还没有成长起来，实力也就刚刚达到人师境巅峰时期，僵尸道长的剧情并未开始。

    这已经足够了!

    江帆记得僵尸道长中，存在着玄魁和告鲁斯伯爵。

    一个是僵尸王，一个是吸血鬼伯爵。

    在僵尸道长的剧情中，告鲁斯伯爵本是港岛一个庄园的主人，有着美丽的妻子，纱帘和很多靠它为生的能力，家中有屋又有田，生活乐无边。

    然而当时正值英国资产阶级革命时期，查理一世失败，被人处死。

    作为查理一世的支持者，告鲁斯伯爵受到了牵连，被手下的奴隶背叛，z这些人不但抢劫了告鲁斯伯爵的财富，还杀死了他最心爱的妻子。

    告鲁斯伯爵在这场战争当中，失去了一切，他曾多次向耶稣祈祷，希望能让妻子回来。可港岛属于华夏的地方，耶稣也管不到这里。

    更何况耶稣又不是神龙，你求耶稣，耶稣就复活你妻子，那他岂不是很没面子?

    失去希望的告鲁斯伯爵，z在绝望之际，被一个强大的吸血鬼所咬，就此成为了吸血鬼。获得力量后，告鲁斯伯爵开始疯狂地报复那些背叛他的奴隶，并把怒火喧泄到其他人的身F

    最后被教堂高层主教镇压。

    以僵尸道长中告鲁斯伯爵展现出来的实力来看，绝对符合僵尸王的要求。

    算算时间，告鲁斯伯爵目前应该还被封印在教堂当中。

    至于玄魁的线索不多，僵尸道长的剧情没有开始，要找到玄魁不易。

    心中思索一番后，江帆打算先解决告鲁斯伯爵。

    当江帆和毛大龙回到大方伯村时，风、雨、雷、电已经跟姜老爷联手，制服了唐龙和来福

    至于蒋老爷如何处理两人，以及姜家的财报，江帆完全没兴趣关。

    简单聊了几句，江帆就带着小丁猫和怒晴鸡离开。

    出了大方伯村，怒晴鸡变回本体，江帆和小丁猫坐到怒晴鸡背上，向着港岛飞去。

    在怒晴鸡飞行期间，江帆使出了隔绝气息与身形的法术，避免被有心人追踪。

    能多拖延一些时间，就尽量拖延时间，他并不想让变数影响任务。

    江帆等人走后不久，一位名为“娅”的天人出现在大方伯村。

    娅，也就是上古时期的九天玄女。

    她来到这里的目的，是受到天界高层的命令，打算接近江帆，套取情报。

    “你来晚了!’

    吊儿郎当的赵吏从暗处走了出来，和娅打了个照面。

    他们的目的都差不多，只不过立场不同。

    娅看着赵吏，清冷道:“你们地府的人也发现了这个扰乱天机的异数了?”

    赵吏点点头:“早发现了，不过没辙，除非那些大佬亲自下场，否则你我这样的，只能送菜。”

    娅似乎不太相信:“不过是一介凡人，真有如此厉害?”

    “一介凡人又怎么可能扰乱天机，让天地大势都受到影响，给你个忠告，别招惹老天师。

    赵吏说着，看向姜家方向，摇了摇头，叹息道:“該死的人不死，又是一笔糊涂账!”言罢，趙吏便回去交差了。

    娅考虑了一下，追踪到大方伯村外的一处密林，停下了脚步:“气息在这里就消失了，看样子得联系上面才行!’

    说着，娅使用秘法联系昆仑，想讓上面的大佬提供线索。

    天人是不能随便进入人间的。

    尤其是末法时代，天人下凡，实力百不存一，风险极大。

    弄不好就会被人间的妖魔反杀。

    她之前好不容易才得到一些线索，找来大方伯村，没想到还是晚了一步。

    如今天机混乱，娅无法测算，如果上面不提供线索，就只能她自己调查。

    从目前的线索来看，老天师不是在猎杀妖魔鬼怪，就是在猎杀妖魔鬼怪和僵尸的路上。这算是一个调查方向。

    可问题是，在没有建国之前，人间妖魔鬼怪何其多，单是华夏这片地界，没有一万，也有八千。

    在无法推算天机的情況下，娅想凭一己之力找到江帆，无异于大海捞针。

    然而昆仑方面，同样无法锁定江帆的位置。

    除非江帆再做出改变他人命运之事。

    江帆并不清楚天界已经盯上了自己，但他隐隐感觉到了危险。

    否则也不会如此急迫地想要完成任务。

    坐在怒晴鸡背上，江帆总觉得有刁民想害朕。

    小丁猫见江帆神色有异，问道:“有什么问题吗?”

    “没什么事情，只是有些莫名的心悸!”江帆回答道。

    小丁猫严肃道:“以你的修为，有这样的感觉，可不是什么好事。”

    江帆点点头，说道:“现在只能走一步看一步了。

    两人谈话间，怒晴鸡展动双翼，飞越过山和大海。

    怒晴鸡的飞行速度奇快，一路向着港岛方向前进，一个小时左右，就从江西省，来到了港岛上空。

    如今的港岛还是英国的殖民地，相比内地要繁荣不少，但底层的人民依旧饥寒交迫，经常受到外国人的欺压。

    在这个时代，没有专业的防空设备，怒晴鸡飞到港岛上空。

    因为江帆的阵法掩盖了身影，并没有引起任何人的注意。

    怒晴鸡在港岛上空盘旋大半圈，江帆的目光锁定在一处教堂。

    “就是那里。”

