    这十五万点当中，有十万点是给方林岩还贷款的，这笔钱三人早就商量好了，算是团队的共同开销。

    然后三个人分剩余下来的五万点，方林岩是队长，拿大头两万点，其余的人一人一万五。

    然后方林岩很干脆的道：

    “各位，我们现在要面对两个大麻烦了。”

    山羊道：

    “我也收到了消息，下个世界乃是低烈度空间战场，这是大名鼎鼎的黄金支线世界啊！”

    秃鹫震惊的道：

    “这么快吗？有相关黄金支线任务世界的详细资料吗？”

    山羊摇摇头：

    “我没有拿到具体消息，只是之前在做交易的时候听说了一些小道消息，说是这一次低烈度战场是咱们空间要还人情，所以会分成两批去两个世界。”

    “有一个世界不知道，另外的一个世界........依然是头儿上次去的西游世界。”

    听到了山羊的话，方林岩眼前一亮道：

    “如果有选择的话，那么当然宁愿还是去那里了，毕竟我上一次过去的时候，已经是打下了一定的根基了。”

    山羊摇摇头：

    “都说了是小道消息，做不得数的。”

    然后他看向了方林岩：

    “我现在更好奇的是，另外一个大麻烦是什么？”

    方林岩道：

    “在黄金支线世界之前，我们还要去办一件事。”

    秃鹫想了想以后立即道：

    “是咱们团队的升级任务吧？我看团队的经验值已经超限，但是就是无法达到LV4。”

    “对。”方林岩道：“并且我当时去的时候还遇到了突发状况，居然要求我在120秒内选定团队试炼的难度。”

    很显然，秃鹫和山羊两人都被方林岩的这句话给吸引了注意力，顿时紧张的异口同声道：

    “你怎么选的？”

    方林岩道：

    “出现在我面前的有四个难度，分别代表的是SS，S，A，B的难度系数，其中不可能做到的是代表的SS难度，所以.......”

    说到这里方林岩故意卖了个关子：

    “我选择了噩梦，S难度。”

    秃鹫和山羊同时松了一口气，秃鹫心有余悸的道：

    “头儿，我真怕你直接选择不可能做到的，现在看起来你还是有理智的。”

    方林岩笑笑道：

    “其实我本来是真的想要选择不可能难度，但根本就没得选，这玩意儿也不是你说要就要的，是有先决条件的。”

    山羊沉吟了一下道：

    “头儿，我觉得你不是一个冒失莽撞的人，选择这样的高难度应该是有原因的吧？”

    方林岩笑了笑道：

    “是的，我仔细了解过咱们这一次的试炼难度系数设定，发现了一个或许不算是漏洞的漏洞吧？”

    “哈？”秃鹫和山羊同时奇道：“说实话，我从未听说过空间还有空子给人钻！还有这种事情？老大你太牛逼了，说来听一听？”

    方林岩有些神秘的道：

    “这种事情，还是不要说出来了，万一临时改了规则怎么办？反正到时候你们肯定就会知道的。”

    山羊和秃鹫翻了翻白眼，这时候山羊忽然一拍脑袋道：

    “对了，我差点儿忘了一件大事！头儿，上个世界的最后，你急着去维罗妮卡实验室那边了，后面我们也是聊了一会儿外加分赃了以后再回归。”

    “麦斯表态说，他回去就打算过来S空间找我们，打算加入咱们小队，你虽然没在，但我和秃鹫两人寻思你也不会反对，直接就答应下来了。”

    方林岩听了以后喜道：

    “麦斯他肯来的话，那是好事啊！我怎么会反对？哦！你说的是关于试炼的事情吧，我已经仔细问过了。”

    然后方林岩就将自己打探到的消息一五一十的告诉了众人，并且托着下巴道：

    “如果来得及的话，那么我希望麦斯加入以后再执行试炼，毕竟他的能力用来对付剧情人物和过任务的时候拥有相当大的优势，哪怕是会令难度增加。”

    说到这里，方林岩忽然道：

    “对了，之前麦斯是欧米团队的，可是在上个世界里面，他们的团队都被狠狠坑了一把，直接减员到了只剩下两个，麦斯来了我们团队，欧米呢？”

    秃鹫道：

    “欧米说之前她欠了另外一个团队好大的人情，所以这一次就打算过去帮忙将人情还掉先。”

    方林岩点点头道：

    “了解了，你们知道麦斯打算怎么过来吗？”

    山羊道：

    “我大概知道一点，麦斯会通过我这边先申请加入我们团队，然后以此为理由加入，至于加入S空间，他说只需要我们当中有人做一个担保人，其余的事情他自己搞定，好像他有相关的道具。”

    他接着得意补充道：

    “而且对于空间来说，你们这些普通契约者的流动并不会多受重视，只有我这样的被选中者，空间才会严加审核，哈哈哈哈哈！”

    秃鹫听了山羊的话，也只能是遗憾的耸耸肩。

    三人合计了一番之后，便决定备战，这一次即将面临两场恶战，无论是团队试炼还是黄金支线世界，都是令人难度出奇的高。

    好在此时哪怕是山羊依然没有接到黄金支线世界的进一步相关详细消息，说明距离进入其中还有一周时间以上，所以团队试炼就相当于先来个热身赛了。

    而团队试炼则是很明确的说了，一切资料都会保密，所以三人最后发觉能做的事情也只有多多采购补给。

    上个世界的隐藏主线任务最后能完成，其实和血色雨伞组织的后勤补给有着很大的关系，哪怕是数据化身体的契约者，对药物，装备武器的支持需求也非常之大的。

    ***

    时间迅速推移，在距离进入团队试炼之前三个小时，麦斯的入队申请终于姗姗来到，但这时候已经有些晚了，等到他正式加入S号空间的时候，至少都要等24小时。

    等到那时候，方林岩他们都做完了团队试炼归来了，所以山羊对麦斯说明了一下现在的情况，让他先缓一缓在加入。

    否则的话本来任务难度就很高，再加一个麦斯的话，任务难度势必再次攀升，可是麦斯又无法出战，这才真是令人抓狂。

    等到规定出发的前十五分钟，方林岩一干人就提前聚集在军衔区了，毕竟谁都不愿意任务莫名其妙失败。

    而在倒计时五分钟开始的时候，团队所有人的视网膜上都开始弹出了消息：

    “编号JY918的战争小队成员，你们的团队试炼即将开始，请跟随箭头方向指示，进入A7出发舱当中。”

    方林岩依言而行，发觉A7出发舱就在前方，而这个房间当中颇为逼仄，看起来居然有几分类似于机舱的风格。

    而每个人的座位都是固定的，上面有视网膜的箭头在跳动指示着，不能乱坐。

    而座位的上方还有保险扶臂，等到落座以后，上方的保险扶臂就会自动降下来，就像是半个盖子那样将人罩住。

    关键是，进入到了A7出发舱当中以后，方林岩他们三人忽然发觉，这出发舱当中居然还有其余的人！

    这群人一共有五个，一看就是一伙儿的，坐在了前面两排的位置。

    而方林岩他们三人则是在后面那一排落座。

    此时双方一起出发，很有可能会在同一个场景当中活动，只是不知道是作为敌人还是盟友，不过，根据方林岩的推断，自己选择的是噩梦难度，成为敌人的可能性很大。

    很显然，对方也这么想，虽然并不说话，却都转身过来看他，眼神中充满了戾气。

    不过，如果眼神能杀人的话，那么方林岩他们显然已经被碎尸万段，遗憾的是眼神就算是再怎么可怕，也只能令眼球干涩得更快而已。

    方林岩直接无视掉对方的恶意，至于秃鹫这根老油条面对这种眼神，反而好像是看到了粉丝一样，还笑嘻嘻的挥了挥手，倘若配上“介边的盆友你们嚎吗？”的经典台词，几乎让人以为是在舞台中央表演了。

    很快的，五分钟的时间就到了。

    所有人的耳中都传来了一个消息：

    “下面，团队试炼正式开始！”

    而这个消息传来以后，方林岩居然觉得困意袭来，眼前渐渐模糊，很快就昏睡了过去。

