    

    事实证明，人间的悲喜并不相通，在叶桑被亲爹按着写作业的功夫，厨房后面也炸开锅了。

    因为是中秋节，该来的人都来齐了，一个个叽叽喳喳挤到厨房里，偏偏还全都是厨房杀手。

    “……”

    “呸。谁把醋当成酱油了？草，酸死我了。”

    这句话来自苏烨。

    他被酸的火急火燎跑出了厨房，被酸的差点没哭。

    罪魁祸首沈初尘摸了摸鼻尖，淡定的转过身。

    带着“事了拂衣去，深藏功与名”的高深感。

    “糊锅了兄弟，你能不能动一下你尊贵的手，翻一下面？？？”

    叶姒看着一动不动的霍尧，只觉得心肌梗塞。

    霍尧闻言，这才淡淡掀起眼皮子，然后动了一下手。

    是的。

    就动了一下。

    叶姒心态差点没当场崩掉。

    “谁包的饺子？饺子皮都没捏紧，陷全露出来了，拜托你们认真一下行不行？”

    听着厨房里叶姒的无能狂怒，几个添乱的家伙却没有丝毫的自觉，反而振振有词道：“我们第一次下厨没经验怎么了？”

    确实都是第一次下厨。

    叶姒心想。

    可能他们这些做反派的都有一种超乎常人的自信，一个比一个游刃有余。

    后来，看着升起浓浓黑烟的厨房，叶姒又想。

    可能用飘柔的男人们，都是这么的自信。

    终于。

    一顿晚饭折腾的所有人灰头土脸，慕琛带着写完作业的小朋友出来时，看到一群人那“凄惨”的样子，他眼皮子微微掀了掀，忍不住道：

    “怎么了？外星人进攻地球了？”

    “还是说，你们在这儿给我上演励志片呢？”

    那造型，一个比一个一言难尽。

    叶姒胡乱抓了抓自己烧焦的发尾，旋即欲哭无泪的将脸埋在手心里。

    造孽啊。

    人家中秋节团圆，他们中秋节要命。

    小姑娘坐在凳子上，晃了晃悬空的小短腿，她盘子里堆的满满的。

    嗯。

    全是她爸爸夹的。

    考虑到一群人喝酒后的疯狂，叶姒明智的没有买酒。

    沈初尘坐在小朋友的旁边，认真投喂着孩子，他戴着手套将虾剥好以后放到了叶桑的小盘子里，桃花眼微微顿了顿，不知想到什么，开口道：

    “我明天要出差。”

    这句话让在座的人愣了愣，尤其是霍尧，他鲜少见沈初尘出差，毕竟对方一直在国内。

    不过……

    要论起来，沈家在国外的势力同样不小，只不过涉及的地带有些黑。

    他一般不会过去。

    于是霍尧道：“那边是出什么事了么？”

    不然沈初尘没必要在这个时候过去。

    男人没有否认，桃花眼染着丝丝不达眼底的笑意，尾音泛起一股的凉意，“一些杂鱼不听话而已。”

    他从没把国外那些一直蹦跶的杂鱼放在眼里过，谁能想到对方不声不响的能贿赂自己那边的下属呢。

    “M国那边你交给谁打理了？”霍尧沉声问道。

    沈初尘漫不经心眯了眯桃花眼，想了想，不确定道：“史密斯吧？”

    他眉眼带着一丝笑，“谁知道是个阳奉阴违的。”

    霍尧挑了挑眉，想到些什么，看了眼小姑娘，欲言又止。

    沈初尘抬手没忍住揉了揉小姑娘软软的发顶，轻笑一声，叮嘱道：“我明天就走，桑桑记得乖乖听话。”

    叶桑晃荡着小短腿，没有太听懂他们话里的意思，她乖乖点了点头，说了一声：“好。”

    小奶音拉的老长。

    透着可爱。

    沈初尘心一瞬间软的不像话。

    吃完晚饭以后，小姑娘缠着他要讲故事，叶姒原本是想催促着小朋友去睡觉，结果撞见沈初尘柔和带着几分不舍的神色，她似是想到些什么，瞳仁微微紧缩了一瞬。

    原本的话在嘴里转了个弯，女人心底叹了一声，道：“好啊。”

    叶桑歪了歪头，又一把扑到了沈初尘怀里，猫眼弯成月牙，欢欢喜喜的压低小奶音道：“粑粑给桑桑讲故事。”

    她想了想，掰着手指头，“要听美人鱼和白雪公主。”

    顾晟将腕袖卷起来了，一张精致的脸上眉梢略微挑了下，他起身收拾着碗筷，听到小朋友的话，不由嗤之以鼻，“什么乱七八糟的故事。”

    他侧了下眸，不由道：“与其听那些乱七八糟的故事，你怎么不来了解一下你家爸爸我的辉煌历史？”

    这么帅的一个顶流摆在小姑娘面前，结果这孩子就跟瞎了一样看不到。

    提起这个来，叶桑呆毛不由翘了翘，她小奶音软乎乎的，捧着小脸满是好奇，“粑粑，为什么他们要叫你弟弟呢？”

    想了想，小姑娘怕他自卑，又补充了一句，“还有哥哥和老公。”

    这称呼在小朋友看来格外的不解。

    为什么这么多人都叫她爸爸老公呢？

    从小她爷爷就千叮咛万嘱咐过桑桑，一个人只能有一个老公。

    顾晟：“……”

    慕琛从善如流解释道：“因为他劈腿劈成八爪鱼了。”

    “你看除了他以外，谁微博下面追着叫老公的？”

    没有吧。

    看着女儿渐渐恍然大悟的小脸，顾晟差点一口老血喷出来。

    辣鸡慕琛。

    毁他一世英名。

    慕琛斜晲了他一眼，冷笑：“看我干什么？”

    “我微博下面可没叫老公的。”

    事实上，他也没发过微博啊。

    苏烨见顾晟眼神又扫向了自己，他怕女儿误会，连忙举手以证清白，“别看我，看我干嘛？”

    “我清清白白干净无邪一张白纸，微博下面被追着喊老公的可只有你。”

    苏烨粉不是叫哥哥就是叫苏神。

    再不济直呼其名，甚至有不少暴躁黑粉天天叫嚣着辣鸡苏神毁他青春。

    笑闹过后，顾晟和叶姒留了下来收拾残局，沈初尘抱着怀里的女儿舒舒服服去了楼上睡觉。

    期间叶姒目光不止一次落到了对方身上。

    欲言又止的态度谁都能感受得出来。

    叶姒看着抱着女儿上楼跑没影的沈初尘，殷红的唇瓣略微抿的有些泛白。

    被抱着到了爸爸房间里，叶桑先是舒服的滚了一圈，接着扬着小奶音，道：“桑桑给粑粑泡那种狗喝了都能站起来的茶好不好。”

    好像是叫枸杞茶。

    沈初尘：“……”

    你怎么不给我泡个驴见了都能站起来的茶？

