    其他人只知道校草有一个习惯，就是身边总会留一个位置。

    只有幻云烟知道，那个位置是留给谁的。

    狗粮啊狗粮。

    幻云烟：果然，单身狗没人权。

    楠酒时不时戳一下染白，白皙精致出现两枚浅浅的可爱酒窝，将画纸推向染白眼前，嗓音很轻，很软：“好看吗？”

    染白低眸，瞥了一眼画纸上的人影。

    是她。

    染白严肃的点了点头，“好看。”

    是她当然好看。

    楠酒眼神亮晶晶的，像极了夏日星辰，“那我以后经常给你画。”

    染白低应了一声。

    刚巧，一个月过去，又迎来了一月一次的灵异任务。

    幻云烟看着系统板面，手上的动作一顿。

    上面清清楚楚的写着，

    本次灵异事件：被诅咒的发卡。

    地点：XX高中。

    注：无需直播。请在七天内破除诅咒。

    幻云烟：“……”

    这不就是她们学校发生的事情吗？

    幻云烟扶额，下课抽空跟染白说了一下。

    “哦。”染白低着某，漫不经心，“那就开始呗。”

    幻云烟：“……好吧。”

    在学校进行任务啊，想想还有点刺激。

    想到之前和直播网友约定的一月一直播。

    幻云烟若无其事的打开了手机直播。

    这一次任务就是要求在七天内成功破除被诅咒的发卡。

    否则，被诅咒的发卡就会一直跟随着你。

    幻云烟拿着直播手机，走到外面。

    “楠·小可爱·酒呢？”

    “楼上注意用词，小哥哥适可爱吗？你怕不是忘记小哥哥搞事情的一幕了。”

    “这个嘛……适当的时候是可以忽略的哈。”

    “突然好想知道小姐姐是什么身份发现小姐姐好神秘啊，其他的都知道，就小姐姐不知道嘤。”

    幻云烟瞟了弹幕一眼，嘴角微微抽搐。

    小姐姐什么身份？

    小姐姐的身份就在你们眼前。

    就是死神嘛。

    不过说出来你们也不会信的。

    “这一次你们怕是要失望了。”幻云烟迷之微笑。

    “我心底一种不好的预感。”有弹幕飘过。

    “因为啊，这一次不直播啊！”幻云烟非常开心，“你们见不到你们的小哥哥和小姐姐了，开心不？”

    话落，幻云烟眼疾手快的把直播关了。

    不关的话怕是他们怼死她。

    安静如鸡的网友，良久才爆发出一声卧槽。

    被诅咒的发卡……

    那就得找出拥有发卡的女鬼。

    怎么找，脑壳疼。

    染白看着一脸头疼看着自己的幻云烟，面无表情的吐出了四个字：“要你何用？”

    幻云烟：“……”我，我能给你喊气加油。

    “被诅咒的发卡是女鬼的所有物，女鬼不能离诅咒之地太远，这是其一。其二，目前死的四个人都是校园内的人，如果女鬼够强，她就不需要寄出发卡杀人，直接把所有人ko就好，也就是说女鬼的实力不够强，但是她能在校园内寄出发卡杀人。所以，女鬼就在校园内。”

    染白神情淡漠，慵懒靠在那里，嗓音不紧不慢。

    她低垂着眸，纤长的睫羽打落，幽深狭长的眼眸毫无情绪。

    “女鬼在校园内，报复的是学生，她死在校园。死期大概有一年至两年之间，死期太长，以她的杀人手法充满怨念残暴，现在才报复不合理。死期太短，根本没有实力。所以，调查高中部进两年的发生的一切事故，由于权利被埋没在暗处的真相永远不会少。”

