    阴世。

    一处连绵不绝的山岭，其中有阴气环绕，盘旋而上，升腾于九天。有三道身影在此屹立，各个都散发着张狂的魔气，妖气，平视前方。可奇怪的是, 前方并没有东西。

    “三弟，你这次可是大胆啊，居然敢引那种东西出来，你不怕阴沟里翻船吗？”

    “是啊，那玩意儿诡异无比，就怕以后无法退散, 咱们也是鸡飞蛋打, 到时候一切筹谋也都被破坏了。”

    “大哥和二哥你们怕什么？你们之前算计我的时候也没带怕啊。”最后一位身影幽幽说道，弄得其他两位身影有些尴尬。

    “放心吧, 我弄出来，自然也有把握。”

    “先让这些东西清洗一下再说，省得到时候我们占据那方现世地域之时，还会有什么乱七八糟的抵抗，浪费我们力气。”

    那身影如此保证，让其余两位将信将疑。

    咦？

    那道声音保证过后，心中闪过一抹疑惑。怎么回事？怎么感觉那些东西爆发过后变少了一些？难道是他的错觉吗？

    金鹏平视前方，目光仿佛能跨越虚空，将其投到现世，看到那些白色诡雾的情况。

    此时，北安城附近那些白色诡雾在大日光芒下退散，消融，清扫一空，重返清平之像, 居然那些被吞噬覆盖的动植物都回来了......

    众人大为吃惊。

    这人到底是何方神圣？为什么会有如此伟力？竟能治住这般诡异的白色诡雾，将其退散消融？城中为何又冉冉升起了一轮大日？

    这到底是幻术还是真实？

    如果是幻术，为何这些光芒又能奈何白色诡雾，如果是真实，那也不可能啊，何人能窥探天上大日的力量？

    能做到这点，怕都是仙神了吧。

    正在众人疑惑之时，马素璇却突然想到某个可能，难道这轮大日是法相不成？她心中倒吸一口冷气，大为吃惊。

    难道北安城内真的存在先天之上的强者？

    那位神秘强者，达到了那个境界？

    可是......就算如此。

    又怎么可能会凝聚出关于大日的法相？无人可以沾染大日，这本就是世间的铁律啊。

    心中闪过种种猜测，但很快她又压下心中的震惊和疑惑，朗声开口。“多谢前辈相救我等，相救北安城，相救之恩永不相忘！”

    马素璇率先带头，众人一愣，也齐齐向北安城，向那轮煌煌大日遥遥一拜。

    “你们这就不必了，进来吧。”

    声音再次响起。

    “是，前辈。”

    众人恭敬回答，齐齐回到北安城。同时他们又发现那轮煌煌大日竟在往城外移动，好像去追逐那些未曾消融退散的白色诡雾。

    “我去探查一下这雾气的真相，你们就在此地，不要走动。放心，有我力量的净化，以及那位“幽”的护持，北安城不会有事。”

    众人一愣，还没来得及说什么，那轮煌煌大日就已经远离。马素璇目送大日远离，神色复杂，又听见城中百姓高兴的欢呼，长舒一口气，不管如何，北安城算是保住了。

    虽然涌向北安城这方的白色诡雾已经退散消融，但是其余各方依旧在汹涌滚动，席卷一切，李恒此刻外，出便是解决这些祸患。

    他一路飞行，大日法相也徐徐移动。

    那些本来无比凶猛，无视一切的白色诡雾，跟见了鬼似的，齐齐退避消散，好像是遇到了天生的克星，再也威风不起来。

    不过李恒也是皱起眉头。

    因为他饶是已经进阶先天，心神干涉天地元气之力不能说无远弗届，但也是十分广大，同时也细致入微，渐渐深入天地的本质。

    可就算是这样的心神，一样也解析不了这些白色诡雾到底是什么玩意儿。或许......那已经疯了，跳进白色诡雾中的任海会知道什么？

    他那时是借用官印当中的气运调查的，而气运的力量应该比先天之力更高一个层次，就是不知他知晓了什么，直接就疯了。

    还是说那些信息有不可名状的精神污染？

    不过即使这样，他也不可能和任海一样，跳进白色诡雾去找他。看来，回去之后得把那破碎官印拿来，或许里面残存着什么信息。

    将这些杂念，思绪压回心底。

    李恒专注于驱散消融白色诡雾，顺便将重新显露出来的诡异，诡域镇杀，打爆，收获源力，之前的阴气异变，是人族的诡异天灾。而现在，他就是这些诡异的诡异天灾！

    阴世当中。

    那三道身影神情骤变。

    因为他们真切的感应到了，释放出来的白色诡雾竟然在缓缓减少，这简直不符合常理！

    “三弟，这到底是怎么回事？”

    青狮和白象纳闷的看向金鹏。

    “我也不太清楚，按道理来说不应该，这白色诡雾本质极高，乃是那个地方的东西，我只不过是找到个缺口，将其泄露到现世。”

    “所以，这东西威力可是一点都不减。”

    “别说是我们，哪怕是我们之上的太先天，碰到这东西估计都得跑，不跑的话只有失踪两个字。最后随着雾气退散，更会彻底失踪。”

    金鹏沉声说道。

    “难道现在白色雾气退散了？那么快？”

    二妖又纳闷说道。

    “不可能！我观察那个缺口，那些雾气并没有倒卷回来的趋势，肯定是有人在从中作梗，难道还能是先天之上的强者不成？不应该呀，那种强者怎么会在这种小地方？”

    金鹏也是无比纳闷。

    “不行，我不管是谁在从中作梗，这件事情一定要完成！等下我就把缺口开的大一点，我就不信了，这白色诡雾还能继续退散！”

    他又恶狠狠的说道。

    同时他还有一个原因没有说出口。那就是白色诡雾的出现，或许能逼出孔雀一族的宝物。他虽然不能感受到孔雀的气息在现世的什么地方，但绝对就在这个所谓的北安县！

    “那你可要抓紧，不要玩脱了。”

    “盯着现世的，可不止我们三个。”

    青狮和白象幽幽说道。

    现世，北安县境内。

    李恒眉头一挑，他怎么感觉这如同丧家狗，仓皇退避消散的白色诡雾现在变得更加汹涌？甚至，从中涌出了更加精纯的白色诡雾？

    他施展天眼，隐约能看到，在这白色诡雾当中，有几缕纯白之气，哪怕受到他大日光芒的波及，也没有丝毫异动，仿佛不受影响。

    这又是什么东西？

    李恒冷笑，又令大日法相一震，威能和光芒更上一层楼。同时自身大日圣体与天上大日联系，令其降下一丝力量，加持大日法相。

    阴世当中。

    金鹏闪过阵阵疑惑，怎么回事？他搞大缺口，甚至放出了一些难以处理的东西，可为什么这白色诡雾的退散速度越来越快？

    砰！

    不知哪里传来爆破声，三妖感觉周围空间震动了，然后几缕纯白之气竟破开虚空，出现在他们面前。

    瞬间，三妖大惊失色。

    “走！”金鹏一声怒吼，飞遁而逃。

    其他二妖也慌忙紧随其后。

    而此刻随着这几缕纯白之气的出现，丝丝缕缕的白色诡雾也渐渐出现在了万妖岭上空。

    现世当中，李恒有些疑惑。

    那几缕纯白之气是什么玩意？

    他这第二档的大日光芒都把周围的白色诡雾全都轰成虚无，不过却只是把这些纯白之气给震开，没入虚空，不知跑到哪里去了。

    他微微的感应了一下，没有感受到危险。

    自身气运也没有给他预警。

    嗯，想来也不会波及到他，算了。

    李恒继续飞行前进，他的目标是三山集会。那边也有不少活人，也正在受着白色诡雾的侵袭，已经抵挡不了多久了。

    三山集会。

    所有存活的百姓全都蜷缩在那座土地庙附近，苟延残喘，不敢外出。

    本来外面阴气浓郁就如此艰难，现在他们更能看到外面汹涌的白色诡雾，保护他们的那层光膜在白色诡雾的侵袭下摇摇欲坠。

    显然快要支撑不住了。

    甚至有些人已经绝望到想要自杀。

    孔雀看着这一切，流露出惭愧之色，难道自己要辜负主人的吩咐，辜负族群的希望吗？她虽然实力不强，但也能感受到这白色鬼物的凶险，自认凭借自己的实力也无法幸免于难。

    “tnnd，老子不活了！”

    突然一个躺在地上，已经瘸了腿的汉子如此怒骂，正想一头撞死在前面的柱子上。

    这时，就被一个带着一家三口，有些肥胖的中年男子拦截住。“这位兄弟，给个面子，这时候就不要死了。来交个朋友，我姓鲁。”

    鲁大富微笑说道。

    这种压抑绝望的环境，可不能让某个人在大庭广众之下自杀了，到时候怕是会引起不好的风险，比如人人都想自杀。

    “孔雀姑娘，难道真的没办法了吗？”

    鲁大富的妻子汤容轻声说道。

    “这......”

    孔雀看着眼前的汤容，以及她右手牵着的那个小孩，似乎能看到体内的那颗火种，流露出迟疑......

    但很快，她突然一愣，面露惊喜。

    主人赶过来了！

    李恒一路赶来，驱散白色诡雾，镇杀打爆了不少诡异和诡域。很快，并已经抵达三山集会，很轻松的就解决侵袭这里的诡雾。

    然后飘然离去，同时给孔雀抛下一句话。

    “你再帮忙护持一下，我有事要做”

    孔雀闻言一愣，然后高兴的点头。

    看来主人并没有抛弃她......

    此刻李恒继续往周边赶去。

    他之所以没在三山集会多停留，甚至没有去找女大魔，是因为四方还存在着扩散出去的白色诡雾，必须尽快解决。

    当然他也不是大公无私的救火员。

    自己之所以这么做，是因为强行驱散白色诡异之后，本来被吞噬的诡异和鬼蜮就会显露出来，那一个个都是行走的源力不能放过。

    他一路赶来三山集会，就已经收获两千多的源力，其他方向的源力肯定也会更多。

    此刻他气血也充足，哪怕大日法相持续的时间结束，他照样能重新将其显化出来。

    大日法相本质极高，在加上天上大日还能降下一丝力量为之加持，区区白色诡雾根本不足为虑，那浓重的阴气也是轻松解决......

    就是阴气更死缠烂打。

    不知是从哪里渗过来的，哪怕净化了一个区域，也会从虚空当中隐隐浮现而出，很显然这是一个长期问题......

    转了一大圈，李恒终于解决完汹涌的白色诡雾，北安县境内再也没有这些东西出现，并没有和阴气一样灭之不尽。

    因为......阴世，万妖岭上空。

    三妖看着渐渐浮现的诡雾，欲哭无泪。

    北安城上空，叶家三公子破开虚空而出。

    看了看周围，又看向眼前城池，对比了一下那个老家伙给的信息，他满意点头，看来没有偏离方向，这就是所谓的北安城。

    他爆发出强烈气势，瞬间镇压全城。

    “我，叶家三公子！”

    声音无远弗届，涤荡全城，甚至就连远离北安城的李恒都隐隐听闻。

    李恒皱起眉头，叶家的人？

    看起来来者不善。

    不过，这是想要找死吗？

