    眼见孟章如此作态，木环真人也不敢打扰，静坐在一旁。

    孟章想了一下，说道：“这里用不到你了。你先退下吧。”

    “你守好外围，不要让其他人靠近这里。”

    孟章毕竟是一名外人，将他单独留下，木环真人还是有点不放心。

    可是刚才亲眼看见孟章击杀杨桑真君的威势，木环真人也不敢公然反对。

    他犹豫了一下，最后还是按照孟章的吩咐，心不甘情不愿的离开了。

    木环真人也没有走远，就是按照孟章的吩咐，好好的守在周围，不许其他人接近。

    这里的动静可不小，尤其是后来灵气剧烈波动，引发了一场小小的潮汐。

    包括观主木日真人在内，观中不少人都向着这里赶来，想要一探究竟。

    木环真人冷着一张脸，把所有人都驱赶开了，只是留下了掌门木日真人。

    其他人有所不满，作为观中第一高手的木环真人在木日真人的帮助之下，很快就压服众人，平息了所有不满的声音。

    然后，木环真人和木日真人，就在那里静静的等待起来。

    这一等待，就是差不多半个月的时间。

    在这个半个多月的时间里面，整个长春观的灵气，都在向着这里聚集。

    那颗四阶的壮神灵木，高大的树身更是在不断的扭曲变化。

    到了最后，树身变化成了一个人形轮廓，就不再继续变化了。

    树身内部传来一阵阵闷响，灵木上面不多的树叶和枝条脱落，高大的树身化成人形。经过一阵变化之后，变化成了长春真君的样子。

    长春真君化形成功，重获肉身之后，做的第一件事情，就是真心真意的对着孟章行了一礼，高声说道：“多谢道友护持之恩。”

    “如果不是道友相助，老夫不但会失去重塑肉身的机会，说不定还会糟了劫数。”

    本来，按照孟章和赤猪真君之前的预测，加上长春真君在沉睡之前，也对赤猪真君有过交待。

    长春真君要想彻底融合这颗四阶的壮神灵木，重塑肉身，起码需要上百年的时间。

    但是长春真君控制这颗四阶灵木，吞噬吸收了杨桑真君的元神，用秘法强行加快了这颗灵木的成长。

    这才将预计时间大大缩短，这么快就重塑肉身成功。

    灵蛇矛吞噬杨桑真君的肉身，孟章都很不满意。

    长春真君的做法，等于是直接吞噬了杨桑真君的元神。

    元神和肉身不同，里面还包含了修士的神魂。

    这种做法，很接近魔道行径了。

    偷偷摸摸的私底下做做倒也无妨，可是一旦传扬出去，特别是传到敌对的妙丹会耳中，那难免会授人以柄。

    长春真君也是修真界的老油条了，看见孟章的脸色，大概就猜到了他的心思。

    长春真君苦笑了一下。

    “道友有所不知，如果不是迫不得已，老夫也不会行此险着。”

    长春真君心里很是郁闷。

    按照他原本的计划，让这颗四阶壮神灵木自然生长，自家的元神沉睡在里面，也会随之得到壮大。

    等到百年之后，灵木彻底成熟，他不但能够重塑肉身，一身修为也能自然而然的进入元神中期。

    现在因为受到强大的外来威胁，他也不放心将今后的希望寄托在孟章身上，才施展秘法，强行加快重塑肉身的过程。

    这样一来，难免会留下一些后遗症。

    他现在的修为，勉强保留在元神初期，而且和那种刚刚进入元神期的修士差不多。

    他新的肉身和元神之间，还有着一定的隔阂。需要他花费时间，慢慢的进行调整。

    “道友放心，这里发生的事情，细节不会泄露出去的。”

    长春真君对孟章打了保票。

    长春真君本人，也是觉得，击杀杨桑真君不算什么大事。但是将其肉身和元神都吞噬殆尽，就有点过分了。

    如果传到了妙丹会耳朵里面，他们肯定会借题发挥，给在场的人扣上魔道修士的大帽子。

    有了长春真君的保证，孟章的脸色才好看了一点。

    “道友的大恩大德，老夫无以报答。”

    “道友有什么需要，尽管直言。”

    长春真君很是诚恳的说道。

    “什么报答不报答的，本座也不过是举手之劳。而且，本座答应了赤猪真君，就一定会说到做到。”

    孟章不以为然的说道。

    “对了，既然这些东西你用不上了，那就送给本座吧。我们就算是两清了。”

    孟章指了一下那颗四阶灵木落下来的枝条和树叶。

    四阶灵木在修真界之中，尤其是九曲盟这边，还真不多见。

    其身上落下的枝叶之类，同样宝贵无比。

    长春真君既然都开口要报答孟章了，自然不会吝啬。

    比起孟章对他的帮助来，这点东西真的不值一提。

    得到长春真君允许之后，孟章将地上的枝条和树叶都收了起来。

    四阶灵木的枝条可以用于炼丹炼器，树叶是炼制四阶符箓的重要材料。

    太乙门的杨雪怡已经距离元神期不远。

    她一旦进入元神期，很快就能进阶四阶制符师，拥有炼制四阶符箓的能力。

    别说是以前的九曲盟，就是现在的大离皇朝之中，四阶制符师都不多。

    来自大离皇朝本土的大商家们，为九曲行省带来海量珍贵货物。但是四阶符箓这类的物品，仍然是非常罕见的。

    长春真君一旦苏醒，并且重塑肉身成功，那长春观面临的危机，就解决了大半。

    即便是妙丹会这样的过江强龙，也难以轻易压制拥有元神真君的本土势力。

    当然，长春真君更没有那个底气，非要和妙丹会一直争斗下去。

    按照他的想法，长春观割舍一部分利益，换取妙丹会的停手，那就非常满意了。

    孟章就更没有和妙丹会死磕到底的必要了。

    既然长春真君苏醒，他也算是完成了赤猪真君的承诺，不再亏欠什么了。

    获得了长春真君的友谊和感激，算是他此行的重大收获了。

    对于长春真君来说，和太乙门保持良好的关系，日后大家守望相助，那是一件对双方都有利的大好事。

    长春真君既然苏醒，自然由他去打发包括木环真人、木日真人在内的长春观弟子，负责善后事宜。

