    

    不得不说，此时的洪虎已经被吉祥气得有些蒙蔽了心智，他也不想想。敌人发出来攻击自己的东西。会无缘无故那么乖乖地静止在自己面前。让自己随意摧毁？

    就在洪虎的虎爪怒拍而下那一刹，原本静止在空中的阎王帖动了，似有神智一般。忽然往左一拐，迅速让过虎爪的劲风。朝着洪虎的脊背袭去。

    洪虎一双虎瞳猛地一缩。刚要转身追击阎王帖，那双虎瞳再次剧烈收缩。硬生生止住自己想要扭动的虎躯，因为他看到一根“巨针”！一根巨大的飞针正朝着洪虎的面门飞射而来，发出“嗤嗤”的音爆之声。显然是速度快到极致！

    洪虎这时四面楚歌进退维谷了。屁股后，有无数的银针拼命地想要攻破他设下的防御屏障；脊背处，有一个让他充满惊惧的阎王帖奔袭而来；而正面，不仅有着数不清的飞针。还有这么一根令他浑身发凉的“巨针”迎面射来！

    他需要作出抉择。是对付这迎面射来的“巨针”，防御袭向脊背的阎王帖。

    不是他不想同时防御，实在是他心中自知。如果同时防御，到头来怕是两头都防不住。可是，如此千钧一发之际，哪容得他细细思考衡量利弊？

    眼看两件大杀器就要同时袭中洪虎。洪虎眼中厉色一闪，猛提起一口气。突然吐出一大口鲜血来，化为一道血光，电射向脊背。

    与此同时，他浑身肌肉紧绷，磅礴的魂力不要钱似的分别流向脊背和虎爪。流向脊背的魂力，立刻就与那道血光融合，化为一道血色屏障，以抵御正袭向脊背的阎王帖；而流向虎爪的魂力，则融人到了他之前发动的惊人一爪中，使那气吞山河的一爪顿时胀大不少，看起来极具压迫感。

    洪虎做完这些的时候，吉祥的两道攻击也到了，彻底对上了洪虎的一攻一防。

    “轰轰轰……”一连串的轰鸣声响起。阎王帖以飞蛾扑火之势，勇往直前地一头扎在了血色屏障上，“巨针”也狠狠地轰在洪虎的虎爪之上！

    阎王帖和血色屏障在僵持着，而“巨针”在被虎爪拍中的一瞬间，原本看起来锋利无比的针头便被拍得溃散开来，化为漫天的银针碎屑。

    原来，这根“巨针”乃是由吉祥发射的万千银针以及诸多飞针合化而成，此刻遭受洪虎这强力一拍，针头立时就溃散了。

    “巨针”的针头渍散，但，吉祥未惊，洪虎也不喜。

    吉祥未惊，是因为他心中有数，这针头的银针只是一个幌子，并非他的杀手锏，他真正的杀手锏，是隐藏在“巨针”之中的暗器！

    而洪虎不喜，是因为他在击溃针头的那一瞬，那股令他心生惊悚的气息非但没少，反而更浓！

    有了这样的感觉，洪虎只稍稍一愣，便顿即明白了，真正的杀招不是这锋利的针头，而应该是隐藏在“巨针”中之物！此物是什么他不知道，他只知道，他现在躲无可躲避无可避，唯有一拼！

    就在洪虎这稍一愣神的刹那，少了针头的“巨针”猛然加速，狠狠轰击在洪虎的虎爪之上。洪虎眼中疯狂之色再闪，他再次调动可调动之魂力，全部集中到虎爪上，对着已经轰击在自己虎爪上的“巨针”狠狠一抓！

    这一抓之下，洪虎的脸色顿时大变，整张脸在这一刻变得毫无血色，眼中充满惊骇之色。

    “轰！”一声沉闷的爆炸声从洪虎的虎爪中传出，还不待众人反应过来，便见洪虎七窍流血，惨叫着倒飞而去！

    且先不说他此时惨不忍睹的外形，一身虎毛漆黑一片，浑身皮开肉绽，鲜血潺潺流出，只看他倒飞出去的姿势就知道，他是被炸飞出去的。

    但奇异的是，他那本应暗淡无光的虎躯，在阳光的照耀下，竟然发出阵阵刺眼的反光！

    原来，他的虎躯上竟被刺上了无数的银针！

    乍一看，这哪里还是老虎啊！分明就是一只超大号的刺猬！

    “咝！”看到这一幕，人山人海的观战者一个个倒吸凉气，浑身发凉。

    洪虎败了！一个八十八级的魂斗罗败给了一个六十九级魂帝！而且，还败得非常惨！

    “呼！他竟然赢了！”千钧斗罗呼了一口气，神色间有些震撼地说道。

    “是啊！这个年轻人真的很不简单！”昊天宗的二长老同样震惊地说道。

    不仅是他们俩，其余的封号斗罗此刻无不流露出极度的震撼之色，他们实在没想到会是这样的结果，那个年轻人居然胜了。他们更没想到，一个小小的魂帝竟然可以发出如此强势的攻击！那攻击的威势，那神乎其技的身法和手法，那令人防不胜防的“神秘武器”，让这些封号斗罗竟都有些心怵不已。他才六十九级魂帝啊！年纪又那么轻，要是到了封号斗罗甚至绝世斗罗，岂不是第二个唐三？这样一个潜力无限的青年俊秀，若是能为自己宗门所有，相信不久的将来，定会成为自己宗门的一尊保护神！

    此时，这些封号斗罗的心头个个都升起一股“一定要保下这个年轻人”的念头。尤其是海棠、海龟、风魔斗罗三人，更是想立刻回报宗门，请宗主出面保下这个年轻人。

    不怪他们三人如此求饥似渴地想要得到吉祥，实在是九宝琉璃宗太需要吉祥这样的人才。

    九宝琉璃宗身为斗罗大陆第一辅助系宗门，它所欠缺的，就是攻击力！如果九宝琉璃宗多一些以攻击见长的魂师，实力定会更上一层楼！

    “好！”毒斗罗更是一拍手掌，在所有人无比诧异的眼光中，大叫了一声好。

    此刻，在毒斗罗的心中，要保下这个年轻人的念头较之海棠、海龟、风魔三斗罗更为强烈，不仅仅是因为这个年轻人潜力巨大，更主要的是他既精于用毒，暗器还使得那么帅，太对毒斗罗的胃口了。

    就在毒斗罗眼中疯狂之色连闪，下定决心要保下吉祥之时，场中异变突生！

    “啊！小子，给我去死吧！”一个愤怒无比而又怪异的声音在众人耳边轰然响起，却是那被吉祥一击重创的洪虎含怒爆发！只是，此刻的他已不复一开始的威势，言语间吐字已有些不清，因为他中毒了。

    不得不说，这个洪虎挺“杯具”的。

    之前，他已意识到吉祥真正的杀招应该是隐藏在“巨针”中之物，于是，他想抓住它，但他哪知巨针包裹之物竟然会爆炸？他更不可能想到的是巨针包裹的，竟是子母追魂夺命胆！

    他一抓巨针，就等于一把抓住了子母追魂夺命胆！这一抓不打紧，子母追魂胆顿时受力爆炸，他便承受了子母追魂胆爆炸所产生的全部力道以及其内的所有毒针，一点都没落下。

    不仅如此，更糟糕的是，受到子母追魂胆爆炸的冲击，他全身的魂力顿时为之一滞，之前在脊背处和屁股部位设下的屏障全部随之消失，已经消耗了大量毒液的阎王帖毫无阻碍地就贴上了他的脊背，无数银针刺进他的老虎屁股，连之前“巨针”针头溃散出的一根根毒针也全部刺在他的身上。

    吉祥的攻击一样没落地全部招呼到他的身上。

    洪虎悲愤作绝地咆哮着，双目猩红得如欲滴血，浑身的疼痛非但没有使他清醒，反而更加激发了他心头的凶戾！

    他不顾一切地抽空全身所有的魂力，甚至连精神之力和血气之力都调动不少，发动他迟迟未曾动用的第八魂技“虎威天雷击！”

    第八魂技，虎威天雷击，发动。洪虎这第八魂技，凶猛异常，可以说是他最大的杀手锏！之前他没有发动这第八魂技，是因为此招虽是他最大的杀手锏，但却有着巨大的副作用。此魂技一旦发动，施用者将会陷入无魂力状态一天，而且会对身体造成一些不可弥补的损伤！

    所谓无魂力状态，就是魂力将不能动用，变得和平常人一样，就像当初联手复活唐三时的奥斯卡和宁荣荣，任何一个魂师都能置他们于死地。

    所以，不到万不得已，或者身边有极其信任之人，否则断不敢轻易发动此魂技！

    但是此刻，已经被怒火吞没神志的洪虎哪里还顾得了这么多？他愤然发动这不是你死就是我亡的终极杀招！

    洪虎一发动虎威天雷击这终极杀招，以洪虎吉祥为中心的方圆近百丈天空顿时变得漆黑如墨，一片黑暗，然后慢慢浮现出一丝丝电弧，接着，这些电弧慢慢扩大，最后竟变成一条条炽白的雷蛇！

    “哼哼，小子，我看你这次死不死！”洪虎先是凶戾地盯着吉祥冷笑几声，而后便目光灼热地看着天空的雷蛇，冷森森地说道。

    面对这样的威势，望着天空中游走不定的雷蛇，吉祥脸色大变，他没有想到，洪虎竟然还隐藏有这样的杀招！吉祥心中清楚，如果被这些雷蛇击中，自己唯有殒命一途！

    就在吉祥紧急思索对策之时，空中的雷蛇动了！

    但是，本应雷动万里的雷蛇，下落的速度竟然有些缓慢，虽然对大多数人来说已经很快，但对于身负鬼影迷踪步这种绝学的吉祥来说，还是显得太慢。

    但吉祥依然不敢放松，尽管这些雷蛇的速度没有快到他不能闪躲的地步，但雷蛇的数量实在太多，稍一不慎微击中，可就要以悲剧收场。看着雷蛇落下的速度并没有预期的那般迅速，洪虎的脸色更加阴沉。他知道，这是因为他中毒的缘故，他一中毒，雷蛇无论是攻击力还是防御力，甚至连速度都会大打折扣。

    “咔咔！轰隆隆……”数百条雷蛇不分先后地轰在之前吉祥站立的地方，一个深宽均达数丈的巨坑顿时出现在众人的视野中，而吉祥已施展鬼影迷踪步，闪到数十丈之外。

    看到这一击之威恐怖如斯，吉祥倒吸数口凉气。        

