    对于‘头条系统’的惩罚，何时鸣已经无力吐糟了。

    只是深刻的感觉到，

    原来大坏蛋，也不是那么好当的啊。

    不过，

    对于‘头条系统’的准时性，那真的是毋庸置疑的！

    说是奖励三分钟内送到。

    这荒山野岭的，凌晨三点钟。

    不到三分钟呢，

    一辆快递车子就停在了何时鸣的车子旁，敲了敲他的车门，客气的道：“先生您好，我是逆风快递员小张，请问您是挨打的小怪兽吗？这是您的快递，请您签收一下。”

    把快递放下后，

    小张就开着他的快递三轮车，消失在黑暗的夜色当中了。

    何时鸣打开快递盒子。

    里面，

    装着一个看起来像是普通近视镜的黑框眼镜。

    除此之外，

    再没有其它东西了。

    “咦？超纳米飞行器呢？”

    何时鸣纳闷的喃喃自语了一声，仔细的上上下下全部找了一遍，结果都没有找到。

    然后，

    啪！

    何时鸣恍悟的拍了一下脑门。

    ‘明日头条系统’里面都已经说得很清楚了，‘超纳米飞行器’属于未来纳米科技，肉眼不可见！

    自己找来找去的，简直就是对‘头条系统’的不信任！

    先不管‘超纳米飞行器’的事了。

    何时鸣立刻把‘超能波眼镜’戴到了脸上，然后打开车上的化妆镜看了一下。

    啧啧。

    本来一个帅气阳刚的帅小伙，瞬间变得斯文多了！

    这世界上，

    又多了一个斯文败类啊！

    就在这时，

    何时鸣的右眼中，突然出现一个画面。

    “系统启动中……检测宿主瞳孔……瞳孔确认中……系统激活中……请用户输入用户名和激活码……”

    看到最后这个，

    何时鸣直接傻眼了，惊呼一声道：“卧槽！激活码？”

    ‘明日头条系统’没告诉他激动码是啥啊。

    只是，

    就在这时，

    右眼中，

    再次出现一句话。

    “用户名输入成功！激活码输入成功……系统激活成功！欢迎尊敬的‘卧槽’先生使用‘超能波眼镜’，鉴于‘卧槽’先生第一次使用本产品，系统自动启动新手引导，请点击‘下一步’或者点击‘跳过’忽略本次引导。”

    何时鸣：“？？？”

    这一刻，

    何时鸣直接傻眼了。

    什么玩意儿？

    ‘卧槽’先生？

    这特么的……

    就很魔幻了啊……

    我就随便吐糟了一句，你丫就直接确定了？

    要不要这么狠啊？

    就是不知道，

    这玩意儿能不能改名。

    如果不能改的话，就有得蛋疼了。

    不过现在，

    不是管这个的时候。

    何时鸣伸出手指，在眼前下一步的地方，虚空点了一下。

    下一刻，

    眼前再次出现一个画面，以及系统提示。

    “本眼睛拥有视频聊天、拍照、实时录像、网络电视、智能导航、摄影、识物、热量扫描、毒素扫描等功能。点击下一步，查看使用方法。”

    何时鸣眉毛一挑，点击下一步。

    毕竟这种高科技可是世界上独一无二的，如果他仔细学学，根本就不知道怎么用！

    下一刻，

    眼前的画面一转，再次出行一次行。

    轻击眼镜右侧镜框一次，可启动眼睛屏下极速摄像头快速拍照，请尝试一次。

    何时鸣扭头看向窗外的夜色，轻点了一下眼睛的右侧镜框。

    咔！

    右眼中轻轻一闪，出现了一张夜色的照片，虽然是夜色，但却非常清晰，甚至比用眼睛看到的还要清晰，简直像是使用夜视仪一样。

    “恭喜‘卧槽’先生完全第一步引导，你真棒！下面开始第二项引导，长按眼镜右侧镜框两秒，可快速识物。请尝试一下。”

    何时鸣扭头看向秦丽雅，伸手轻按眼镜右侧镜框两秒，心中充满好奇。

    不知道这个所谓的‘识物’，能够识别了什么东西。

    下一刻，

    右眼中秦丽雅的照片瞬间定格，与此同时，出现一段描述。

    “识物：美女（与临安第一美女总裁秦丽雅相似度百分之九十五。秦丽雅：原临安城秦商集团总裁，现长鸣集团总裁，工作能力突出，外表冷淡如冰川，内心火热如炽炎，喜欢自拍、何时鸣。”

    何时鸣看到上面出现的字，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    卧槽！

    这‘识物’功能也太牛逼了吧？

    原本他以为，这个‘识物’功能，最多也就识别出来这是一个人什么的。

    结果，

    竟然连秦丽雅的身份都都能出来，甚至还能查出来她的爱好？

    这也太牛逼了吧？

    这岂不是说，

    自己只要戴着这个眼睛，瞪谁谁谁怀孕？

    然后，

    何时鸣看着秦丽雅的两大爱好，顿时无奈的摇了摇头。

    这傻妮子。

    喜欢自拍这点，何时鸣是知道的。

    但这个‘喜欢何时鸣’也算是爱好吗？

    何时鸣摸了摸熟睡的秦丽雅的头发，随后把手收了回来，伸手在眼前一挥，眼前的画面顿时消失，再次出现一句话。

    “恭喜‘卧槽’先生完全第二步引导，你真棒！现在进行第三步引导，轻击眼睛右侧镜框两次或快速眨动眼睛三次，可快速录像，请尝试一下。”

    何时鸣依言照做，录了一段十秒钟的视频。

    “恭喜‘卧槽’先生完全第三步引导，你真棒！保存视频在‘功能’栏内的‘视频文件夹’内！下面进行第三项引导，轻击眼睛右侧三次，唤醒‘功能’栏。”

    何时鸣住在言照做，右眼瞬间出现一个‘功能栏’，里面拥有之前说的很多功能。

    与此同时，

    眼睛前再次出现一句话。

    “‘功能栏’内含有本系统所有功能，请‘卧槽’先生自行摸索。下面进行‘超能波眼镜’与‘超纳米飞行器’的联动功能。超纳米飞行器停放于眼睛鼻梁上方的眼镜中间鼻桥处，手指轻推鼻桥三秒，‘超纳米飞行器’自动起飞，同时右眼中的画面，被‘超纳米飞行器’摄像头拍摄内容同步覆盖，眼镜镜腿符带线性蓝牙耳机，可听取画面声音。”

    何时鸣伸手在镜腿上摸了一下。

    果然，

    可以摸下来两上线性耳机，非常小，勉强放进耳朵里。

    随后他伸出一根手指，竖在眉心前，以极其骚气的姿势，推了推鼻桥位置。

    紧接着，

    右侧画面一转，出现了‘超纳米飞行器’传递过来的画面。

    画面中的人，正是自己。

    何时鸣抬头，看向‘超纳米飞行器’飞行器的位置。

    结果，

    瞅了半天，都没有瞅到这个所谓的‘超纳米飞行器’到底是在哪里…… 				

