    烈日之下，坐在席间的楚月仰起头来——

    贺雄山立在金阶的上方，勃然大怒地瞪视着气势凛然的诸多审判军士兵。

    一群小魂魂们聚在贺雄山的身后，悄咪咪地探出脑袋好奇而茫然地看向了身穿盔甲的士兵们。

    对面不远处的武道宝座，悬浮在层云浮动的高空。

    路琼婆婆一身黑金色华服，戏谑地睥睨着暴怒的贺雄山，摇了摇头：“贺老，你真的忘记了老先生的死啊，老先生是被怨灵活生生吞入腹腔的，你都忘了吗？”

    父亲临死的那一幕，不断闪现在贺雄山的脑海里。

    以至于贺雄山的理智快要被吞没来。

    然而——

    士兵们抬起兵器指向贺雄山，危险降临时，躲在他身后的小魂魂们竟都是来到贺雄山的面前。

    它们不再良善敦和，不再乖巧懂事，散发出了滔天的怨气。

    氤氲着墨色烟雾的邪恶气息，飘荡在半空，且还在以肉眼可见的速度疯狂蔓延。

    众多小魂，围聚在一起，正以邪恶之躯，为贺雄山竖起了一堵城墙！

    其中有几缕小魂魂飘到贺雄山的身上蹭了蹭，安慰贺雄山的心情。

    贺雄山老眼微红，复杂地看着这群小魂魂们。

    路琼婆婆则是嘲讽地轻瞥这一幕。

    目光不经意间望向小魂魂的时候，尽是鄙夷和不屑之色。

    尘埃下的脏东西，永远见不得台面。

    世上的任何邪物，都该在正道的锋芒下魂飞魄散，化为可怜的灰烬。

    “老太婆事儿就是多。”云鬣双手抱剑，不耐烦地说。

    路琼眯起精光四射的眼眸，看向了云鬣，“三长老愈发无礼了。”

    “路元老。”

    楚月徐徐站了起来，浅浅一笑，朗声道：“敢问路元老，可知何为怨灵，何为俘魂？”

    路琼皱起雪白的眉峰，垂下眸来，淡漠地看向璇玑席间身穿黑裙，容貌绝色的女孩。

    绿裙少女俯身下来，低声说：“那位就是叶楚月，打败屠薇薇的那一个。”

    “原来是帝尊的未婚妻。”

    路琼婆婆笑了笑，无形的威压散发出去：“叶弟子，武界尊卑有序，在学院内，你即便贵为圣域殿下的未婚妻，也得遵守神玄的规矩礼仪。长辈们说话，没有你一介小辈插话的道理，若非是看在帝尊的情面，这般无礼，该送去审判门问责的！”

    说至最后，路琼婆婆面无表情，言辞愈发犀利，声音中气十足。

    如古老的洪钟般！

    众弟子脊背发凉。

    路琼婆婆身为十二元老之一，不仅在神玄学院，哪怕在凌天大陆，也有一席之地！

    其以狠辣著称，年轻时更是被称之为蛇蝎美人！

    叶薰儿、陈清河斜睨向傲立在席间的楚月，眸色裂开了嘲讽鄙夷。

    一介新弟子，也敢质问堂堂元老。

    在神玄的历史上，乃是绝无仅有的事！

    就在众人以为楚月终将以沉默来平息事态时……

    女孩却是勾起红唇，嫣然一笑。

    随即，侃侃而谈：

    “武界确实尊卑有序，但叶天帝曾云，若想突破武道的文明，无非是天地人和，无非是天下同等。”

    “故而，武道面前，人人生而平等，面对不公，天下武者皆可诛之！俱可质疑！”

