    “啊哈哈，本宫就喜欢这样聪明的女人，你想活下来，不一定非要杀人，你还有另一种选择。”北厉太子自信一笑，一副势在必得的模样，开口道：

    “你可以选择跟着我，我保你一命，并且，麒麟果分你一半，如何？”

    “太子殿下这是要和这个女人狼狈为奸么！”韩菱瑶气急，恶狠狠地瞪了云暮挽一眼，该死的，一定是她那个狐媚模样，竟然让她的合作伙伴都被她勾引过去了！

    该死！

    “跟着你？”云暮挽忽然笑了，有些不敢相信自己听到了什么，他这是看上她了么？竟然叫她跟着他，呵呵，可笑。

    “没错，跟着我，本宫可以给你荣华富贵，甚至，太子妃之位，如何？”

    太子妃之位，可是无数女人梦寐以求都得不到的。

    他现在给她这个机会，如此殊荣，他就不相信她会拒绝。

    看她现在这个打扮，估计，也不是哪家的小姐，这样的身份地位，没有一个女人会傻乎乎的不要！

    唯有这样美貌的女子，才能配得上他北厉太子！

    “太子殿下，你不要被这个女人蒙蔽了！”韩菱瑶依旧反对，他们要真的在一起了，这个女人是绝对不会放过她的！

    不行，她不能让这样的事情发生，说什么都不行！

    “那我怎么知道你到底是不是真心的。”云暮挽挑眉，唇角扯开一抹好看的弧度。

    “你想要什么？”

    “她死啊。”云暮挽指了指韩菱瑶，末了，补充道：“我看见她就烦，所以，你得让她先离开。”

    “你闭嘴！”韩菱瑶恼羞成怒，身影唰的一下上前，周身灵力爆发，猛地朝着云暮挽袭击而去，一招一招，狠辣异常，都是直击要害！

    云暮挽同样是灵力爆发，两人过招，只是短短那么几秒钟，已经打了不下数十次了！

    “嘭嘭嘭——”

    一个一个声音在山洞之中响起，赫然之间，云暮挽快韩菱瑶一步，一掌打在了她的肩膀上！

    旁边的北厉太子此刻同样是灵力爆发，企图对付韩菱瑶。

    韩菱瑶快步后退了数步，看着他们两个人的实力，最后，只能不甘心地咬牙切齿道：

    “你们给我等着，哼。”

    话音落下，她逃了似的消失在他们的面前。

    一下子，就已经不见人影，此刻，山洞之中，只剩下云暮挽和这个北厉太子了。

    “怎么样，本宫帮你吓跑了她，你现在是不是该考虑一下，本宫刚刚说的，从了我的事情。”他唇角的笑意十分明显。

    然而，在韩菱瑶跑了之后，云暮挽便是顷刻之间恢复了刚才的清冷模样，她淡淡地睨了北厉太子一眼，道：

    “你怕是还不够格。”

    “你说什么？”他不够格？呵呵，这个女人可真是狂妄，他堂堂北厉太子，居然说他不够格。

    北厉太子被气笑了。

    “那你以为，什么样的才够格？”

    云暮挽闻言，脑海之中不由自主地浮现出了一个身影，她略微沙哑的声音响起道：

    “你们的国师大人，才是我此生认定的人。他是我的男人。”

    “呵呵呵，国师大人？”他好像是听到了一个笑话。

    “很好笑么，你们北厉的国师大人可是亲口对我说过，我是他的人，要是还有别的人觊觎我，他可是，会杀了对方。”

    云暮挽笑了笑，按照她对他的了解，就是这样没错。

    然而，北厉太子就是不相信。

    国师大人是什么人，他堂堂北厉太子也就见过几次而已，她一个名不经传的女人，怎么可能能看得到国师，还让国师说了这样的话？

    可笑。

