    

    努尔哈赤与舒尔哈齐二人下去之后，高务实仍坐着没动，堂后转出两人来拜见，高务实摆手笑道：“请坐。”

    二人不是别人，正是韩光与曹簠。

    他二人坐下之后，高务实问道：“韩镇守、曹副戎，你们以为此二人如何？”

    韩光地位更高，于是率先回答道：“大的那个居心叵测，小的那个倒没看出什么。”

    高务实不置可否，又问曹簠，曹簠思索着道：“是否居心叵测，末将以为还难说，不过其欲保存实力，不太乐意效命却是肯定的。”

    高务实微微一笑，道：“女真附我，不过是贪图货利，指望他们想我所想，急我所急，本就是缘木求鱼。”

    曹簠点了点头，深有同感地道：“抚台所言极是，也正是因为如此，我大明对女真各部始终坚持扶弱击强……”他说到此处，忽然有些明悟，问道：“抚台的意思是，如今建州左卫太弱？”

    高务实道：“建州左右二卫，历来是我大明调用得最多的两卫，但这两卫之间龃龉不断，总是此消彼长，这般情况有好有坏，当然，也不是不能接受。不过，此前建州右卫已经强势了多年，如今右卫被连番打击，王杲、阿台父子死后，暂时看不出有振兴之像，而我大明一时缺些可用之人……我看，努尔哈赤兄弟也不妨纳入审视之中。”

    曹簠对此倒看得挺开，并无太多意见，不过韩光却有些疑惑，问道：“若是这般，那尼堪外兰怎么办？这厮别的不说，至少对我大明还是百依百顺的。”

    “百依百顺是好，但哪怕做狗，也不能仅仅只有忠诚，不说打猎，至少看家的本事总归要有吧？”高务实淡淡地道：“努尔哈赤手底下听说只有二十多副铠甲，可用之兵不过百余人，若是尼堪外兰连这都顶不住，本部院如何相信他能为我大明看住女真，或者至少看住建州？”

    尼堪外兰肯定是顶不住努尔哈赤的，这一点毫无疑问，高务实这么说无非是提前打个埋伏。

    显然韩光和曹簠并不会知道这一点，所以高务实这么一说，他们倒觉得很有道理，尤其是曹簠，当下就道：“不错，若真是废物，咱们何必费那些工夫捧他？倒不如看看这野猪皮和小野猪有无可用之处。”

    一提这个，高务实就忍不住笑了。

    野猪皮、小野猪，好久没有听到这个称呼了。

    不过说起来，在此时的女真，取名叫野猪皮也好、小野猪也罢，其实是很寻常的，就好像汉人名字里带龙带虎一样。

    至于后来人对这俩名字的嘲讽，可能一则是对鞑清许多表现的严重不满，二则是把野猪和家猪的形象弄得有些混淆。

    其实野猪和家猪这是两种完全不同的生物。猪的历史要追溯到四千万年前，河姆渡遗址就发现了很多猪的骨头，证明当时我们的祖先就已经掌握了猪的养殖，因此史学界公认，猪是中国首先驯化的。

    野猪与家猪形象上最大的区别可能就是犬齿发达，雄性上犬齿外露，并向上翻转，呈獠牙状。野猪属于杂食性动物，什么都吃，饿极了还会吃老虎豹子——吃不吃得了和吃不吃是两回事，辽东的猎户有句行内话，叫做“一熊二猪三老虎”，老虎的战斗力毋庸置疑，但按照打猎的困难程度排列，老虎排老三，野猪还在它之前，可以想象野猪的特殊之处。

    野猪是勇猛的象征，这在东北亚很多民族都是共同的认识，日本和朝鲜、韩国也崇拜野猪，宫崎骏的《幽灵公主》中野猪还是森林守护神之一呢，所以用野猪给孩子起名，也有希望他勇敢强壮的意思。

    猎人之所以说“一熊二猪三老虎”，其实主要原因还是野猪的习性，野猪喜欢在岩石树桩等坚硬的地方蹭来蹭去，为的就是把自己的皮肤磨的坚硬，再来点泥巴松油之类的，就可以形成一层坚固的保护层。

    高务实穿越以前看过一则新闻报道，说是某地国道突然出现一只野猪，和一辆车猛地撞在一起，结果是车的保险杠和野猪同时飞上了天，可等到摔下来，保险杠断成两截，人家野猪扭扭屁股哼了两声，转头就消失在了森林之中了。

    所以冷兵器时代打猎用的普通箭头射在野猪身上，就好像碰到了金钟罩铁布衫，叮叮当当落个一地。塔克世给努尔哈赤用野猪皮起名，可能还有希望他抵抗力强，能够化险为夷的意思。

    这么一看，“野猪皮”这个名字还真有好多重意思，又是勇猛强壮，又是化险为夷，看似不起眼但潜藏着很多的朴实的智慧。

    但请注意，这不是全部，其实塔克世为努尔哈赤起这个名字的主要原因应该是这样：

    此时的女真人是没有自己的语言和文字的，平常都是使用蒙古文和汉文，说汉语和蒙古语，又以蒙古语为主，而蒙古文是从回鹘文演化而来的，所以努尔哈赤的父亲起名就是根据回鹘文和回鹘语。

    这样一来努尔哈赤可就是一个了不得的名字了，因为“努尔”在回鹘语中是“光明”的意思；“哈赤”(哈齐也一样)在回鹘语中是“圣裔”的意思，也当“太子”、“世子”用。

    也就是说，“努尔哈赤”的全意是“光明的圣裔”、“光明的世子”，其实还是很高端大气上档次的。

    其实在差不多同一时期，大明境内也有一个人的名字来历很有意思。

    事情发生在福建福清境内，一位林氏妇人带着几位家仆匆忙躲避着倭寇，要不是因为倭寇这刀不认人，凭借林氏这位知府夫人的身份，哪里能沦落到这步田地？

    想到还远在广西当知府的丈夫，又看着眼看就要临盆的自己，林氏夫人不禁想要嚎啕大哭一场，不过在哭之前，林氏夫人先得解决一下自己的生理问题。

    这种情况换个平常人早就就地解决了，可林夫人出身书香门第，身份尊贵，坚持要找一个厕所，找来找去，一行人终于找到了一个废弃的厕所。

    可能后来的林夫人是会感谢这个废弃厕所的，感谢它不是因为解决了生理问题，而是因为它是废弃的。

    人看到好吃的东西会有食欲，憋了半天想要上厕所的人也会产生一种便欲，早已按耐不住的林夫人一下子劲使大了，肚里的孩子“咣当”一下也出来了。

    家人手忙脚乱把孩子从厕所捞了出来，幸亏这个厕所已经很久没人使用了，否则孩子就溺死了。

    由于丈夫不在身边，大名显然没法取，林夫人看孩子出生在厕所，便给孩子取小名为“厕仔”，讲道理这名字还真是用事实说话，贯彻了马克思主义哲学原理。

    后来夫妻团聚，叶府尊得知孩子出生在厕所，还掉到了茅坑里，大概是觉得孩子出生就比别人低一头，未免不大吉利，所以得往高处爬——最起码得爬回地平线不是？加上叶府尊也希望自己的孩子能够子承父业，进入仕途、勇攀高峰，便为之取名为“向高”。

    是的，你没猜错，这位“厕仔”不是别人，正是叶向高。

    这两位父亲，一位在东北，一位在东南，远隔万里，但起名都是专家级的，原历史上的努尔哈赤果真前途一片光明，完成几乎是每个男人的最大梦想；而叶向高也是步步高升，做到了内阁首辅、东林大佬的位置。

    只是不知道在这个大明有了高务实之后，事情会不会有所变化。

    努尔哈赤没有感受到什么变化，因为在第二天，他就收到了由辽东抚院下发的敕书最为奖励——这东西实际上在抚院还有很多，都是提前预备好了的。

    三十道敕书，外加十匹马，以及建州左卫指挥使的“预期”——这个要等皇帝下旨。

    以上就是高务实对努尔哈赤表达“看重”的表现。

    努尔哈赤和舒尔哈齐兄弟开开心心回去了，但他没有料到的是，带回去自己即将正式出任建州左卫指挥使的消息之后，家里却出了事。

    他回到了家，见到了满堂的叔叔兄弟，他隐隐觉得，有事。

    这些人看努尔哈赤进来，脸上挂满了笑容，嘘寒问暖，一边热情洋溢一边劝努尔哈赤不要太过悲伤——他们说的是觉昌安和塔克世的死，没错，他们死后，这群人第一次来见努尔哈赤。

    说来也是奇怪，死去的觉昌安是他们的父亲，塔克世是他们的兄弟，他们居然还能面带笑容，去劝别人不要悲伤，自己就和没事人一样。

    说了好一会儿，觉昌安的长子、塔克世的大哥、努尔哈赤的大伯，也就是那个阿台妻子的父亲、名叫礼敦的，在一旁蹲了半天，终于说重点了。

    他的意思很简单，如今觉昌安、塔克世不幸死去，建州左卫群龙无首，咱们这么一大家子人，必须得团结在一起，团结才有力量嘛。所以呢，我本是不想管这些事的，但家里这么乱，需要一个主持大局的人，你们小一辈的又年轻、不成熟，那我就“勉为其难”的暂时管理一下。

    看着大伯一脸正气，说得滔滔不绝，周围兄弟们拍手叫好，不时还喊几句“大伯说得对”这种明显不对劲的口号，努尔哈赤默默的看着他们滑稽的表演，笑了。

    “祖、父为了保全我建州左卫，在大明与右卫之间两面斡旋时，你们在哪里？你自己的女儿被困古勒寨，你礼敦在哪里？自己的父亲、兄弟被明军误杀，你们在哪里？我去叶赫求援时，你们在哪里？我去求见辽东巡抚，以期为祖、父正名时，你们在哪里？

    现在我回来了，看见建州左卫指挥使的职位要落在我头上了，这时候你们出来了？那可对不住，天下没有这样的好事！建州左卫指挥使之职，是高抚台许给我做的，这一点不容改变。你若不服，自去找高抚台说话。”

    礼敦面带笑容的脸凝固了，他没想到努尔哈赤敢这样说，万万没想到。

    不过，既然小崽子敬酒不吃吃罚酒，那打开天窗说亮话：“努尔哈赤，你是不让大伯当建州左卫指挥使了？”

    眼看事情已然败露，便露出了准备好的獠牙，女真人的演技还是有待加强。

    望着刚刚还一脸慈祥长者模样现在却立刻面露狰狞之色的礼敦，努尔哈赤不想跟这样的人再多说一句，他们眼里，只有利益和自己，亲人不过是必要时刻成为自己利益最大化的牺牲品。

    努尔哈赤冷哼一声，却不答话。

    舒尔哈齐被高务实许诺了指挥同知一职，自然也站在自己阿浑身边，冷冷地看着众叔伯。

    既然得不到想要的，那这场戏也就不必在演下去了。礼敦知道了努尔哈赤的态度，率先走出房间，后面稀稀拉拉的跟出去一大帮人，这伙人一走，房间顿时空了。

    两天后，努尔哈赤收到消息，礼敦等人找到了尼堪外兰，向尼堪外兰宣誓效忠，并当众起誓要帮助尼堪外兰杀掉努尔哈赤。

    努尔哈赤久久说不出话来，舒尔哈齐则道：“阿浑不必管他们，还是安心等着高抚台的安排吧。”

    努尔哈赤点了点头，没说话。

    面对众叛亲离，顶着“准建州左卫指挥使”头衔的努尔哈赤的处境似乎很糟糕，而这时候尼堪外兰也托人给努尔哈赤带来一句口信，让努尔哈赤认清时局，以后跟自己混，看在塔克世的面子上，自己会器重他的。

    建州左卫指挥使，苏可萨浒部部长，这是努尔哈赤的头衔，不过前一个是大明承认的——确切的说暂时还只能算是高抚台承认的，而后一个是女真内部承认的；要说这两个哪个更重要，从理论上来讲是建州左卫指挥使，但这只是一个空头衔，后一个才是硬实力。

    只有手底下有几个寨子，有人马兵力，成了一部之长，大明才会拉拢封官，建州左卫指挥使是建立在苏克萨浒部长的基础上。

    哪怕高抚台对他表现出了“友好”，努尔哈赤也不敢把希望全部寄托在高抚台的“友好”上，毕竟高抚台此前可不知道他连自家人都搞不定。

    他再一次把亲弟弟舒尔哈齐找来，两个人开始商议对策。

    ----------

    感谢书友“巫妖lichzeta”、“路西法鲁”的月票支持，谢谢！

    PS：已回长沙。最近这段时间因为过年加上恰好感冒病了个把星期，总觉得前面几天写得有点“散”，明天看看能不能抽时间整理下思路，把之前的也串起来理顺一下。

    努尔哈赤在接下来一段时间的戏份略足，不过这段时间不会很长，主要是我觉得大家对努尔哈赤早期的故事了解可能不太多，算是个比较空白、方便着墨的地方，我会大致按照六七分史实、三四分变化(因为高务实的影响)来写。这一段剧情在我的大纲里面只有不到一百字，还是挺有挑战的~~        

