    阿森纳在经过集训之后，需要准备热身赛了。

    大部分球员已经开始随队出征，但唯独留下了乐凯跟张伯伦。

    温格领着一线队去进行赛季前热身赛，空荡荡的基地内又只剩下乐凯跟帕特莱斯，不，还有一个张伯伦。

    “为什么不带上我们。”张伯伦不满的喊道：“热身赛而已，总有上场的机会吧。”

    对此，帕特莱斯仅说了一句：“你还差的远！”

    说完，他朝着乐凯的方向努努嘴道；“学着点人家！”

    张伯伦这才注意到，乐凯已经开始绕着球场慢跑进行热身，好似对于热身赛毫不关心一样。

    在帕特莱斯的注视下，张伯伦嘀咕一句跟上乐凯的步伐。

    两人慢跑热身时，张伯伦不由问道：“你就不想去踢热身赛？”

    “想！”

    乐凯毫不犹豫的说道。

    张伯伦道：“那为什么不跟我一起抗议！”

    “没用！”乐凯言简意赅道。

    “我们争取一下，助教新一软指不定就能去了。”

    对此，乐凯笑了笑道；“训练吧，别想这些事情，以后有的是机会。”

    看着乐凯毫不着急的样子，张伯伦张了张嘴，最后也不再多言了。

    其实，乐凯心里很明白。

    他着急也没有什么用。

    即便是参加了热身赛又如何？

    以他的情况来说，劳工证不下来，他就没法参加比赛。

    帕特莱斯说了一个赛季，那么乐凯就默默的等一个赛季。

    他才17岁，机会还是很多的。

    而且，他对自己有信心。

    热身结束之后，两人就进入了全新的训练环节当中。

    脚下技术！

    中场作为一场比赛中接触球最多的位置，脚下技术必须够硬。

    张伯伦方面就不用说了，这家伙有着良好的底子，盘带、突破样样精通。

    而乐凯在这方面要差一点。

    但乐凯的优势也很明显，传球以及抢断。

    乐凯的抢断能力着实令帕特莱斯大大的震惊了。

    这种几乎不讲道理的连续封堵以及非常果断的出脚铲球。

    每一次贴身战斗时，乐凯都是处于一个近乎碾压的状态。

    最离谱的连续封堵。

    在帕特莱斯的要求下，张伯伦进行连续变向。

    变向中要真假参半，而乐凯则是需要进行封堵。

    最后的结果是，急于功成的张伯伦被自己绊倒。

    倒在地上，张伯伦朝着帕特莱斯喊道：“助教，我说过了，这家伙就是知道我要朝哪里突破！”

    帕特莱斯此时也懵了。

    他就没见过这种防守。

    他思路有些凌乱凑过去，抓住乐凯的手臂，攥的死死的问道；“你怎么判断他要往哪里突破？”

    对于这个问题，乐凯自然不能用秘密来回答了。

    因此他说道：“直觉！”

    直觉？

    帕特莱斯愣了一下，道；”全靠直觉吗？“

    乐凯瞎掰道；“还有一些细节。”

    呼！

    帕特莱斯松了口气，这就对了。

    有些球员就是这样，从细节中获得了一些信息，并进行防守。

    他们也说不出具体是什么细节，但就是知道要去干什么。

    当然也不是每一次都要靠直觉，而是在特别危险的情况，需要立即做出选择时，他们才会做出这种事情。

    而拥有这种天赋的防守球员，无一不是世界级的球员。

    现在乐凯展现出这个天赋令帕特莱斯极为兴奋。

    以后乐凯在中场的位置站不住脚，但也能成为一个合格的防守型后腰。

    不是普通的防守型后腰。

    而是那种防守大闸一类！

    闸门一关，谁也别想过！

    想到这里，帕特莱斯看向乐凯的目光不由有些发亮。

    如果好好培养，这家伙将成为阿森纳在防守端的中流砥柱。

    但...该死的温格，为什么要让这家伙转型成为中场。

    如果是防守后腰，这个表现就够成为即战力了。

    乐凯看着帕特莱斯脸色红一阵青一阵，也不知道对方在想什么。

    过了半晌，帕特莱斯一脸期待的问道：

    “除了这个，你还有什么特殊的天赋？”

    乐凯挠挠头道；“传球算吗？”

    “传球？”帕特莱斯来兴趣了，问道：“你能做到什么程度？”

    乐凯笑道：“罗纳尔迪尼奥的击中门框的广告看了吗？”

    闻言，帕特莱斯跟张伯伦都愣住了。

    两人异口同声道；“你能做到？”

    乐凯笑了笑，趟着皮球来到距离球门约莫十五米的位置。

    两人也是跟了过来。

    帕特莱斯问道；“你能做到罗纳尔迪尼奥那种程度？”

    乐凯摇摇头道；“我控制不了皮球反弹回来的路线，所以我只能击中球杆！”

    张伯伦道：“有多大的把握？”

    乐凯踩着皮球笑了笑，道；“以前做过测试，总共五十脚，前十脚的成功率最高，常常都能十次全中，从第十一脚开始就准度就开始下滑了。”

    帕特莱斯道；“体能下滑的影响，但前十脚全部命中，这已经很不错了。”

    乐凯点点头，将皮球摆好。

    整个人开始后撤。

    大概后撤了三米的距离，他开始助跑，旋即猛地抡起右腿，拔脚怒射。

    皮球犹如炮弹一般砸向球门柱，叮的一声装在球门柱是上，反弹飞向乐凯的方向。

    乐凯连忙右侧一步，右侧大腿微微抬起，在与皮球触碰的那一刻，大腿有个明显的起伏，皮球刚好反弹飞到乐凯的胸口高度的位置。

    然后，乐凯也没有进行调整。

    侧身抡起左脚再次猛地抽出。

    叮！

    这一次，皮球在擦过球门柱之后，砸在隔离栏上。

    乐凯满意的点点头，转身道：“就是这样。”

    此时，帕特莱斯跟张伯伦都微微张开了嘴巴。

    张伯伦指着乐凯愣愣道：“反弹回到你身上的概率高吗？”

    乐凯摇头道：“我没算过，但次数不多。”

    张伯伦这才松了口气道；“那就好。”

    反观，帕特莱斯则是紧紧盯着乐凯的脚猛瞧。

    他发誓，他看的很清楚。

    两次击中横梁，乐凯是分别用了两只脚。

    所以...

    这家伙是双足怪！

    没有逆足！

    而且两只脚的准头都好的过分。

    帕特莱斯强迫自己冷静下来...

    他开始一一总结。

    首先是强悍的防守能力，这是最先展露的天赋，帕特莱斯也亲眼见证了，拥有足以成为所有人噩梦的防守大闸的潜力。

    其次是精准的长传球能力，双足怪，有着从各种地方可以进行反击的可能性，短传待定。

    最后，温格所述，这家伙很可能还潜藏着出色的比赛阅读能力、广阔的视野。

    帕特莱斯紧紧的抿着嘴，他的嘴唇在颤抖。

    这特么绝对是十号啊！

    核心十号的潜力啊！

    这可是足以当成大核心培养的胚子。

    哪个蠢货让这家伙去踢的边后卫，简直浪费天赋。

    这家伙竟然只值80万？

    这特么的可笑！

    哦不！

    卖得好！

    毕竟占便宜的是他们阿森纳！

    此时，帕特莱斯看向乐凯的目光变了。

    他的眼睛里有光了！

    他眼中的乐凯已经不是乐凯。

    而是阿森纳未来十多年的大核心！

    一个由他亲手缔造的超级大核心！

    想到这里，帕特莱斯就忍不住吼道；“现在立刻进行球感训练，立刻！”

    乐凯的传球功底纯粹是自己练出来的，十多年时间，乐凯都在进行这方面的训练。

    十年磨一剑，不露也锋芒。

    其实，乐凯也不确定，自己的长传功底跟顶级联赛的球员来比，有多大的差距。

    但对此，他还是颇为自信的！

    傍晚，乐凯趟着球走出训练中心。

    下午的训练极为严苛，帕特莱斯好似变的更严格了。

    一个劲儿的操练他跟张伯伦。

    两人的训练方向是不同的。

    张伯伦有着足够的控球基础，因此他需要提升的传球方面的能力。

    而乐凯反倒是需要练习控球。

    按照帕特莱斯的话来说，这东西没有捷径可以走。

    多接触皮球就能令它如臂指使了。

    为此，乐凯在回家的路途中，一路上也是趟着球。

    时不时的会进行点球，尽量的坚持的更久一些。

    落日晚霞，乡间小道中，一个少年颠着球，在笔直的道路上前进。

    沐浴着晚霞的红晕，颠球的少年，孤寂漫长的道路，宛若美的像一幅画一样。

    来到比利家门口，乐凯看到一个小小的身影正在拍打自己的身体，同时朝着书包里将入什么东西。

    “凯文，你在干什么？”

    凯文吓了一跳，转头看向乐凯，旋即立马低头道；“凯文没干什么！”

    乐凯微微皱眉。

    他看到凯文脸上明显的淤青！

    结合之前比利的介绍以及凯文的性格，很有可能是遭遇校园霸凌了。

    这种事情屡禁不鲜，青少年荷尔蒙过度分泌，将所有不溶于自己的人分类出来，并进行冷处理。

    从凯文的情况来看，他已经遭受校园暴力有一段时间了。

    但这种事情，乐凯也没法帮忙。

    他只能装作没看见。

    “走吧！我们进去吧！”乐凯笑着拍了拍凯文的肩膀。

    ......

    “我们回来了！”

    乐凯走进比利家就喊了一声。

    凯文在进屋之后，一个小跑就冲向二楼，显然不希望父母看到自己狼狈的模样。

    比利从卧室里走了出来，他期待的看着乐凯道；“今天的热身赛，你有没有上场？”

    乐凯尴尬的笑了笑。

    他能说自己都没去上嘛。

    简单的解释一番，比利拍了拍乐凯的肩膀安慰道：“别着急，以后会有机会的！”

    乐凯点点头。

    现在他反而不着急了。

    打牢自己的基础，这样才更有利于他今后的职业生涯。

    “赛季马上就要开始了啊！希望这个赛季的阿森纳可以获得冠军！”

    比利唏嘘地说道。

    9年无冠！

    现在的阿森纳面临着极为尴尬的局面。

    而且在法布雷加斯离开之后，情况越发的糟糕了。

    但阿森纳球迷是乐观的，他们乐观的觉得法布雷加斯是毒瘤，他的离开会令球队变得更强。

    对于这种言论，乐凯保持沉默，不做声。

    他不忍心打击比利积极的心态。

    因为他知道，阿森纳在赛季初就会上演地狱式开局！

