
我刚才瞪眼主要是在思考风自月这个家伙可能在撒谎，依我看，他昨晚绝不在屋内他行踪可疑啊，我们不能再等了冒险也要把他抓起来藏起来。”

阴兽魂甩动大癞蛤蟆脸蛋子呲牙咧嘴，哼，抓风自月容易往哪里关押他才是重点。

到处都是黄狼眼线如果我们把风自月抓住被发现他的便宜不说，我俩还得倒霉！

唉，难啊！

“唉，老婆子还别说，看你恐怖如斯你还有智慧啊，我喜欢你奥。”

哼，以后你好好跟我学学我的优点很多。

我们现在先稳住风自月在观察黄狼计划后在行动不迟。

他俩招待完风自月赶紧去见黄狼汇报工作。

到达会议大厅后护卫队早早在门口等候告诉他们今天不开会，做好本职工作就行。

阴阳二魔商量过后已视察的名义去牢房。

进入到地牢看到冷寒，高北和孤独飞雪三个大侠被折磨的蓬头垢面血肉模糊半死状态。

地牢一股刺鼻难闻味道漂浮，低头一看是三个牢笼口放的稀粥烂饭臭了。

阴阳二魔暗骂黄狼真该死太残忍了给敌人吃的饭菜还不如垃圾！

看到孤独飞雪中毒最深浑身黑臃肿嘴唇发白流黑血！

阴阳二魔眼色交流冲着他三大骂一顿。

把臭饭菜全部踢飞。

阴阳二魔抄起鞭子轮流抽打他三打的高北嗷嗷大叫！

冷寒没有出音忍着疼痛。

护卫队看的清清楚楚快速跑去给黄狼送信。

黄狼听到阴阳二魔抽打他三很高兴。

阴阳二魔揍完他三骂骂咧咧快速离开。

不一会一个老太太挑着两水桶稀粥饭菜来到牢房送餐被拦住，牢房送饭菜都有令牌这个老太太没有令牌。

“刀疤瘦猴询问老太太半天感觉不对劲刚要下令抓起来，突然他身体哆嗦一下乐呵呵一摆手，放行，放行，自己人。”

小领导下令护卫队放行，最关键护卫队大部分都是混日子的根本没人在乎谁来。

有护卫眼尖一眼就看出来这个老太太不正常想了想自己过日子没有打理。

老太太挑着饭菜进入地牢中快速来到他三牢笼面前把饭菜分三份，掏出一包药物当着他三面放进饭菜内。

老太有点紧张看看四周小声说道，三位赶紧吃饭吧，药不死你们别怕啊。

冷寒看看高北，高北看看孤独飞雪。

三个人又看看老太太。

“唉，谁派你来的？”

冷寒问话紧盯着老太太。

老太太指了指门口护卫意思害怕他们听见，哇啦，哇啦，比划，是他让我来的。

老太太比划完挑着饭菜离开不见。

孤独飞雪皱眉头，嘟囔，这家伙什么玩意比划半天跑了是不是被驴踢了。

高北说道是他，难道真是他。

冷寒点点头，没错就是他。

冷寒端起饭菜碗侧面显示出文字，解毒后不要张扬要伪装。

三人快速把饭菜吃完没过两分钟浑身冒汗流黑血逐渐逐渐鲜血流出，三人活动身躯法力恢复大半。

“我了个去去去，刚才老太太和背后那个人真是朋友啊，我们好像解毒了。”

孤独飞雪说完高北和冷寒咯咯笑。

“你俩笑什么，难道你们知道是谁？”

是谁啊，你三聊什么呢。

飞鹅毒剑和北宫花来顺着楼梯拐弯下降来到牢笼旁。

他三立刻低头不语假装昏迷。

“嗨嗨嗨，老东西他三比你还狡猾装蒜太无耻了。”

飞鹅毒剑很生气瞪眼看着北宫花背影当然正面他也不敢瞪眼。

唉我说，这里是公共场合你我要职称相称。

北宫花傲慢斜眼说道，职称什么啊，你死飞鹅毒剑就是死飞鹅毒剑。

哼，懒得跟你计较，飞鹅毒剑来到铁笼面前打量他三。

“各位别装了你三刚才说话我们听得清清楚楚，我们两位大护法亲自来也是你们的荣幸，主要看看你们三死没死，告辞。”

嗨嗨，两个老东西路过只是进来看看而已。

飞鹅毒剑和北宫花时差完工作来到河边私人游艇休息商讨大事。

他俩这一次从武林盟主府回来还带着任务呢，打探黄狼修炼修仙丹晶石法术地点和打探修仙丹晶石藏匿地点。

他俩寻找好几天连个毛斗没有查到！

进入船舱快速划船来到远处小岛靠岸来到秘密石屋。

看似普通石头屋子里面生活用品一应俱全他俩经常在这里刺激过夜。

“北宫花靠在躺椅上让飞鹅毒剑倒果汁上点心二人边吃边聊。”

“毒剑剑我们观察黄狼好几天也没有发现他修炼修仙丹晶石大法，是不是哑巴骗我们啊？”

飞鹅毒剑摇头，不能吧，哑巴没必要骗我们啊，哑巴饭桶色狼他没有智慧能编瞎话骗我俩，估计是黄狼把修仙丹晶石藏的太隐蔽我们没有发现而已。

“那你说咋办？”

北宫花咀嚼香蕉问他。

飞鹅毒剑琢磨一下说道，该死冷寒，高北，孤独飞雪刺杀黄狼真不是时候，估计他三存在黄狼重心都放在他三身上，很少去修炼修仙丹晶石大法，这样我们查到线索更渺茫。

估计他们双方得较量一段时间。

我们也只能静观其变了。

他话音未落北宫花骂骂咧咧阴阳二魔不是东西可恶，无论如何不宰了他俩也要偷袭教育教育他俩。

飞鹅毒剑有点疑惑。

北宫花把黄金让黄狼借花献佛赏赐给阴阳二魔事情提醒。

飞鹅毒剑也骂骂咧咧，对对对，我俩眼前最重要是想办法收拾他俩一顿才是。

你说吧，怎么办都听你的。

北宫花老妖婆翻着母狗眼拍大腿一跃而起，我有一个绝佳注意你去勾引阴兽魂让阳收魄吃醋他俩相互厮杀我俩看热闹。

“我呸，呸呸呸，你也太损了吧，让我勾引野鬼阴兽魂快拉倒吧！”

“要不你去勾引阳收魄让阴兽魂吃醋他俩相互厮杀我们看热闹如何啊？”

老妖婆北宫花立刻否决掉。

我们不能总想着勾引谁的计策，要想想其他计策办法才行。

二人谈了好久也没有结果心烦意乱。

北宫花咀嚼甘蔗看着飞鹅毒剑眼冒绿光用脚趾头挑逗他。

飞鹅毒剑忍无可忍二人激情切磋技术一秒钟结束。

气的北宫花坐在房顶大骂三个小时！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66257056"  chaptername="第1326章  船舱快速">加入书签</a>
</div>
