    龚志刚跟田宇两人虽然心里格外愤怒，不过却也不敢妄动。

    见韩逸制住了两位前辈，并且使得两人不敢动弹，曹刚跟吴迪两人心里格外震撼。

    韩逸竟然能同时制住两位前辈？

    这也太不可思议了吧。

    要知道这两位前辈都是无限接近于炼体四重的高手啊。

    “韩逸，你快放开我们！”龚志刚色厉内荏地说道。

    “放开你们？”韩逸冷然一笑：“如果我落到你们手里，你们会放开我？”

    龚志刚两人顿时哑然。

    “哼，你又能奈何得了我们吗？”田宇不屑一顾地说道：“难不成你还敢杀了我们？”

    “你以为我不敢？”韩逸眉头一挑，嗤笑道。

    搞了半天，这两个人以为自己不敢下杀手？

    “你要是敢动我们，那就是跟苏杭御灵局不死不休，你也休想活着离开苏杭！”龚志刚这时候忽然来了底气，又冷声道。

    韩逸只要稍微有点智商，就不敢对他们下杀手。

    “是啊韩逸，你别冲动，免得造成不可挽回的影响。”曹刚也在一旁劝说道。

    “你给我闭嘴！”韩逸瞪了他一眼，鄙视道：“这两个人之前联手对付我的时候也没见你们站出来说句话，现在自己人有危险了就跑出来瞎逼逼，能要点脸吗？”

    曹刚顿时就被怼得哑口无言。

    吴迪本来也想说些什么，不过听到韩逸这话也明智地选择了闭嘴。

    现在的韩逸，估计谁也劝不动。

    “小子，我数三声，你要是再不放开我，就视同你跟我们苏杭御灵局全面开战，到时候后果自负！”龚志刚又冷冰冰地说道。

    “一！”龚志刚又冷声开口。

    韩逸撇了撇嘴，手指猛地用力，龚志刚的瞳孔瞬间就紧缩了一下，张了张嘴，“二”这个数字一直都没有机会说出口。

    随后只听到“咔嚓”地一声，龚志刚的脖子就被扭断了。

    韩逸手指一松，龚志刚的尸体就瘫软在地，再无声息。

    这一幕看得曹刚和吴迪两人魂都快被吓没了。

    韩逸竟然真的敢下这样的杀手？

    田宇更是被吓得大气都不敢出一口。

    他还是低估了韩逸的狠辣。

    “现在怎么不说话了？”韩逸见田宇紧闭着嘴，不敢再言语，一脸的惊恐之色，嗤笑连连：“看来你也怕死啊。”

    田宇对于韩逸的嘲讽，愣是没敢吭声，免得引来杀身之祸。

    “别以为不说话就没事了。”韩逸又冷冷一哼。

    随后他另一只手的手指也猛然用劲，田宇的脖子也被紧紧捏着，让他喘不过气来，脸色十分痛苦。

    对死亡的恐惧瞬间就袭上心头。

    紧接着，韩逸就直接掐断了他的脖子。

    田宇脑袋一歪，瞳孔瞬间就变得灰白，毫无神采。

    看着地上的两具尸体，曹刚两人倒吸一口凉气，站在原地动都不敢动一下。

    “你们俩还不值得我动手，滚吧。”韩逸看了他们两人一眼，淡声道。

    他们两人不敢耽搁，连忙将田宇跟龚志刚的尸体搬上了车，然后以最快的速度离开了这里。

    韩逸看着地上李德全的脑袋和尸体，手指尖上透出一点小火苗，他屈指一弹，火苗就掉在了上面，稍一沾上，就瞬间燃起了熊熊大火，将脑袋与尸体付之一炬。

    随后韩逸才坐上法拉利，离开了。

    他并没有回天仙宫的总部，而是来到了一处高端会所。

    这里是刘逸柔创办的，定位高端，进出的人也都非富即贵，名流云集。

    他停车之后，就直接来到了最里面的一个房间。

    这里是刘逸柔的办公室。

    看到韩逸推门而入，正在摇晃着红酒杯，悠闲喝着酒的刘逸柔笑问道：“事情解决了？”

    “嗯，而且还有了一个额外的收获。”韩逸笑着点点头。

    “什么？”刘逸柔好奇地问道。

    “我去的时候，来了四个苏杭御灵局的人，其中两个都只是炼体一重的小虾米，不过另外两个就厉害了，炼体三重巅峰的实力。”韩逸说道。

    他四处看了看，走到冰箱前，从里面拿出了一瓶苏打水，喝了一口。

    他从小就不喜欢喝酒和饮料，只喝水。

    “还有两个炼体三重巅峰的高手？”刘逸柔挑了挑柳眉，随即拿出手机，翻出了两张照片，拿到韩逸面前问道：“是不是他们两个？”

    “对，就是他们。”韩逸点点头：“你认识他们？”

    “左边那个叫龚志刚，右边那个叫田宇，都是苏杭御灵局的主力。”刘逸柔介绍道：“不过这两个人心性阴狠，仗着自己实力不俗，不仅对那些犯有罪行的修者出手狠辣，对其他的普通修者也十分狠毒，对他们稍有得罪，就会下毒手。”

    韩逸撇了撇嘴。

    看来自己没有杀错。

    这种人活着也是危害。

    御灵局本来就是正义的化身，如果御灵局的人仗着自己握有权力，实力强大，就欺凌弱小，那御灵局的存在还有什么意义？

    “最后结果如何？”刘逸柔又问。

    “我把他们杀了。”韩逸慢条斯理地说道。

    “死了？”刘逸柔愣了一下。

    “怎么？杀了他们有麻烦？”韩逸问道。

    “麻烦倒是没有。”刘逸柔摇摇头道：“杀了就杀了吧，没什么大不了的，不过他们一死，我们跟苏杭御灵局之间的矛盾就又加深了不少。”

    “反正我们也是势同水火。”韩逸毫不在意：“他们没能杀得了我，那是他们没本事，但我杀他们那靠的可是真本事。”

    “你现在越来越有宫主的样子了。”刘逸柔很满意地点点头：“当宫主就得这样，杀伐果决，只要确定对方是敌人，出手就绝不能留情。”

    “嗯。”韩逸颔首道。

    这一天他也早就明白了。

    “你心里是不是会觉得奇怪，为什么我们天仙宫的成员，大部分都是二十岁出头的年轻人，而像我这样上了年纪的却并不多？”刘逸柔又看着韩逸，笑盈盈地说道。

    韩逸怔了怔，随后又点点头。

    他对此确实有些奇怪，至少今天他见过的那些成员，除了刘逸柔之外，全都是年轻人。

    “因为现在的那些年轻成员，都是当年那些老成员的女儿。”刘逸柔又开口道，眼神有些复杂。

    “什么？”韩逸心里大惊。

    敢情天仙宫的那些年轻成员都是继承自己老妈的衣钵啊。

    他严重怀疑自己那个从未见过的便宜老爹就是天仙宫的宫主，他作为唯一的儿子，就直接继承了宫主之位。

    他心里不禁腹诽。

