    关于这隋唐的佛像，到底是美度博物馆的藏品是真，还是中远手上这件是假，沈秋不敢妄下结论，还得是自己亲自上阵验证一番。

    按照寻常人的心态，博物馆内展览的东西一定是真迹！

    沈秋内心世界也是这么想的，但事实却跟大家想象中的有所出入，在华夏、在燕京但凡是博物馆内的藏品，那基本上都是真迹无疑，但在国外就不同而语了。

    国外的鉴定技术跟华夏的鉴定存在一定的差距，所以本身他们所谓的权威鉴定结果，其可信度也是要打些折扣的。

    再者国外的诸多私人博物馆，其中参展品的质量参差不齐，馆中的藏品有真有假，就算是赝品对方也是睁一只眼闭一只眼，毕竟门票收入才是他们首先要考量的。

    谢静文也看出了其中的端疑，他趁着给中远上茶的功夫开口问道：“中远先生，如果我没记错的话，大京市的美度博物馆也有一件一模一样的佛像吧！并且博物馆的那件佛像是成套的，不知道中远先生这只佛头当中藏着什么不为人知的故事呢？”

    中远呵呵一笑：“这个就要看你们的鉴定技术了，东西我给你们带来了，价格你们来开，我对编造故事没兴趣！如果沈秋师傅开出的价格跟我预估的差不多，那就说明我们有缘，你们付钱、东西你们带走！话不多说！沈秋师傅开始验货吧？”

    中远意思显然是不想透露这只佛头的来源，只想跟沈秋来一锤子的买卖，说白了，就看沈秋的给的钱能不能一步到位！

    沈秋缓缓凑近佛头，先是观察了佛头的轮廓和造型，不得不说，这绝对是他鉴定过的释迦摩尼像中轮廓制作的最完美的一件。

    尽管只是一件残缺的佛头，他的五官比例刻画的极其完美，面部的表情栩栩如生、整个佛面稍微显瘦，这恰恰就是隋唐时期制佛的显著特点，打从后期的明嘉靖开始，佛像的制作才开始注重丰腴的风格。

    另外还可以看出佛头的材质是，汉白玉的料子，汉白玉的是众多石料中最具备自然感染力的石材，制作而成的雕塑极具美感，它的价格相对来说比较的昂贵，质地坚实而细腻，古往今来的许多有名气的石雕都是汉白玉制造加工而成。

    譬如故宫的石雕、华表、譬如武则天的无字碑、譬如各个皇帝墓室的石碑。

    汉白玉的贵重是众所周知的，从汉代开始就启用这种宛如美玉的材料建筑宫殿、装饰庙宇、雕刻佛像、点缀厅堂，大多数出自华夏的边疆区域。

    再接着，沈秋上手感触这只佛像的本身的温度，一股烫手的温度接踵而来，年代对了！确定是隋文帝时期的一件佛像。

    再接着关于这只佛头的历史片段，犹如播放电影一般在沈秋的脑海中来回盘旋。

    原来这只佛像是来自一座叫飞天寺的寺庙，这座寺庙是当年的隋唐皇帝杨坚亲自指定建造的寺庙，历史中的隋文帝是出了名的信封佛事，每天都要去祭拜佛祖，更是一口气建造了四座规模浩大的寺庙，其中这飞天寺就是当中耗时耗力最大的一座寺庙。

    寺庙中的释迦摩尼像是隋文帝花费周折从全国搜罗来的石料，当时的汉白玉料子出料极少，它的价值甚至要比黄金还要高，毫不夸张的说，当年隋文帝为了建造这座释迦摩尼的佛像，几乎是举全国的汉白玉料子造出来的。

    寺庙总共花费了三年的功夫建造而成，单独佛像的雕刻就花费了两年多的时间，并且是由隋文帝亲自监工而出的作品，由此可见当年的这座佛像是多么的珍贵，在杨坚看来信仰大过于一切。

    这座汉白玉的佛像，就是他的毕生所爱，毕生所尊！

    可这佛像后来又是怎么被摧毁的？这个就跟隋文帝的儿子，也就是继承皇位的隋炀帝杨广有着密不可分的关系了。

    历史史册上记载，隋文帝是被皇太子三气气死的，说的就是隋炀帝杨广在老爹患病时期的荒诞举止，直接就把重病的隋文帝给当场气死。

    第一件事，隋文帝患病期间，杨广就开始谋划登基后的事宜，以及相关的举措，消息不经意之间传到了老爹杨坚的耳中，人还没死，儿子倒是开始在谋划登基上位，是个人心里头都会被气的不轻。

    第二气，据说杨广在老爹最后期限的日子中，看到老爹的后妃陈氏貌美如花，忍不住对自己的这位后母动手动脚，幸好后母反应剧烈才避免了杨广的兽性，当天晚上老爹隋文帝就得知了这个消息，气的连吐了好几口血。

    因为儿子调戏后母的事儿，隋文帝把太子杨广喊道跟前痛斥了一番，谁知道这杨广眼看着老爹期限不多，根本就不买老爹的账，父子俩在仁寿宫内展开了一场史无前例的对峙。

    当时的宫女和太监都被赶了出来，谁也不知道这父子俩之间到底经历了什么，据说是隋文帝气的想召唤内臣进来废掉杨广这个大逆不道的皇太子。

    杨广兽性毕露，上去踹了杨坚一脚，杨坚病入膏肓哪经得起他的这一脚，吐出来的血喷满了整幅屏风，再随后不到半个时辰，隋文帝杨坚，也就是史称的隋唐第一帝就这么被儿子活活的气死，皇太子杨广顺利的继承了皇位。

    杨广登记后首先就干了两件大事，第一件事则是弄死了自己的后母，那个跟老爹打小报告的嫔妃。

    第二件事就是毁了老爹天天祭拜的飞天寺，包括那尊用汉白玉雕刻而成的佛像也一并给毁了，以此来报复老爹生前的行为举止，也是要跟世人宣告，他跟老爹隋文帝是两个不同性格的皇帝。

    飞天寺虽说是被毁了，但汉白玉的佛像却被当时的主持和尚偷偷保存了下来，随后便流落于民间，并且在清朝的时期，被一个传教士带到了英格兰，最后颠沛流离来到了日岛的大京。

    “沈秋师傅！这件藏品你给多少的估价？”

    中远的声音把沈秋从那段荒诞的历史中带了回来，一尊佛头见证了历史岁月的变故，见证了一代君王的逝去，以及隋文帝这个一代枭雄皇帝的崛起。

    佛头是真迹无疑，又是一件国宝级别的藏品诞生，忠华古玩店是吃下来没问题。

    沈秋的态度是坚决的，只要是国宝，就必须带回家！属于咱们中国人的东西，统统都要带回家，一个都不能少！

    “中远先生，东西我鉴定完毕了，是一个真迹！不过我有个疑问！”

    “沈秋师傅你不用问了！”

    中远一口打断，不给沈秋发问的机会：“刚才我就已经跟你们店里说清楚了，我懒得解释其中的缘由，我只需要一场痛快的交易，你负责估价给钱就行，其他的我不管！”

    “那行，我这里给你的估价价值是三百万美刀！”

    当年整座佛像是花了三百八十万美刀从英格兰带回来的，考虑到各方面的因素，毕竟这还只是一尊佛头，剩下来的佛身还得另说，严格来说，三百万美刀的估价也算是溢价估值！

    中远这边沉默了几秒钟，他似乎在考虑什么，终于点头应道：“沈秋师傅！可真有你的！这双眼睛真够毒的！给出的这个价格在我的预料之中！成交！三百万美刀！我给你！”?

