
只不过彼岸从里边走出来的时候，一看到眼前的人立马就后悔了，这些人可是幻世家族，仅仅是看一眼就知道，既然化石家族已经来到这个地方，那么绝对不可能再一次对夜清歌下手了，因为幻世家族的本事就和百花宫身后的那股势力的本事是一样大的，之前的时候如果说还有所顾忌，那么现在就已经是绝对不能够和夜清歌明刀明枪的动手了。

“我当是谁呢，原来是传说中的幻世家族呢，真的是让这里蓬荜生辉，不知你们前来是有何事？”

“彼岸宫主，看来你是在这里的日子过得太悠闲了，所以才会想方设法的去对付夜清歌？”幻旭从一开始就没打算要打马虎眼，聪明人说话直接就是打开天窗说亮话，不必拐弯抹角，直接奔向主题。

可是很显然彼岸并没有意识到这一点，她这分明就是揣着明白装糊涂，只要自己死不承认的话，就不会惹祸上身。

“你看你说的这是哪里的话？我们之间应该是有误会的，我可从来都不认识什么夜清歌，这其中一定有些不为人知的误会，如果你们非要向我头上扣着个罪名的话，那我也无话可说，可是我们百花宫也不是好欺负的。”

“百花宫的确不是好欺负的，但是你怎么能够保证？你们背后的那股势力会支持你们呢！”幻旭从进来这里的时候就一直在观察，这里边虽然说是高手真多，但是那些高手对于他们而言都不足一谈，百花宫不只是有这个实力，那么唯一可能的就是，这里并不是真正的百花宫。

之前的时候之所以一直选择不动手，还有一个原因就是因为百花宫背后的势力也不是好对付的，所以才会一直按兵不动，但是现在看来，如今的这个百花宫其实并非真正的百花宫。这么说来的话，彼岸应该是和蔷薇闹翻了的，可是蔷薇才是真正的百花宫宫主，所以幻旭才敢这么说的。

彼岸的表情一顿，很明显，这句话的意思就是冲着她来的，看来幻世家族也已经知道了，自己现在的这个百花宫并非是百花宫的总部，原本可能幻世家族还有一点忌惮自己，可是现在因为知道了这个情况反而不会把自己放在眼里了，看来必须要尽快的和蔷薇算了一下，虽然之前的时候一直和蔷薇不对付，可是蔷薇那个人是比善良的，而且心也比软，只要自己去求她的话，蔷薇一定会重新答应和自己在一起主掌百花宫的。

说到底彼岸还是不太了解蔷薇，蔷薇从那一次就已经下定决心，再也不会和彼岸来往，她已经给了彼岸太多的机会了，只不过彼岸从来都没有珍惜过，机会这种东西你把握不住就稍纵即逝。

彼岸这辈子最遗憾的事情就应该是和蔷薇反目成仇，如果从一开始他们两个姐妹就一起主掌百花宫的话，那么彼岸也不可能走到今天这个地步，说到底都是彼岸自作自受，总以为自己是最厉害的，可以有能力掌控一切，其实到头来才发现，如果没有身边的人帮衬着自己，自己根本什么都不是！

就像是百花宫一样，彼岸一直以为只要自己除掉蔷薇，百花宫就是属于自己的了，可是始终改变不了的事情就是百花宫的主人一直都是蔷薇，是她自己自不量力，以为可以得到一切，殊不知，这一切全是镜花水月一场空。

“就算是你知道了又如何？你又怎知道我与我妹妹不能够合力对付你们呢！纵然我和我妹妹有千般万般地与恩怨，也是属于我们自家人的，轮不着你们这些外人来评头论足，我知道你这次来是什么目的？既然我们都是聪明人，那我说话也就不会藏着掖着了，我的确是对夜清歌下手了，可惜的是我的计划居然没有得逞。”

彼岸能够坦诚的说明这一切是幻旭所没有想到的，又想到之前青龙护法说的话，不能够轻举妄动，所以现在还不能对百花宫下手，一切都要等到南宫圣女来了再说，幻旭最讨厌的就是明明可以动手却不能动手的时候，每一次看到彼岸的时候，都有一点怒火中烧的感觉，彼岸是他们所有人的仇人，都说了仇人相见分外眼红，这句话一点儿都不假，至少现在他就是这个样子。

“你就算说再多也是没有用的，我还不打算对你们出手，事情很快就会得出一个结论，你之前对我们所做的那些事情，我们会一一从你们的身上全部讨回来，不要以为我们不敢，百花宫已经不是以前的百花宫了，经过了千年的时间，我们早已成长了很多，可是你们却衰老了很多，所以说你们绝对不会是我们的对手，今天我来到这里就是为了要警告你，如果你要是再敢对夜清歌下毒手的话，那你就不要怪我不客气了！”

“说狠话谁都会，我希望你也可以记住这样一句话，兔子逼急了还咬人呢？更何况我还是个人？你最好不要把我逼急了，不然很有可能我会做出我自己也想象不到的事情，冥帝不是最希望可以让水流沙复活吗？那么我就会摧毁夜清歌，即便是搭上我的性命。”彼岸说这一番话完全是为了得到幻世家族的忌惮，只要幻世家族不对她出手，那么她就有足够的时间和蔷薇再一次联手打败他们，只是不知道这一次蔷薇还会不会原谅她自己，估计很难了。

幻旭当然知道彼岸的这番话并不是用来表明自己决意死战的决心，而是让他们有所忌惮，用来达到以求自保的目的。

不过幻旭现在一点儿都不着急，一是因为青龙护法说了，没在南宫圣女来到天月之前，是万万不能够轻举妄动的。二是因为现在夜清歌也已经回到了这里，看样子是暂时不可能去其他的地方了，那么他为什么不留下来安静的等待南宫圣女的到来，反正夜清歌跑不掉，百花宫同样也跑不掉。

“彼岸宫主，你无非这么说就是想要得到一个保证，我短时间是不可能会对你出手的，但是以后我就不敢保证，如果你还想要得罪夜清歌的话，恐怕你就应该花费好一番功夫准备自己的葬礼了。我们走！”

“一路走好，恕不远送。”

看着幻世家族离开的背影，彼岸整个人都放松了，之前的时候的确是特别的紧张，生怕一个不小心双方打起来，如果现在打起来的话，那么自己肯定是不占优势的。就凭着自己现在的本事，是绝对不可能打过幻世家族的。

彼岸紧闭着双眼不知道该如何抉择了？如果现在去找蔷薇的话，有两种可能，一是蔷薇答应自己，和自己联手一块对付幻世家族，二是蔷薇拒绝自己，那么她的路也就走到了尽头。

彼岸是非常清楚蔷薇那个人的，心底一直很善良，而且特别的柔软，以前的时候也经常欺负蔷薇，但是每一次蔷薇都可以原谅自己，可是这一次有所不同，蔷薇毕竟是被自己赶出百花宫的，而且还是被夜清歌收留，现在又成了夜清歌的人，如果现在去找蔷薇，说明自己的来意的话，蔷薇肯定会拒绝的，如果蔷薇拒绝了那么，就代表着她再也没有后路可退。

“玫瑰，你说我是不是应该把蔷薇带回来呢！没有了蔷薇的百花宫，不过就是一座空城。我以前的时候为什么要非要把蔷薇赶出百花宫呢！这对我来说有什么好处？我到底有多么的恨蔷薇。”

“宫主，你之前已经把蔷薇赶了出去，如果现在又要把蔷薇带回宫里来，恐怕会有很多的闲言碎语要说，更何况蔷薇也不一定会跟着你回来，毕竟当初赶走蔷薇的，可是你。”

玫瑰最不希望的就是蔷薇回来了，当初赶走蔷薇也有她的一份功劳，在别人选择了蔷薇的时候，她却选择了彼岸，如果这个时候彼岸把蔷薇带回百花宫的话，那岂不是让她难过？所以无论如何都不能够让蔷薇回来，不管是以哪种方式都不可以。

大约是在傍晚的时候，夜清歌终于从自己的房间里走了出来，千寻也因为休息了一天一夜的缘故，然后已经醒了过来了，所有的人都齐聚在饭厅准备吃晚饭。

北慕轩本来还以为这一次又见不到夜清歌了，因为之前看到夜清歌那个伤心的样子，还以为可能要四五天才能够痊愈呢，没想到仅仅用了一天一夜就已经恢复好了，而且北慕轩还特别细心的看到了，他之前交给夜清歌的东西，被夜清歌戴在了自己的无名指上，看起来还是相当的合适呢！

“夜清歌，你已经完全好了么？”北慕轩还是有一点儿难以相信，就好像明明前一秒还在放声大哭的人，下一秒就已经忘记了一切，变得眉开眼笑，怎么看都觉得是有些渗人的。

夜清歌走到饭桌前坐下，她是夜清歌没有什么过不去的坎儿，人总要向前看的总不能因为一次挫折就把自己彻底打趴下，那样只会让亲人更加的难过，让仇人更加的嚣张而已，而夜清歌是绝对不会成为这样的人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225080"  chaptername="第二百七十六章  没有后路">加入书签</a>
</div>
