
　　“喂，你好，哪位？”

　　墨疑惑的看着这个语音通话申请，上面显示对方居然是系统提示系统提示还能打电话？

　　墨先是一，随即就反应过来估计是客服人员给他打电话过来了，不过墨心中还是有些疑惑客服找他有什么事吗？

　　我是客服九五二七，你好，我想问一下，墨你现在做什么，这么大的空间波动？”

　　墨接通之后电话另外一段传来一个为冷静的声音，为什么现为冷静呢？

　　因为墨觉得这冷静好像有点假？ŴŴŴ.23sk.com

　　,错觉吧,我吗？我在开辟空间通道啊，有什么问题吗？”

　　“空间通道？！”

　　“对啊”

　　墨看了前面长达两千米，高达三百余米的大空洞，点了点头，再次说道“是空间通道啊”

　　指南“空间通道？！”

　　墨忽然感觉对面好像是忍不住了，情绪终了一张照片过来系统提示：“截图.jpg”

　　“你管这个叫空间通道？！”

　　墨看了一眼截图，然就是他自己现在所大概是在高空两千米左右的位置墨心中顿时了然，原来刚刚察觉到的探哪尊比较微弱的神灵呢不过开辟这空间通道引起他们注意了吗？

　　墨心中微微有些疑惑而且直接破了近神级的法术遮掩吗？

　　那这应该是源于游戏系统的观测手段了墨心中猜测到，静静的看着这张截图，确定以及肯定的说道“对啊，空间、通道，空间层面上的通道，都满足啊，虽然这稍微大了一点，但依旧还是空间通道啊，没什么问题’“…算了，你说是那就是吧，那这样的话，你脚下的浮空城是造出来的？

　　“对啊，我不是让很多玩家帮我代工吗？做的就是这玩意”

　　“这可和传言中的魔幻都市不大一样”

　　对面似乎经过一番辞之后才出声说道“有一点差别”

　　“,的确有一点差别，不过差别不大”

　　负责人看着这座大的、悬浮的、能量层级极高的浮空城，忽然不想和墨讨论这个话题这特么叫一点点差别？

　　都是魔幻都市是吧？可不也就只有这一点是一样的吗？！

　　“好吧，那开这个空间通道是打算去哪里？”

　　“去深世界啊”

　　墨忽然发现空间通道的前方出现了一道道纵横交错的银色细线，这些银色细线编织成一张细密的网将空间通道全部拦住，而这些细线看似纤薄，可无坚不摧的空间碎片落在上面都没有任何反应，轻而易举的就拦截下来而这个时候语音通话对面又问出一个问题“那为什么在空间通道的背后有异界神灵的气息？”

　　当听见这个问题的时候墨间反应过来，这虽然是在和他通话，但防护施一个没有停下、一个都没有飞快，他们丝毫没有因为是自己人而放松警惕不过墨也并不在意，因为这无论从哪个角度来说都是一件好事毕竟他自己又不是想要背叛人类、背叛现世，所以丝毫不担心自己的问题这样反而能让他更加安心，有这么一层审核、有这么一群默默无闻的守护者在这里他能更加安心、更加去长同时黑也反应过来为什么异常的异界之门没有丝毫引起注意，而这个开辟的空间通道却引起了这么大反应恐怕就是因为这条空间通道然已经达到了可以让神灵这一能量层级通行的级别而且在这一条神灵级别的跨世界空间通道背后恰好又有一尊神灵，一尊异界神灵！

　　这两个要素凑在一起，恐怕谁都会多想，谁都会忍不住提高警惕！

　　这可不是开玩笑的事情这一刻墨都无的笑了笑，这种是没有办法，只能想办法做好解释说明工作，但这解释说明工作也不是那么好做的啊墨用手轻轻扶住额头，无的说道“如果我说那也是我，你信吗？”

　　“你是说，那也是你？”

　　墨非常诚恳的点了点头，虽然这只是语音天，但墨知道对方能看见自己的动作而在墨点头之后，语音通话里面一间就变得安静下来，如果不是墨还能听见对方淡淡的呼吸声，墨甚至都意味已经挂断了“我信”

　　忽然来的两个字让墨一，差点以为没有听含糊“就这么信了？

　　“,再见”

　　墨一神的功夫就发现电话已经被挂断了，而原本空间通道中出现的银白色丝线网络也消失的无影无踪，显然，的确是已经打开了通道墨心中了然，刚刚他们应该是调查了一些情况，所以也没多问，直接就怀疑了“,继续”

　　墨摇了摇头，继续而在另外一边，办公室内部，负责人挂断电话之后看着自己已经被打爆的电话陷入了沉思“警报撤掉了没有？”

　　“还没有，现在撤掉吗？

　　“,撤等等，我看看能不能申请下来一个演习毕竟现在警报已经响了，该做出反应的部门应该已经做出反应了，那顺势就申请一个演习吧避免这一次做出反应导致的一些损失白白损失”

　　负责人依旧在沉思，他在思考该要如何向领导解释这一堆事情，思考一会之后他决定就如实说，然后顺便申请一个演习许可“天杀的墨，你特么管着叫空间通道？！

　　还那一尊神也是你的，我好吧，的确是你的”

　　负责人吧吧嘴，无的接通了一个电话“喂领导，我听你的解释，不，你解释给我听，啊啊，领导，不是再说你，你，你听我解释啊…喂？

　　领导？领导？……

　　负责人：“？！！！”

　　“啊切！”

　　墨打了个喷，道“我怎么感觉好像有人在骂我啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第930章 “那也是我的”免费阅读。https://xs.23sk.com 