    “女士们，先生们：

    今夜这个重要、独特的仪式，将在一刻之间，凝聚香江历史的改变与延续。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先，仪式标志着香江在英国管治15o多年后，根据1984年签署的联合声明而交还给华夏人民共和国。

    同时，本仪式也庆贺延续，因为根据同一条约以及其后为实施条约而签订的许多协议，香江特别行政区将拥有的政府，保留自己的社会、经济体系和自己的生活方式。

    今夜，我要向当年把“一国两制”的构思体现于联合声明之中的诸位致敬。

    ......

    女士们，先生们。

    今夜，华夏将为这个地方和这里的人民负起责任，而对我们所有人来说，两者都弥足珍贵。

    1984年的联合声明已向世人庄重承诺，保证香江的生活方式得以延续，联合王国将仍然坚定不移地支持联合声明。

    我们有信心，我们对香江的承担、我们与香江的密切关系，不但会继续下去，而且还会随着香江和港人持续兴旺达而更形深厚。

    各位尊敬的嘉宾，女士们，先生们，我谨代表女皇陛下与全英国人民，向全体香江市民表达我们的感谢、敬佩、情谊和友好的祝愿。

    多少世代以来，你们都是我们的良朋挚友，我们不会忘记大家。

    同时，我们还将以最关切的目光，投向你们不凡历史上，即将开启的新纪元......”

    查尔斯的演讲很富有节奏感，用词也很客气，完全感受不出下午时候他还想要逃跑，借此让华夏丢个脸。

    演讲结束之后，掌声比刚才大老板说话还要热烈，因为这篇演讲更加平易近人，没那么多官腔，官腔多了之后，很多说粤语的当地人根本听不懂。

    别人只关心查尔斯的演讲，韩宣则敏锐地现了点不对劲，倒不是演讲稿或者语气不对劲，而是演讲的时间！

    早上时候，询问过中方的总策划安文彬先生，知道给查尔斯王储的演讲时间只有五分钟，刚才大老板说话稍微提前了一些，现在查尔斯王储整整出二十三秒！

    先前早就排练过很多次，查尔斯王储不可能不知道慢二十三秒意味着什么，那意味着很可能错过零点的交接时间！

    恐怕就是为了打乱原先的部署，他才在刚才捅暗刀子，故意说慢。

    其他时候，二十三秒算不了什么，但今天是交接仪式，时间早就严格规定好。

    韩宣将视线投向安文彬时候，现他脑门上清晰反射着光，大概是急出汗了。

    安文彬手里拿着表，见查尔斯王储还在挥手告别，表情咬牙切齿，恨不得上台将他拉下来，然后踩几脚，踩死这个王八蛋！

    只是二十三秒，却打乱了全部的部署。

    接下来的节奏明显加快许多，已经有人将五星红旗和紫荆花区旗捧出来，准备在降旗后立马就升。

    幸好排练无数次，早已有处理危机的预案，两三个小环节之后，又将他浪费掉的时间补回来了，中方主持人语明显有些快。

    接下来就是降英国国旗，韩宣现坐在前排也不是什么好事，需要注意形象，挺腰直背的不舒服。

    两位小王子则舒服多了，躺在椅子上两条腿晃啊晃的，已经有记者注意到两人，估计英国国内会因此闹腾一番。

    他们和肥彭大女儿聊天时候的表情，太开心了点，要记得这可是英国人心目中的耻辱日啊……

    在宣布降英国国旗时候，站在不远处的安文彬松了口气，以为幺蛾子闹到这里就结束了，可当军乐队演奏的《天佑女王》声音传来时候，他的脸色再次大变！

    排练期间他听过这歌无数遍，旋律早就熟记于心，平常演奏一般五十四秒左右才结束，可今天这歌的旋律格外快，而且不止快了一点点。

    韩宣也现这点，回头瞪着威廉王子，恼怒于他的面子不值钱，亲爹查尔斯王储根本就没有听他的，全都乱来。

    演奏英国国歌时候，已经是六月三十日晚上十一点五十九分零三秒左右，按照之前的打算，演奏完剩下三秒钟，刚好开始《义勇军进行曲》，然后升国旗。

    排练时候是这样安排的没错，可王储不配合，《天佑女王》节奏越来越快，升旗手没事先接到消息，抬头看着才降一半的国旗，连忙拉了几下，直到乐曲结束时候，刚好把国旗降下来。

    安文彬看看时间，眼睛都已经黑，只有五十四秒左右的国歌，竟然快了十二秒就演奏完！只用四十二秒！

    看向韩宣时候欲哭无泪，心想着这家伙面子太大了，只要一秒而已，查尔斯王储竟然给这么充裕的时间。

    已经是最后一个环节，现在就应该升五星红旗才对，但时间没到。

    场内温度明明不高，主持人却汗湿西服里的衬衫，他试图拖延时间，可是就那么几个字，即使拖延，也拖延不了几秒。

    说出升国旗、奏国歌之后，还剩下五秒才是零点，中方没赚英国这五秒，现场一片寂静，陷入真空状态。

    韩宣和老爷子、奶奶他们站在那，只听熟悉的曲调突然传来，浑身毛孔瞬间舒张！

    一股暖流从脊背冲到脑门，整个头皮都麻！

    五星红旗和香江特别行政区的紫荆花区旗，同一时间升起，随着国歌缓缓上升。

    在此刻，被英国殖民一百五十多年的香江，正式回归了！

    零点整时候，外面烟火继续燃放，比刚才更加热闹。

    会展中心外面，人山人海、红旗舞动。

    上万只白鸽被放飞，漫天都是五颜六色的彩气球，绑着彩带缓缓上升，人们激动到互相拥抱！

    交接仪式现场，红旗升到顶端后，被风吹舞着完全展开，五颗黄色的星星微微抖动。

    现场掌声雷动，老爷子眼角湿润，霍英冬老先生已经泪崩，怎么擦都擦不干净，一边拍手一边侧头往自己西服袖子上抹。

    这时候，有只圆滚滚的熊猫，贴着墙角行走，自认为已经很小心，别人都看不见自己。

    可胖胖的滚滚真的很显眼，连大老板他们都在盯着小巴里看，只见它来到一盆竹子盆栽前张嘴就咬，然后一屁股坐下，直接抱着盆吃，惹得人们哈哈大笑。

    安文彬又快哭了，嘟囔着：“我就说别用竹子！”

    窗户玻璃上，映照着外面漫天烟火，站在他们站在了华夏的领地上……