    原本陈牧以为水君是要自己给她打工做事。

    结果没想到不是的。

    水君只是求一样东西。

    “你们人类世界近十几年发明了一种东西叫神奇糖果，据说食用之后对精灵帮助很大，帮你这次忙，以后你要还我两颗神奇糖果。”

    “神奇糖果？要怎么得到？”

    近十几年才发明的东西陈牧显然不认识，平常上网也没见人提到过，对这玩意陈牧的认知可能还不如水君。

    要怎么得到——这事说实话水君也答不上来，她要是知道也就不用把任务甩给陈牧了。

    结果反倒是一旁一直只负责卖萌的雪拉比这回立功了。

    “我知道～我知道～”

    “要怎么弄？”

    “神奇糖果产量很低，每年全世界也就只产出几千颗，大部分都内定给各联盟首脑了，不过你们那儿那些T1级别的大比赛，一般都会拿出几颗来作为冠军奖励，连续好几届都是如此。”

    一听神奇糖果全世界每年才产出几千颗，陈牧立刻便认识到了这玩意的珍稀程度！

    想必定是价值连城！

    好在这东西有明确的获取途径——拿到T1级联赛的冠军即可。

    当然了，T1联赛夺冠，这难度可不是一般的大！

    君不见东煌阔别世界杯冠军都已经超过三十年了……

    不过这总比像个无头苍蝇一样找不着方向要好。

    宝物再好，都不如自家精灵珍贵。

    两枚糖果换阿影和梦妖魔两只精灵的身份，陈牧认了。

    “好，我答应了！不过这事我只能承诺尽力而为，暂时无法保证什么。”

    水君倒也豁达。

    “没事，我相信陈天王的信誉，一点时间我可以等，二十年之内你能给我消息就行。”

    长寿种族说话就是大气，一开口就是二十年，眼都不带眨一下的。

    看的陈牧竟不禁有些羡慕……

    “那走吧，去你们人类世界。”

    谈妥之后水君倒也不墨迹，当即提议出发。

    只见她仰头唱了个调子，高昂的旋律自钧天峰上远远荡开，吹动林间的树叶沙沙作响。

    不一会儿，山间很快传来无数回应。

    有一批翼展达五六米的巨大比雕率先飞到瀑布上游，恭敬的落在水君面前。

    神兽借助天地法则之便，天生便擅长统御普通精灵，加之水君还有净化水源的天赋能力，在这片山区内威望极高，很多精灵都自愿为她所驱使。

    这批比雕就是她的忠实拥趸。

    “乘他们过去，比你徒步下山要快。”

    陈牧也不推脱，一跃而起，翻到了其中一只比雕背上。

    独剑鞘能自个儿飘着，呱头蛙和小乘龙只能先委屈他们进球。

    至于体型最小的小伊布，倒是可以继续蜷缩在陈牧怀里，还有阿影、梦妖魔飘在左右帮他挡风，待遇无疑是最好的。

    这个年纪最小的小家伙现在可是陈牧队伍里的新宠儿，大家都很照顾他。

    唯独只有水君，这会儿坚持乘了另一只比雕，路上连本相都不愿变回来。

    陈牧的伊布，再小她都觉着危险！

    这让怀里的小伊布莫名低落。

    他有点不明白为什么神仙姐姐会这么不喜欢伊布呢？大家明明长得还挺像的呀？

    好在这份疑惑很快便被初次上天的兴奋给冲淡了。

    作为陆地精灵的小伊布这还是第一天飞上高空！

    随着一声鹰啼，地面飞速远去，天空变得前所未有的澄澈，一仰头，白云似乎都近在头顶。

    小伊布一点儿没有害怕，反而兴奋的“呜呜”直叫，对这种刺激适应的极快。

    陈牧一只手抱着他，另一只手抚摸着他毛茸茸的后颈，笑的颇为欣慰。

    这个小家伙胆子可真大！

    第一次上天一点儿都不带怕的。

    对于一只已经规划好了未来要往战宠方向发展的精灵，这无疑是件好事。

    这天不怕地不怕的性子跟他祖宗还真像呢——陈牧没来由的想到。

    当然，某些其他方向最好就不必事事都那么像了……

    不然他这一世又得累的四处擦屁股。

    飞的确比跑快，尤其在地形复杂的山区。

    来时陈牧徒步攀岩走了好几天，回程他们乘比雕只用了几个小时。

    在傍晚来临之前，两只大鸟便降落在了保护区和溟省风景区的边界上。

    之后他们下鸟，陈牧带着水君，乘车前往最近的城市精灵中心。

    一路上他们这对组合回头率近乎百分百！

    水君的人类形象飘飘若仙、容颜气质均是万里挑一，比明星还耀眼。

    尤其她背后那一根反重力的白色飘带，更是始终以一个气死牛顿的姿势环绕悬浮在水君脑后，让每一个经过的路人都情不自禁的联想到仙女下凡。

    而与之相比陈牧的形象就相当寒碜了。

    毕竟在山里呆了这么多天，跋山涉水、风餐露宿的，裤脚鞋子全黑了都来不及换，再好的底子也架不住这么折腾。

    这一对仙女配牛郎的组合可谓异常吸睛。

    走在大街上频频引来侧目的视线。

    “这是哪里在拍电影吗？这女的好漂亮。”

    “就是旁边那个跟班太邋遢了，真是的，群演也该注意下个人卫生啊！”

    “就是！也不怕污了小姐姐的手！”

    “他还敢牵仙女姐姐手？！反了他丫的！”

    陈牧本也没在意。

    只是他到底小看了网络时代的信息传播速度。

    当路上遇到的第一个人想起掏出手机拍照发朋友圈之后，这个消息很快便在网上爆炸般扩散开了！

    于是后来当他们下车来到精灵中心门口时，陈牧看着面前人潮涌动的精灵中心，一阵莫名的抓头。

    “今天这儿人怎么这么多？”

    水君没有接话。

    她很少来人类世界，所以并不知道自己这个随手捏出来的女性形象对这个时代的宅男有多少强大的号召力。

    在人潮中缓慢前进，陈牧和水君花了十几分钟才终于从精灵中心的门口走到大厅柜台前。

    陈牧从来没像今天这样觉得原来精灵中心的大厅竟有这么大！

    来到柜台前，交代来意：要登记两只从保护区里带出来的野生精灵。

    前台小姐姐果不其然露出了为难的表情。

    好在这事陈牧不是第一次干了，他有经验。

    “没事，你去正常请示领导吧，流程我懂。

    虽然耿鬼和梦妖魔他们的族群现在已经没有其他鬼了，但我把那片保护区的话事主请来了，相信肯定能证明他们身份的。”

    前台小姐姐不禁流露出了一副“我听不懂，但我大受震撼”的表情。

    “你说的话事主究竟是指？”

    “就我旁边这位。”

    “可人类怎么会是自然保护区的话事主？小弟弟你不要说笑了。”

    前台小姐姐还以为陈牧是在开玩笑。

    结果他下一句话直接引爆了整个精灵中心。

    “她不是人类，她是神兽水君。”

