    这一条路走到头，右转，一边是江，一边是森工站的院墙，谭淑珍在江边站了一会，看着落在水面的月亮，被流动的江水一点点地敨碎，又一点点地聚拢，再一点点地敨碎，她能够听到江水喁喁唼唼的声音，好像有无数鱼的嘴巴翘着，一张一合发出的声响。

    　　她往前走了一段，到了一个废弃的码头，这个码头，还是当年安徽的木头，能够从上游放下来的时候建的，现在江上造了水电站，通往安徽的水路被截断，再没有木头下来，这个码头，也就废弃了。

    　　码头的另外一边，是一扇门，森工站的门，这门原来是前门，现在变成了后门，新开的前门在前面的马路边，现在森工站里的木头，都是从千岛湖周围山里的林场拉过来，再从这里运出去。

    　　铁门大开，传达室里的人，对空手进出的人根本就懒得管，因为有太多的人，要从里面出来，去江边洗手洗脚，甚至洗澡，这大热天的，不仅是他们森工站本身的人，还包括那些运送木材的司机和搬运工，包括前门附近的居民，他们也会穿过森工站，到江边来。

    　　如果不是因为谭淑珍长得漂亮，传达室里的人是不会多看她一眼的。

    　　铁门进去，是一个很大的院子，院子里灯火通明，每一盏灯，都有无数的小飞虫围着它飞，院子里堆着小山一样的一垛一垛的木头，院子的那一头是靠马路的院墙和前门，院子的两旁，是几十米长的两排二层楼的房子。

    　　谭淑珍问也没问，凭感觉就认为是在左边的这排房子里。

    　　这一排房子，一共有三个楼梯通到二楼，谭淑珍选择了最靠近江边的这个楼梯，201，肯定是在二楼的第一间，不是这头，就是那头，谭淑珍感觉应该是在这头。

    　　谭淑珍到了楼上，却轻轻地笑了起来，她看到二楼的第一间，不是201，却是200，还有这么奇怪的号码，走到第二间，才是201，谭淑珍看到这房间门窗紧闭，窗户上还贴了厚厚的纸，再拉上窗帘，不管是从窗户还是门下，都一点的光亮也没有露出来。

    　　谭淑珍犹豫了，她想，应该是没人了吧，不过既然来都来了，她还是敲了敲门。

    　　没想到门里却响起了一个声音：“等等，等等，等两分钟。”

    　　谭淑珍咳嗽了一下。

    　　里面的人笑了起来：“哈哈，是谭美人，我就知道你一定会来的。”

    　　“别臭美了，我是跟朋友散步，走到门口，才想到进来看看。”谭淑珍隔着门说。

    　　“无所谓，来了就好。”门跟着打开了一条缝，金波从里面伸出一个脑袋，看着她说：

    　　“你为什么要撒谎？你明明是一个人来的，我在楼上，都看到你是一个人来的。”

    　　谭淑珍的脸霎时红了，要是白天，那就尴尬了，好在是夜晚，这里还光线昏暗，谭淑珍急道：“你是从哪里看到的？”

    　　金波哈哈大笑：“看到没有，露馅了吧，我刚刚是在诓你的。”

    　　“你——”谭淑珍伸出手，在他头上笃了一下。

    　　金波走了出来，把门带上，谭淑珍问：“怎么，金屋藏娇？”

    　　“藏屁，有多少娇，你来了，也把她们扔出去，人不在，怕野猫进去。”

    　　谭淑珍奇道：“你要去哪里？”

    　　“隔壁。”金波指了指200，“你过来。”

    　　谭淑珍跟着过去，金波打开门，再打开灯，谭淑珍看到，这里原来是一个摄影室，金波和谭淑珍说，这里是我的工作室，也是我赚外快的地方。

    　　“拍什么？”

    　　“什么都拍，产品照片，艺术人像，小狗小猫。”

    　　“一定有很多女孩子被你骗这里来吧？”谭淑珍看着这灯光设备齐全的摄影室，问道。

    　　“有，不少，不过你是最漂亮的。”

    　　“你要是再这么油腔滑调，那我就走了。”

    　　“好好好，你要是喜欢听假话，那接下来，我就专门讲假话好了。”

    　　“什么真话假话？”

    　　金波转过身来，看着谭淑珍说：“真话就是，你是我见过的最漂亮的女孩，不对，不是漂亮，是最有魅力，假话就是，你是我见过最丑的女孩，你想听哪个？”

    　　这话，不好回答，谭淑珍转变话题，说：“什么女孩，我都当妈了。”

    　　“对，就是这样，才更有魅力，年轻的母亲，有一种恬静的气质，不像女孩子那么浮躁，来，坐那里去。”金波指了指一张被一盏盏摄影灯围着的椅子，和谭淑珍说。

    　　“干嘛？”谭淑珍问。

    　　“给你拍照啊。”金波叫道，“我要让你自己看到，你有多么漂亮。”

    　　“你疯了，现在拍照？”

    　　“拍照还分时间？你又要急着回家？”

    　　谭淑珍踌躇了，她倒是不急着回家，回家一个人待着乱想，还不如在这里拍照，只是，自己一点准备也没有，前面还把花了一半的妆卸了。

    　　“不要和我说你没有准备好。”金波好像窥破了谭淑珍的想法，他眯缝着眼，上下打量着她：“你这样，就是最美的。”

    　　谭淑珍看了看他，他说这话的时候，是认真的，人好像进入了另一个状态，一点也不油滑。

    　　摄影室的窗户都被封死了，金波又把摄影灯都打开了，房间里很闷热，谭淑珍额上出现了细密的汗珠，金波递给她纸巾，和她说，马上就好。

    　　他走过去，把靠江的一扇窗户的窗帘拉开，谭淑珍发现，窗户上居然装着一台窗式空调，金波把空调打开，把门关上，不一会，房间里就凉快下来。

    　　谭淑珍在椅子上坐了下来，金波拿出了照相机，不再说话，而是咔嚓咔嚓地，从不同的角度拍着，有时候走得很近，镜头都快贴着谭淑珍的脸了，有时候又退出很远，站在那里，看着谭淑珍，久久地不说话。

    　　“你不要管我，你想干什么就干什么，想想什么就想什么。”

    　　金波眼睛没看着谭淑珍，但和她喃喃地说，谭淑珍觉得，他的声音，就像是从梦中传来的。

    　　谭淑珍果然不再去管他在干什么，继续想着自己的心事，她在想，这个时候，冯老贵和徐建梅他们到哪里了，她不禁微微地蹙了一下眉头，就听到相机咔嚓一声。

    　　谭淑珍正要骂这么丑，你拍什么，相机咔嚓咔嚓，又响了两下。

    　　一卷胶卷拍完，已经十二点多钟，金波问谭淑珍，你急着回家吗？不急，我们现在就去把它冲洗放大出来。

    　　谭淑珍当然很想马上看到自己的照片，她说好。

    　　谭淑珍跟着金波，走出了摄影室，在空调里待的久了，一到外面，就感到一股热浪扑面而来。

    　　两个人走到201，金波用钥匙打开了门，门里面一股更热的热浪，夹带着一股浓重的药水味道，滚了出来，金波叫道，你等等。

    　　他走进去，把靠墙里头的窗上的空调打开，空调上的指示灯，用黑电工胶贴去了。

    　　谭淑珍走进房间，她看到暗房里，只有一盏暗红色的灯泡亮着，房子的中间，拉了一根铁丝，铁丝上是一排排的夹子，夹着一长条一长条冲好的胶卷，还有一张张洗印好的照片。

    　　靠墙有一排桌子，桌子上摆着一台放大机，还有摆放得整整齐齐的量杯量筒，和一瓶瓶的药水，桌子上还摆着几个大号的，医院里的医生护士放针筒针头的那种搪瓷的托盘，桌子的边上，是两个水池。

    　　金波走过去把门关上，和谭淑珍说，过一会就凉快了，我一个人的时候，不喜欢开空调。

    　　适应了暗房里暗红色的光线之后，谭淑珍朝四下看看，也没看到有电扇，她说：“那这么热，你怎么工作？”

    　　“我一个人工作的时候，少儿不宜。”金波咧开嘴笑了一下，他的牙齿，在红色的光线里很白。

    　　“什么意思？”谭淑珍问。

    　　“我喜欢光着身子干活，那样才刺激。”金波笑了一下。

    　　怪不得刚刚在外面要让自己等两分钟，原来是……谭淑珍的脸霎时又红了，好在这里的光线本身就是红的，谭淑珍感觉这种光线，有一种暧昧，加上金波的声音和他笑起来的时候，白色的牙齿，让谭淑珍恍惚了一下，她突然觉得自己的心，慌乱了一下。

    　　为了掩饰自己的窘迫，谭淑珍去看铁丝上挂着的一张张照片，大多是女孩子的艺术照，金波说，不用看，没有一个会比你将要看到的漂亮。

    　　谭淑珍愣了一下，然后明白，他这是在说自己。

    　　“来，我们马上开始。”

    　　金波把胶卷从相机里取出来，拿过桌上的一个罐子，金波和谭淑珍说，这是冲洗罐，冲胶卷用的。

    　　他把胶卷头插到冲洗罐的轴芯上，一圈圈绕好，盖上盖子，嘴里说着，我们先用清水洗一下，他把水池上的水龙头打开一点点，让水流从冲洗罐上面的一个孔流进罐子，轻轻地晃动几下，把水从罐子里倒出来。

    　　他像是自言自语，又像是在和谭淑珍说，现在要用显影水了。

    　　他打开一瓶药水，倒进了量筒里，举起来看看，又加了一点，然后把量筒里的显影水，倒进了冲洗罐里。

    　　他双手撑在台子上，头微微地朝上仰着，整个身子，努力地朝上耸着，好像随时都准备要飞出去，他一直保持这样的姿势，像是在思考什么，又像是在计算时间，过了一会，他自问自答，OK了？OK了。

    　　他把显影水倒出来，接着倒进了已经用量筒量好的定影水，还是双手撑在台子上，头微微朝上仰着。

    　　谭淑珍坐在那里看着他，脸上火烧火燎的，她觉得这个男人的这个背影，在这样的光线里，再听着他说着一个个陌生的词，她觉得这个男人，有些……X感。

    　　胶卷冲洗好了，金波把它用夹子夹好，晾在铁丝上，他扭过头来冲着谭淑珍笑了一下，他说，要晾一会。

    　　他走到一边，按下了录音机，录音机上面的指示灯也被贴掉了，声音传出来的时候，给人一种很奇怪的感觉，好像这声音是从幽暗深处发出来的，你找不到声源。

    　　是一个外国女人的歌声，声音略带沙哑，很有磁性，还有一种吊儿郎当的味道，让谭淑珍又感觉到了那个词，X感。

    　　谭淑珍以前从来没听过这样的歌，她也听不懂她在唱什么，但觉得这声音很好听。

    　　“这是谁的歌？”谭淑珍问。

    　　“卡伦卡朋特，美国的，好听吗？”

    　　“好听。”

    　　金波走过来，在紧挨着谭淑珍身边的椅子坐了下来，他坐下来的时候，手臂碰到了谭淑珍的手臂，他的手臂很凉，谭淑珍惊了一下，赶紧站了起来。

