    百里红妆将麻绳缠绕在了自己的腰上，确认牢固之后，众人拉着麻绳的另一头，百里红妆则直接攀上了峭壁。

    这峭壁的确难以支撑，百里红妆双手紧紧抓着峭壁上的岩石，缓缓地向着血参果的方向靠近。

    越是靠近血参果，那药香味便越是浓郁。

    百里红妆的每一个动作都显得惊心动魄，在她的身上是一眼看不到底的深渊，白蒙蒙的一片，根本不知究竟有多深。

    宫少卿等人紧紧抓着麻绳，目光之中满含担心和紧张，生怕会出现什么问题。

    好在，百里红妆的每一个动作都谨慎而小心。

    即便在这样危险的情况下，百里红妆依旧十分冷静，一步一步好不急躁。

    终于，在这样的行进之下，百里红妆成功来到了血参果的身边。

    瞧见这一幕，众人脸上皆是浮现了一抹笑意。

    待红妆能够顺利地将血参果摘下，他们只要用力将红妆拉上来就可以了。

    百里红妆看着眼前的血参果树，这是一株年份很久的血参果树，上边竟然足足长了五颗血参果。

    若是年份不长的血参果树根本不可能长出如此之多的血参果，说来，他们今日的运气当真是极好。

    很快，百里红妆便将这些东西给血参果树上的五颗血参果给摘了下来。

    至于这血参果树，百里红妆思量了一瞬还是不曾将其一同带走。

    毕竟，除了峭壁之外，血参果树也无法在其他的地方存货。

    紧接着，百里红妆向着宫少卿等人道：“好了，拉我上去吧！”

    宫少卿等人连连点头，当即便开始拉百里红妆。

    然而，就在这时，一道粗犷而凶狠的吼叫声自宫少卿等人身后骤然响起。

    轰隆隆！

    巨大的声响自远处传来，速度极快，转眼间便从远处来到了宫少卿等人的面前。

    待宫少卿等人瞧见身后的情形后，他们亦是不由得倒吸了一口冷气。

    “天灵熊！”

    宫少卿惊骇地看着突然出现的天灵熊，天灵熊的实力可是相当于人类橙境五阶的妖兽！

    没想到他们竟然会在这里遇上天灵熊！

    天灵熊双眼血红，在瞧见宫少卿一行人的举动之后更是疯了一般地冲向了宫少卿！

    夏芷晴等人见到这突然出现的天灵熊也是傻了，如此强悍的妖兽，他们根本就不是对手啊！

    “东方钰，我们现在阻挡天灵熊，俊宇你们快些将红妆拉上来！”宫少卿连忙出声道。

    说时迟那时快，在天灵熊冲过来的那一刹那，宫少卿亦是连忙拿着武器冲向了天灵熊。

    在这般危急时刻，他除了这样的做法之外别无选择。

    他们的身后是悬崖峭壁，一旦天灵熊冲过来，那么他们所有人都会坠入悬崖之中，万劫不复。

    东方钰的反应同样很快，在听着宫少卿的话之后立马便拿出了武器和宫少卿一同进攻。

    天灵熊见到这两个人类竟然敢向它进攻，那血红的眼睛更是闪现了一抹凶光，狂猛的一爪子直接拍了过去！

    天灵熊的实力本就很强，何况这小世界中的天灵熊实力远非外界的天灵熊可比？

