    第1427章请不要质疑我

    下午第二节课下课后，糖糖正从书包里替换下节课的课本，就听一个男生跑过来小声对她道：“倪馨同学，7班的女霸王找你。”

    糖糖抬头往教室外面看去，两个女生双手环抱胸站在教室门口往她的方向看过来，跟门神似的，而稍远处，尹天晴正站在栏杆扶手那里，也在盯着她。

    糖糖转了转眼珠，慢条斯理地哦了声，放下课本起身。

    叶晓梅担忧地问：“要不要告诉老师啊？”

    糖糖：“暂时没必要，上午的事情传遍学校，老师也找了我，其实又没怎么样，后来不了了之。现在也一样，反正是在众目睽睽下，她们也就说话难听点，弄不了幺蛾子的。”

    叶晓梅：“那你小心点啊。”

    糖糖点点头，朝着教室门口走去。

    糖糖一点都不担心，径自通过两名女门神走向尹天晴，站在她面前微笑着问：“找我有事吗？”

    尹天晴脸上表情带着急切，问道：“倪馨妹妹，你把我‘那个’给了寒同学吗？”

    糖糖：“给了呀。”

    尹天晴：“他怎么说？”

    糖糖：“他没说什么呀，就是接过去了。”

    尹天晴：“什么都没说？怎么会什么都没说呢？”

    糖糖想了想，道：“其实也说了的一句话的。”

    在对方期待的目光中，她缓缓道来：“我是午饭后给他的，当时从食堂回来，他站在那棵树下，我走过去给她，还说了是7班的某某某，他把信封拿在手里，然后就对我说——‘回教室午休吧’。”

    尹天晴：“……”

    尹天晴：“就这样？”

    糖糖点点头：“就这样。”

    尹天晴狐疑地道：“你不会没帮我给他吧？你是不是把我那封信扔了？”

    糖糖睁大眼道：“尹同学，你不能这么乱说的吧，你知道上午有人乱说话传你欺负了我，后来我被全级用同情的目光看了一个上午吗？老师都看不过去了找我谈话，非说我受了你的气不敢吭声，可只有你知我知上午我们俩什么都没发生，是吧？”

    尹天晴顿时就有点心虚，忙不迭点头：“对，乱说话怎么行！你别听她们乱说话！”

    糖糖：“我当然没有理会她们，所以，你知道乱说话的后果了吧？没有证据地乱说话，无形中会把别人害得很惨的！”

    她煞有介事的模样果然唬住了尹天晴，小太妹频频点头：“对，我也就是自己猜的，抱歉，你当我没说过。”

    糖糖：“我也是这么想的，反正呢，情书我已经帮你给他了，请你不要质疑我，谢谢！”

    尹天晴别别扭扭地道：“我也不是不明事理，可就是觉得，你帮我把信给他了，他怎么没答复我呢？我可是在信里说了自己的班级和手机号码，让他什么时候找我都可以的呀～”

    糖糖微笑着道：“这可问不到我，我也不知道他为什么对人都这么冷淡，其实要不是我妈妈拜托他上下学保护一下我的安全，他也不太理我的，你看我下课都是自己在教室里待着，我也没去找他呀。”

    顶多——顶多就是双方信息发发打发时间咯～

    尹天晴发愁地道：“他这么冷淡，让喜欢他的女生怎么办啊？写了情书都得不到回应……”

    糖糖一本正经地道：“所以，我建议你自己去跟他表白，当面看他什么意思。”

    尹天晴双手按压住两边脸颊，嘴巴上下哦圆了，猛摇头道：“姐姐做不到啊——我远远地一看到他就脸红，再走近一点就腿发软，怎么能站在他面前跟他表白？夭寿哦——”

    糖糖眨眨眼，维持着表面的淑女样子，在心里却已经狂笑成团……

    ……

    当晚，糖糖安静地坐在书桌前写数学作业，寒森翊在旁边用笔记本电脑上飞快地敲敲打打。

    糖糖好不容易做出了一道函数题，吐了口气，抬头转了转手腕，一眼就看到了他电脑上似乎在玩什么东西。

    她好奇地凑过去，见是一个个橙蓝红绿的图标一样的东西，被他东拼西凑地放在一起，时不时打几个字，时不时掉换位置，然后进行播放再调整。

    “哥哥，你在干嘛？”

    寒森翊：“写程序。”

    糖糖看得一头雾水：“什么程序？看起来像是积木块摆放在一起。”

    寒森翊莞尔：“就是积木块，算是一种指令，用来指示别的东西怎么动作的指令。”

    糖糖歪着脑袋，不觉明历，笑道：“哥哥好厉害～”

    寒森翊轻笑，，宠溺地看了她一眼，柔声道：“赶紧写作业，写好了我检查。”

    糖糖点点头，反正看不懂他写的是什么，便缩回身子，继续攻克下一道题。

    写完了作业，糖糖把作业本拿给寒森翊检查，自己则捧着果篮吃草莓。

    想到今天找她的尹天晴，忍不住抬眸看了看身边的俊逸少年，对着自己的时候总是目录温柔，轻声细语，哪有学校里面那些人传的“冷得要命”、“很孤傲清高，有事就那么几个字说完滚，没事更是屁话不说一个”……

    寒森翊：“这里错了……”

    糖糖：“哥哥，周末去哪里玩？”

    两人同时出声。

    寒森翊挑眉，问道：“你想出去玩？”

    糖糖：“想去逛街。”

    寒森翊：“买衣服吗？我不太会给女孩子挑……”

    糖糖：“不是，不一定买，也许就是逛逛吃吃，或者坐在哪里放松一下。”

    寒森翊略微思索，道：“坐哪里的话……我可以带本书吗？”

    糖糖：“……”

    糖糖撅起嘴道：“跟我出去玩难道不该专心陪我吗？为什么要带书啊？难道要把露天当书房吗？”

    寒森翊：“……好吧，我明白了。”

    糖糖悻悻的，强压下心头的不爽，问道：“周六你要去叔叔的公司，那我们星期天去逛街吧。”

    寒森翊点点头。

    因为父亲公司单休，所以他每周就选周六的时间和学校请假，到父亲公司去实习，

    约好了人，糖糖特别高兴，寒森翊给她讲题，她也努力保持着注意力集中。

