    甄隽云却没有陈友好这样乐观。

    “行了吧，到时候人家皮老愿意帮的，也是那位白女士，白女士是个什么心态，你还不知道呢，她刚刚才威胁了我，还让我一定要把这个东西给她，你说说看，她能够跟我们是一头的吗？”

    甄隽云皱了皱眉头，她觉得陈友好有些想当然。

    “哎呀，你不要这样想嘛！”

    陈友好笑了笑。

    “这个白女士跟白崇景之间有什么样的过节，或者可以说，她跟白家有什么样的过节，我们搞不清楚，但是她会跟白家作对，这是一件认真的事情！”

    陈友好笑着说着，“虽然我们还搞不懂这各种关节，但是这位白女士明显是来帮我们的，这一点我们还是要承认的！”

    甄隽云惊讶了，这个人是从哪里看出来，这位白女士是来帮他的了？

    “你不信啊？

    隽云，你不如仔细的分析一下，那位白女士如果不是来帮我们的，为何会把那个盒子拍卖给我们？”

    陈友好看着甄隽云，十分平静的问道。

    “那是因为她觉得想把那个东西卖掉，而且她又不是直接给你的，而是在拍卖会上把那个东西拍卖掉，说明她是要钱的！”

    甄隽云觉得自己说得很有道理，可是陈友好却摇了摇头。

    “如果她是为了钱，那她怎么可能再那个拍卖会上拍卖那个盒子，一来，卖不出什么价格，说实话，二来，如果不是我，那个盒子根本就拿不出去！”

    陈友好皱着眉头，觉得真的是他才可以帮助她，把那个东西给卖出去。

    “还有啊，盒子既然卖不出去，那她拿出来，目的就很明确了啊，就是为了当时会去拍卖会的我啊！”

    陈友好点了点头，他觉得，自己分析得实在是不错。

    “可是，她后来不是证实了，只是想利用你，把那个盒子打开嘛，她想打开盒子，自己不能够，所以想了这样一个办法，这就是一个计划，现在不就是这样吗？”

    甄隽云对于这个事情还是不太能够理解。

    陈友好摇了摇头，“隽云，你想一下，那天，在那里，只有你一个人，她完全可以把你带走，这样的话，再通知我，她就可以没压力的拿到东西了，可是她还是没有，直接就跟我说，你的东西，是你的，这样一来，我们就结束了一切说法，让我们拿东西去跟她换。”

    甄隽云点了点头，这一点，的确是不容易说清楚明白的。

    “更何况，她如果把你抓起来，我必然会把东西拿过去，这样一来，她就可以了，可是她为什么要跟你云交易呢，说明，她这样做，无非就是一个借口而已，一个把那本书给我们的借口，其实她根本就没有打算要那个方木盒，那个方木盒虽然看起来很是奇怪，但是还不至于让一个人许多年都打不开！”

    甄隽云点了点头，那机关留在那里，只要摸一摸就可以打开的，不可能跟他们说的一样，很多年都打不开，这就是在骗人的了。

    说明如果是这样的话，那他们就是从一开始，就已经把一切都已经准备好了，就等着他们去做，这样一来，一切的重点都在那本书上面了。

    “所以，你就判断，那位白女士无论是为了什么，她是想跟我们合作的？”

    甄隽云想了想，又问了一句。

    陈友好点了点头，“是的，我们现在虽然还不明白她到底是想干什么，但是我们很清楚，她是想要跟我们合作的，只要可以合作，到时候就说不定可以有用！”

    甄隽云点了点头，陈友好说的她当然明白，如果能够有人帮助，这到时候肯定是如虎添翼的，更何况，如果在加上皮老，这一切就更加的好了。

    “你想得的确是很周到啊，老公！”

    甄隽云现在开始越来越佩服陈友好了，没想到，他从这种事情里面，就可以推出来这么多的东西，真的是厉害至极啊。

    “那是，你也不看看你老公我是谁，我这样的人，难道还会输吗？”

    陈友好一被夸奖，一时间又找不到北了，十分得意的样子，就这样说着，两个人就到了酒店。

    “今天我们就在这里住一晚上，明天再去钟家！”

    陈友好看着甄隽云，颇为复杂的说了一句，甄隽云知道他的决心，也知道他心里担心李天昊，所以没有说什么，无论他想做什么，甄隽云都会全心全意的支持他去做的。

    “好，我们明天就去钟家。”

    两个人这里商量着要去钟家，而那边李天昊也并不平静。

    他一下班，就看见在公司门口站着的晨曦。

    “晨曦，你怎么过来了？”

    他有些惊讶，自从上一次遇到钟青以后，两个人就没有怎么联系，不知道应该说什么了。

    原来有些时候，快乐是建立在没有痛苦之上的，一旦把有些东西撕扯开来，那就没有了任何的办法了。

    “我就不能够过来吗？

    李天昊，你不觉得，你应该给我一个说法吗？”

    晨曦看起来很难过的样子。

    李天昊一时间愣住了，他不知道还应该给一个什么样的说法。

    “晨曦，我……”    “行了，我听你说过你之前的事情，那一切也不是你的错，你没有必要觉得对不起谁，我今天来也不是为了什么，只是有些事情，我们两个人还是方面说清楚比较好！”

    李天昊有些不敢面对，可是这一切终究还是要来了吗？

    他跟晨曦，终究是要分手了，是吧？

    “我们一起吃个晚饭吧？”

    晨曦看着李天昊，十分期待的说着，李天昊点了点头，“想吃什么，我马上定！”

    晨曦摇了摇头，“随便吧，吃什么都还好！”

    李天昊点了点头，“那我安排一个牛排，我们去吃牛排吧！”

    他记得，上一次晨曦说过那一家牛排很好吃。

    晨曦点了点头。

    不知道为什么，她的眼泪突然就掉了下来，“你还记得啊！”

    李天昊一时间不知道说什么，两个人就上了车。

    

