    九叔在鬼差面子燃起黄符的意思是：‘本师跟你们这群地府小吏没什么好说的，请神灵前来跟你们讲来讲道理。’

    山神可是天地册封的神灵，受众生信仰。

    身份地位可比鬼差强大得多了，如果被蕴含众生信力的山神令砸到，透明一定会魂飞魄散。

    所以，这四个鬼差，见到空中燃烧的黄符，迅速的冲上去。

    黄符一份为四，被鬼差直接服下了。

    这四个鬼差原本就是来兴师问罪。

    可是却在九叔借用林穆的山神虎威下，让它们失去了主动权。

    九叔见到吞服了黄符的鬼差脸上更加阴郁了。

    沉默一会后，等鬼差消化后，双方之间可以直接谈判了。

    便开口说道：“你们想如何处理？”

    可在这时。

    原本紧闭的大门忽然被人用力推开，接着阿豪和文才两人从外面迅速的跑进来。

    一看到这四个死死盯住他们的鬼差，顿时心虚的不行。

    脸上立刻露出掐魅讨好的笑容，在鬼差的注目下，走向九叔。

    此时，九叔却伸出了一只手，挡在两个徒弟面前。

    示意不用站到他身后，有什么事情，现在就说明白。

    四个鬼差相互对视，好像真的认为九叔并不知道戏院的事情。

    而且看他样子，是不想管了。

    顿时有些焦急了，坐立不安，脸上也没有了刚才兴师问罪的气势。

    它们能用徒弟闯祸，师父背锅的事情，要挟印司大班的九叔。

    但对两个名声不显的小角色，可就炸不出什么油水了，反而会把事情捅出去。

    不过，为首的那位白袍鬼差，还是说出它们的条件。

    “三百亿冥钱，林凤娇你必须在明天鬼门关闭之前，将所有孤魂野鬼抓捕完成，不然后果自负！”

    九叔闻言。

    浑身一震，气得发抖。

    正准备开口怼回去时，就见到自己的两个徒弟，竟然还在打闹，取笑鬼差长得很抽象，一定会吓坏小孩子。

    见这两个没心没肺的徒弟，九叔的心里顿时打消了替他们擦屁股的想法，怒目看了阿豪和文才一眼。

    然后朝着四个鬼差说：“没钱，你们自便吧！”

    说完，直接起身，很明显是不趟这件事了。

    三百亿冥钱是什么概念？

    不亚于这里的一万块大洋。

    他的全部身家有十块大洋就觉得非常富裕了。

    九叔看向鬼差，那漠视的眼神也在透露着一个意思：‘作乱的人在这，而且本师是五品地师，还是印司大班，你们算个屁！’

    四个鬼差一听九叔这撂摊子的话。

    顿时就愣住了，它们万万没想到。

    竟然会被直接反将一军。

    没错，他们过来就是敲诈为了九叔的。

    而且他们之所以敢这么做，因为下面的阴司都知道。

    九叔为人心善，最大的缺陷就是护犊子。

    他们很有把握九叔肯定会答应条件。

    可是现在，好像跟传言的不太一样。

    九叔那眼神带着一丝威胁的意思。

    看到四个鬼差的表情，也是露出如沐春风的笑容。

    知道他已经完全唬住了这四个鬼差，掌控了这场谈判的主动权。

    “这样吧，毕竟是我这两个不成器的徒弟惹出来的事情，那些孤魂野鬼本师大方一点，帮你们抓了。如何？”

    “不可能！”四个鬼差可不想空手而回。

    “那自便！”九叔的双眼稍微眯了一下。

    “抓住他们，打下十八层地狱。”这四个鬼差敢敲诈九叔，也是狠辣的主。

    见到九叔真的不想理会，就想拿人了逼迫九叔。

    文才和阿豪根本不知道师父跟鬼差们聊得内容，但看情况好像是谈崩了。

    一想到这后果，立刻就哭嚎起来。

    可却没法发出一点声音，他们已经被鬼差的哭丧棒押住了。

    只能不断的挣扎，想去抱九叔的大腿。

    “本师准备通报山神，请神灵去跟你们的阎王爷聊一聊这事情。

    刚准备走进屋的九叔，突然留下了这句话。

    让那两个押管文才和阿豪的鬼差，瞬间就提起了哭丧棒。

    身为鬼差，当然知道神灵的权利。

    而九叔属于印司大班，如果越权跑去阎王爷告状，会有以下犯上的罪名。

    但如果是一方神灵，只要实力够强，甚至可以暴打阎王。

    因为属于不同的两方神位。

    所以，这些鬼差听到这话，顿时就脸上一变，其中两个黑白鬼差直接上前，拦住了九叔。

    还把九叔请回主位，想要继续谈判。

    九叔再一次的借用了林穆的威名，把这四个鬼差的气焰彻底的镇压下去了。

    脱身后的文才和阿豪立刻跑到九叔身后，生怕真的会被打入十八层地狱。

    据说地狱有个油锅，可以直接把人炸成红薯条。

    而且味道还不错。

    “我们给山神面子，刚才那个条件，再添加一千万两。”

    虽然被请回座位上，但九叔也知道现在的主动权是掌握在他的手上了，而不是眼前的四位鬼差。

    听到鬼差继续提出的条件，虽然已经减少了三十倍了。

    但九叔也不吃他们这一套：“几位鬼差，行不行就一句话。”

    最终，四个鬼差商量了以后，还是答应了九叔的那个条件。

    毕竟他们修炼多年，成为鬼差也是不容易。

    稍有不慎便会被重新打入轮回，经历人世的艰辛苦楚，这个绝对不是他们想要的。

    如果被山神知晓了他和九叔的一些不为人知的小秘密。

    一定会痛打落水狗，直接打上地府也是有可能的。

    毕竟鬼差可都是在山神的范围内，到处抓孤魂野鬼。

    平时都得给七分面子了，怎么还会被抓住把柄呢？

    至于山神的实力如何，从九叔的神情，还有这些天，几万人去上香就可以知道了。

    众生信力越多的神灵，实力就越强。

    随着空间一阵微微扭曲，画面一转，这四个鬼差离开后，九叔才松了口气。

    毕竟，他现在身体很虚弱。

    也是借用了林穆的威名才算暂时了压下这事情。

    但如果一天之内，没有把那群孤魂野鬼抓住，阿豪和文才，还有鬼差都会收到惩罚。

    就连九叔，因刚才的谈判也会被牵扯进去了。

    放走群鬼，会损失阴德。

    如果那群孤魂野鬼作恶害人，那麻烦就更大了。

    搞不好会被雷劈。

