    当赌坊大供奉被抓的消息在王城传开之后，几乎是所有人都沸腾了，原来武卫军的实力竟然这么强，就算是黑羽军也不敢这样抓大供奉的吧？

    而且，最关键的问题在于，这件事情让大家认为各大赌坊跟武卫军是没有关系的，毕竟哪家赌坊也不会为了钱去败这种名声啊。

    所以，武卫军是清白的，这样一来盘口才干净啊，赌坊都不可控的输赢，那才能吸引更多人来押注！

    这一场闹剧让所有人都见识了武卫军的强大，也敢于下注了……

    这时候宋记赌坊开盘口：武卫军一周内是否敢放弃地形优势骚扰黑羽军的后方。

    很多人都笑了，虽然武卫军很强，但现在黑羽军在渭北关的总体人数可是武卫军的二十多倍，依靠地形作战还好说，让武卫军出来试试？

    这个盘口摆明了给大家赚钱的机会啊，只要武卫军不傻，就一定不会从山里出来！

    结果，三天之后武卫军奔袭了云安城，云安城内驻扎的一支三千人黑羽军，团灭……

    王城所有压武卫军不敢出来的人都懵了，这特么也可以？你们出来干嘛啊？奔袭一个云安城对你们有什么好处？你们这不按常理出牌啊！

    一周后，一百多套法器盔甲运到了吕王山，吕小鱼全部接收。

    吕树看了一眼成色，这些法器盔甲跟青铜洪流的差不多啊，之前他和赵帅谈的时候说要盔甲和武器，结果赵帅只肯给盔甲，原因是武器更昂贵，他们赌坊出不起。

    这倒是和吕树所认知的不一样，一般常理来讲，盔甲的造价应该是武器的好多倍才是啊。

    结果赵帅解释了一下吕树才明白，原来武器需要与灵力产生更高的共鸣，而盔甲只需要坚韧、能够抵挡法术等等的就可以了。

    而那些能够与灵力产生高层次共鸣的矿藏在吕宙也不多，有也都控制在四方天帝与神王手中，所以现在上好武器的价格要更贵！

    这时候赵帅拿出自己的长刀来给吕树看，意思是就算他也只能用这种中档的武器而已。

    吕树愣了一下，等等，就看赵帅这柄刀，质量也就是和北邙遗迹下面的长矛差不多，这就能算做中等了？

    那自己手中那些比长矛更胜一筹的三叉戟呢？为什么灵气枯竭的地球上会藏着这些连吕宙都稀缺的武器？

    是有人刻意为之还是巧合？

    不过吕树也没有强求，先弄到盔甲就好，这样一来武卫军的生存率就会大大提高。

    本来武卫军的实力就已经高过黑羽军了，现在再配上一身法器盔甲，那就更难死了……简直就是为所欲为！

    赵帅笑道：“宋记赌坊跟统领你合作是有诚意的，希望大家合作愉快！”

    “对对对，”吕树说道：“合作愉快！”

    又过了三天，宋记赌坊在一大堆新盘口里面再次掺进去了一个高赔率盘口：一周之内，武卫军会出山奔袭黑羽军几次。

    次数越高，赔率便越高，这次王城的天才们、贵族子弟们、贵族千金大小姐们、赌徒们都学聪明了，开始认真仔细的研究赔率，希望能够对冲风险。

    当然这个对冲也是在大家预估的可行范围内，比如有人把这周武卫军奔袭1到7次的盘口全都压上了，摆明了就是想以小搏大。

    这次大家都信心满满，这么对冲风险就算赔了也不会赔太多吧？说不定还有希望赚大钱！

    结果……武卫军这一周之内，奔袭了足足21次，平均一天三次简直跟疯了一样四处出洞，不管哪个地方就是一击即走，绝不停留，甚至并不追求有没有杀人。

    搞得黑羽军都懵逼了，斥候这边刚通报武卫军来了，后脚就通报武卫军杀了两名斥候又走了。

    你们这是干嘛呢啊？！

    黑羽军指挥使坐在营帐里脸都黑了，这武卫军也太嚣张了吧！可他又偏偏不敢追出去，如今大宗师不能参战的情况下，武卫军四名一品，外加一群三品、二品长途奔袭简直就跟开了无敌一样，真没谁能把他们怎么样。

    而且这武卫军不知道从哪弄了一百多套法器盔甲，这些身穿法器盔甲的士兵留在后面断后，就算硬挨点攻击也屁事没有……

    王城那边下注的人集体愤怒了，你们武卫军在干嘛？一周奔袭21次？你们是疯了吗？

    这吕宙世界的战争史上，还从来没有任何一支军队干过这种事情好吧？

    据说这一周，王城外的龙隐河边上，站了好多的赌徒，随时都有可能跳下去……

    这一次，宋记给吕王山一口气运来了八百多套盔甲，可见赚钱之多简直远超想象。而且让吕树更高兴的是，虽然现在武卫军暂停了识字这个负面情绪值的来源，但是他却拥有了王城那么多下注的负面情绪值……

    这次赵帅也很高兴，因为与武卫军联手做庄是他给宋家那位大贵族提议的，现在大家都有钱赚，他自己也换上了更好的武器……

    然后，宋记又开了一个新的盘口：如今武卫军四处出击，迟早会与黑羽军正面交战，他们是会胜，还是会败？

    这次其他赌坊已经琢磨出一点味道来了，全都一致的跟着宋记赌坊走，每家赌坊都在宋记门口放了大奴隶，争取在宋记每次调整自己盘口赔率的时候，也跟着调整。

    一时间，整个王城的赌坊竟然隐隐以宋记赌坊为龙头，宋记的大掌柜现在天天开心的眼睛都快笑没了，这生意做的划算啊！

    不过他要跟各个赌坊谈，一家赚是赚，大家赚也是赚，但你们都跟着我们学，一定会分薄我们的收益。若是想一起赚钱，那就分点利润出来！我们这边也需要跟武卫军分润！

    各大赌坊的掌柜回去考虑了几个时辰便答应了，因为如果宋记真的在和武卫军联手做庄，那宋记故意摆大家一道也是易如反掌的事情，所以，和气生财！

    现在整个王城都觉得武卫军是真的厉害，所以，这个新盘口一出立马便有大量的人压武卫军一定能胜，简直毫无悬念！毕竟武卫军那么厉害！

    这场盘口的双方赔率都很低，赌徒们发现，似乎庄家也认同武卫军和黑羽军的实力差不多，一个实力高，一个人数多，所以这个盘口的猫腻不是太大，就算有猫腻庄家也赚不了多少钱。

    结果第二天，武卫军便找上门去和黑羽军驻扎在南庚城的守军开战，要知道那里是如今黑羽军除了渭北关、离阳关以外驻兵最多的地方，足有一万多人！

    这一次，宋记大供奉赵帅实时的将战况反馈了回去，所有赌徒都来了精神，难得赌坊竟然这么敞亮一次。

    就在武卫军和黑羽军打的难解难分时，赌坊忽然开了个新盘口：武卫军会死多少人？

    这次又是一个高赔率的大盘口，死亡0人一个赔率，死亡1到100人是一个赔率，以此类推……

    这次是全王城的赌坊都在玩，整个王城跟疯了一样似乎所有人都在下注玩两把，大贵族们之间也赌，别管输赢，大佬们玩的是个雅兴！

    等到吸筹差不多的时候武卫军忽然开始撤退，然后所有人都开始关注武卫军到底死了多少人。

    结果是……一个没死……

    所有人都懵逼了，各个赔率都有人下注，偏偏死0人的没几个人下。

    为啥？刀剑无眼，哪有不死人的战争？你们特么的武卫军这么气势汹汹的打了一仗，结果一个人都没死像话吗？你们能说说你们是怎么做到的吗？

    事实上，这场战斗力，除了刘宜钊在与对方一品指挥使搏杀以外，吕小鱼、吕树、安东尼、贾桑伊、主教啥也没做，就是忙着救人……

    后来有人把这一天称作王城流血日，据说这一天王城外的龙隐河旁，赌徒们跟下饺子一样跳进去……

    这时候大家只希望有朝一日能在王城见到吕树，然后弄死他。

    ……

    我，肘子，求月票！

