
　　早餐就一块全麦面包，看着是面包，估计里面的用料应该也不简单。

　　而另一个令凌纪吃惊的东西，则是一瓶【赤金鼠基液】。

　　跟他包里的那些【赤金鼠基液】有所不同的是，这一瓶写着【学院专供】，颜色还要更深一点。

　　显而易见的，这是精品，而他包里的那些，则是次品。

　　换句话说，这才是真正的【赤金鼠基液】，而他买的那些，顶多是“洗锅水”。

　　‘我买的【赤金鼠基液】一瓶就到了40万星元，而这一瓶明显要更好。这浓度，只怕是我买的那种的三倍。那价格，至少也就是120万星元了。

　　难道这圣天学院的每个学生，都有这种待遇？每天早上都会被供应一瓶？’

　　若每天都能如此，那他还真不用为钱和营养物而发愁了。

　　只需要好好的、认真的在这里学习就行了。

　　吃完面包，喝完赤金鼠基液，凌纪感觉到身体十分满足。

　　那一丝丝的能量充沛开来之后，这一次也终于是为自己的体能有了一点提升了。

　　‘那家伙终于不跟我抢营养了？’

　　之前，无论他吃角蜥肉还是喝角蜥基液或者是赤金鼠基液，喝下去的营养都会被背后那东西给吸收掉。

　　他自己苦哈哈的，跟个打工仔一样，白白为它打工。

　　这一次，它终于良心发现了？

　　‘只要它不跟我抢，再坚持10天，我的体能就能被提升到7段。’

　　吃完老东西，收拾了一下篮子。这篮子用完之后就放在走廊里就行了，那无人机会自己过来取走。

　　之后，他就下了楼。

　　到了演武场后，看到了有三个男生已经提前到了。

　　他们有两个人，在普通练武场里对练，第三人则双手抱胸，在做裁判。

　　凌纪初来乍到，起码的礼貌自然是懂的。

　　也因为早就见过他们的照片和信息，所以，他也认得出那三个人是谁。

　　在他过去打了招呼后，那个当裁判的男子对他微笑地点了下头。

　　这人的性格，应该比较内敛，他是汤士松，应该算是三师兄。

　　另外两个对练的人，其中一个性格颇外向，也主动跟他对话起来：“你就是新来的凌纪吧？欢迎你加入到我们这个大家庭当中来。”

　　这人马先国，应该算是大师兄，年纪上是最大的，表面看起来也是最大的。（他们都是20岁，但此人的月份最早，可面生老相，20岁的人看起来偏偏像个30岁的人。）

　　“是的。以后请多多关照。”凌纪回应着。

　　至于那二师兄杨佳龙，则轻蔑地看了凌纪一眼：“听说你才6段体能，你是怎么混进我们学院的？”

　　这话就有点不友善了。

　　人家刚来第一天（正式第一天），你就这样揭人短，这明显有打脸的意思了。

　　当然，凌纪也吃不准对方是故意挖苦还是在开玩笑。

　　本着与人为善的心理，他也就和气地回了一句：“大概是运气好吧。”

　　“那你这运气可真就有点好了，居然混进了我们学院，我估计你家的祖坟应该是冒青烟了。”杨佳龙讥笑道。

　　俗话说可一不可再。

　　开口第一句的挖苦，可以当他是开玩笑。

　　但第二句还是这样，这就说明这人是故意如此了。

　　对于故意要让自己难堪的人，凌纪自然也必要再客气回应：“不知道你来圣天学院的时候，体能是什么段位？”

　　“不多不多，9段而已。”杨佳龙自傲地说。

　　“我6段体能就被圣天学院给选中了，而你却要到9段体能才被选中，这么比起来。你家的祖坟应该是冒黑烟了，要不然，你应该也来不了这里。”

　　正在喝水的大师兄马先国听到这话，忍不住噗地一声，水喷了满地。

　　三师兄汤士松也听得一愣，略惊地看着这位小师弟。

　　刚来就敢跟老生互怼，这勇气，可嘉啊。

　　杨佳龙却脸色一黑，神情酝了三分恼怒。

　　而凌纪却不再搭理他，转身就走到了科技场，按照教官说的，用自己的卡去刷学习科目。

　　“杨佳龙，你这嘴，从今日起，怕是要遇到对手了。”大师兄马先国哈哈笑道。

　　“也是好事，不然杨佳龙嘴毒的毛病是改不了的。”汤士松也附和道。

　　“哼，我看他能待多久。”杨佳龙本是一脸怒容，但很快也收敛了下去。

　　作为老生，跟一个新来的置气，显得不大度。

　　而且也没必要。

　　圣天学院总的来说，是私立学院。不是公办的。

　　私立学院的福利好，其实也是羊毛出在羊身上。

　　平民区的无数学子，做梦都想来这里进修。

　　而如果真进来之后，那么在入学期间，你也是要参加学院里派发的任务的。

　　就比如学院免费送给你们的【赤金鼠基液】、【烈火蛮牛肉排】，这些可不是白给的。

　　轮到你的时候，你也要为学院创造出该有的价值，你才配得上这些福利。

　　像烈火蛮牛的牛排，每个教官手底下的学生，每年都会接到一次猎杀烈火蛮牛的任务。

　　任务的时间，一次是一个礼拜，在一个礼拜当中，烈火蛮牛的猎杀数量，每人为100头。

　　如果有完不成的人，要么队友帮着完成，可如果队友不帮，那么到时候，这个人要么被公开惩罚，要么被劝离学院。

　　之前，马先国、杨佳龙、汤士松、小鹿真希是4个人联手参加任务。

　　一共猎杀400头烈火蛮牛，虽然不算轻松，但数量也从来没少过。

　　如今多了一个新生加入之后，那他们下次接任务，就得猎杀500头了。

　　新人的指标跟老生没区别，一样是100头。

　　他要是完不成？

　　呵呵！那就等着被处罚，或者是被开除吧。

　　刚进来就敢跟老生互怼，天籁小说网

　　有种！

　　到时候，看我理不理你！

　　杨佳龙冷哼着。

　　而凌纪这边，他在操作台将自己的卡刷了一遍之后，屏幕上就出现了一套刀法教程。

　　——【草薙流剑十六术】！

　　‘居然是草薙剑术？’

　　凌纪看得眼睛一亮，这是东瀛剑术里面相当出名的古剑术。其威力和难度，都要远在【居合】、【燕返】之上。

　　简单来说，【居合】、【燕返】这些刀术，普通人就能练。且天分高的，也能练好。

　　而【草薙剑术】，则是非常人而能练的。

　　“是否开始第一次演练？您可以选择是或者不是。”——显示屏上出现一行弹幕。

　　凌纪深吸了一口气，手指就往【是】的选项按了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，89章 新的传授免费阅读。https://www.23sk.net 