    

    宁瑶回头淡淡地看了他一眼，突然道，“药峰脚下，可有禁止打斗的说法？”

    一旁不知何时走来的掌事淡笑道，“并无。”

    刚刚的一幕，他全不看到了。

    说到底，是这个傻小子自以为是，可以觉得像以往一样，把自己的意志强加在别人头上罢了。

    但是他却看错了，眼前这个人……可不一般。

    掌事不认识宁瑶，但他却能感受到宁瑶体内隐隐的血煞之气。

    这个人……杀过很多人！

    这样的人，要么是疯子，要么就是理智的疯子。

    总而言之，在她们的性格深处，一定藏着疯狂的一面。

    宁瑶听到掌事的回答后，看向那个少年，笑容灿烂，“再烦，我会教你闭嘴的。”

    少年大怒，上前一步，“你什么意思？！”

    但下一刻，宁瑶的眉心道痕一闪，上前的少年直接被冻在一大块玄冰中。

    他的脸部表情甚至还定格在愤怒与尴尬上。

    掌事面上不动声色，实则心里一惊。

    这种实力……这种对于道痕的理解……

    她……究竟是谁？

    见周围似乎有异动，宁瑶又淡淡地解释了一句，“十二时辰后，冰就会化开，并没有伤害。这次，只能算是警告。”

    听到这里，周围的异动又消失了。

    只是个警告啊。

    只要没闹出人命，那他们看着就是，没必要瞎掺和。

    不是谁都是少年意气的傻子的。

    药峰的竹林里很安静。

    宁瑶索性在这里搭了一座木屋，开始自己成系统地学习药草知识。

    十二时辰后。

    青石旁的坚冰应时破碎。

    从坚冰中破出的少年脸上满是愤怒之色，期间还夹杂着微不可见的恐惧。

    “什么人啊！我只是……”

    更多的话，他却一时半会不敢再讲下去了。

    正在此时，第七座书屋前的石碑上突然爆发灿烂的金光。

    哪怕在白昼中，这金光也极为耀眼。

    接着半空中降下白色的花朵，花朵含异象，仿佛吸入一口就能让体内的陈年旧伤治愈。

    原本安静的人群爆发出惊呼声，“这是……天花乱坠的异象！是谁拿了七座书屋的魁首！！”

    “我记得不久前，我亲眼看到戚师兄前往第七座书屋，要知道，师兄可是将一到六座书屋的第一都踩下去了，现在他要是再拿第七座书屋的第一，正好出现天花乱坠的异象！”

    “异象啊，没想到我这辈子还能看到天花乱坠这样的异象。就是不知道，天花乱坠之上的异象还有什么……”

    “你想看到？难！书屋次序越往后，出现的越是惊才艳艳的人。你以为是宋采薇那样，能够轻易被师兄踩在脚底下的第一吗？”

    “嘘！慎言！那毕竟是宗门道子，不是我们可以议论的。宋道子或许炼丹方面悟性不及戚师兄，但实力还是很强的。”

    “……”

    “天花乱坠？”

    宁瑶走在第七书屋前，听着周围的议论声，居然还意外地听到了宋采薇的名声。

    最重要的是，单在炼药这一方面而言，宋采薇居然被这个戚师兄踩在了脚底下。

