    消息发送出去，顾音等了一会儿，江淮的消息才过来。

    是一条语音。

    她拿起桌上的耳机戴上，还没开始听，江淮又过来两条语音。

    “顾芒她是在清水中学上了一年，那边可是有天才班的，就算她能考全科满分，也情有可原，顾肆可没上过学。”

    “说是顾肆高考被关注，可最后顾芒的风头却直接连顾肆都压了过去，踩着顾肆让自己火？”

    “听说现在她还没去京城大学，就已经在京城大学彻底出名了。”

    顾音听完，噗地笑出一声。

    笑声有些突兀，她对面的同门师哥抬起头，一脸莫名，“音音，你笑什么呢？”

    “没什么。”顾音温温柔柔的说，顿了顿，又问对面的人：“谢师哥，你说这个世界上会有人不愿意进医学组织吗？”

    “还有人不愿意进医学组织？”谢非辰说着和顾音一样笑了：“脑子进水了？”

    医学组织几乎是医学界所有人挤破头都想进来的地方。

    顾音眉眼稍微抬高，一边回江淮的消息，一边说：“可能逞一时之气吧。”

    她来了医学组织才知道，她以前的眼界有多么狭隘。

    这里几乎全都是医学界的风云人物。

    在各界都备受尊崇。

    京大医学系那点实力，根本比不上。

    谢非辰忽然想起什么，问她：“你说的是联考第一的顾芒吧。”

    顾音嘴角翘了翘，没多说什么。

    “听说她选的还是中医，我觉得她挺蠢的。”谢非辰嗤笑，“早上我听几个华裔议论热搜上的事，顾芒现在在网络上声名大噪。”

    顾芒仍然没开口，眼神却有些发冷。

    谢非辰沉默了几秒，啧了声，“徒有虚名而已。”

    顾音打完字，给江淮发过去：【我姐姐和弟弟关系挺好的，应该不会做出这种事。】

    江淮又过来一条消息：【你别为她说话了，明眼人都能看出来她踩着顾肆，可惜，她就算再出名又能怎么样，你上周在医学组织专业测试可是第三！她现在有什么？】

    顾音眼底的冷光渐渐褪下去，嘴角浅浅的勾着：【还是别比了，毕竟我姐姐是京大的，我是医学组织的，两个地方实力不一样，没有可比性。】

    消息刚发送出去，雷肖的电话忽然打进来。

    顾音看一眼来电显示，跟谢辰飞打了声招呼，走出资料室，接通电话，“舅舅。”

    雷肖道：“嗯，看网上的消息了吗？”

    “是顾肆参加高考的事？”顾音捏着手机。

    “对，我有事问你。”雷肖说：“顾芒以前进的清水中学，有那边的人教，你爸妈也给顾肆找过学校吗？”

    从网上听到顾肆参加高考这个消息，雷家到现在都一片死寂。

    顾芒那个白眼狼现在出了名，处处压着雷家。

    难道还要再来一个顾肆？

    顾芒回想了下顾肆上学时候的事，说道：“没有，顾肆一直都跟我和爸妈住在一起，没离开过，就在长宁镇上小学。”

    “你确定没有？”

    “嗯。”父母几乎没给顾肆请过别的老师，只让他去小学待着。

    雷肖松了口气，只要顾肆别和顾芒一样就行了。

    顾音犹豫了下，又出声：“我听同学说，姐姐可能是故意用顾肆参加高考这件事给自己扬名。”

    雷肖拧眉，“你的意思是顾肆这次的考试是顾芒故意让他去考的？”

    顾音沉默了几秒，说：“也有可能是顾肆和姐姐一样，真的把高中知识都学完了。”

    雷肖冷笑一声，“顾肆连学都没上，他去哪儿学？”

    顾音没说话。

    “到时候顾肆成绩不好被爆出来，看她怎么收场！”

