    为什么幻想生物名气越大，潜力就越高？

    这个问题之前还真没什么人考虑过，直到这刻，却被菲奥娜一语揭破。

    原来这是所有幻想生物共同具备的一项天赋法则。

    罗伯特有些茫然：“我不明白，这和爱丽丝他们吞噬融合有什么关系？”

    菲奥娜道：“就像你们知道的，没有人值得信任，我们所知道的所有信息，都可能是谎言。阿丽塔在撒谎，加勒特利在撒谎，蒂法也撒过谎……阿兹尔也有可能在撒谎，不是吗？但是不要问我答案，我所知道的和你们一样多，我只是从你们未曾考虑过的角度去考虑了一种可能。”

    君临明白她的意思：“你认为吞噬成神也可能是一个谎言？”

    菲奥娜点点头：“灭霸突破位面限制，是对次元法则的追求；星光文明的克隆计划，是对法则的克隆，而不是生命；吞噬成神，是对法则的融合；本质上所有关于力量的伟大追求，都可以归结于法则层面。”

    君临点点头：“是的，沃兹追求的绝对掌控，更是对法则本源的追溯。无论达成梦想的手段怎样变化，核心始终是法则。那么从这个道理上考虑，诸神想要的也未必是吞噬成神，那可能也只是个幌子。”

    “那他们想要的是什么？”罗伯特不解。

    “幻想法则。”叶清弦，君临还有麦子异口同声道。

    幻想法则？

    罗伯特和蒂法同时愕然：“你们是说……”

    君临已低低笑了起来：“很有趣不是吗？幻想生物想要成就圣职者，而诸神文明则想要幻想法则。我们总是贪图自己不具备的，当有人展现出与众不同时，你就会想尽办法的去获得。”

    蒂法到是深有体会，她点头道：“幻想生物渴求融入次元。幻想法则虽然让我们拥有自己的特色，但就好比地球中那些影视剧情一样，当你和别人不同时，你就会受到排斥。幻想生物受够了排斥之苦，所以我们想要融入。”

    是的，这是所有幻想生物的共同追求，只是做法不同。无生者试图统一次元，把战境次元变成幻想次元，这其实也是一种融入，只不过是最大野心级别的融入，改造不了自己，就改造别人；月灵王朝试图解决生育问题，扎根位面，这也是为了融入；这里的幻想生物想要成就圣职，还是为了融入次元。

    而作为本次元的生物则恰恰相反，就象凡人看到超能者会羡慕他们一样。

    他们想要获得那些本次元不具备的，只有幻想生物才具备的幻想法则能力，对他们来说，无数的幻想法则正是突破口。

    于是他们也会想办法获得。

    吞噬，融合，克隆，统统都是手段，核心目的是获得全新的法则，成就更加强大的自己。

    彼此因此而互相渗透，互相学习，互相坑害，互相利用，也变成了你中有我，我中有你，尔虞我诈的种种错乱局面。

    在这种情况下，发生什么样的事都不奇怪了。

    不过可惜，正如菲奥娜所说，这些对他们之前讨论的话题并没有什么意义。

    他们只是把各方势力的目的摸的更明确，更清晰，但对最后隐藏的东西依然一无所知。

    总有一些东西在变化，但这变化是什么却无人知晓。

    唯一知晓的，大概就是起因与结果。

    结果：位面毁灭。

    起因：神秘预言。

    御坂美琴大概是唯一不在乎这些的。

    单纯如她，根本不愿考虑这么复杂的事。

    她忽闪着大眼睛问：“你答应过我，要让妹妹们自由的。”

    “当然。”被岔开了思绪的君临打开系统控制，道：“所有克隆人都是通过两个方面构成的。一个是基因改造后的克隆体，一个是带着原体法则的药剂。现在罐子里的那些克隆体，都还没有使用过药剂。御坂，我需要你做个选择。是否对她们使用那种药剂？”

    御坂美琴问：“有什么区别？”

    “如果不使用药剂，她们可能不会具备你的法则能力，你也不可能融合她们，但她们至少能最大限度的保留自己。如果使用……”

    “不使用。”御坂美琴很坚决的说：“妹妹们应该有属于自己的意志，而不是成为另一个我。”

    “我不意外这个答案。”君临快速按下开关，道：“她们会在一个小时后醒来，然后她们会被送回到地面，但我没时间照顾她们。”

    “我来。”御坂美琴回答：“我会照顾她们。到了地面，我们就分开。”

    御坂美琴对君临他们没有情感，也没有关心，对她来说，这样的终结就是最好的选择。

    君临轻轻一笑：“也许到时候可以找几个朋友帮你。”

    他决定稍稍撮合一下石田雨龙和她，至于结果如何，就看灭却师自己的本事了。

    御坂美琴只是个小插曲，事情就这么过去了。

    君临已将探索舰搜索的差不多，没有找到什么核心资料，光传送技术，克隆技术，还有那种中微子对撞机技术全都没了，好在这艘船本身就价值巨大。

    振金，还有制作魔咣石的部分蓝金，这些都是极为稀有的材料，用来卖积分都能值不少钱。

    不过君临不打算这么做，他现在能力晋升，终于可以制作属于自己的装备，自然要把这些资源利用起来。

    就在这时，麦子突然道：“我刚才又用了一下位面先知，发现了一个人。”

    他嘻嘻笑。

    君临反应过来：“阿甘？”

    麦子点点头：“猜他在哪儿？”

    “你就直说吧。”

    “光传送设施那里。”

    ——————————————

    探索舰中央位置有个舱室，内部是一个硕大的平台。

    这里就是光传送台了。

    当君临来到这里时，正看到阿甘坐在一个角落里，看着一个显示屏默默的发呆，口中还喃喃有词：“海米洛指数X32569，Y45561……第七弦角逆621……”

    君临走过去看看阿甘，再看看显示屏。

    显示屏上一片眼花缭乱。

    没看懂。

    好吧，君临连解析都懒得做了，直接抓住阿甘：“阿甘。”

    阿甘茫然抬头：“是我，我是福瑞斯特·甘，我在做运算。”

    “运算什么？”

    “星角弦数……”阿甘有些艰难的回答。

    他说话一向不是很利索。

    君临表示我完全听不懂。

    他凑过去，道：“阿甘，你为什么会在这儿？”

    阿甘目光直勾勾的看他，他咽了口唾沫，说：“他想杀我……我藏起来了。”

    “谁？”

    “你见过他。”

    “加勒特利？他为什么要杀你？你怎么知道他要杀你？”君临就差没说你是弱智，怎么可能躲过一个大师阶圣职者，前王者级别存在的追杀？

    但是阿甘还是听出来了。

    他的脸上氤氲出怒气，回答：“我不傻，我只是……有点笨。你很讨厌，我不会回答你任何问题。”

