    第十八章  朝堂之上（二）   

    洛阳城，大将军何进府。

    

    何进正在召集部下议事。

    

    何进虽然是屠夫出身，但现在毕竟是位列大将军，手底下还是有一棒子人的。

    

    他的主簿是陈琳，部将是吴匡，还有后来的三大诸侯，袁术、袁绍和曹操。

    

    一直议到王山上的奏章。

    

    何进说道：“辽东太守上书，言不满高句丽侵我边疆，兴兵讨之，已收回玄菟、新城、盖牟三城，玄菟郡指日可下，有望收复汉四郡。

    诸位有何见解？”

    

    “可是留下捐躯赴国难，视死忽如归名句的冀州王山？”

    座下曹操问道。

    

    “正是此人。”

    何进见曹操发问，便回答到。

    

    “此人果真大才，怪不得能写出如此诗句，今日又为大汉收回数城，当真乃我大汉忠良。”

    曹操赞赏道。

    

    袁术见状站起来说道：“此人出身白身，如今上表肯定是求赏，一介平民当了两千石的太守还不知足，当真是胃口不小。”

    

    “此人为我大汉收回旧土，若不奖赏，恐寒了边疆将士们的心。”

    何进见状，接着说道。

    

    “此人靠攀附宦官，求得太守之职，若加封赏，恐养虎为患。”

    袁绍起身说道。

    

    “此人所做诗，所行事皆为纯良，攀附宦官想必也是为了一展胸中报复。”

    曹操说道。

    

    “孟德你就是把人想的太好，如今我等与宦官势同水火，岂可加赏此人。”

    袁绍对着曹操说道。

    

    “我欲封此人为平东将军兼辽东太守，总督东北诸事，投石问路，让边疆将士皆为我用。”

    何进说道。

    

    “大将军不可！”

    众人赶紧起身，纷纷劝到。

    

    何进不禁感到一阵头痛，他虽然位列大将军，但是出身低微，这让他在面对世家的时候非常矛盾。

    

    他又想傲气逼人，自己心里又自卑的要死，他其实非常渴望获得世家们的认可，也原以为他也最终会成为世家的一员。

    

    当袁绍、袁术这种四世三公的顶级世家子弟成为他的手下时，他那天晚上兴奋地喝了一整夜的酒，高兴啊，自己一个屠夫，现在却成了顶级世家的上司，这还怎么能不兴奋啊。

    

    可是现在，他发现拿不定主意时，讨论起来更伤脑筋。

    

    这些人是绝对不会让王山这样的白身获得好处的。

    

    毕竟蛋糕就这么大，自己人都还不够分。

    

    何进摇了摇头，幸亏自己妹子当了皇后，不然我估计也得被这伙人吃的不剩骨头。

    

    何进摆了摆手，众人坐下，又开始讨论下一件事。

    

    ……   

    德阳殿位于高台之上，台阶高二丈，居中有大块的花纹石做坛，白玉石砌成的台阶，像是黄金贴箔而成的柱子闪耀着令人眼瞎的土豪色彩。

    

    台阶之前还有个引桥，不知道是哪里引出来的流水注于殿下，哗啦啦的流水声更是添了一份肃穆的气度。

    

    德阳殿内，肥胖的刘宏坐在宝座之上。

    

    昨夜又吃了王山这次派人来洛阳通过张让转交的丹药。

    

    此人果然乃我大汉忠良，身处偏远还不忘给我炼丹。

    

    如今还收回三座城池必须有赏！   

    刘宏看着殿下的百官，开口说道：“辽东太守收回三城，当如何封赏？”

    

    一时间大殿之内，有人看向张让，有人看向何进，谁也不敢先开口。

    

    只见张让开口说道：“辽东太守乃国之栋梁，当封平东将军，督东北诸事，以为我大汉收回旧四郡，重振武帝荣光，殿下亦能作为一代明君，名垂千古。”

    

    是啊，当为一代明君，名垂千古。

    

    刘宏想到史书上写的武帝时，霍去病封狼居胥。

    那是多么的光彩，是历史上多么浓重的一笔。

    

    西羌战事打了几十年了，也不见个胜负。

    

    “准了！”

    刘宏说道。

    

    “陛下不可！”

    殿下袁槐等人纷纷劝到。

    

    刘宏看着一群百官又要进谏，心中大怒。

    

    这天下是朕的天下，是你们的天下？

    

    我连一个小小的将军也安排不了了？

    

    “谁要是敢阻拦，谁就去西羌，打下三个城池再回来。”

    

    殿下顿时鸦雀无声。

    

    武将们倒是挺欣赏王山的。

    

    至少和这些当朝文臣来比较，更加的有血气，有担当，最重要的是不扯他们的后腿，而是实实在在为大汉做事。

    

    在场的以袁槐为首的几个士族代表互相看了一下，也都没有发声，算是默认了。

    

    虽然没有亲身上战场，但是也知道边境不是太平之所。

    

    守卫边疆不管对皇帝、宦官还是他们来说，都是执政者需要关注的一个重要的事情。

    

    不管谁执政，也是一样需要人员去守卫边疆的。

    

    这种平民出身的，到时候给他几个枣就能为我等所用了。

    

    刘宏见无人反对了，对着张让说道：“你安排人前去下旨即可。”

    

    刘宏与众人商议了一些其他事，便散朝回到后宫。

    

    昨天晚上真是太爽了，今天再吃点王山的丹药。

    刘宏心里有些荡漾，赶紧催促宦官加快脚步。

    

    何进回到府邸，与手下众人叙说了朝堂上的事情。

    

    刚说到封王山为平东将军时，袁术立马站了起来：   

    “大将军为何不阻拦，竟使竖子为将军！”

    

    何进听完，心中大怒，你这是质问我吗？

    我为啥不阻拦还得给你汇报吗？

    你要不是生的好你算个什么？

    整天看不起这个看不起那个！   

    于是脸色阴沉，看向袁术说道：“汝叔袁槐亦在朝堂，何不死谏。”

    

    袁术听到此话，一时哑然。

    

    又见何进阴沉着脸，便已知自己说错话了。

    

    赶紧向何进告退，众人见何进心情不好，也都赶紧告退。

    

    只有曹操留了下来，见众人走完，便叹了一口气。

    

    “孟德何故叹气？”

    何进见曹操未走，又无故叹气，便发问道。

    

    “异族的刀枪易躲，同胞的暗箭难防啊！”

    

    何进一愣，竟无言以对。

    

    裴元绍带着拿着圣旨的小黄门出了东门，准备返回辽东，却见一人在城门外骑马将他拦住。

    

    “可是王太守麾下？”

    

    裴元绍赶紧答应。

    

    “我乃曹孟德，替我给王太守问好。”

    

    说罢拱了拱手，便迎着夕阳向西而去，只见身影在夕阳下，拉的好长，好长……   

    

