    难怪，这肚子看起来一点都不像孕妇那般笨重。

    武风砚暗自嘀咕了一句，忽然意识到夏洛潼刚才说了什么心情顿时飞扬了起来。

    这是姐姐的秘密，姐姐并没有让太多人知晓此事，可却将此事告诉了自己，那岂不是说，姐姐非常信任自己？

    想到这一点，武风砚只觉得心情好得无法形容，连脸上都不自觉地露出了喜悦的笑容。

    “好！阿砚一定不会告诉别人的！”

    这下倒是换夏洛潼愣住了，她不知道武风砚怎么忽然笑了起来，瞧着好似非常高兴似的，她还从来没有见过武风砚笑得这么明朗过。

    不过瞧见武风砚笑得这么开心，她也不自觉地跟着露了笑：“阿砚以后多笑笑吧，笑起来心情就会好些，而且阿砚笑起来很好看。”

    武风砚先是一愣，瞧见夏洛潼脸上的笑容，随即感到有些不好意思，脸上的笑容也多了几分局促，他还有些不习惯笑得这么开怀。

    “若是姐姐喜欢，阿砚以后一定多笑给姐姐看。”

    “姐姐喜欢，但是姐姐不希望你是为了姐姐或是旁人而笑，姐姐是希望你能开心。”说这番话的时候，夏洛潼格外的认真。

    武风砚只觉得眼眶一热，忽然有种想要流泪的冲动。

    他连忙眨了眨眼强行压下这股感觉，扬起笑容认真地点了点头。

    见武风砚答应下来，夏洛潼也露了笑，又与他说了会儿话，想起了昨晚与武泽辰聊起的事。

    她斟酌半晌，这才认真的看着武风砚说道：“姐姐知道你和颜家有意联合王爷一起，对于接下来，你有什么打算？”

    武风砚有些意外，没想到武泽辰竟然会同夏洛潼说起这些，但他本也没有瞒着夏洛潼的打算。

    “我要为母妃报仇，小舅舅要为颜家报仇。”

    谈及此事，武风砚脸上的笑容也消失了，但在夏洛潼的面前，他终究再难拉下脸来。

    “报仇之后呢？你有何打算？”夏洛潼追问道。

    “报仇之后？”武风砚愣了愣，看着夏洛潼认真的眼眸，他立刻就意识到了夏洛潼这番话里的意思。

    姐姐是问他，对那位子可有想法。

    他忽然想到了小舅舅曾与自己聊过关于安亲王府的事情，对于安亲王府的一些情况，他是清楚的，也知道安亲王府现在的尴尬处境。

    而基于这些了解，他猜到了姐姐的想法。

    其实关于‘报仇之后要如何’这个问题，小舅舅也曾问过他，只是当时的他还没有想好。

    可现在，看着眼前的姐姐，他心中忽然做出了某个决定。

    他想保护姐姐，不让姐姐再受任何伤害，而想要做到这点，最好的方法就是登上那个位子。

    其实他心里也同样清楚，在自己走上复仇这条路的时候，其他的皇子们就不可能再相信自己不会去争那个位子了。

    不管最后是谁登基，必然都会防范着自己，想到安亲王府如今的处境，想到不明不白故去的先安亲王夫妇，他知道最好的办法就是自己登上那至高的位子。

    如此一来，不仅能保护自己，也能保护自己想要保护的人了。

    武风砚眸光一定，看向夏洛潼认真地问道：“姐姐可是希望我去争那个位子？”

    夏洛潼微愣，看着武风砚的神色变化，她恍然间明白了什么，心间温暖，但还是含着笑柔声对他道：“与姐姐的意愿无关，这该是你自己的决定，全凭你自己的意愿，不管争与不争，你都是我弟弟。”

    “我想争。”

    武风砚看着夏洛潼，坚定地说道。

    之前他在犹豫，但现在他已经想好了，他要争那个位子！

    就算他不争，他的那些兄弟们也不会相信的，一旦他为了复仇而出手，其他皇子们就不会相信他不惦记那个位子了。

    既然武风砚已经拿定了主意，夏洛潼便没有再多说什么，眼下她只是确定武风砚的想法，具体的还要等她回去与武泽辰商量之后才能做决定。

    武风砚也知夏洛潼只是需要自己表个态，所以明确传达了自己的意思之后，便转而说起了这两日盛传的关于夏家与夏洛潼之间的传言，以及夏志河即将纳妾之事。

    围绕着夏家的这些事，近来可是京城议论最多的话题。

    其实不过是夏志河纳妾而已，满京城那么多府邸，这一天天的，纳妾的人不知有多少，原本是不会传得这么凶的，可怪就怪李氏自己，这些年没少宣传夏志河如何独宠自己的事。

    李氏整日里到处炫耀自己如何驭夫有道，结果如今夏志河突然纳妾，这打脸打得太狠，也就被众人给拿出来议论得津津有味了。

    姐弟二人正在雅间里聊着这事，坐在窗边的武风砚恰巧看了眼窗外，结果忽然定住了目光，对身旁的夏洛潼招呼道：“姐姐，你快来看，李氏正在对面的珠宝店，她对面那名被刁难的女子，可是孙家那位即将做妾的小姐？”

    这么巧？

    夏洛潼一愣，好奇地来到武风砚的身边，顺着武风砚所指的方向看去，果然发现了李氏的身影，而她对面那人正是孙娇兰！

    “没错，就是孙家小姐孙娇兰，要入了夏府做贵妾的那位。”

    “这孙家小姐可是没几日就要入夏府了，没想到竟然会在这里与李氏遇上。想来可不是巧合这么简单，就是不知道，她们二人到底是谁‘偶遇’谁了。”武风砚意味深长地说道。

    夏洛潼挑了挑眉，好笑地看了眼身旁满脸兴味的武风砚，不知道是这少年近来心绪打开了些，还是跟自己在一起比较放松的缘故，瞧着倒是没有往日里那般阴沉了。

    不过这是好事，只要他能开开心心的，夏洛潼也就放心了。

    目光重新落向对面的珠宝店，夏洛潼心情十分不错，毕竟只要能看夏家热闹，她就高兴！

    至于是谁故意偶遇谁，这还真不好说，毕竟李氏和孙娇兰二人可都不是什么良善之辈，也都各有自己的图谋，所以借机偶遇对方都是有可能的，主要还是看最后谁能胜出。

