    李长烨刚才的日月攻击，要了相柳的半条命！

    不过好在相柳有着强大的烛龙之躯，还有这天地意志的眷顾。

    只要稍作休整，自己的身体就能恢复如初。

    现在最重要的，就是不让李长烨看出自己的虚弱，尽量拖延时间！

    相柳用手将嘴边的鲜血擦干净，看着手上的鲜血，让他感觉到了一阵无奈。

    自己已经拥有了烛龙之身，还有了这天地意志的帮助，为什么还不是这李长烨的对手？

    他明明已经受伤了啊！

    相柳对着李长烨说道：“你这一招，有点东西，能给我讲讲，是怎么做到的吗？”

    相柳知道，李长烨一定在这日月上动了手脚，否则绝对不可能将自己的龙鳞盾牌打破。

    “想拖延时间吗？”李长烨自然是看出了相柳此时的小心思。

    他看着空中那碎成粉末的龙鳞盾牌，与那残破不堪的相柳，脸上出现了一丝不屑的表情。

    世间最强大的防御力，在李长烨的眼中，就是这么不堪一击。

    一切东西，只要看清了他的实质，自然就能找到应对之法。

    “既然你想拖延时间，”李长烨想了想，然后便说道：“我便给你个机会。”

    此时李长烨也想尽快将相柳杀掉，但是现实不允许他这么做。

    天上的裂隙导致不断的有天外之力渗透进来，让这天地之间的界限变得浑浊。

    若是再不处理，恐怕这天地就要毁了。

    相柳什么时候都能杀，但是这天地再不救，恐怕就连李长烨也无能为力了。

    说完，李长烨开始念动咒语：“天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。”

    “灵宝符命，普告九天；乾罗答那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人万千。魔王束首，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存。”

    “急急如律令！”

    此时的相柳只能在天上挂着，现在的它，想要抬起手臂都有些困难了。

    相柳只能等着体内的龙族之力与天地意志不断的修复着自己的肉身。

    它的五脏六腑与那断掉都筋脉不断的重建着，它需要时间，不需要太久，一炷香足以。

    相柳想不到，李长烨居然真的愿意给自己时间。

    只是不知道，他念动的是什么咒语。

    半柱香的时间过后，李长烨便大喝一声：“净天地神咒！”

    “净天地神咒”乃是“太一八神咒”之一，能力是净化天地，让整片天地回归清净。

    整片天地似乎都安静下来，时间仿佛也停止了。

    相柳有些愣了，心想到，这是什么大神通？

    难道李长烨反悔了，想要杀自己？不对啊，他在李长烨的眼中没有看到明显的杀意。

    就在相柳还在疑惑的时候，只见那因为相柳的咒术而残破不堪、充满裂痕的天空，正在以肉眼可见的速度恢复如初！

    那些天之痕居然正在慢慢愈合！

    渗透在天地之间的狂暴天外之力，也被一股力量，从“天之痕”中驱除出了天地之间。

    李长烨看着天地之间的变换，只是说到：“尘归尘，土归土……”

    这净天地神咒的奥义，便是让世间万物找到自己的归属。

    说白了，就是所谓的“尘归尘，土归土”。

    空中，那相柳释放出来的血云也渐渐被驱散。

    相柳见势不妙，便猛吸一口气，将这漫天的血云全部吸入腹中。

    这血云是相柳的后手之一，刚开始的时候，相柳便将血云散布在空中。

    当李长烨与相柳激战的时候，很多力量都暴露了出来，被这血云所吸收。

    本来这血云还有着别的妙用，但是现在情况不妙，相柳只能将其吸收了。

    现在这血云全部被相柳吸入腹中，算是让体内亏空的灵气再一次充盈起来。

    凭借着强大的灵气支持，相柳的恢复速度变得愈发迅速了。

    而这天地之间也是继续恢复如初。

    消失的太阳重新出现，全世界那遮天蔽日的乌云也消逝一空。

    就好像这天地之间，什么事情都没发生一样。

    全世界的人们都欢呼雀跃起来。

    他们看到天上的太阳或者月色，重新露出了喜悦的表情。

    鸟儿也重新飞上了枝头，家禽也不再萎靡不振。

    一切阴霾，都将过去。

    李长烨做完一切之后，这才松了一口气。

    幸好还来得及，否则等到这天地不断破碎，就连“净天地神咒”也难以挽救了。

    李长烨看着那依然面无血色的相柳，他感受到相柳体内正在飞速提升的力量，但是它明显还没有达到鼎盛时期。

    “看来，你还是没有缓过来啊，”李长烨笑了笑，继续说道：“别说我没给你机会，是你没能把握。”

    李长烨可不想夜长梦多，他也不是心慈手软之辈。

    对这无恶不作的相柳，自然心中也没有丝毫怜悯的意思。

    刚才这所以给相柳一点时间，纯粹是为了修复这天地罢了。

    说完，李长烨就要动手。

    相柳眼见李长烨杀气凌凌，便立即摆了摆手，然后说道：“有本事你就在等我半柱香的时间！”

    只要不到半柱香的时间，相柳就有把握恢复到鼎盛状态。

    它也知道，想要打败李长烨，就必须达到鼎盛状态，否则就算李长烨受伤，自己也绝无胜算。

    相柳实在是想不出来，这个了李长烨的胸口都被自己洞穿，怎么还有这么强大的力量？

    难道，他感觉不到疼痛吗？

    其实李长烨胸口还是传来了阵阵剧痛，不过都让李长烨压了下来，他并没有表现出一丝痛苦的表情。

    听完相柳的话，李长烨摇了摇头，他自然是不愿意再给相柳任何机会了。

    刚才也不是李长烨想要给机会，而是这天地之间被破坏得太厉害。

    若是不及时修补，恐怕就会对世界造成不可逆转的损害。

    李长烨只能先填补这天之痕，让一切恢复如初，防止天继续崩坏裂开。

    现在既然已经完成了修补，那么将这相柳彻底铲除了吧！

    “呵，”李长烨抬起了自己的手，然后说道：“那便送你去死吧！”

    随着李长烨的指令一下，那些日月星辰不断的涌向了相柳。

    李长烨看着这一片恢弘的星海，便感叹道：“能葬在这星海之下，也算是便宜你了。”

