    在下午茶的时光中，兰芝终于困了，回房去休息了，把院子交给了冯锷父子，她知道，这两个男人有很多话要说。

    “晚上想吃什么？让后厨给你准备，今天好好休息，明天要去邹府拜会，不管他们还愿不愿意嫁女儿，作为几代人的世交，你都必须过去拜会。”

    对于冯锷的娃娃亲，冯福顺不知道该怎么说老爷子的决定，关键是老爷子这决定完全是把主动权还给了邹家，现在冯家反而成了被动的一方。

    “父亲，我知道了。”

    冯锷点点头，一副无所谓的态度；作为见惯了生死的军人来说，女人？财富？甚至是前途，都抵不过战场上的一颗子弹。

    “南京旁边的那个火车站，仙林，你还记得吗？那个跟着你的伙计，春生，你还有印象吗？”

    冯福顺的声音响起，作为他自己，他永远忘不了那个小站，忘不了出卖冯锷的那个伙计。

    “记得，春生不是已经不见了吗？”

    冯锷不知道父亲这个时候提起这个干什么。

    “春生是你四婶从葛家带来的伙计，你被宪兵队在火车站抓个正着，就是他告的密，要不是他们，你早就在国外了，也不至于这样，哎！家门不幸啊！”

    冯福顺长叹一声，现在的证据只能说是老四动的手，可是据他自己的推测和观察，恐怕老二老三都逃不过干系；冯府里面，恐怕除了老太爷之外，大家都知道是这三兄弟动的手，只是大家还不知道究竟是谁；而老太爷，一直有一种奢望，奢望是伙计贪图赏钱，擅自高密的，毕竟那个伙计从那之后就消失了。

    “四叔和爷爷知道吗？”

    冯锷抬起头，他其实早就猜到了是伙计动的手，只是不知道四叔有没有份，爷爷知不知道。

    “哼，根本就是你四叔指使的，他能不知道？至于你爷爷，谁都不敢告诉他这个，他的身体本来就不好，再知道了这个，恐怕直接就撑不下去了。”

    冯福顺冷哼一声，击垮了冯锷对于亲情的幻想。

    “我会瞒着爷爷，我不会说的。”

    冯锷的脸上满是失望，他现在有点明白父亲为什么会放弃继承权了，他这是拿钱来买儿子的命，毕竟在这里，父母不会知道那几个人会不会拿钱买杀手，在战场上从他背后开枪，防的了鬼子，难道你还能防住自己人？

    “想报仇吗？”

    冯福顺问道。

    “怎么报？难道还对四叔下手？纵然是爷爷不在了，有不行，那样的话我就愧为冯家子孙。”

    冯锷摇摇头，他并不准备报复四叔，爷爷不行了，奶奶还在，这样还可以勉强维持冯家的完整。

    “血亲自然没办法下手，不过那个伙计，可以随便下手。”

    冯福顺咬着牙，这份恨，不是简单的血亲两个字可以抹灭的，自己唯一的儿子差点没了，就算是现在，也随时会战死，断子绝孙之恨啊！

    “父亲，在南京军人监狱的时候，身上的伤痛没什么，可是内心的绝望让我痛不欲生，我非常恨那些出卖我的人，我在心里祷告，希望能活着出去，哪怕是当敢死队，我也认了，我不止一天在期盼重新遇见出卖我的人；可是现在，我并不恨他们，我甚至感到非常幸运，如果不是他们，或许我就真的远离了战争，真的无法参加这场对抗外辱的战争。”

    说到这里，冯锷顿了顿，经历了战场的洗礼之后，他的思想已经发生了天翻地覆的变化。

    “儿子，不只是当兵才是为国做贡献，有很多方式的，比如说捐钱、捐物……”

    冯福顺试图把陷入危险方式的冯锷拉回来，甚至是现在，他都想让冯锷当逃兵，逃的远远的。

    “父亲，对抗日本鬼子的侵略，是我们这一代人的责任，我们无法逃避，相比较于在后方做事，我宁愿拿起枪，和鬼子真刀真枪的干，纵然是战死了，至少我真的努力了，不至于愧对列祖列宗；这片土地，是中国人的！”

    冯锷直接打断了父亲，他害怕父亲说出其他的话，其他让他羞愧的话，父母对自己的宠爱，他太清楚了。

    “你爷爷有办法的，特别是这个节骨眼上，会有办法让你安全脱身的。”

    冯福顺急了，他最担心的事情发生了，自己的儿子真的成为了一个合格的士兵，这样下去，迟早是战死沙场的结局。

    “父亲，现在这个院子波涛汹涌，爷爷或许正在考虑怎么保住家产？怎么让冯家继续辉煌下去，我没有资格用爷爷一生奋斗的成绩来活下去……”

    冯锷虽然刚回家，可是从下午的交谈中，他知道，自己的三个叔叔对家产虎视眈眈，或许只等老爷子咽气，冯家就要陷入家产争斗之中，而父亲，他现在还看不太清楚。

    “孩子，你以为爸爸退出，你去战场上拼命，就能保住冯家吗？你太天真了，现在，整个广州，所有的人都对冯家虎视眈眈，争家产？那也要先保住再说？还不如用这笔让所有人都眼红的财富，用你爷爷最后的人情，换取你的自由。”

    冯福顺嗤之以鼻，就这段时间，他看的太清楚了，冯家的产业现在就像一块蛋糕，让所有人眼红，而唯一有能力守护这块蛋糕的老人，已经快不行了。

    “你的婚事，是老爷子为冯家准备的后路，有了邹家的帮助，只要冯家的子孙不是太败家，至少在你这一代，仍然会风光无限；可是他们把自己看的太高，自己毁了这条路，也毁了你的一生；我执掌冯家的生意十几年，我现在不知道还有什么办法能保住，除非老爷子还有更厉害的后手。”

    冯福顺不断摇头，家里的很多事情，冯锷还是接触的太少，还是太年轻，还有年轻人的幻想。

    “父亲，没有冯家，以你的本事，也不至于让母亲流落街头；至于我，我已经长大了，可以为自己的命运做主了，你就让我自己去拼吧！”

    冯锷站了起来，深深的弯腰，由衷的感谢自己的父亲。

