    第4205章 围杀成功！

    回归圣堂！

    是信仰宇宙老者的一个强大逃亡手段。

    一个黑洞出现，吸收着他的身躯。

    在黑洞的另一方，有着迷幻的殿堂虚影，看起来充满了神秘和向往。

    “还想要报仇吗？”

    王仙盯着他，脸上露出嘲讽的神色。

    “冥龙追击！”

    王仙低吼一声，身躯的周围同样出现一个黑洞！

    他龙爪一挥，一股能量笼罩天赐麟牛流蓝无望天他们。

    紧随着，一众人直接进入到黑洞之中！

    “嗡！”

    当信仰宇宙的老者逃离一段距离刚刚从黑洞出来的时候。

    一旁的位置，王仙他们的身影也直接出现其一旁的位置。

    信仰宇宙的天元造化老者看到这一幕，心中一沉，脸色无比的难堪！

    “逃！”

    他没有丝毫犹豫，瞬间朝着远处逃去！

    “有点慢！”

    王仙看到他逃亡的速度，脸上露出冷色！

    摇摆着龙尾，一个巨大的龙尾虚影朝着他的身后横扫而去。

    老者的身后，一个庞大无比由无数信徒虚影组成的庞大面容浮现，抵挡在他的后方！

    “轰！”

    恐怖的碰撞声响起。

    那由信徒组成的防御瞬间破碎，巨大的龙尾扫在他的身躯上，令之身躯开始崩溃！

    “啊！”

    老者惨叫一声，身躯踉跄，继续朝着前方飞去！

    以他目前的情况，根本抵挡不住王仙的攻击。

    “捆仙！”

    一旁的位置，天赐手臂一挥，属于体内天元造化古树最强大的枝条释放而出。

    枝条宛若变成了恐怖的绳索，朝着老者缠绕而去！

    “逃逃，逃逃！”

    老者咽了一口鲜血，拼命地朝着前方逃亡而去。

    “嗖！”

    然而下一瞬间，那捆仙枝条好似瞬移一般，直接出现在老者的周围，朝着他缠绕而去。

    老者根本没来得及躲避，便被瞬间缠绕住！

    “不好！”

    看到自己来不及反应便被缠绕住，他脸上充满了惊恐的神色。

    对方的实力太强了，强大到他没有丝毫对抗之力！

    他只能够逃，疯狂的逃。

    看到自己被缠绕住，他没有丝毫的犹豫，拿出两颗血红色的心脏。

    心脏还在跳动，他直接捏碎其中的一颗！

    另一个心脏，瞬间消失不见！

    “嗡！”

    他身形颤了颤。

    然而下一刻，他瞪大着眼睛，脸上充满了不可思议的神色。

    “这怎么可能？我信仰连心竟然失去了作用！”

    他咆哮一声。

    这个时候，他看到身躯上的绳索绽放着绿色的光芒。

    捆仙枝条，冒出一根根利刺，进入到他的体内。

    令之想要逃亡，完全做不到！

    这令他眼中露出一丝绝望的神色！

    “碰！”

    就在这个时候，他身后浮现出虚空神龙的身影。

    虚空神龙龙爪握住五行大磨，直接朝着他袭击而去！

    “完了！”

    他仰起头，看着这一道攻击，脸上露出绝望的神色。

    实力差距太大太大了！

    大到他根本没有躲避之力。

    连逃都逃不掉。

    对方的实力，哪怕是围攻一名大道级别的存在，也能够不落下风，甚至占据上风了！

    他这一次认栽！

    虚空神龙携带着五行大磨的攻击，落在他的身上，迅速的磨灭着他的生机。

    王仙立刻飞过去，龙爪一挥，脸上露出微笑。

    斩杀，成功了！

    他连逃亡都做不到。

    掌控级别的强者，手段与底蕴是很多。

    但是王仙他们的底牌与手段，更加多。

    王仙手臂一挥，将尸体收起来。

    现如今，他又收获两具天元造化强者的尸体。

    一名是初入级别，一名是掌控级别。

    而信仰宇宙的天元造化强者尸体，其作用远超其他天元造化强者。

    因为他们拥有着信仰之心。

    信仰之心，能够令其他修炼者提高修炼速度。

    在突破桎梏方便，有着极大的作用。

    尤其是天元造化信仰宇宙强者的信仰之心。

    这要比其他天元造化强者尸体价值高太多了。

    对于宇宙主宰巅峰之境的强者来说，这就是最为珍贵的至宝，没有之一。

    一个主宰巅峰之境的强者，若是能够吸收一颗信仰之心，其提升至天元造化强者的几率，至少提升百分之五十。

    这是一个非常高的几率了！

    按照王仙的估计，若是浮水女王这种级别的，这种底蕴深厚的主宰巅峰强者将之吸收，其踏入天元造化的几率，能够达到百分之八十。

    当然，王仙可不会将这种宝物给浮水女王。

    这两具尸体内的信仰之心，王仙会给龙宫的弟子，甚至以后自己吸收。

    尤其是掌控级别，那名老者的尸体。

    “这...这竟然这么快便将之斩杀了！”

    一旁的位置，流蓝无望天他们看到这一幕，瞪大着眼睛，脸上充满了震撼的神色。

    两名天元造化强者。

    其中一名的实力，甚至比他们两人联手都要强。

    然而现在短短的时间内，竟然被彻底的斩杀了。

    他们都根本没有帮上什么忙。

    一名初入，一个掌控级别的，直接斩杀。

    他们再次看向王仙，脸上充满了敬畏的神色。

    龙王的实力，比之前的时候，强大太多太多了。

    尤其是刚才他们也看到了王仙的出手。

    相较于当初对付阿加天魔神的时候，简直有着天壤之别！

    这种进步，太恐怖了！

    “好了，你们剑与魔法宇宙的危机算是暂时解决掉了，至于他们会不会卷土重来，这个不好说，不过我想日后信仰宇宙在对付你们，可能就要考虑一下了！”

    王仙将尸体收起来，满脸微笑的朝着流蓝无望天他们开口说道。

    这一次的收获，非常之大！

    “多谢龙王，多谢龙王出手相助！”

    流蓝无望天他们两人连忙的感谢道。

    王仙摇了摇头：“不用客气，我们是朋友，回去吧！”

    “是龙王！”

    流蓝无望天此刻对于王仙是心服口服，心中也生出一些尊敬，点了点头。

    王仙扫视了一下建筑祭坛，直接将之全部收了起来。

    随后他们朝着剑与魔法宇宙飞去。

    这一次的围杀，非常的成功。

    然而当王仙刚刚来到剑与魔法宇宙的时候，一个好消息突然传来！

    (本章完)

