    第1580章  杨瑜睿   

    “够了！”

    身后突然传来一声娇喝，曹宛如在晴斗和姜毅吃惊的目光下一脸肃穆地站出来，瞪着面前的这些大声叫嚣的人们：“你们有什么权利在这里指责晴斗？

    就因为他有着大和的血统？

    你们了解他吗？

    你们知道他是什么样的人吗？”

    

    “切，不管怎么样，也摆脱不了他是大和那个可恶的民族！”

    之前的那个女人一脸不屑地回嘴，盯着曹宛如的眼中冒出嫌弃的火苗，她没想到末世后，居然还能看到长相漂亮，衣着还非常干净的女人，对比她，自己身上的衣服上污渍遍布，全身散发着臭味，让她看曹宛如的目光中如淬了毒一般的阴狠！   

    曹宛如是警察，敏锐的她自然看出女人散发的恶意，可是她全然不在意，只是恼怒地瞪着这些人：“那又怎么样？

    你们知道他这一路上，救了多少华夏同胞？

    为了保护大家的生命，他几次都差点死在来基地的路上，这些都是我亲眼看到的。

    而你们什么都不知道，只知道张嘴就能指责别人！那你们呢？

    这里明明就是他家的道馆，你们鸠占鹊巢，却还大言不惭地让原本的主人滚？

    你们又比你们嘴里说的大和人强到哪去了？

    连国家都允许各国普通公民自由出入华夏，你们算什么也好意思在这里指责别人？”

    

    众人没想到这个漂亮的女人这么能说，一时间有些哑口无言，那个黄金级的强壮男人冷哼一声闷声说道：“牙尖嘴利，老子不想和你犟这个，这里是基地，末世后，所有建筑国家完全收回，重新分配，这个地方已经是我们的地盘，你们说来就来，还打伤老子这么多的兄弟，这账又要怎么算？”

    

    晴斗愣愣地看着曹宛如的背景，他没想到，平时和他并不算多么亲近的曹宛如会在这个时候替他出头！这让他心里暖烘烘的，心里的戾气也平息下来。

    

    华鹤推了推眼镜，并不打算再让曹宛如出头，小丫头已经说得足够多了，和这些人也没什么好说的，把事情解决才是根本！   

    “所以，你们打算怎么办？”

    华鹤在四人中年纪最大，看起来也最为沉稳，让人很容易就把他当成领头人，所以壮汉盯着华鹤咧开大嘴：“很简单，让老子捏碎他的手脚，爬着从这里滚出去，老子就饶了你们一命啊！”

    

    “你找死！”

    晴斗一听，顿时双目赤红，男人这么说，无疑是对他尊严的挑衅。

    

    华鹤瞪了晴斗一眼：“闭嘴！”

    

    然后回头看向面前的人：“你不是这里掌事人吧？

    还是换他和我们谈吧，毕竟你说话不算，万一给你们带来什么麻烦，到时候你该怎么和他交代？”

    

    华鹤说着，手指已经指向了那个一直沉着脸，却不说话的男人！壮汉一听，顿时大为恼火：“放屁……”   

    “大智，闭嘴！”

    突然，清冷的男生带着一丝性感的诱惑打断了男人的声音，一直没说话的年轻男人抬起头，正视着华鹤：“华先生，真没想到，还能在这里看到您！”

    

    众人一愣，华鹤歪头看着这个年轻人：“你认识我？”

    杨瑜睿点点头：“自我介绍一下，我叫杨瑜睿，京都杨家……”   

    姜毅他们听得莫名其妙，但是华鹤却马上一脸恍然：“难怪，我说看你怎么有点眼熟，原来你是杨家的人！”

    

    姓杨的人多得数不胜数，但是一说京都杨家，华鹤顿时就想起来，在京都，杨姓中最有名的一家是商圈大佬杨百业，杨百业可以说是商业中的一个传奇。

    

    年轻时家贫如洗，可是杨百业硬是靠着十块钱当成本钱，耗时三十年，一步步的从一个连饭都吃不上的穷小子，挣到了百亿身家，但是年轻时受过的苦到老了自然都会在身上体现出来。

    

    在杨百业七十岁的时候，有一次差点就要病死的时候，杨家人通过关系，找到了华鹤，华鹤出手自然不同凡响，虽然没把杨百业一身的病痛治好，但是硬是给他延长了五年寿命，有了这五年，足够杨百业将自己的财产安排妥当，找到合适的继承人！   

    而杨百业非常有钱，孩子也不少，他先后娶过三个太太，有五个孩子，用儿孙满堂来形容也不为过，华鹤当然记不清这些人都是谁，但是他还是知道，在孙辈中，有几个已经在京都渐露峥嵘，而眼前的这个杨瑜睿，正是杨百业的孙子。

    

    只是华鹤也没想到，居然会在这里碰到他！   

    杨瑜睿上前：“华先生，如果说我们是鸠占鹊巢倒是有些不对，这片商铺原本就是我们杨家开发出来的，而道馆也是租用而已，现在末世了不说合同还成不成立，想必就是这家店的主人还在，也不能就将这里占为己有吧！”

    

    听到他的话，华鹤面色有些纠结地点头：“你说得也对！”

    

    晴斗也没说话，因为这个男人说的没错，他们家就算是有点钱，也可不可能是在京都二环买下这么大的一家店铺，哪怕是租，费用也非常的高！   

    而如果这个杨瑜睿是房东的话，人家收回房子无可厚非！   

    而杨瑜睿笑着扫了一眼一边受伤的手下：“可是你们一来，就弄伤了我这么多的手下，这多少有些说不过去，我如果上报给联盟，说你们强闯民宅，想必这个后果你们也承受不住吧！”

    

    杨瑜睿本意就是想吓吓他们！华鹤的本事他有幸见识过，这样的人在末世更加的无比珍贵，虽然他不明白政府怎么会允许华鹤独自在外面乱跑，可是如果能把人弄到手，那他的队伍就会变的更加的强大！   

    可是他的话，却根本没吓到姜毅他们！先不说，他们自身实力的强大，就是背后有白虎唐家撑腰，也让姜毅他们根本不用害怕什么联盟！   

    毕竟他们又没杀人，这件事，说来说去都是一笔糊涂账，真要有人想要插手，也不会傻的揪住这样的小事不放！   

    发现华鹤他们表情都没有什么变化，杨瑜睿的脸色不由一沉，发现事情好像并没自己想的那么轻松。

    华鹤笑呵呵的问道：“那你想怎么样呢？

    上报吗？

    还是说有什么条件？”

    

    曹宛如忍着笑，华哥这话顿时将他们的情况反转，她自然听出杨瑜睿是想让他们求他，才好提出要求。

    

    可是华鹤直接将皮球又踢了回去，一下子让杨瑜睿变的被动起来了……   

    杨瑜睿的脸色变来变去！盯着华鹤突然笑了起来，紧张的空气一下子又恢复了平静：“怎么会，华先生医术惊人，又是我们杨家的恩人，我杨瑜睿自然不可能是恩将仇报！而我对华先生也是无比景仰，如果华先生愿意在这里作客一段时间让我尽一下地主之谊，就在好不过了！”

    

    杨瑜睿不愧是杨百业培养出来的孙子，一发现情况对自己不利，立即就果断改变了谈判方向，从以势压人，变成了热情恭维！   

    华鹤挑挑眉：“那就不用了吧，毕竟我们两边这么不愉快，我若是再留在这里，只会闹的彼此更不顺眼。”

    

    杨瑜睿一愣，下意识的回头，就看到身后的高大智他们一个个吹胡子瞪眼的盯着前方，杨瑜睿顿时脸色发黑，这些家伙，果然又拖后腿，难道他们没中的出自己想要和解的意思吗？

    

    现在不是说这些的时候，杨瑜睿知道末世后身边有一个医生是多么重要的事情，所以强压怒火干笑：“这没什么，大家都是误会，以后就好了！”

    

    华鹤摇头：“还是算了，我散漫习惯了，留在这里也不舒服，不如我把他们都治好，然后这件事就这么算了吧！”

    

    杨瑜睿一愣，没想到华鹤这么不给自己面子，哪怕末世后，杨家人死的死，散的散。

    

    万贯家业也毁于一旦，可是杨瑜睿还是觉得自己高人一等，借着声势拉出了一个队伍，也算是在联盟的队伍里拔尖的一批。

    

    他这么真诚的邀请华鹤，华鹤不应该会拒绝，可是华鹤拒绝的太快了，快到让杨瑜睿无法接受，声音顿时发沉：“华先生这是不给我面子了？”

    

    华鹤听到这话，轻轻的摘下眼镜，没有眼镜的遮挡，华鹤的目光瞬间变的犀利，从一个文静的学者变成了霸道的强者：“面子？

    如果是你爷爷杨百业在这里，我还能给他点面子，你？

    不值……”   

    “操，你特么给脸不要脸！信不信老子……”高大智一听，顿时炸开，暴吼着就要冲出去教训一下这个家伙！   

    杨瑜睿却一把挡住他：“退下！”

    

    “队长，这老小子不给你面子，那就是看不起咱们队，让我去揍他一顿……”   

    “我说退下！”

    杨瑜睿阴测测的回头，顿时一股恐怖的威压喷薄而出，震的身后的所有手下用力吞着口水，额头冒汗！   

    而高大智也闭上了嘴巴……   

    

    

