    

    “领导，你这是什么表情？”

    小王看着负责人脸上狰狞的动作，忍不住的紧张起来。

    负责人现在是一肚子的火。

    自己和楚枫之间的沟通怎么变成了这样？

    明明他是整个节目组的负责人，所有的人都应该敬着才是。

    可是自己在楚枫的眼中。

    似乎是不值一提的存在。

    竟然毫不犹豫的挂断自己的电话，甚至还带着几分威胁的语气。

    哪怕他现在人气高了，但如果不是当初参加这档节目，估计也不会有如此的成就。

    可偏偏，对方还有着一副卸磨杀驴的趋势！

    “当然是23号，不知好歹了！”

    负责人吐槽着，连带着看向小王的神色也有些不耐烦。

    小王自然不会自讨苦吃，不过23号不识好歹早就是有目共睹的事情，大家都知道，也没有必要这么生气吧。

    楚枫向来狂傲不羁，这点早就已经深入人心。

    又跟他谈什么事情，最起码要拿出来诚意。

    还要看他到底答不答应，说实话，如果让他对上楚枫的话，也会觉得十分的难搞。

    一般的人或许给点甜头，对方就会心甘情愿的上钩，可偏偏楚枫是那种绝对不会受任何蛊惑的人。

    这也就导致，猎人们无数次的想要引楚枫上钩，这一次都没有成功过，甚至还被反杀。

    “你这又是什么表情？”

    看着小王一脸不耐烦的神情，负责人有些怒了。

    在楚枫那里吃鳖也就算了，在这里还要受自己属下的气，这一点他可受不了。

    小王也觉得自己刚才的神情有些过了，连忙换上了一副的笑脸。

    “实不相瞒，领导，我刚才在想，23号现在是怎样的一副表情？”

    小王开口说着，语气也是不卑不亢。

    “其实我早就已经认清楚了一个事实，23号不是那么好谈的，无论是跟他谈条件，还是想要命令他！”

    “总归他都不是一个好惹的人物，换句话说，没有人能够控制得了他！”

    小王说的这些话，也在若有若无的暗示的负责人。

    希望他能够解开心结，不要在这件事情上纠结太久，毕竟就算纠结下去也没有任何的用处。

    负责人叹了一口气。

    他何尝不知道这个情况，只不过内心还是有点不甘心罢了！

    “得了，这点小事也用不着你这么劝解我！”

    负责人此时已经心静了，知道自己接下来该怎么做！

    电话再次接通。

    负责人的语气变好了不少，与此同时自己的态度也软了下来。

    楚枫听到对方的话语声，倒也少了几分的芥蒂！

    “负责人可是大忙人，这个时候把时间浪费到我的身上，可是真不值得！”

    “再说了，我确实没有要接拍广告的心思，本来录着节目就已经身心俱疲了，这个时候再去接那些广告，我不是自己给自己找事干吗？”

    楚枫毫不犹豫的拒绝了。

    对于这种费力不讨好的事情，他才不会去干呢。

    虽说他现在确实是在录制节目，但是又没有跟节目组签订卖身契。

    对方根本就无权干涉他。

    也正是因为这一点，楚枫才有恃无恐，根本就不惧对方的威胁。

    不仅如此，他还能够挺直腰杆和节目组对着干。

    “楚先生，其实拍摄广告对于你来说也是一件好事，据说你现在的热度居高不下，不少的品牌商都想要合作！”

    “但是我敢说，这其实是一时的，如果你脱离这个节目之后，估计用不了多久，你的名气就会一点一点的消散，到时候……”

    负责人并没有把话说完，但是暗示性极其强。

    意思无非就是让楚枫把握机会，该上的时候一定要上。

    楚枫并没有出声，但这确实让负责人给误会了。

    负责人认为对方陷入了沉默，肯定是对他所说出来的东西感兴趣，于是语气又刻意增添几分的诱惑。

    “你现在无论是外形还是技能上，都是出类拔萃的，这是大家有目共睹毋庸置疑的！”

    “但是你毕竟没有经历过系统的培训，以后再想要进入娱乐这个圈子并不简单，相信依照你的野心，也不想只做一个素人吧！”

    对方带着几分诱惑的语气，不停的在试探楚枫的底。

    无非就是想把他往这条道上吸引。

    可他不知道的是，此时此刻的楚枫正在制作的人皮面具，并且不断地将人皮面具的细微表情进行调整。

    所以才没有时间搭理他！

    不过一旁到22号倒是听得十分的入迷。

    觉得负责人说的有一定的道理，就他大神这样的身材气，哪怕是会娱乐圈，那也是绰绰有余的。

    更别提这个圈子里到底有多挣钱了。

    他光是听着就觉得十分的羡慕！

    “楚先生，这其实是一个很不错的交易，当然你说过谈生意是需要诚意的，我们节目组也是诚意满满，到时候有关你的流量推送，我们都会鼎力相助！”

    “而且这一次的拍摄，并不会耽误你平常节目的录制，总之是没有丝毫的冲突可言的！”

    “我也希望你能够慎重考虑，这可是一个天大的机会！”

    “当然最终的决定权肯定在您的手里，不过，请不要错过这次机会！”

    负责人语重心长地说着。

    旁边的22号已经心动了。

    看着楚枫气定神闲的制作着人皮面具，他的心里那叫一个着急。

    楚枫也不给一个反应。

    到底是同意还是不同意？

    简直急死他这一个局外人了！

    负责人那边有些着急，楚枫迟迟没有表态！

    虽说对方沉默了，估计是有些心动，但是如果不表态的话，这件事情根本就确定不下来。

    “负责人，你说完了？”

    大约过了两三分钟，楚枫听着没什么动静，这才开口问道！

    “是的，楚先生这边还有什么问题吗？”

    “本来是没什么问题的，不过我还是没有看到你们节目组的诚意呀！”

    楚枫叹了口气。

    “我感觉你们节目组在耍我，在这里空口白牙的说两句，我就要乖乖的配合，凭什么？”

    楚枫一番话。

    让对面的负责人直接目瞪口呆。

    对方这是什么意思？

    一点脸面都不留吗？

