    青云社这边，李清照正在伏案书写着什么，偶尔抬起头来，四下里搜寻一番，似乎在找寻什么灵感似的，大大的眼睛忽闪忽闪，仿佛蕴藏着一整个世界的才情。

    今晚的诗会，她是必须要去的，请帖已经发到了家中，母亲王氏代她接受了下来，主办方因此给她留了不错的位置，若是不去，倒是容易得罪人。

    云弈觉得诗会可以去凑个热闹，于是答应了她一起同去。

    少女欣喜若狂之际，便想起自己还没有一首拿得出手的作品，因而便有了眼前这一幕。

    东侧的偏厅是宁蔓青平日里休息的卧房，此时已经被人占据。

    赵木槿身姿慵懒的半躺在软榻上，葱白小手托着香腮，眼睛看似盯着隔壁的李清照，其实注意力全都在旁边埋头整理资料的云弈身上……

    似这般各做各的，三人已经持续了足足半个多时辰，期间倪蔓青进来了一趟，很快又出去招待宾客了，青云社这一整天的客人端的是络绎不绝。

    赵木槿觉得有些无趣，放在腰袴上的小手漫不经心的整理了一下凌乱的衣裳，看向云弈。

    “哎，要不你也准备几首诗词？”

    云弈扭头看她，不自觉的在她葫芦形的腰肢上瞥了一眼，摇了摇头，淡淡的说道：“没兴趣。”

    赵木槿双颊微红，用袖摆盖住了自己的身子，眉眼间颦起一丝狡黠，笑道：“我看你不是没兴趣，而是根本写不出来吧。”

    云弈回过头去，放下手中的纸条，头也不回的说道：“激将对我没有。”

    “哼！”

    赵木槿撇着嘴，气鼓鼓的瞪了他一眼。

    见他一个整天对着那些纸条写写画画，就觉得云弈这个人忒也无聊了些。

    可心里虽然这么想，自己却三番五次的想要去逗弄他，凤目眨呀眨的，赵木槿感觉自己才是最无聊的那个人。

    云弈回头看她，见她蛾眉微蹙，粉唇撅起，好笑的问道：“你每天都这么闲吗？”

    赵木槿气呼呼的白了他一眼，“本宫才不闲呢，本宫忙着呢！”

    “哦……”云弈怪气怪气的应了一声，继续梳理起送来的情报。

    当他拿起一张才送来不久的纸条时，上面的内容让他忍不住皱起了眉头。

    云弈回头看了赵木槿一眼，见她似乎在生闷气，也就没说什么。

    但是，他仔细又看了一遍纸条上的内容，这次眉头皱得更深了几分。

    “这耶律延禧背后应该是有高人指点……”云弈将纸条折叠起来，归类一处。

    而后，拿起毛笔，暗自斟酌了一番之后，伏案写了起来。

    ···

    ···

    此间，正在一楼送客的倪蔓青却是遇到了一点麻烦。

    刚刚送走几位贵妇人，倪蔓青还没有来得及喘上一口气，门口迎面走来几位公子哥。

    为首一人乃是吏部尚书许将之子，也是汴京城小有名气的才子，许份，许子大。

    因为是老来得子，许将对这个儿子十分的宠溺，未满十八，就已经帮他在国子监找了份闲职。

    而今年刚刚满二十的许份尚未娶妻，但他心中已有心仪的对象，那就是富商出身的倪蔓青。

    三年前，倪蔓青刚刚踏足汴京地界，为了站稳脚跟，经常去一些诗会词会抛头露面，久而久之，汴京城十有八九的公子哥都认识了这么一位商界奇女子。

    而这汴京城里，类似什么四大美女，十大美人的评选，几乎每年都会有倪蔓青的名字出现。

    汴京城第一才女，李清照，名花有主。

    汴京城第一美女，李师师，出身低微。

    汴京城第一财女，倪蔓青，财色兼具。

    至于赵木槿，堂堂徐国公主，倒是没有人胆子肥到去编排她的。

    其他还有一些，比如汴京城第一的疯婆娘，落到了苏绾绾的头上，但选美的时候，又偏偏少不得她。

    而单论颜值的话，赵木槿与倪蔓青伯仲之间，仅次于李师师。

    故而，倪蔓青便成了这汴京城里无数公子哥梦寐以求的择偶对象，特别是一些不需要在乎门当户对的人家，比如许份，他爹是吏部尚书，选择门当户对的人家，反而落人口舌。

    见到许份走来，倪蔓青直觉的朝三楼望了一眼。

    许份等人见状，循着她的视线看去，在那里【青云社】三个鎏金大字在夕阳下熠熠生辉。

    “呵呵，倪姑娘，好久不见。”许份走到近前，拱手一礼，举止得体，谦谦有度。

    倪蔓青心中甚是无奈，表面上还是得客气的回礼，并含笑应了一句：“见过公子。”

    许份心思敏捷，似乎感受到了一丝刻意的疏远，不过，他并没有当回事儿，只当是倪蔓青累了一天了，毕竟，刚刚才送走好几个妇人不是嘛，那些妇人最会折磨人了。

    想到这里，他出言安慰道：“倪姑娘，生意固然重要，但该休息的时候，还是要好生歇息才是。”

    “多谢公子挂碍。”倪蔓青敛衽一礼，其实心中想着脱身之计。

    许份自顾自又说道：“今晚姚公在金风楼设宴，邀请我国子监门生，以及城中不少名宿共赴赏月，倪姑娘新店刚刚开张，正是需要好生宣传的时候，不若……”

    “呃，抱歉，许公子，我怕是去不了了，今晚已经答应了李姐姐，要陪她一起去折家的洛水诗会。”倪蔓青不等他说完，直接干脆的拒绝了他。

    至于洛水诗会，还有李清照的邀请，其实是她找来的借口，李清照是邀请了云弈，可却没有邀请她，本来云弈是想带她一起去的，但她以青云社事务繁多拒绝了。

    “洛水诗会？”许份神色一敛，似乎有些意外。

    这时，他身后一个公子哥忽然开口说道：“倪姑娘，你不去金风楼的话，那可就太可惜了，子大兄为了今日，还特意为你写了一首诗呢！”

    “这……”赵木槿愣了愣，不知道该怎么回应。

    倒是许份神色之间没有什么变化，只是略作歉然的说道：“别听他胡说，不过是游戏之作，既然倪姑娘与人有约在先，那便算了。”

    说完，许份也没有强求或者久待的意思，与倪蔓青又简单寒暄了几句，便带着一帮人姗姗离去，如此进退有度，令人不由得高看一眼。

    倪蔓青目送他们离去之后，暗自松了一口气，她也不知道自己在怕什么，就是不想让云弈见到她跟其他异性有交往，生怕云弈恼了她，从此不再理会于她。

    可是，事情往往难以自持把控。

    倪蔓青刚刚转身走进大厅，就看到云弈带着李清照和赵木槿二女，站在楼梯口看着她。

    李清照还垫脚跟云弈附耳说了一句什么，然后幸灾乐祸的看着倪蔓青。

    至于赵木槿，虽然看上去一脸的高冷，实则凤目里光芒闪烁，似乎很是得意的样子。

    “云郎，我……”倪蔓青想解释。

    可是，云弈却伸手打断了她，并且剑眉紧蹙，语气很是不善的说道：“那个人叫许份？”

    倪蔓青一脸委屈的看向李清照，方才她垫脚与云弈说话，应该就是告诉云弈许份的事情，或许其中，就包括许份追求自己的事……

    倪蔓青默然点头，并没有打算争辩。

    云弈走到她身前，居高临下的看着她，良久，才说道：“他说他为你写了首诗？”

    “嗯。”倪蔓青不敢隐瞒，双手紧紧攥着衣角，手指头都发白了。

    就在这时，云弈突然抬起手来，在她的头顶上拍了一下：“你来那个了，今晚就回家好好休息，至于这个许份，我亲自去会会他。”

