    烈火熊熊燃烧，广场上，满地尸骸和鲜血。

    “净心师兄。”

    “净令师弟。”

    净慧看着每日和自己睡在一起的师兄师弟们惨死的模样，已经彻底愣住，怎么会这样？

    “师父，师父。”

    他朝四周找去，在这些尸体中，却没有发现师父的踪影。

    砰！

    藏书阁的火场中，此时，竟有一个浑身燃烧着焰火的人冲了出来，砰的一声倒在地上。

    净慧急忙脱下衣服，盖在火焰上，将他身上的火灭掉后，他从这双眼睛中，认出，这是师父。

    “师父。”净慧浑身颤抖，看着四周：“怎么会这样？怎么会变成这样？”

    “我送您去医院。”净慧说着，便要将通灯方丈抱起。

    “不必了。”

    躺在地上的通灯方丈声音很平静，他从怀中拿出一本经书。

    他刚才中了虎妖一掌，却还留有几分气息，见众多妖怪放火烧了寺庙，他便跑进藏经阁中，拼命将经书带出。

    “净慧，这本书，相传是古时莎车国内，一位真佛留下的经文。”

    “你此前，心性浮躁，我还不敢将之交付于你，你好好参悟经文，切勿怠慢。”

    净慧双眼满是泪痕，看着浑身已经被烧焦，重伤不治的师父。

    他浑身颤抖问：“师父，这都是谁做的？”

    通灯方丈微微摇头，显然不想净慧去报仇：“学佛之人，双眼不能被仇恨所蔽，一切皆是因果。”

    他溺爱的看着净慧：“净慧，你具佛根之相，切勿走向迷途，师父走后，再不能教导于你。”

    通灯方丈缓缓闭上双眼。

    看着师父的尸体，他记忆仿佛回到小时，那时的自己，还是孩童，跟随师父出门化缘，师父总会将白嫩馒头，给自己吃，待自己吃得饱饱，再吃剩下的。

    小时打雷，他听后害怕，也会躲到师父房间。

    师父每次都会将许多佛门故事，让他听着故事慢慢入睡。

    夏夜，师父总会在自己的床边，用蒲扇，拍打蚊虫。

    “师父。”净慧捏紧通灯方丈拼死带出的经文，咬紧牙齿：“徒儿一定会给您和众师兄弟报仇。”

    说完，他跪下给通灯方丈的尸体，行三跪九叩。

    他含泪，拿着手里的经文，不舍的回头看了一眼烧着熊熊烈火的通心寺，转身离去。

    ……

    江边，李长青看了一眼时间，都过去半个小时了，那只水鬼还未出现。

    白川此刻，躲藏在稍远的位置。

    当然，白川跟着，也只是为了安全起见，事实上，对付这样一直水鬼，对于如今的李长青而言，并不算什么问题。

    就在李长青还在思考时，忽然，旁边的水边，一个男人的身影，慢慢从江水中钻出，突然间，便朝李长青的手臂拉来，力气不小。

    想要将李长青拖入水中。

    这就是找替死鬼。

    他成了上一个水鬼的替死鬼。

    只有再害死一个人，他才能够投胎转世。

    李长青的力气，可比他大。

    用力一甩，便将水鬼给直接甩到岸上。

    这个水鬼，正是之前的死者。

    他双眼茫然，李长青手中拿出敕咒符，念道：“电火烈摄，南方火君。飞毒万丈，震飘八方。真符化形，速显真灵。急急如律令。”

    随后，他控制体内的尸气，注入几分进入敕咒符内，一掌拍在水鬼的额头。

    水鬼瞬间，发出凄厉惨叫，熊熊烈火，遍布他的全身，他在地上，使劲挣扎，渐渐的，被烧得魂飞魄散，连投胎的机会都没有。

    很轻松。

    甚至都不用变成僵尸的形态便能解决。

    “解决，准备收工回家。”李长青朝不远处的白川大声喊道。

    白川走了过来，点了点头：“不错，你的进步很快，不过这一类水鬼，也就和孤魂野鬼差不多，具有法力的人，基本上都能轻松对付。”

    “走吧，咱们……”

    白川的声音停了下来，他突然眉毛紧追，朝着远处的一片黑云看了过去。

    “怎么了？”李长青见白川的反应不太对。

    不过也奇怪，今晚月光挺大，整个南临市上方都没有云朵，甚至能看到不少星星。

    那朵黑云是哪来的？

    而且飞的高度这么低。

    速度还挺快。

    好像，是往他们这个方向飞来的。

    “这群妖怪是想做什么，在城市里乱来，可是坏了规矩，就不怕惹恼调查总局吗？”白川声音很是沉重。

    妖云很快飞到了他们的上方。

    “冲着我们来的？”李长青低声问道。

    白川并未说话，一柄短剑已经握在手中，他低声说道：“等会我想办法拖住他们，你想办法逃走。”

    “那你呢？”李长青看着他问。

    “放心，他们还杀不了我。”白川低声道：“但我想在这群妖怪手中保护你，也不容易。”

    黑云此刻，一股股妖气从黑云中钻出，朝二人飞来。

    约四十余只妖怪，将白川和李长青包围了起来。

    这些妖怪，大多数都半人半妖。

    有虎头人身。

    也有人身蛇尾。

    虽然大多数身上的妖气，都不算太浓郁，但如此庞大数量的妖怪，也不好对付。

    带头的那只虎妖，妖气很浓郁，名叫沈青震，是沈青黛和沈青赤的大哥。

    “白川，我们此行是找这位李长青的，和你无关，你先走。”沈青震声音很粗狂。

    “想问什么，我在这里你们也一样能问。”白川平静的说道。

    沈青震面色一沉，缓缓说道：“白川，可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “我这人什么酒都不喜欢喝。”白川说着，手里的短剑，绽放出诡异的黑光，做好了战斗的准备。

    李长青此时也开口说道：“这位妖怪先生，你找我不知道有什么事？”

    沈青震的目光挪到李长青身上，开口问道：“沈青黛在什么地方？”

    她最后逃走消失的地方，便是在南临市，后来有人查到，沈青黛在通心寺内出现过。

    如今未能在通心寺内找到线索，自然是要来找这个侦探。

    南临市能和沈青黛有关系的人不多，一个个慢慢找，总能将她给找出来。

