    上路的兵线已然进塔。

    叶一修剑姬小心翼翼，等到小兵残血的时候才敢上去吃。

    然而这种补刀太过明显。

    布隆直接Q，大舅子烬点了一下平A。

    又掉到半血状态了！

    “我透！？”

    叶一修连忙后撤，躲掉了烬的一发W。

    然而这样一来，近战兵没了。

    剩下三个远程兵，叶一修也只敢吃最后一个。

    而且吃的时候，还又被大舅子点了两下。

    就剩三分之一血量了！

    “才一级就被打成这样了？”

    叶一修连忙吃血药。

    然而这波只吃到一个兵，还不够买药钱。

    难受啊马飞。

    剑姬上单遇到换线确实是挺难受的。

    早知道就买绿豆出门了。

    现在新的一波兵线到来，叶一修还是不敢出去吃。

    闲来无事，看看下路957的巨魔混得如何，只要不比他差就算成功。

    但是，957竟然有四个刀！！

    而且他血药没吃，血量也很健康。

    他么的崽种！

    这家伙是绿豆出门的。

    再加上巨魔被动回血，957过得还挺舒服的。

    这很正常。

    WE既然决定好了换线，肯定是提前做好了准备。

    Rita：“WE初期这手换线太漂亮了，牺牲一个巨魔，换来修神、厂长两个人前期不好过。”

    水龙姐：“本来这把edg还是上中野优势，we吸取了上把教训，直接反制。”

    唰！

    上路，叶一修终于是升到二级了，学了W技能的空破斩。

    Rita：“不过修神现在的血量还是不高，这波塔刀要不要吃？”

    不吃的话，经济有点难看。

    要是吃就得非常小心。

    如果被布隆打出被动，交闪就是小事，很可能小命没了。

    所以，导播意识到一血可能爆发，也是将镜头对到了上路。

    很多人都开始紧张起来。

    要是剑姬这波死了，掉兵掉经验，起码十五分钟没声音。

    而叶一修也有些紧张。

    不过，还没到害怕的地步。

    毕竟白银选手算不准伤害啊！

    “我还有这么多血，应该不会死。”

    叶一修没有什么犹豫的，直接打算吃刀。

    Rita点头道：“不愧是修神，很自信。”

    那可不。

    鲨鱼直播比赛的时候，一群白银黄金都觉得自己比职业强呢。

    这次，叶一修也吸取了教训。

    知道对方会在自己补刀的时候消耗，留了个心眼盯着烬跟布隆。

    果然，大舅子又动手了。

    “兄弟，吃一个刀都不给？”

    叶一修难受得皱紧了眉，连忙走位。

    然而还是被打了两下。

    这次烬出的不是w，而是aq的连招。

    然后，利用第四发子弹的加速，大舅子顺利跑出防御塔的范围，无伤消耗。

    “这！”

    叶一修看见这一幕，表情有些呆滞。

    人要被打丢了呀！

    “哈哈！这就是世界第一上单吗？”

    大舅子见到叶一修被压得这么难受，露出了开心的笑容。

    “太难了太难了，小学弟你们赶紧C起来啊。”

    叶一修难受得都有点抓狂。

    待下一个近战兵残血的时候，扫了眼自己的补刀数“1”，想了想，还是铆足了劲要吃这个刀。

    然后，大舅子跟zero一起出手了。

    “你特么的！！”

    叶一修忍不了了。

    宁愿不要这个兵了，也要从你肩膀上撕一块肉下来。

    而见到叶一修上前，大舅子不由得一愣。

    因为他的烬并没有破绽的印记。

    你这上来干……

    我透！

    不对！！

    大舅子的身上突然刷出一个印记，而是左边的，叶一修有角度Q。

    嘶！！！

    剑姬的被动不是随机的吗？修神怎么算得到会刷在好地方？

    大舅子心中大惊。

    他终于回想起叶一修吊打各大上单的事情了。

    而实际上，叶一修自己也慌得一批。

    毕竟他不是在theshy，没有那个胆子一打二。

    扣完这一下破绽，就回头溜了。

    走了没两步，布隆丢出了Q技能。

    好在这个技能的音效非常大，叶一修反应过来回头打算用W。

    仔细一看，破腚刷新在面前！

    趴！

    调整角度一打，恰好戳中烬身上的新破绽。

    而且还顺手补到了一个远程兵。

    “nice啊。”

    叶一修总算是虚浮了。

    而且仔细一看，龟龟！我的血量比烬要高了。

    剑姬动有两个。

    一个是揭露破绽。

    另一个是打中破绽后提供加速以及回血。

    连续打中两个破绽，再加上触发了一次不灭。

    现在，叶一修的血量反而比烬要高了。

    “修！！这个剑姬这也能打回来？”

    大舅子瞪大了眼神。

    他的心里开始慌了。

    在没有装备的情况下，用剑姬一打二都能出这种效果！！

    叶一修的剑姬什么时候变得这么强了？

    “我透！这个剑姬！”

    水龙姐在解说起拍的桌子。

    虽然她水平低，对于一些细节看不出。

    但是叶一修这一打二还占了便宜的还是看得懂的

    而在ig基地，theshy是看明白了的。

    虽说剑姬被动刷出来的地点是随机的，但也不可能一直刷同一个地方。

    之前烬身上两次的破绽，都刷在身后。

    下一次在其他地方的概率会相对较高。

    所以叶一修抓住了这个时机，直接开打。

    此外，一开始先让烬AQ打自己也非常的细。

    这样一来，等实际开打的时候，就一定能触发不灭。

    至于第二发W也戳中了印记，那确实是运气不错，那个印记没有刷在背面。

    不过，即使没有这个印记，叶一修这波换血也不会亏。

    Ts眼眸微眯，道：“没想到剑姬在这个版本也还是能玩的。”

    ig教练听到这话，激动得身体都在微微发抖。

    此时的赛场上。

    哈人！

    大舅子的反应虽说没有ts那么快，但毕竟也是职业的。

    回头推线后，他也意识到了叶一修刚才的打算，忍不住打了个冷战。

    这家伙剑姬的思路太明晰了！

    虽然操作看上去没有ts那么秀，但同样是难以应对。

    “康帝，你赶紧发动起节奏来。”

    大舅子有点担心自己压不住叶一修，所以赶紧让队友去搞edg的其他人。

    比如说，厂长。

    叮！

    We的视野终于捕捉到了厂长的动向。

    他见康帝一直没有去抓下路，忍不住了，想去先刷上路的野怪。

    见到这种情况，康帝的人马，也随之去上路。

    而他的也暴露在edg的视野下。

    iboy跟妹扣立刻开始强压957。

    上路。

    大舅子推完线后也是带着辅助，一起入侵厂长上半野区。

    这下叶一修总算是可以安稳的吃一会儿刀了。

    毕竟，如果去帮厂长，人数也还是不够。

    还不如先发育一会儿。

    这个时候，妹扣道：“修神，我们换线么？”

    这确实是一个好机会。

    然而，下路有火龙啊！

    如果换线，957的巨魔装备比我好，说不定我守不住火龙。

    而iboy的大嘴前期也不一定干得过烬，可能先锋也要掉。

    还是维持现状吧。

    至少火龙比较稳。

    “不换！你们不用管我，火龙一定要拿到。”

    叶一修下定了决心。

    先让你跳一会。

    等iboy起来，我要在你高地上跳舞！

    厂长：“明白，修神想一打二了。”

    Iboy：“修神你gkd，我起码还要十五分钟才能发力，靠你了。”

    啊？

    叶一修听着队友的话，是一脸懵逼。

    这怎么就成我要开始接管比赛了？

