    

    “那我父亲是谁的人？”

    既然李府都这样分崩离析了，二叔是太子的人，三叔是二皇子的人，那自己老爹是哪一方的人，李昌宪也不会惊奇了。

    “你父亲，谁的人都不是，他是皇帝的人！”

    张克文显然对李昌宪的父亲很是了解。

    “啊，皇帝的人？”

    这一点竟然出乎李昌宪的预料，一直以来，李昌宪都认为自己老爹就是一个，四肢发达头脑简单的武夫，谁能知道自己老爹做事这么老道，居然谁也不靠，只靠皇帝一人。

    任何一个皇子以后登位，不会怪罪自己老爹，反而会重用。

    这时，李昌宪体会到了自己老爹这么多年来为什么不愿意回京和家人团聚，不是不想，而是不愿意掺合到皇位之争中去。

    这么看来，自己老爹是一个可怜人，也是一个聪明人呀！

    可怜归可怜，但是李昌宪还是有点怨恨他，在他最需要父爱的时候，自家老爹却在西域不回来，一直任由李昌宪自然生长。

    “皇位之争已经从七八年前就开始了，可惜老夫未能看清形势，稀里糊涂地中了人家的局。

    现在的晋顺帝年纪已经不小了，比我的年龄还大。

    晋顺帝前半生发奋图强，积极开拓，为大晋朝打下了这么多的疆土，晚年时候却是故意装糊涂，对于皇位之争这么明显的事实置之不理。”

    张克文也不顾及皇帝的脸面了，即使知道了又能拿张克文怎么办？还能比把张克文贬到万陵县更惨的吗？

    张克文又接着说：“晋顺帝下面有五位皇子，前面四位皇子已经成年，五皇子年纪还小，我离京时才一两岁，估计现在也不会加入到皇位之争中去。

    太子唐浩，老夫没记错的话，现在已经快四十岁了，当了快三十年的太子啦！

    虽然这几年晋顺帝身体不佳，但是愈老弥坚，逢凶化吉，再活个七八年没有问题。

    所以，太子还有的等。

    只要当朝皇帝不死，他永远继承不了皇位。

    太子唐浩个人平庸的很，为人处事愚蠢，要不是手下一群朝臣替他出谋划策，估计他这皇位有点悬。

    二皇子唐彦，聪敏好学，为人处事很是潇洒，有封地在江南地区，富甲一方，这些年来拿钱去贿赂了不少官员将领，其志不小呀！

    万一哪天老皇帝驾崩了，太子登位，第一个反对的就是二皇子。

    你不要小看了二皇子，表面看为人热情，出手大方，内心里却是阴狠无比，和当年的晋顺帝有一比。

    记住，千万不要拿二皇子的东西，我怕以后他会念旧账，自己散出的东西都会收回来的。

    三皇子雍王唐逸，长期驻守军中，仅年来封地雍州，在那里拥兵十万，称霸一方。

    万一老皇帝驾崩了，恐怕第一个举兵的就是他呀。

    但是这么多年来，老皇帝明知道，却是装糊涂，这也是太子最痛恨他的地方。

    四皇子齐王唐祺，才学横溢，诗琴书画，近年来也拉了不少的文人为他呐喊助威。

    虽说四皇子的外公是大将军古王爷，在外统兵一方，但是我并不看好他，兵权一直是在老皇帝的控制之下，即使古王爷也改变不了事实。

    至于五皇子，人太小了，我又离京太久，无法给你分析。

    但是有一点，五皇子的母亲林贵妃不会善罢甘休的恶，其父林泉任职盐运史，其手中财富不亚于二皇子唐彦。”

    张克文給李昌宪详细分析了皇位之争，并建议不要插手任何一方，不然争夺失败了将会死无丧身之地。

    李昌宪也不想呀，这不是人家都找上门了吗？

    还有自家的家人都各自投靠了，你叫李昌宪怎么办？和家人决裂？

    “”        

