    石城之地距离魔宗酆都城比较近，旁边还有一些一二流的宗门势力，其中的一部分弟子都愿意往这边赶，但说白了还是魔宗弟子比较多。

    当然，其中必然会夹杂一些顶尖势力的弟子，只不过数量较少，他们是外出是偶然听到升龙鼓响，就近才留下的，就比如卜玉。

    本来这货应该在铜山之地杀敌，当然，如果他在铜山，长眠山这边也不会有这么多强敌，状况恐怕也不会这么惨烈。

    而这边的魔宗弟子如此之多，以萧凤山的资历在这里自然是为所欲为，挨个找挨个问，总有弟子是身上带着酒水的。

    当一个酒鬼身上没酒时，他的脸皮也就不重要了，他也绝对干得出蹭酒这种事。

    当然，他是连坛子一起端过来那种。

    “啊~~老头怎么样，这酒不错吧！”萧凤山用袖口胡乱擦了擦嘴角的酒渍大笑道。

    而崔老头活了这么多年什么没见过，只是微微点了点头：

    “还凑合！”

    “凑合？不容易啦，这酒虽然算不得顶尖佳酿，但也是四海阁的灵酿，今时不同往日，能在这种鬼地方喝上口酒就可以了，别用灵力顶住后劲啊，我萧某人最看不起这么喝酒的人！”萧凤山连忙说道。

    大家都是修行中人，哪怕是四海阁有名的灵酿都不一定能醉人，普通凡酒更是如此。

    如果再运转灵力，那这酒还喝个屁啊，喝水得了。

    大家喝酒不就是为了能体验那种醉醺醺，飘飘欲仙的感觉吗？

    闻言，崔老头不由的白了他一眼，这是瞧谁不起呢，他活了这么大岁数就是喝酒靠灵力硬抗的人吗？

    “放屁，谁运转灵力谁是狗，世上最潇洒的仙剑，都爱喝酒”紧接着老头伸出拳头，翘起大拇指，指向自己：“就比如老头子我！”

    说罢，两人你一碗，我一碗喝得不亦乐乎，不得不说，这群老兵油子的手艺还真有两下子。

    最起码已经深得烧烤精髓，盐入味，抹上香料，两面翻烤，巨大的野猪身上滋滋的冒着油水滴落在篝火上发出‘噗噗’的声音。

    很多将士瞧见两人大口喝酒，喉咙都忍不住的咽着口水，但没办法，军中不让饮酒，给他们他们也不敢喝，毕竟战事还没结束，说不定异族什么时候就又上来了，活着什么都好。

    而周围的百人队时不时就有猬卒送过来一些自己准备的调料，吃食，甚至还有米酒，他们不敢喝，但这边有能喝的。

    况且都知道这边有个能布下阵法的宗门弟子，都想着打好关系，再打起来，说不定自己也能沾光。

    一时间他们这边热闹至极，崔老头与萧凤山拼酒，谁也不服谁，反正这酒果真是一滴也没进到他嘴里，两人看的紧。

    不由的把夏凡的馋虫都勾起来了，但是他也不想去找白玉要酒喝，这娘们现在着急赚钱，没空搭理他。

    现在这些人中，伤者不知凡几，她俨然在萧凤山身上发现了商机，开始游走各个百人小队，找到其百夫长，你出丹药我治疗。

    虽然这些猬卒手中的丹药质量不高，但架不住量多，尤其战死了数千人，这些物资一搜刮，剩余之人几乎都不缺少物资，只是缺时间养伤。

    有了这个口子，白玉现在已经开始被疯抢了，都争着抢着给她送丹药，五娃也是来者不拒，给的多的，就多用点力气，给的少的就放一道灵光，让他们慢慢恢复。

    甚至都把生意做到了几位天象那里了，尤其是四海阁的石金，这货手里的丹药不少，品质还高。

    最主要是，白玉只吸收但要中的精华药性就可以了，毕竟这才是她的根基，总之过的十分滋润。

    所以几位天象最近恢复的倒也很快，身外之物永远不及自己的性命值钱。

    而长眠山血河对面的异族之地此时却来了四道身影，两道人形，两道半人形，身上散发的气息皆是醇厚无比，哪怕地灵这样的王族，也要逊色不少。

    为首的是一名身材矮小，体型精壮的汉子，一身厚重的漆黑铠甲包裹全身，唯一不同的是，头上也有着两根触角，但不仔细看与常人无异，开口便嘲讽道：

    “靡鄂，听说你战败，还折损了人手，果然废物！”

    闻言靡鄂顿时感觉气血上涌：“放你娘的屁，黑牙，你少在这里幸灾乐祸！”

    闻言，名为黑牙的矮小汉子眼神陡然一变，顿时一股肃杀之气奔涌而出，身上浑厚的气息四散，让在场的靡鄂三人心中一沉。

    至少天象后期的修为，他实力又进步了。

    “靡鄂，不要说你现在受伤了，就算是没有，宰了你我也费不了多少时间，别人忌惮你噬族，你认为我会忌惮？”黑牙冷笑道。

    靡鄂从属噬族，这一族吞噬自身血肉提高实力，天赋神通不弱，在王族中也算是排的上号，勾魄女魂族，地灵树王族，而这黑牙则是蚁族。

    众人都是王族，身份上就是等同的，那么自然是谁实力强谁说得算。

    地灵见此默不作声，金色的眸子古井无波，文质彬彬的模样，给人一副事不关己高高挂起的感觉，反倒是勾魄女一把拉住身旁的靡鄂，示意他别冲动。

    他们这次损失惨重，本身就是有错在先，加上对方实力比他们强，哪有叫嚣的资格。

    正在这时，黑牙身后之人拍了拍他的肩膀，轻声道：

    “好了，现在不是内讧的时候，还是想想接下来怎么处理吧！”

    闻言，众人都看向其身后，是一位身材修长的青年，只不过他头生四目，没有眉毛。

    说话之间，四只眼眸各自有各自的想法，看向四周，真正意义上的谁也不服谁。

    四目族，也是王族，实力不弱。

    当日在魔宗后山，与柳诗妃对峙的那名九境异族就是这四目族的王，生性狡诈，善于蛊惑。

    “四眼儿，你还是这般爱多管闲事！”黑牙笑道。

    虽然他并不叫四眼儿，但青年闻言并没有暴怒的迹象，只是微微笑了笑。

    有了他打圆场，众人之间的气氛陡然缓和了不少，至于身后两道半人形的异族，虽然实力不弱，但显然不是王族，有黑牙两人在前，自然没有他们说话的份。

    进入石屋之中，黑牙直接落座在原本靡鄂的座位之上，也侧面说明自己要全全接管这边的大权。

    靡鄂见此，深吸一口气没有说话，事实如此，这黑牙的实力比他强上不少，加上他还重伤，再不知死活的叫嚣最后难堪的一定是他自己。

    既然如此，还不如老老实实的坐在一旁。

    “孪瞳，现在其余之地情况如何，上面给咱们的指令是什么？”地灵看向一旁的四目族青年问道。

    他知道，这个黑牙虽然实力强，但脑子与靡鄂不相上下，如果要是有计划，一定在孪瞳身上。

    果不其然，听到这话，孪瞳轻笑一声回应道：

    “我自后方赶来得到消息，现在战线已经全面爆发战事，在血海平原那边，人域主动发难，我方已经有三位七境陨落，不过好在现在已经反映过来，各族支援以到，现在那边战事处于胶着状态，短时间内肯定分不出胜负！”

    “而其余之地也都是互有损伤，现在都属于互相试探的阶段，八境以上的老祖还没听说有谁行动。”

    “而我们接到的任务就是，拔掉长眠山这处据点，转而支援一旁的雄关，如果能将那边击溃，我们便一路向西前进，从而支援血海平原。”

    至于为什么不跨过长眠山直取人域后方，完全是不敢，没有上三境的实力，谁敢贸然深入，说不定哪里就蹦出一个强人，随手就将他们抹去了。

    而上三境几乎都被对手盯死，很难去人域那边搞事事情。

    说白了，战线之内就是一处乱战之地，没有所谓的人域地盘或者是异族地盘，长眠山此处如果真到事不可为的地步，他们也一定会撤退，选择去别处与人域大军汇合。

    但有一件事也一样要搞清楚，在哪都得打，所以不到万不得已，一般人是不愿意退的，毕竟其他地方说不定还没有自己这里强呢。

    闻言，地灵点了点头：“这样啊，本来几位不来我们还没有办法，但是几位来了，倒是可以尝试一下！”

    “人域万剑山卜玉入天象了，魔宗萧凤山也在这，这些人就仰仗诸位了，我们三个皆负伤，况且就算负伤，恐怕对上卜玉也是难逃一死，见谅！”

    他才不会让自己处于危险之下呢，天塌下来有各自高的人顶着，瞧，这个子高的人不就来了嘛！

    而听到这话，孪瞳四只眼眸微眯，有些凝重：“卜玉入天象了？”

    地灵笑着颔首：“确实，前段时间靡鄂他们曾经围杀过卜玉，不过萧凤山赶来，没杀成，后来我们交手，虽然将萧凤山拖垮没了战力，但卜玉却入了天象，剑修嘛，不敢与其争锋！”

    至此，孪瞳也感觉到麻烦了。

    不是他过于慎重，而是前段时间道宗徐道玄，刚入天象就能阵斩两位王族，自身还并无大碍，这样的实力不由得他们不重视。

    “什么卵子卜玉，黑爷爷我早就像试试他了，以前这小子滑溜，一直抓不到他，这回正好，试试他的成色如何！”黑牙在一旁不服气道。

    若是卜玉没入天象，单对单的情况下还真不是他的对手，哪怕是剑修，越境斩敌也是也有限度的，他们这群天才也只能找一些弱的异族来杀。

    稍微强一点的王族，根本不会去招惹。

    当然，萧凤山除外，这货的本身就能越一个大境界斩敌，只不过是伤敌一千自损八百的手段。

    但卜玉入了天象，这一些都要重新计算了。

    “黑牙，不要冒失，那卜玉入了天象，实力大增，人域剑修你又不是没见识过！”

    对此，黑牙砸了砸嘴，没有再提，诚然，能活这么大，肯定不是家里出来的傻子。

    但紧接着地灵又道：“不过对方现在也就卜玉一人还有战力，其余之人皆是重伤，才三天，不可能好的太快，几位要是有信心，可以试试看！”

    他的这番话早就将自己摘了个一干二净，同时又将对方的实力如实相告。

    意思就是，想打可以，老子不去对付卜玉，别的我都行。

    闻言，孪瞳四只眼眸微眯，随即与黑牙对视，最后又看了看身后两人，终于是点了点头。

    他们觉得这事能搞一搞，况且这次来的四人，皆是实力强悍之辈，哪怕卜玉再强，他终归是有一个人，还是有很大概率围杀的。

    最主要的是萧凤山软了，没了他的请神，四人围攻一人还是有把握的。

    剩下的人，就教给靡鄂人对付，绝对能快速结束。

    “那就准备一下，给他们个惊喜！”孪瞳低声道。

    而再众人看不懂的虚空中，一道手执长剑的红色身影纵横，道道惊天剑气冲天，撼天动地。

    红色身影沐浴至火海之中，宛如一跺火莲一般熠熠生辉，身形凹凸有致，肤白如雪，眉心之处一道火焰纹路异常妖艳，正是柳诗妃。

    而她对面则是三尊王座横空，分别是白骨王座，黄金王座以及由七彩玄冰打造的冰王座。

    而上面的三人正是四目族的王，五行金王，以及冰王。

    两男一女，一老两少。

    前者正是柳诗妃的老熟人，正对与魔宗后山阵法之下的老者，金王隶属与五行族之一，最后的冰王则是一名女子，湛蓝色裹胸长裙，全部由冰晶构成，就连头发都是湛蓝色，美得不可方物，与柳诗妃这样的艳红泾渭分明。

    “桀桀桀，你这是想找死不成，竟然敢找麻烦，你的一身血肉我可是眼馋很久了！”四目族的老者狞笑道。

    闻言，柳诗妃抬手，剑指三人，面容冷若冰霜淡淡的回应道：“就你们三个？也不怕崩了牙口！”

    “扪心自问，你们杀得了我吗？反倒是你们，别落单，若不然，老娘我一剑一个，打得你们本源四散！”

    “一旦无人来援，你们觉得我也有没有斩王之力？”

    这话一出，三位王顿时心中一颤，诚然，巅峰时期的柳诗妃那可是有资格扣天门的存在，实力在九境中也是顶尖。

    而他们三个其中还有出入九境之人，不要说扣天门，就连唤出天门的资格都没有，自然不敢与其争锋。

    良久，四目王才笑道：“那是以前，别以为我们不知道你实力下滑的厉害，当初的实力现在还剩下几分？”

    柳诗妃闻言，冷笑一声，笑而不语，手中出云剑轻颤，虚空震动，半仙剑之威开始显化：

    “你们想试试？”

    ......

