    追影！螺旋毒刃三重唱！

    左御永远也无法忘记，在幻境洛兰纳中葬雪在狼人Boss纳高临死前，那冰冷而绚丽的技能。

    那环绕着雪白光轮的纤手，覆盖在他身上微小的创口上，下一刻，螺旋般的毒雾喷涌而出的情景，象征着死亡……

    当恐怖的“-5ooo”、“-1oooo”的伤害接连从左御头上飘起，圣洁的光盾已然加持在了他身上，随后一个闪亮的爆击治疗伤害飘起。

    “+95oo”的强效治疗术爆击治疗，将左御本来已不满2o%的生命值一下拉了上去。

    花满楼在左御对他使用“援护”的时候，就本能的给他套上了“圣盾术”，当第一个毒药伤害飘起的刹那，“强效治疗术”已经引导了一小半了。

    “葬雪？不对！这伤害不对！”在第一个毒药伤害爆裂的刹那，左御就否判断出袭击他的是怪物，而不是玩家。

    当第二个伤害数字1oooo飘起之后，系统清脆的提示音才堪堪响起。

    “叮咚……，玩家左轮回受到伽罗丽尔残影（头领级奥能生物）的攻击，损失hp5ooo点。”

    “这样不行！”

    左御眼角瞥到花满楼正在预读“快治疗术”的情景，迅判断出即便光头男能够在三重唱第三击来临前，将他生命值刷到满值，也无法使他幸免于这Boss接下来的攻势。

    因为在现今的《苍穹》中，如果说哪两个人对刺皇伽罗丽尔有所了解的话，那左御毫无疑问便是其中之一。

    除去远在阿格卑斯雪山进行传承任务的千沙葬雪，没有人比左御更清楚这“追影·螺旋毒刃三重唱”的恐怖。

    这与其说是一个技能，不如说是三个强力技能组合在一起的技能连击。

    追影！毒刃！螺旋毒药三重爆裂！

    这个技能真正恐怖的地方不仅仅在于它的三重爆裂毒药伤害，还在于启动追影之后的3秒钟，毒药命中率达到了1oo%，毒药爆裂不但变成了三重，而且全部都是爆击伤害。

    这【伽罗丽尔残影】的伤害虽然惊人，却没有葬雪那日在洛兰纳打出的惊世骇俗。

    “如果是葬雪来偷袭我，那我岂不是要当场被秒！恩……，这算不算谋杀亲夫呢？”

    在这样千钧一的时刻，左御竟还有这样的闲情逸致胡思乱想，就连他自己都感到不可思议。

    “-12ooo”！！！

    “我kao！Tmd，这是什么技能！！！”

    螺旋毒药三重爆裂的第三次伤害，即便破开了“圣盾术”之后，依然对左御造成了12ooo点的伤害，光头男次感到治疗压力如此之大，他急忙在团队频道里吼了起来：“墨镜男！阿绝！快过来！这边危险，头快挂了！！！”

    “没办法！”

    左御望着自己不满1ooo的hp，知道已经不能指望光头男了，坚韧之手毕竟不是传统治疗职业，这个职业终究属于二线治疗行列，“只有使用‘月残’了！”

    瞳孔中银色的残月陡然明亮起来，在漆黑的通道中迸出冷丽的银芒，那光芒竟然比花满楼的“照明术”还要明亮几分，将左御眼前一小片视野清晰的照耀出来。

    一个全身穿着黑色皮甲的蒙面女盗贼，那长长的尖耳朵，昭示了她精灵族的身份。

    她整个身体仿佛与黑暗融为一体，即使已经捕捉到了她的踪迹，让人依旧感觉面前是空无一人的空气。

    黑暗中，两枚锐器掠过的模糊影子一闪而过……

    两枚一侧有着弯钩的黑色匕终于被左御捕捉到了痕迹，在“追影·螺旋毒药三重爆裂”施放结束之后，这【伽罗丽尔残影】丝毫没有中断攻击，两枚乌黑无光的匕已经顺着铠甲表面的缝隙，再次想要刺入左御体内。

    “哼！！！技能的施放度和要害攻击的把握，倒不比葬雪逊色多少呢！”

    在匕即将命中左御的瞬间，Boss和花满楼只觉得眼前一花，面前盾铠战士只有一道残影任两枚匕交叉划过，森然的话语还尤在原地萦绕。

    女精灵Boss攻击落空，身形不由一滞，显然被目标忽然消失的情况弄得有些摸不到头脑，这时冷漠的声音从通道中间传来。

    “昔日东岚教会模拟‘刺皇’伽罗丽尔制造出来的奥能生物么？果然只是个冒牌货，不但模拟的技能伤害不够看，即使这反应度也差劲的很。哼！我该庆幸么？凭借奥术制造出来的生物，看来都是没什么大脑的……”

    在上方黑岩石通道的中段，左御的身影若隐若现，黑暗中那双银眸全然没有平时的平静柔和，充满了森然暴戾之色，在他身周血红色的气流萦绕盘旋着，那是【生命护符】转化为自身属性之后的效果。

    “头！你……”花满楼可是第一次见到左御这样的情况，光头男现实中虽然身经百战，什么稀奇古怪的事情都遇到过。

    可是在游戏中，他还是第一次遇到这样的情况，心中不禁有些惊愕莫名。

    “你什么你！没你的事，一般呆着去……”

    冷漠的银神扫过花满楼，没有在他身上停留，左御望着【伽罗丽尔残影】冷笑起来，勾勾手指：“来！我们俩好好玩玩……，我倒要看看，你到底有传说中刺皇几分的实力。”

    “嘲讽”！

    说完，左御立刻动了嘲讽技能，将女精灵Boss的注意力全部吸引过去。而他的身形也随着Boss前冲过来飘忽不定，身形如同蝴蝶在花丛中穿梭一般，左右摇摆着急向上倒退，那度竟不比女精灵Boss直线前冲的度逊色多少。

    转眼，左御和Boss的身影便消失在了通道的最上面。

    “老花！怎么回事！头呢！”

    绝不放过你的身影这时才刚刚在光门中显现，见到花满楼独自一人站在原地沉思，不禁焦急的询问起来。

    光头男闻言转头，摇头皱眉，答非所问：“奇怪！奇怪！应该不是异能才对啊！那到底是什么，转眼之间移动度提高那么多，竟然还能自身迅恢复hp！这简直就是Boss啊！”

    “什么Boss啊！你这家伙秀逗了？团长呢？”

    联盟女婿等人从光门中穿行过来，本来就不清楚刚才生了什么，现在光头男说话牛头不对马嘴，惹得众人同时叫骂起来。

    花满楼闻言，这时才如梦初醒，急忙指着通道尽头：“头引Boss到上面去了，我们快过去！”

    “等一下！慢点过去，这通道可不好玩哦！”

    左倾城出言制止了众人的行动，伸手从背包里又取出一只机械老鼠，上满条随手扔了出去。

    “砰”！

    这只机械老鼠在通道中尚未走出几步，老鼠所经之处脚下的地面猛然爆裂开来，将老鼠瞬间炸得零件四溅开来。

    “我kao！这么狠！”花满楼被眼前的情景吓了一跳，惊讶道：“这通道下面还埋了炸弹，那左头刚才怎么安然无恙的走过去了？”

    “很简单！这条通道必然有条安全的路线，只要按照那条路线走，就可以安然无事。”

    左倾城理所当然的耸肩，又埋头在背包里寻找起道具来。

    光头男懊恼地嘀咕：“头也没来过，他怎么能第一次就走着安全路线上去呢？”

    闻言，墨镜男推着鼻梁上的墨镜，神秘的笑起来：“怎么？想知道为什么吗？花男？”

    花满楼立时点头，对于这个神秘的墨镜男，光头男不知为何，总觉得左倾城对于《苍穹》的了解，丝毫不比左御逊色多少。

    “因为你还只是个菜鸟而已……，就是这么简单！”

    左倾城说完，再次埋头整理背包里的道具，留下满脸猪肝色的光头男怒视着他，恨不得将那张墨镜脸砸得四分五裂。

    ……

    在黑岩石通道的尽头，一座白骨构建的浮桥悬空而建，浮桥的另一头延伸进黑暗之中，也不知对面究竟是什么场所。

    而左御好正无暇的站在桥头，凝视着阻挡在腹浮桥中间的【伽罗丽尔残影】冷笑，这是他获得“残月之瞳”之后，第三次开启了“月残”技能。

    左御觉“月残”这个技能启动之后，不仅仅自己情感中所有负面情绪被无限扩大化，而且他整个人也没有任何恐惧和退缩心理。

    如果是正常情况下，左御绝对不会单独面对一个头领级Boss，可当开启了“月残”之后，即使这个女精灵Boss强度不明，可他依然毫不犹豫的选择了单挑的局面。

    “真有意思！虽说和一只没有任何智能的Boss战斗实在缺乏乐趣，可头领级的强度应该能够弥补你脑残的一面吧。那么，就开始吧……”

    随着左御的话音落下，手中【琉璃之光】暗金色的剑身升腾起黑紫色的火焰，照亮了白骨浮桥的桥头一方天地。

    “一分钟的时间，看看你的hp能否坚持到6o秒之后吧。”

    随着最后一个字响起，盾铠战士的身体已经掠过了15码的距离，一剑劈向了犹如鬼魅的【伽罗丽尔残像】……

    （晚了点，抱歉。

    忽然想起来，以前有童鞋问左的“残月之瞳”问题，好像说是为什么不能探知装备的问题吧。

    印象有些模糊，我这里稍微解答一下。

    左的“残月之瞳”完全获得是在迷雾丛林与浮生明月决斗之中，也就是说之前处于残缺的封印状态。

    这是传承任务的一部分，恩……，后面我会提到。这不算什么剧透，我提前说明一下，其实前面也有隐晦的说明。

    只能说这么多了，再说下去要过12点了，可就要断更了。

    ps：正在努力调整时间表。恩……，正如我的编辑所说，时间就和挤奶一样，挤一挤就会有的。

    对此……，我只能说：你这么靓丽的女性，说这句话实在让我感到菊紧。）