    “初代古神大人的印记，终于激发了！”

    萧叶心绪起伏，可脸上却是浮现一丝苦笑。

    若是在平日，他肯定会欣喜若狂。

    可是现在，力神子嗣横空而来，随时会出手，即使他动用时间大道都抗衡不了，形势危急，这古神印记激发的时机不对。

    “只是这古神印记，到底有什么用处，竟然可以保护我吗？”

    当下，萧叶沉心在仔细感受着。

    此时此刻，那裂开的古神印记中，像是有着一部神灵经文浮现，每一个字都若神金铸成，神圣而灿烂。

    嗡！

    紧接着，这部神灵经文燃烧了起来，滋生出一股股气息，宛如无根浮萍一般鼓荡着。

    随后，借助他的神格，乃至于神阶本源，爆发出一股旁人难以觉察的波动，轻松破开了力神子嗣的气息，蔓延向四方。

    “这是……”

    萧叶明显发现，转生大禁天似乎正在发生着某种变化，像是有什么东西将要复苏。

    “嗯？”

    在萧叶仔细观察之余，那力神子嗣，却是眼现异色。

    他是转生大禁天，第一尊神子，不说在神子中独尊，可亦能俯视一切后天生灵。

    比如古神群族的红，都不是他的对手。

    而眼前区区一个，中位涅神境的后天生灵，在他的气息笼罩之下，竟然没有任何反应？

    “哼！”

    “将你炼化，到时候你身上的秘密，自然无所遁形！”

    此刻，力神子嗣手中出现了一枚天印。

    这天印极为不凡，和常规的神器不同，拥有一种莫测的威能，好似万物之源。

    嗤！

    随着力神子嗣的催动，顿时有炽盛的阵纹流淌，遍布这方天穹，在虚空中遍布而开。

    锵！

    放眼看去，这些阵纹精妙无比，千变万化，交织在一起，竟然化为一尊青色的鼎炉，将萧叶，以及其身边一众生灵，全部都给笼罩了进去。

    哗啦啦！

    瞬息间，鼎炉中化为一片火海，不论是太神真传，还是翼神、古神真传，统统感受到烈焰焚身之痛，在凄惨的挣扎了起来，他们的身躯根本扛不住。

    但萧叶依旧是列外。

    火海呼啸，却不能沾染他的身躯。

    “糟糕！”

    鼎炉之外的各方真传，虽然无法看清楚鼎炉内的景象，可都惊骇欲绝了起来。

    力神子嗣，行事毫无顾忌。

    明明是针对萧叶，结果将这么多生灵，也跟着遭劫。

    “你贵为神子，却对普通生灵出手，如此不顾身份，难道不怕遭天谴吗！”

    红一声低吼，竟然摆脱了力神子嗣的气息压制，他手持锈迹斑驳的斧头横空而来，想要进行解救。

    可此鼎炉并非实物，乃是由阵纹所凝聚，论精妙程度，在神阶阵法中绝对首屈一指，即便以他之能，也无法在短时间内破开。

    “那就是当年力神子嗣，闯入先天生灵浮黎的道场，所抢走的至宝吗？”

    虽然不受火海威胁，但萧叶依旧表情铁青，凝视着力神子嗣手中的天印，感受到一种和通曲神阵同源之感。

    敌对真传陨落，他自然求不得。

    可身旁的古神真传，若因他而遭劫，他无法原谅自己。

    “嘿！”

    “如今的转生大禁天真是变了，区区一个，从力神群族诞生的子嗣，也敢这般放肆了！”

    就在此刻，一道声音突然传来，蕴含的音波太过浩大了，宛如排山倒海呼啸而来。

    咔嚓！

    只见那尊鼎炉，毫无征兆的震颤了起来，表面竟然裂开了，随后崩溃了开去，其内的火海也是随之消失。

    被火海笼罩的生灵，全部跌落了出来。

    可也有好几尊陨落了。

    同时，这方天地寂静了下来。

    力神子嗣的手段，竟然被轻松瓦解了？

    且来人的口气，实在太大了，似乎力神子嗣在他眼中，都不算什么。

    一道道目光寻声望去。

    只见虚空中，一尊浑身长满了干枯毛发的老者，迈步而来，迅速出现在了场中。

    这生灵太可怕了。

    仅仅立身在那里，就带给人一种极大的压抑之感，其身上的叠纪沉淀气息，浓郁到吓人，眸光中更是尽显沧桑。

    “他是先天生灵，而且还达到了上位涅神境！”

    在场真传仔细打量对方，顿时微微错愕。

    这个层次的先天生灵，的确恐怖至极，可这也只是相对他们而言，还没有蔑视神子的资格啊。

    “就凭你，也敢冒犯本神子？给你十息时间，自缚手脚跪下请罪！”

    力神子嗣抬眼望来，眸子中寒芒涌动，不问对方来历和名讳，直接冷然道。

    “哈哈！”

    “小娃娃，别以为你是神灵子嗣，就能目空一切了。”

    “你的起点是很高，可混沌世界很大，总有你无法触及的层次。”

    面对力神子嗣的威胁话语，这老者却是不以为意，“这里，有你不可冒犯的存在。”

    “老夫沉睡太久了，如今刚刚现世，不想造杀孽，所以给你十息时间，速速退走。”

    哗啦！

    此言一出，宛如平地惊雷，所有生灵都是心头狂跳。

    这老者，竟然反过来威胁力神子嗣？

    还有对方话语中，不可冒犯的存在，是谁？

    “找死！”

    力神子嗣勃然大怒，手中的天印隆隆而鸣，爆发出炽盛阵纹，极尽杀伐之意，瞬间杀光万道，如同水银倾泻，朝着那老者杀来。

    对于此等攻击，这老者仅有的动作，便是抬拳击出。

    轰！

    刹那间，那万道杀光猛烈抖动，竟然全部被粉碎了开去，且还有拳势逆冲而上，这般席卷而来，让力神子嗣一声闷哼，竟然被震得倒退了数步。

    “什么！”

    顿时，再度满场寂静，三大群族的上位涅神境真传，都是目瞪口呆。

    仅仅一拳，不但粉碎了力神子嗣的攻势，而且还能逼得对方后退？

    “老夫跟随主人征战混沌，长达数十万个叠纪，什么大风大浪没有见过？”

    “小娃娃，你在老夫面前，还嫩了一些！”

    那老者浑身干枯的毛发舞动，其身形踏空而起，一步步逼近力神子嗣，话语霸气无边。

    “他口中的主人，就是我的初代古神，伊镰！”

    “他是初代古神大人的神奴！”

    此时，并没有人注意到，萧叶的眸子，正死死的盯着那老者，流露出激动之色。

    当初。

    伊镰在混沌世界，留下了的后招，已经启动！

    {第一更到！}

