    第430章 老牌准圣

    “果然，还是没穿更好看。”

    秦阳下意识嘀咕了一句。

    不过，刚一说完就连忙捂住了嘴，这位可是来找茬的准圣巅峰强者，这话太作死了。

    原本，瑶池本来心态还算正常，看在西王母的面子上准备先教训一下这个无理狂徒。

    结果一听见这话，整个人脸色瞬间黑了下来。

    气的全身颤抖，恨不得立马一把扭下秦阳的狗头。

    不生气，不生气！

    瑶池深吸了一口气，她要心态放好。

    不生气那才是见鬼了！

    “我杀了你！！！”

    瑶池凝聚起大法力一掌朝着秦阳拍了过去。

    秦阳见状连忙开启八卦领域瞬移到一旁。

    只见这一掌拍出，空间震荡，直接将秦阳刚刚屁股下面的星辰震成了碎末。

    “我说错了，你穿上才好看。”

    秦阳着急之下急忙又说道。

    “啊！”

    瑶池此时整个都快疯了。

    重点是这些吗？

    见瑶池的样子，秦阳当即又改口了。

    “我又错了，你穿和不穿一样好看。”

    说出这话后，瑶池整个人突然冷静了下来。

    秦阳顿时还以为瑶池原谅他了。

    不过当看见瑶池暗淡无光的眼神后他不禁一抖，他错了，这不是原谅他了，这是彻底黑化了。

    黑化后的女人才是真的恐怖。

    突然，秦阳感觉一阵危险，连忙侧过身，不过还是感觉肩膀一痛，只见少了一根手臂。

    下一秒，瑶池瞬间出现在他面前，整个人面无表情，仿佛无情无欲一般。

    然后，他的脑袋就炸裂开来了。

    秦阳靠着真元立马恢复残躯，连忙躲到一边。

    “我告诉你，看在你没和天庭对人族出手我让着你，你别在继续过分下去了。”

    秦阳指着瑶池说道。

    然而，瑶池仿佛一点声音都听不进去，毫不犹豫的朝着秦阳冲了过来。

    见此，秦阳也知道必须要抵抗一下了。

    虽然三霄她们带走了他一滴血，可以让他保证不死在瑶池手里，但是总是被一个女人打，他也有脾气。

    “天魔解体大法第五阶段！开！”

    “杀意波动！开！”

    “战神图录！开！”

    状态全开之后，秦阳直接运起易经洗髓经给予他控制宇宙磁场的力量，配合北冥神功和九阴神爪直接操控周围的星辰朝着瑶池砸了过去。

    面对迎面砸过来的星辰，瑶池面不改色，一身准圣巅峰的大法力一涌而出。

    所有的星辰全部被震碎，继续朝着秦阳抓了过去。

    “魔陀法相！”

    见此，秦阳毫不犹豫果断开启法相。

    全部真元一起用出，直接化作亿万丈魔陀出现在宇宙星空之中。

    体型巨大的让秦阳差点找不到瑶池的存在，整个人宛若创世之神一般，恐怖异常。

    不得不说，这魔陀法相还是很给力的。

    瑶池看见秦阳这恐怖的身影不禁愣了一下。

    于是，一掌轰出。

    这一掌，直接轰碎了秦阳十分之一的身躯。

    看到这里，秦阳才知道什么叫外强中干。

    这也就看起来唬人而已，还不如刑天那般法相天地呢。

    不过，这也不代表他没有反抗的机会。

    “魔陀神掌！”

    秦阳盖世一掌直接朝着瑶池镇压而去。

    然而，还没等这一掌压下去，只见巨掌破碎，一个细小的身影朝着他的头部直接冲了过来。

    下一刻，瑶池轰出一掌，虚空一震，秦阳诺大的头颅直接炸碎。

    紧接着魔陀法相也消失在了星空之中。

    “咳咳，这就是准圣巅峰的实力吗？”

    秦阳咳了一声，看着瑶池心中暗暗想到。

    虽然他能战数位大罗而获胜，甚至有机会可以和一般准圣交手。

    但是面对这些恐怖的老牌准圣，还是差了一些底蕴。

    “瑶池，有本事和我拼力量。”

    秦阳气力上涌，一拳直接朝着瑶池轰了过去。瑶池看见这一幕，眼角闪过一丝冷笑，也不用法力，直接一掌拍了过来。

    轰隆一声！

    一阵巨响过后，只见秦阳整个人倒飞了出去，一路撞穿了不知道多少星辰。

    “我去，力量这么大？”

    秦阳看着手臂上炸裂的金纹惊讶的说道。

    不过，很快他就想到了瑶池的本体是什么，似乎是混沌之中的一块石头被鸿钧老祖点化出来的。

    这么一想似乎也有道理，他是和一个准圣巅峰的石头硬碰硬，自然低不过。

    这还是秦阳第一次被人压的这么狠。

    接下来，战斗就是一面倒的局面了。

    瑶池全方位镇压秦阳，直接就是单方面的暴打。也不知道瑶池是不是还很清醒，并没有下杀手，就是狂虐秦阳。

    虽然金钟罩大幅度降低了秦阳的疼痛感，但是被人这么虐也是很不爽。

    “早知道就先想办法把积分消化掉，这样也不至于如此无力。”

    秦阳一边被打，一边在心中吐槽道。

    他斩杀五位大罗金仙，又靠着一波带走了许多天兵天将和佛门弟子，积分积攒了许多。

    如果能全部彻底消化掉，他即使面对准圣巅峰也绝对不会如此无力。

    “你还真打上瘾了？”

    秦阳找到一个机会远离瑶池，没好气的说道。看着全身每一块好的地方，秦阳靠着真元让自己恢复过来。

    “我和西王母说过，不杀你就是不杀你，但是我会让你生不如死！”

    瑶池冷冷说道。

    “生不如死?真以为我拿你没辙？”

    秦阳嘴角一抽，没好气的说道。

    “你如果真有本事，那就打败我啊！”

    瑶池讥讽道。

     ps：求全订！

    这本书大家不用担心太监的问题，因为这本书会完本的，而且距离也不远了，作者不可能就这么放弃的。

    谢谢支持！感谢各位读者！.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

