    鬼市其实就是一处易物地点，始建时间不明。从大齐立国以来，鬼市就渐渐发展起来。

    是三教九流的聚集地，鬼市里面有着自己的那套生存法则，没有你想不到的东西，只要利益到位。

    所以不止那些见不得人存在，诸多势力可以说是都有人在那，真正的鱼龙混杂，藏污纳垢之所。

    鬼市就像是太安城的伴生物，大齐就算想处理也处理不了，因为牵扯到的地方实在太多了。

    所以就导致鬼市这种灰色地带的性质，每年无数桩或明或暗的交易都在这完成。

    就像六十年代港岛的九龙城寨、互联网里暗网的那种存在。

    “啧啧，那我们就这么进去就行了？不需要凭证什么的嘛？”余乾问了一句。

    孙守成轻轻一笑，“修为就是最好的凭证。”

    “贸然进去的话，会不会有危险。”

    孙守成解释道，“老实点一般不会有性命危险，里面也是有秩序的。虽然那些秩序残酷了点。”

    余乾颔首领会，专心的驾起了马车。

    太安城城墙足有十几丈之高，西城门更是足有十丈高，七丈宽。

    这是余乾第一次见到这么宏伟震撼的城门，马车对比起来就像是小玩具一样。

    城门两边各有一座望楼，上面专人把守。左侧术师，右侧武修，时刻的注意来往的车辆行人。

    底下更是有近百名兵丁占住城门，勘查来往的行人。

    穿着各色衣裳，有商贾、有百姓、有骑着高头大马的公子爷、有风尘仆仆的旅人。有羽冠道人、有佛门僧人、有气血旺盛的武修、有出尘淡然的术师。

    太安城禁飞，除却官方差人，寻常修士不得扰乱城内正常秩序。

    除了行人，更兼有各色车驾往来，类似独角驹那种灵驹余乾就见了不下七八种。

    熙熙攘攘的人流让余乾大开眼界。

    这种盛景丝毫没有让余乾感觉到大齐的疲气，反而觉得极为繁荣。

    余乾他们的车驾在右侧第四道接受盘查，只是随手亮了下大理寺的牌子，兵丁就直接放行。

    出了城门，马车沿着官道继续一路往西，陇右县还是有一定的距离的。太阳下山的时刻，余乾一行人堪堪抵达陇右县衙。

    陇右县县尉已然在那等候着，身后跟着一队皂袍捕快。

    “几位执事远道而来，里面已备好热茶。”县尉赶紧迎上前作揖道。

    “多谢，喝茶就不必了。”孙守成作揖回道，“办事要紧。”

    “陈捕头，接下来你协助几位执事办案。”县尉回头回头对一位面如铜色的中年男子吩咐了一句。

    “喏。”陈捕头抱拳应道。

    “有劳陈捕头了。”余乾笑着说道。

    “应当的，几位执事跟属下来。”陈捕头一脸恭敬之色，爽利的在前边引路。

    余乾四人跟了上去。

    陇右县的基础设施跟三元坊的条件差不多，穿过两条相对拥挤的街道后，陈捕头带着他们来到了一个偏僻的小院前。

    “大理寺吩咐查的两位罪犯之前便是居住在这。”陈捕头停下脚步，指着大门，“他们二人是上个月租下的这个院子。

    之后深居简出，从前天开始就再没回过这里了。”

    “陈捕头还查到别的东西吗？”余乾问了一句。

    陈捕头抱拳一脸歉然道，“目下没有，此二人来历空白，陇右县并无任何记录。”

    “进去看看吧。”一边的郭毅开口，背着木箱来到紧锁的院门前，直接一脚踹开后走了进去。

    余乾和孙守成也跟了进去，一直缀在后面的石逹双手抱胸的打量着四下的环境，而后才步入院子。

    院子设施极为简陋，整个院落空荡荡的，一点杂物没有。

    两间主屋也紧锁着，各自破门后，郭毅独身一人进去查探。

    很快，两间屋子就查完了。

    “没有任何有用的东西，甚至连一件衣物都没有留下。”郭毅淡淡的说了一句，然后转头看着陈捕头。

    “查到这之后，有人来过吗。”

    “没有。”陈捕头抱拳回道，“第一时间派兄弟们在这把守，并无任何人往来。”

    郭毅点着头，“劳烦再去四下探查一下，看除了这两人外是否还有人来过这里，尤其是近两天的。”

    “好的。属下这就回去细查。”

    “有劳陈捕头了。”孙守成笑道。

    “应当的，宜早不宜迟，属下先行告退。”陈捕头朝几人作揖后便退出院子。

    关于两位杀手有没有可能是陇右军出来的这个问题，他们都默契的没有去谈。

    概率低是一方面。

    天子脚下，慎言，慎行，哪怕是大理寺的人，该避讳的还是要避讳的。

    等陈捕头离开后，郭毅右手掐诀，阖上双目。

    他在施用通灵诀。

    没多久，他就睁开眼，身上青气散去，说道，“并无妖物、灵物气息。”

    “所以这个线索暂时是没用了对吧。”孙守成问道。

    “嗯，现在去鬼市吧，也差不多到了开市的时间了。”郭毅抬头看了眼天色，说道。

    “走了余乾，你干嘛呢？”孙守成冲着余乾喊了一句，从刚才郭毅施法后，余乾就一直蹲在院子的一处角落里，不知道在干嘛。

    “哦哦，来了。”余乾起身，笑着跟了上去。

    孙守成问道，“嘛呢刚才？”

    “没什么，只是觉得他们两人狡猾罢了。”余乾摇头笑道，“你说这通灵诀是挺方便的。”

    孙守成说道，“怎么，想学嘛。你多办几件案子，弄点功绩去兑换就行了。不贵。但是其实没多少人会换这玩意的。”

    “这是为何？”余乾问着。

    孙守成解释道，“通灵诀一般人修炼不来，像郭毅这种具有检灵师的资质才能领悟的比较快。没天赋就纯属浪费时间了。

    你要是不想当检灵师的话，我劝你不要浪费功绩点去兑换这种玩意。浪费不是。”

    “这样啊。”余乾点头笑了笑。

    两人都没提向郭毅学习的念头。在大理寺，各种法诀武技之类的只能兑换者自己修炼。不得擅传。

    违者戕决。

    虽然有种变相的浪费人力物力，但这也是为了保证寺里的办事和竞争活力。

    余乾他们折回县衙，驾着马车往县南方向驶去。

    出了县城，来到外面的驿道的时候，他们便弃车了。

    四人足尖点地，直接朝鬼市方向直线奔跑着。

    入品武修，气血之力足以带来惊人的速度，远非驽马可比。

    五里路程不过半刻钟便到了。

    陇右县往南五里处，有一个山谷，唤作明月峡。

    明月峡地势低洼开阔，两侧壁崖斜向绵延。每当圆月当空，皎白月光沿着壁崖一路飘洒。从谷中向上望去。

    悬月当空，犹如银河倾泻。

    故取名明月峡。

    鬼市便就在此中。

