    第1338章 真情流露   

    大头领太着急了，根本就没有注意到，宋轶说话的时候，暗藏的玄机，当然了，听说张萌出事，他哪里还有功夫去琢磨那些东西。

    

    “老太爷现在，正在想办法呢，我要是过来跟您说一声的。”

    既然对方没有听懂，宋轶也就不再提醒了，他觉得，这个样子才更加真实。

    

    隐在暗处的人，根本就不知道这是什么情况，但是他们知道，那个跟着过来的木先生，应该是没有那么简单的，很有可能是跟他有关系的。

    

    “不行，我得赶紧过去看看。”

    这光是道听途说的，又不是自己亲眼所见的，大头领说什么也不放心。

    

    宋轶怎么可能会让他过去，到那个时候就算是大头领，想要配合，恐怕都没有办法，像现在这样真情流露了。

    

    “大头领，军师的事情，慢慢的就会好了，现在最重要的，就是您得赶紧去巡视才行，千万不要有人偷奸耍滑的，再浪费了那些种子。”

    

    在这座岛上，解决温饱问题，确实是重中之重的，他们现在才刚刚尝到了一点甜头，未来的路还漫长的很，大头领对于这些事情，真的是不得不重视的。

    

    其他跟着一起过来的人，听了之后，眼都眼巴巴的看着大头领，他们中的大多数人，都是各个村的村长，虽然是原原本本的教给大家的，但是心里多少还是有些不踏实的。

    

    “既然是这样，那我叫他莫离前去看看好了，虽然那些东西重要，二军师也同样重要。”

    他们现在享受到这一切，可全都是张荣带来的。

    

    吃水还不忘挖井人呢，这才是刚刚开始，他们可不敢忘了军师所付出的一切，尤其是大头领，根本就不敢这么做。

    

    “没问题，那就让莫离大人，跟着我一起回去吧！”

    这件事情，宋轶要是不答应的话，很有可能会引起别人的怀疑的。

    

    莫离刚刚一直站在人群里面了，他把宋轶说话的所有神情全都尽收眼底，觉得对方虽然非常的慌乱和害怕，但是总觉得应该不是担心张云才对。

    

    大夏国的这些家伙，一个个的脑瓜子，聪明的很，有很多事情，都是他们想出来的，实在是令人匪夷所思。

    

    “大头领，您就放心吧，我现在就赶紧跟着他们一起过去，肯定会好好看着军师的。”

    虽然觉得这件事情中有什么猫腻，可是莫离别聪明的，没有询问。

    

    离开的时候，宋轶下意识的在人群中看了一眼，发现那个跟过来的家伙，不知道在什么时候，早就已经离开了，估计现在已经回去，汇报好消息了。

    

    “看你这样子，好像是在找什么人，要不要提前跟我说一说呀？”

    这个时候，莫离已经证实了自己心中所想了。

    

    张龙这个家伙还真是够狠的，有些时候狠起来，就连自己最亲近的人都要骗的，他刚刚如果不是看到了宋轶下意识里的动作，恐怕还没办法，立刻就确定心中的猜想。

    

    听到莫离这么问，宋轶被下了一个踉跄，差点就直接摔在地上，他掩饰性的，赶紧往前跑了几步，生怕暗地里还隐藏着其他的人。

    

    “等回去了之后，我会跟你好好解释的，但是现在还是不行的，一直有人在暗地里盯着我呢！”

    

    谁知道对方是派了一个还是好几个，这好不容易把人给骗住了，说什么也不能，就这么半途而废了，他为了这些，可是付出了不少的努力的。

    

    听到这句话，莫离的一颗心，总算是放松了下来，他就知道，他们这么做，肯定是在搞什么大事的。

    

    但是以前做这些的时候，都会想着要跟他们商量一下的，怎么这一次，就连他们也给隐瞒了，想到这里的时候，莫离的脸上，不自觉的就带出来一点隐忧。

    

    “看样子，应该是真的了，我就说这么长时间了，在所有人的身上都有效的，没有道理，到了张龙这里，就直接一点动静都没有了。”

    

    有些不太放心的木先生，直接就跟了出来，他掩藏着自己所有的行踪，不让对方有任何的察觉。

    

    也可以说，莫离脸上的神情，歪打正着的，直接就把这件事情往前推进了一大步，要不然的话，对方恐怕还不会相信呢！   

    “莫离大人？

    您怎么会跟着一起过来了？”

    宋老太爷打开门之后，没想到跟着宋轶一起过来的，竟然还有莫离。

    

    现在这种小楼，就只能从里面打开了，他们做了不少的努力之后，外面的人轻易是没办法进来的。

    

    “我有些担心张龙，再加上大头脸不放心，所以就让我过来看看，到底是怎么个情况。”

    

    莫离不自觉，也开始为他们演起戏来了，对方说不定在这小楼附近，埋伏着不少的人呢！   

    老太爷，这一会儿，总算是反应过来了，他赶紧一脸沉痛的让人进来，远远的，其实能够看得清楚，他们脸上的神情的。

    

    “到底怎么回事？

    回来的时候我也能感觉到，好像有人在暗地里跟踪我们。”

    路上的时候，莫离就再也不敢询问了。

    

    就在这个时候，张龙也从楼上下来了，梁月睡着了，他这还没什么事，打算下来和他们好好商量一下的。

    

    “莫离大人，先不要着急，坐下来慢慢听我们说。”

    宋轶赶紧拉着他，随意的坐在了沙发上，把他们的设想，原原本本的都说了出来。

    

    听完之后，莫离就只有一个想法，觉得这几个人都疯了，暂时也实在是太大了，好像比那一次把张龙当做诱饵，还要更厉害一些。

    

    “你们觉得，这样的把戏玩了一次之后，地方还会不会相信了？”

    虽然他们都是不同的人，再加上也不是相同的组织，但是莫离就是有这样的担忧。

    

    英吉利和米国这两个国家，在暗地里肯定有不少的交易，就连这个地方，恐怕也没有被放过，但是刚刚觉得，没有人是愿意分享自己失败的经验的。

    

    “没关系，我能感觉到，那些家伙，应该就在这附近才对，他们不会放弃这么好的机会的。”

    

    

    

