    陈恒并没有暴露出什么破绽。

    他此前离开的时间并不长，还不到半月。

    这点时间根本不算什么，还不至于引人怀疑。

    而在遗迹之内，他也很小心的动了手脚，从始至终一直将自己笼罩在迷雾之中，没有给任何人窥探自己的机会。

    这也是为了保险起见。

    而从现在的情况来看，这个保险手段无疑做的很对，让陈恒避免了很多麻烦。

    对于陈恒而言，四周的一切都算是十分平稳的，并没有太多意外的地方。

    至于路瑶那边，具体的情况虽然不太清楚，不过陈恒此前试探性的给家中回了一个电话。

    路瑶此刻已经回家了，在那里好好的待着，并没有什么异常之处。

    看这样子，在遗迹的探险结束之后，她也平安回到了家中，如今正好好的在那待着。

    并没有出什么事。

    知晓了路瑶回家的消息之后，陈恒并没有多说什么，只是默默回到了平时的工作中。

    每一天时间，他都在努力修行，积蓄力量，准备向着更高一层进发。

    而从当下的情况来看，他距离那一层次已经十分接近了。

    安静的房间中，陈恒独自盘坐，默默的闭上了双眸。

    外界的阳光照耀，就这么照在了他的身上，让他那有些苍白的脸色显得十分显眼。

    过了许久之后，他才缓缓睁开眼，望向身前。

    “快了.......”

    端坐在原地，他望向前方，随后心中闪过了这个念头。

    到了如今，他体内的力量已然积蓄到一个新的程度。

    按照陈恒的感应来看，距离下一个层次，已经不算遥远了。

    而以陈恒目前的实力，他若是更进一步，那便是四阶，也就是这个世界所谓的将级。

    四阶。

    这个实力层次，纵使在整个奇卡联邦之中都属于顶尖的。

    在最近的这段时间里，陈恒也不是什么都没做。

    除了日常的修行之外，他还通过黑梦集团的渠道，努力打探着消息。

    因此，对于一些隐秘的情报，他如今也了解了不少。

    总的来说，这片星空之中强大的势力不少。

    其中顶尖的如同五骑士，纵横星空，在多片星域之中横行，势力极其庞大。

    而奇卡联邦在这些强大势力之中，其实也并不算弱小，同样也掌握了一片星域。

    在奇卡联邦之中，最为顶尖的存在，疑似六阶层次。

    当然，这只是陈恒自己的猜测，并没有真正得到证实。

    不过按照他的推测来看，奇卡联邦最为强大的力量，应当便是六阶层次了。

    六阶层次，搭配上能够极大增幅自身的远古机甲，这便是奇卡联邦伫立于星空之中，最为顶尖的力量。

    当然，奇卡联邦所统治的星辰，远远不止一颗奇卡星。

    那些六阶存在也并未驻守在这颗星辰上。

    真正停留在这颗星辰之上的，实力最强大者，至多就是五阶了。

    而且纵使是有，也肯定不多，都是充当顶梁柱一般的存在。

    这种情况之下，四阶便是已然算是顶尖。

    陈恒一旦突破四阶，配合远古战甲之力，纵使整个奇卡星上，也只有寥寥几人可以匹敌。

    纵使是那可能存在的五阶，也未必不可力拼。

    跨越算是很大。

    而从陈恒目前的感应来看，此刻距离他更进一步，晋升四阶的时间，已经不远了。

    这个速度，若是真的被其他人知道了，恐怕会把他们吓死。

    陈恒如今才多大？

    按照这个世界的标准来看，他如今才十七岁，甚至还没有成年，就已经达到了这种层次的实力。

    而从陈恒晋升三阶到现在，总共也没有几个月的时间。

    纵使是重修，这速度也未免太过夸张。

    不过对此，陈恒却有不同看法。

    他觉得，自己之所以能这么快晋升，恢复实力，除了其他种种因素之外，最为重要的一个原因是，他有一个好队友。

    当初在奇卡联赛上与陈恒遭遇，被陈恒种下杀戮之种的王仲，到现在可还没被陈恒忘记呢。

    在最近这段时间里，王仲没有让陈恒失望。

    自从当初离开之后，几乎每一天，陈恒都能接收到大量的杀戮之力。

    那种恐怖的质量与数量，让陈恒都不由觉得惊愕，感到意外。

    有这么一个能干勤奋的打工仔在，陈恒晋升的速度不快才是奇怪的事情。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    .......................

    “杀！”

    混乱的空间之中，杀戮的气息在弥漫。

    在这片区域之内，此刻四周已然化为了一片血腥的战场。

    四周到处都是横扫的尸体，还有一个挺拔的身影伫立。

    在遍地尸骸之中，王仲的脸色狰狞，望向四方。

    在他的四面八方，恐怖的狰狞怪物在咆哮者，一个个身上密布着那种朦胧的气息，看上去就不是什么好东西。

    不过纵使是这些怪物，此刻在看见王仲的时候，也不由被他身上的那股气息所惊骇，不敢向前一步。

    之所以如此，完全是因为王仲此刻的模样太过于骇人。

    在此刻，他浑身上下已经被鲜血给淋湿了，到处都是浓郁的血腥气。

    这些妖魔的血液，每一滴都是足以致命的毒药，若是沾染到人的身上，足以将人身上的血肉腐蚀干净，变成一团烂肉。

    但是这些妖魔之血滴淌到王仲的身上，却仿佛在给他挠痒痒一般，根本无法对他造成什么伤害。

    相反，在王仲的身躯之上，庞大的杀戮之力在绽放，隐隐约约之间形成了一道无形的气势，恍如传说之中的神祇降临一般，有一种盖世恐怖的威严。

    他的这种模样，看上去几乎比四周的妖魔还要像是妖魔，已经不像是个正常人了。

    “快！将数据调取出来！”

    此刻在外界，望着王仲身上的变化，同样也有一群人正在忙碌着。

    伴随着王仲在其中不断杀戮，展开屠杀，他们的脸上也露出惊悚之色，甚至不由倒吸一口凉气。

    有个别的人，脸上还露出了不敢置信之色，像是看见了什么不合理的事情一般。

    “怎么会？”

    有人喃喃自语，这时候只觉自己受到了冲击：“从刚刚到现在，仲少爷的力量一直在上涨，而且是全方面的.......”

    “可是这怎么可能........”

    明明什么都没有做，但是自己的力量却在不断提升。

    这种事情，纵使对于这个世界的人来说都是一件不可思议的事。

    “好。”

    一旁，其余几个王家的族人脸上却露出了兴奋之色。

    其中为首的一个老者看上去很算平静，只是此刻脸上也露出了微笑，看上去很是高兴：“只要进行杀戮，就能够不断提升力量的能力么？”

    “从测试来看，这种能力有极限么？”

    他开口问道。

    “没.....没有.......”

    四周负责的研究员下意识摇头，开口说道：“从检测结果来看，这种提升是全方面的，不仅仅是身体素质，还有念力，精神力.....都会一并提升........”

    “没有任何短板！”

    这时候，有人继续开口：“不仅如此，甚至就连资质这种东西，都会提升！”

    “从方才到现在，仲少爷不论是念力还是武者的资质，都有了不同程度的提升。”

    全能！

    在场的人脸上不由露出了惊喜之色。

    对于他们来说，王仲身上所觉醒的这个能力，无疑是一个大大的惊喜。

    “毫无弊端，全方面的提升.....甚至就连最难提升的资质也可以.......”

    站在原地，纵使是此前的老者，此刻也无法维持平静了，一双苍老的眼眸之中顿时爆发出异样的神采：“这样的话，如果给他一点时间........”

    修行这种东西，都是越往后越是困难的，而且严重受到资质的制约。

    以王仲原本的资质来看，纵使整个家族都给他提供力量，再配合他自身的努力，加上运气不错的话，他未来或许还有晋升四阶，成为将级的希望。

    但若是更进一步的话，就很困难了，可以说根本不可能。

    但是到了现在，就不一定了。

    在场的人看的很明白。

    从王仲觉醒这一项能力之后，他不断展开杀戮，在如今只是短短一两个月时间而已，就已然突破了原本的极限，距离四阶已然不远。

    眼看着就能突破四阶。

    这若是继续提升下去，岂不是连更高层次都有可能........

    想到这个可能，在场的人全部都呼吸急促，脸上露出了些潮红之色，显然很是兴奋。

    对于他们来说，纵使还没有到达那个程度，仅仅只是一个可能，都足以让他们感到足够振奋。

    至于这个能力需要杀戮这一点，没有任何人觉得有什么。

    不过是需要杀戮，又不是什么大不了的事情。

    而且，也不是说一定要杀人。

    从他们目前测试的结果来看，杀戮的对象根本不算重要，可以是人，也可以是野兽，亦或者异星生物。

    只要是鲜活的生命，就可以展开杀戮，只是杀戮的对象越是强大，生命层次越是高，所获得的提升就越是大罢了。

    这一点很好解决。

    只是简单杀戮的话，对象好找的很。

    这世上有大量的秘境，其中很多都存在诡异生命，需要让人去清理。

    异星战场之上，也有大量的外星军队，正需要有人去清理。

    再不济的话，还可以屠杀野兽。

    至于杀人，当然也可以，只是性价比不是很高，不是最优的选择。

    总之，以王家的能力，还有这个宇宙的广泛程度来看，王仲根本不会缺乏杀戮的对象。

    “只是.......”

    身前，望着眼前王家众人脸上的兴奋之色，那个研究院也不由迟疑了片刻，随后继续开口说道：“只是，这项能力不是没有后遗症的.......”

    “随着力量的提升，仲少爷的神智也会越来越不清醒，似乎受到了那股未知力量的干扰，大多数时间都没有办法维持平静。”

    “现在还好，但若是继续这么下去，仲少爷身上的情况恐怕会越来越糟糕......”

    “这倒的确是一个问题。”

    听着眼前研究员的话，为首的老者皱了皱眉，也觉得有些问题。

    获得了强大的力量，但自身的神智却没有办法保持？

    这倒是一个缺陷。

    若是不弥补的话，到了最后，恐怕多少会有点问题。

    当然，话虽如此，但是想要让他们放弃这种神秘的能力，这是不可能的。

    别说是他们，恐怕就连王仲自己也不会答应。

    神智之上的问题，可以用其他方式来弥补。

    这个世界的科技很发达，有许多种方式都能够安抚精神，解决这方面的问题。

    宇宙之中，也有不少的秘宝，可以壮大精神，磨灭精神之中存在的杂念。

    之后只要多派人留意一下这方面的东西，也就是了。

    他心中闪过这些念头，随后下达了命令。

    而在前方那一处秘境之内，王仲仍然在疯狂的杀戮着。

    伴随着杀戮不断进行，在他的身躯之上，一道道血色的气息逐渐聚集，像是形成了一道血色的光环一般，格外的璀璨与独特，让他在这一刻看上去犹如一尊血色的魔神一般，格外恐怖。

    不得不说，通过杀戮，不断增强自身的感觉的确很棒。

    他在此地持续向前，感受着体内愈发涌起的力量，心中却愈发兴奋，疯狂向前冲杀而去。

    不过他不知道的是，在他展开杀戮的时候，在他的体内，有大部分的杀戮之力顺着某种轨迹，向着远方的某个人身上涌起。

    这一部分杀戮之力，甚至比他自己所获得的杀戮之力还要更多。

    换言之，他杀戮的越多，变得越是强大，远处的那个人就会变的比他更加强。

    不过显然，在当前的这个时候，他对此仍然一无所知。

    在此刻，远方，陈恒有些意外的抬起头。

    “这么勤奋的么？”

    端坐在沙发上，他感受着体内源源不断涌起的杀戮之力，不由有些意外。

    他倒是没有想到，王仲那里会这么勤快。

    从那次他将杀戮之种埋入对方体内之后，对方除了最开始时收敛了片刻之外，其余时候几乎全部都在展开杀戮，那种频率和密度，当真让陈恒感到意外，觉得自愧不如。

    到了现在，陈恒愈发觉得，当初将杀戮神性种在对方体内，这是一个正常的选择。

    如果是他自己的话，平时要做的事情已经足够多了，哪里还有多余的功夫去搜寻可以杀戮的对象，去尽情杀戮？

    能够办到这一点的，也就是出身于大族之中，本身又为了变强不顾一切的王仲了。

    不过，按照眼前的速度来看，恐怕对方理智消退的速度，也会很快。

    毕竟杀戮之力虽然强大，但随着杀戮之力不断融入体内，也会慢慢干扰自身的理智，使其慢慢变化。

    不过对此，陈恒只是稍微思索了片刻，便不再思考了。

    他所顾虑的这个问题，对方未必没有办法解决。

    毕竟这个世界很大，手段也相当的多。

    对方若是想到什么方式，可以减轻这个麻烦，这也并不让人意外。

    只要能够将精神力中逐渐出现的杂质净化，驱逐掉，那么保持自身清醒，这并非是一件很难的事情。

    当然，对此陈恒并不看好。

    理论上来说，对方只要能够将自己体内出现的杂质净化，就不会出现什么问题。

    但是在实际上，以对方如今展现出来的程度来看，对方纵使有手段可以将杂质进化，恐怕也很困难。

    毕竟对方获取杀戮之力的速度，实在是太快了些。

    如此之快的速度，纵使是陈恒自己，若非本质极高，而且有着神力辅助，加上冥想的话，恐怕也没法顶住。

    对方能够顶住的可能，陈恒觉得并不算太大。

    当然，这也与陈恒无关了。

    杀戮神性固然是他种下的，但是对方最后究竟变得如何，这是对方自己的选手。

    与他无关。

    在原地默默冥想了片刻，陈恒从原地起身，向着外界走去。

    到了现在，他差不多也该去找个地方，安安稳稳的晋升了。

    没错，经过了几天时间的磨砺，在王仲那边不断的努力之下，陈恒晋升四阶的最后一点阻碍，如今也已经尽数消失了。

    到了如今，也差不多该按照这个世界的方式，晋升四阶了。

    若是正常情况，陈恒想要晋升四阶的话，首先还必须获得相应的法门。

    而这对于正常人来说，本身就是一个门槛。

    毕竟，晋升突破四阶的法门，在这个世界本身也是一种难得的传承。

    若是没有某个大势力作为依靠，想要获得是很困难的。

    陈恒若是在原本的情况下，恐怕也只能求助于身后的黑梦集团了。

    不过现在倒是没有这么麻烦。

    至少，从那石板中获得的无名淬炼法中，本身便包含了四阶的晋升法门。

    不止是四阶，甚至就连四阶之后的晋升方法都有。

    就陈恒的眼光来看，这一片无名淬炼法尽管残缺，但其中的内容无疑还是十分丰富。

    他纵使是通过黑梦集团申请，所获得的传承也不可能比这更好。

    站在原地，他心中闪过种种念头，随后继续向前走去。

    很快，他来到了一处地下室。

