    第181章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼20

    见周青承要离开，林之意伸出手来，立马抓住周青承的手。

    周青承没让林之意抓到，他只说了一句，“林林，你等我，等我去揭穿谢重黎的面目。”

    林之意站在原地，眼泪没忍住就这么流了出来。

    不要，不要啊。

    她就是自私所以才没有说出口，才会看见许酒灵之后如此欢喜。

    谢重黎有了新的人鱼之后，她才不会失去周青承啊……

    为什么，为什么重新来过之后，她还是要经历一样的结局。

    她不要。

    “周青承！！你不准去！！”

    周青承停下脚步，扭头看向林之意，那眼中还有两分错愕，他不能理解林之意。

    “林林，为什么？为什么不让我去，你这是要我眼睁睁地看着女王陛下遭受欺骗？”

    林之意擦了擦眼泪，哽咽了两下，努力又悲伤，“那你去了，然后呢？你想过我吗？”

    周青承不知道林之意说这句话的意思，“你这是什么意思？”

    林之意，“谢重黎终究是需要鱼鳞的，你揭穿了他的真面目，许酒灵保全性命，她要是离开了，那你怎么办？”

    “要是谢重黎要你的鱼鳞那要怎么办？你要是死了，我该怎么办？”

    同样的痛苦和经历，她真的不想经历第二次。

    周青承顿住，他的确没有想到这些。

    “林林，你不能这么自私。”周青承愣怔了半天，最后只能说出这两句苍白的话，“我是子民，保护陛下是我的义务，所以林林，真的抱歉了。”

    如果他的鱼鳞能换来女王陛下安好，那就是值得的。

    林之意真的很伤心，她上前去紧紧地把周青承抱住，“周青承，我说了，我不准你去，失去你的痛苦，我只要经历一次就够了，我不想再经历第二次了。”

    不能这样，不能这样对她，为什么重来一次过后，什么东西都没有改变。

    不应该是这样的。

    周青承不懂了，“什么经历第二次？”

    他转过身来看着林之意。

    林之意擦了擦眼泪，哭得上气不接下气，“我，我也不知道怎么跟你说，你之前也是把自己的鱼鳞给了谢重黎的妹妹，然后你就死了，抛下我走了……”

    周青承一瞬间有些无言，他怀疑林之意为了留住自己，连这些谎言都能胡编乱造了。

    “林林，真的，我不能这么做，但是你相信我，我不会死的，女王陛下一定会救我的，嗯？”

    说着，周青承倾身温柔地给林之意擦去泪水。

    林之意摇着头，拍掉了对方的手，“不可能，人鱼摘下鱼鳞就死了，我明明知道你的结局，你却还要骗我，你倒好，一生一世一双人，你走了留下我一个人，我就孤独一辈子了呀。”

    “就你们人鱼有这样的约定吗，我们人类要是遇上喜欢的人，也同样是认准了一个人，不会改变。”

    “我现在才二十几岁，距离到我生命结束，可能还有三四个二十几岁，这剩下的日子，你要让我怎么过？”

    周青承说不出话了。

    他只能抱着林之意，给予对方无声的安慰，但是这件事他是一定要告诉女王陛下的。

    他有他的职责。

    站在不远处的超市负责人看到这一幕，止不住的摇摇头，这不比他看的电视剧有趣多了？

    情侣之间吵架哭哭啼啼又和好，原来是这个样子，他都有点怀念青春的那段时光了，真好啊。

    ...

    许酒灵松开谢重黎，看着不远处周青承和林之意紧紧相拥，挑了挑眉：这拥抱还能拿来比，这年头真的是什么都能卷了吗？

    谢重黎察觉到许酒灵的目光，也跟随着望过去，便看见了哭得不像话的林之意和站在一旁的周青承。

    他蹙了蹙眉，毕竟林之意是他手底下的人，就这么被一个男人欺负不大好吧。

    但他转念一想，周青承是许酒灵的鱼崽崽，这一腔热血立马消失得无影无踪。

    得，别人小情侣之间的恩恩怨怨关他什么事，他只是一个冷冰冰只会工作的科研人员。

    四个人站在一起，都各怀心事。

    因为知道了谢重黎的真面目，周青承没给人好脸色，“哼。”

    谢重黎：“？”

    林之意擦干眼泪，强打精神礼貌地和许酒灵打招呼，“好巧啊。”

    周青承：“哼。”

    不巧，他是跟女王陛下过来的。

    许酒灵：“……”

    可能人鱼一族都有着沙雕属性吧。

    许酒灵盛情邀请，“是挺巧的，一直以来都没有一个机会好好认识一下，今天晚上大家一起吃个饭怎么样？”

    “就当变相地见家长了。”

    周青承听到这句话，顿时腼腆害羞起来：女王陛下这是在帮他撑腰。

    但是在外面不能不给女人面子，周青承立马搂着林之意的肩膀，牛逼哄哄地叭叭：“女王……许小姐，你放心，我跟林林的感情非常之甜蜜，我们都深深地爱着对方，不会有什么受委屈的时候。”

    许酒灵头顶问号，看了眼林之意红红的眼眶，嘴边勾起的弧度，好像在嘲讽他：吹牛。

    这人不刚刚被你给弄哭了吗？

    林之意也意识到了自己哭唧唧的模样很容易造成误会，但见周青承没有说出鱼鳞的事，便以为对方就此放弃了，于是夫唱妇随，“是他说给我准备了惊喜，我被感动到了，所以才会哭的。”

    周青承：“？”

    他什么时候说了要给林林准备惊喜了？

    难不成这就是人类的话术，这是在偷偷地告诉他想要惊喜和礼物了。

    周青承接话接得很快，“林林，你放心，我一定会好好准备的！”

    许酒灵：“……”那她没话说了。

    不过一看周青承这么上道，许酒灵扭头看了眼站在身边连自己挎包都不愿意拎的谢重黎。

    周青承的攀比之心一下子就上来了，“哼，谢重黎，既然你跟许小姐在一起了，可要好好地对待别人，这女人就喜欢礼物，惊喜这些，你可别不懂风情，什么都不准备，到时候委屈了许小姐。”

    谢重黎：“……”

    呵呵。

    多管闲事。

    “这些，就不劳你操心了。”谢重黎乘胜追击，“周先生还是好好哄哄身边人吧，我看着林小姐才像是受了委屈。”

    周青承：“……”

    (本章完)

