    

    虽然告白失败，可是酒店员工毕竟还是有默契的，

    见陈见海解决了最让人尴尬的蛋糕小人，

    刀墩儿、安夏和路斌他们直接一拥而上，大唱生日祝福快乐歌，

    白澄几个小女生则是团团的围住秦梦秋去送祝福，

    十分完美而自然的将秦梦秋和朱亭亭两个人分开，

    整个酒店也是热热闹闹的气氛，

    除了朱亭亭和秦梦秋两个人内心复杂以外，其余的人都过了一个比较美满的夜晚。

    差不多晚上9点多的时候，

    秦梦秋抱着花，拒绝了朱亭亭提出的送她回家的请求，独自一人打车回了家。

    大概到了晚上十点多，

    女员工们将现场收拾干净之后，就回到了宿舍。

    只留下了男员工去搬大件的道具和拆树上的挂饰。

    一大堆美好娇嫩的花瓣，月亮星星亮片和彩色小球球都被装进了垃圾袋，

    “这些花瓣，烟花什么的，都用丝袋子装好再扔垃圾桶，不能给环卫工人添麻烦。”

    陈见海一边低头将丝袋子捆好，一边跟自己的员工吩咐道。

    因为有了环卫老常这个外挂，

    所以整片环海路，就属朗艾酒店的门前最是干净。

    越是这样，

    陈见海越是舍不得给老常他们添麻烦，能自己员工处理干净的，就尽量处理的更加干净。

    话没说完，

    一旁的电工就一顿扒拉陈见海，眼睛扫了扫旁边的朱亭亭示意他别再说了。

    陈见海回头一看，

    只见朱亭亭不声不语的蹲在地上，低着头，将散落的星星扔进丝袋里，

    就仿佛是在拾起自己的一片伤心。

    “唉，确实很丢人。”

    陈见海无奈的摇摇头，

    毕竟在这么多熟人的面前告白失败，

    这事要是换成他，也会觉得超级丢人。

    而且这么长的时间里，

    朱亭亭又是蜂蜜水又是为了她打架，结果对方连个女朋友都不答应，

    换成谁，谁的自尊心能受得了。

    ……

    第二天，

    陈老板狗血的尤为注意了一下秦梦秋和朱亭亭两个人的交流互动。

    秦梦秋眼睛又红又肿，明显是哭过。

    朱亭亭浑身丧气，全部的爱仿佛都献身给了热爱的园林事业，

    从早上刚上班，就勤奋的在无数个树丛和草球里穿梭，

    一双大剪子“咔嚓咔嚓”的，听的让人心悸。

    两个人都极为自觉的避免了任何接触碰面的机会。

    连带着告状小员工一整天都有些尴尬，

    劝也不是，不劝也不是，

    只能偷蔫蔫的站在旁边，不断暗中观察，

    想着要是有任何不对的情况就马上告诉老板。

    这边陈见海正狗血八卦呢，

    就见温紫凡走了过来，开口道：

    “老板，有一个事情跟您汇报一下。”

    “有一个电视剧组说对咱们的酒店很感兴趣，想来咱们的酒店参观，”

    陈见海一愣：

    “感兴趣？怎么个感兴趣法？”

    温紫凡开口说道：

    “对方的意思，如果咱们酒店能够符合他们剧组的场景需要的话，就会在咱们酒店进行影片拍摄，”

    “甚至剧组工作人员和演员也会入住酒店也不一定。”

    一听到拍电影，陈见海的眼睛“唰”一下亮了！

    系统任务里，城市地标建筑物任务这一项，他已经好久没有推进了。

    其中的决定城市地标建筑物任务的三大选项中的文化人文影响和社会影响力这两个部分，一直都在旧有的基础上缓慢增长。

    “还有什么能比拍成电视剧更能迅速的扩开社会影响力！”

    陈见海眼中冒光，

    如果这件事能谈下来，

    朗艾酒店不仅局限在南江，恐怕会一夜之间火遍全国！

    这不比林苏杨和赵安他们做视频来的快多了？！

    微微冷静了一下，

    陈见海开口问道：“电视剧组是这么剧组，归属哪家公司，你都查了吗？”

    “查了。”

    温紫凡拿出自己的记事本，开口道：

    “电视剧名叫《甜心先生》，出品公司是春阳省'没想到这有一家'传媒公司，导演是寇岑。”

    陈见海一愣：“寇岑？他拍过啥啊？”

    温紫凡开口道：“拍过不少，”

    “比如说最强外星人，奔跑的年代，那些年我们葬过的爱情，还有在劫难逃，乡村战争之王……”

    嚯！

    陈见海听愣了。

    “这导演搞跨界步子迈的挺大啊！”

    “从科幻到青春疼痛到再到乡村，拍这么多类型是要集邮吗？”

    温紫凡被陈见海的话逗笑了。

    “可能吧，所以这部电视剧他直接跨到都市题材爱情题材了。”

    这话说完，

    老板和老板助理相视一笑，

    笑完了，陈见海面露犹豫，认真问道：

    “这个剧组能行吗？”

    虽然他是想让酒店通过做电视剧扩大影响力，

    可是内心也是希望能跟进几个大制作的。

    就算他不懂拍戏，

    可是用脚趾头都能想到，

    一旦拍戏就要占用不少的酒店的空间和资源，

    是个十分牵扯精力和人力的事情。

    要是没有擦亮眼睛，随便选了个粗制乱遭的小剧组，

    别说赚钱扬名了，

    恐怕丢人都嫌丢不够的。

    温紫凡犹豫了一下：

    “老板，我觉得可以试试。”

    “怎么说？”陈见海开口问道。

    “虽然这个导演你不熟悉，片子你也不了解，但是他的制片人很出名，是韩忠明。”

    温紫凡耐心的为陈见海汇报着她知道的消息。

    “韩忠明，那个拍了《我为苍生一百年》的制片人？”

    陈见海眼睛瞪大了。

    温紫凡点了点头。

    这是个狠人啊！

    陈见海虽然很少看电影和电视剧，

    可这部《我为苍生一百年》是小浪拉着他和徐波，三人一起在电影院看的年代献礼片。

    整部电影阵容宏大，数百位明星免费出演，

    场面和剧情更是可圈可点，

    给了陈见海无比深刻的印象。

    如果制片人是韩忠明，那估计这部电视剧也不能拉胯到哪去啊！

    看着陈见海有些心动的样子，

    温紫凡再次开口道：“听说吴凯也要参演。”

    这话一出，陈见海整个人彻底傻了：

    “吴凯？是我想到的那个吴凯吗？”

    温紫凡重重的点头：“就是你想的那个吴凯，影帝吴凯！”

    “嘶！”

    陈见海倒吸一口冷气。

    “他一个功夫硬汉打星，还能演甜心先生？”

    温紫凡轻轻摇头：

    “不，他演甜心先生他爹。”        

