    在畅笑声中，周围的虚空也渐渐的破碎。

    又或者说，成就了真人，陆离渐渐脱离的那种窥探天地奥秘的状态，一脚被天地踹了出来。

    再度睁开眼。

    周围依旧是阳春白雪，金灿灿的阳光之下，是一片白色的国度。

    虽已经入了春，但是寒冬的余韵依旧没有过去，甚至还需要一二月才能彻底的消退。

    感受着阳光的温暖，以及春风的寒冷，感受着空荡荡的体内，陆离脸上露出了笑容。

    “虽然灰气已经耗尽，但总算是将掌控五雷法，凝聚出了一个雏形，踏入小成之境。依凭此法，在凝聚一花的真人之中，我或许已经算得上较强的那一批了。”

    说话之时，陆离看看向自身头顶，却见一朵金色之花在阳光之下，半遮半掩，含苞绽放，其间无数光华散出，仿佛有着无尽玄妙。

    这便是他凝聚的顶上之花，亦称人花，或者精之花。

    这朵人之花，并未彻底张开，只是露出了一小片花蕊，距离完全成长完成，还有很长一段距离要走。

    不过陆离已经很满足了。

    到了真人这一层级，便是凝聚顶上三花，炼万劫不侵之道行。

    三花者，天地人三花也，也可称之为精气神三花。

    具体而行，便是炼精化气，炼气化神，炼神还虚的过程。

    精者，五气神通也。将之炼为法，法出是为气。此为人花。

    炼气者，是为炼法也。法化天地之令，以己之神代天心，是为化神也。此为地花。

    炼神者，以己神炼入天道也。至此，我即是天，我之道即为天道也。此为天花。

    同时，三花圆满者，谓之大真人也。

    陆离才刚刚凝聚人之花，算是初入此境。但却已经凝聚出了法之雏形，甚至更进一步完善，臻至小成境界，让人之花开出小半。

    这等修为，其实已经胜过了李妙元，与曹梦溪这些修行数百载的老牌真人，处于同等境界了。

    一朝成，而省却数百年功。

    对于这等成就，陆离还有什么不满的？

    他微张开手，凭空之中闪过一抹金色电花。

    这电花如丝，如蛇般在掌心中游走，所过之处，引得虚空震颤。

    “果然是法，还未刻意激发，就已经令空间变化，胜过神通不知多少！”

    陆离操纵着天地之力加持在电花之上，虽未刻意激发，但掌控五雷法所表现出来的威力，却已经令他极其满意。

    握拳收起金色电花，陆离长身而起，御风漂浮在万丈高空。

    周围风云呼啸，朵朵云雾在眼旁掠过，心念一动之间，瞬间周围百里出现阴云，隆隆声中，却见电花游走，丝丝雨露汇聚。

    “要下雨了！”

    “怎么回事？天刚刚还晴着，怎么就下起了雨？”

    下方信阳城中，原本热闹的街道上瞬间就忙碌起来，行人摊贩们开始紧张的收起货物，或者躲到旁边房屋下，打算躲雨。

    “这阴云来的好快，莫非是有妖孽？”

    城隍庙里，一些阴差注意到天上的变化，或许是察觉到了其间的灵气汇聚，顿时生出忧虑。

    然而下一刻。

    这些忧虑便化为了恐惧，阴差惊骇的目光看向天空。

    却见似乎积攒了足够的力量，百里阴云瞬间便就化为了金色的雷海，无数闪电在云层之中翻涌，丝丝缕缕的电光泄漏下来，带着无尽的锋锐之意，瞬间引得天地破碎。

    面对那可怕的雷电，竟然连虚空都无法承受其锋芒，破裂了开来。

    随后雷海变幻，金色的雷电化为了火红之色，周围的空气迅速的升温起来。

    却见那火红雷电带来了恐怖的高温，将破碎之后，正在愈合的空间也烧得扭曲起来。

    然后又见雷电再度化为绿色，一种如沐春风般的甘霖，随着那绿色雷电落了下来。

    被那雷雨淋到的一切生物，顿时感觉一股冰凉透体，一些小病小痛瞬间扫空，而那些植物也疯狂的滋长着，仿佛得到了某种大补。

    雷霆既是毁灭之力，也是生机之始。

    “这是有高人在演法。”

    城隍庙中，一道威严的身影走出，旁边惊骇的阴差见到，纷纷行礼：“见过大人。”

    这正是信阳县城隍吕佑乾，不知何时，这位陆离旧友已经回了信阳。

    对于属下的行礼，吕佑乾只是微微点头，随后目光带着一丝忧虑看向天空：“不知是哪位高人，虽然看上去并无恶意，但此等存在，一举一动影响太大。哪怕只是一丝法力的泄露，对于我等来说，也是可怕的危险。”

    就像人类只是无意识的翻一个身，或许就会压死一只蝼蚁。而对于天上的那位高人来说，他们这信阳小县，又何尝不是蝼蚁呢？

    眼下的吕佑乾也同样在害怕着这一点。

    不过他的担忧注定是多想了。

    却见天空中绿色雷电降下一片甘霖之后，那笼罩百里的阴云也渐渐的退散。

    “不错，这五雷法果然玄妙，不但杀伐犀利，也有其他辅助之能。依凭此法，足以我在一众真人之中立身了。”

    陆离开心的笑了起来。

    虽只演化了三道雷法，还有水土两道雷法未曾施展，但五雷法的威力，已经足以令人侧目。

    而且大夏到底不是大燕，这边真人大神辈出，强者数不胜数，远不是他能够放肆的地方。

    所以想要尽情的试探雷法的威力，还需另行一处。

    “先前暗月追来，我仓皇逃出尸山，最后不得不将方道友留在那里，也不知那尸王是否被暗月救出。”

    陆离的视线望向北方，仿佛跨越了千万里的重山阻隔，看见了那座被火红枫叶布满的大山。

    原先他是因为修为不够，只能逃走。

    但如今自己已经凝聚顶上之花，炼出五雷之法，即便是面对暗月那等凶魔，也足以有一战之力了。

    而且不止暗月，陆离还想起了先前在信都城，被万化鬼王追的险些丧命的狼狈经历。

    这些也同样是不堪回首的凄惨往事。

    “往日之仇，今日正可一报。”

    心念至此，陆离再不犹豫，化作一道流光，径直往北掠去。

    而正当他散去雷云，显化出身形之际，下方一人却是惊呆了双眼。

    “那是……”

    吕佑乾忍不住用手搓了搓双眼，运气视线，看向空中那道熟悉的身影，满脸呆滞的喃喃道：“那是陆道友，不会有错的，那股熟悉的气息，还有那样貌。可是……可是陆道友怎会是……怎会是一位真人？”

    他还犹记得，不到一年之前，陆离还只是一个二气修士。

    可才过去多久？

    如今转眼一见，竟然就已经是一位真人了。

    “难道说陆道友……不，陆前辈原本就是真人，先前只是游戏红尘，隐藏了修为。”

    思来想去，吕佑乾只能心中这般的解释，但他却也知道这个解释，是如此的牵强。

    但想比起那可怕的事实，反而是这个牵强的解释，更让人相信些。

    然而不及他心中细思，空中陆离的身影已经远去，让他想要上前打个招呼的念头，都来不及实施。

    望着那远去的流光，吕佑乾只能叹息一声。

    “时过境迁，彼此终非一般人物了。”

    ……

    阴土，尸山。

    不同于往日那如同鬼哭的风声，此时的阴土，凛冽的狂风不断的吹刮着，发出无数锐利的破空声。

    九天罡风自虚空引来，却见这可怕的罡风，吹刮着一股股无形之气，向着中心那一群人飘荡而去。

    而在罡风之外，一道黑暗笼罩了整座尸山，黑暗之中隐约有虚无波动，仿佛有一股无形的力量，操控了这片黑暗的空间。

    一轮血月漂浮于天际，点点血光洒落，为黑暗中的尸山带来一点光亮。

    而在这一切异象的中间，尸山之上的火焰早已经熄灭，那残破的阵法，不知何时也跟着消失不见。

    没了这剩下的庇护，天空吹来的九天罡风，无形之气，甚至那吞噬的黑暗，虚无的危险，空中的血光，彼此配合者如同波浪，仿佛要将山上的一切给摧毁。

    然而在这可怕的波浪之下。

    却见尸山之上，一座厚重高大的城池，挺立在半空之中，任由着无穷波浪袭来，自是巍然不动。

    “几位道友，我之法域也支撑不了多久了，再过一二时辰，便会破碎，几位要早做打算了。”

    城楼之上，王业清眸中泛着一丝忧虑，苍白着脸色，对着身旁几位真人说道。

    旁边的曹梦溪见到，却是强行笑道：“王道友无需担忧，眼下我等虽然一时不慎，中了妖魔埋伏，陷入如今险境。

    但入这阴土之前，我等便已经将消息传出，如今也过了些时日，想来第二波救援应该就会到来，届时为困自解。”

    “曹道友说的不错。”

    一旁的赵元泰点了点头，然后拿起手中星盘，不断的推演着天机，眸中仿佛有着星光汇聚。

    他脸上同样露出了喜色，却不是强制做出，反而是发自内心。

    “我已感应天机，变数很快会来，或许援救已经来了。”

    他话音刚落。

    不等几位真人细细详问，却见外间黑暗之中，忽的伸出一声闷雷，随后就见一道金色电光落下。

    霎时间，便照亮了黑暗。

    隐约之中，可见雷霆里有一道身影，在慢慢走来。

    所过之处，黑暗退散，万法破灭。

    而那金色的雷霆也开始不断变化，化为五行五色轮转，最后更是一分为五，带着一片雷海，强行压破了黑暗。

    “诸位道友莫慌，我来助你等降魔。”

    却见一道清朗的声音，从雷霆之中传来，震耳欲聋，仿佛天之号令。

    这雷霆之声，顿时令一众真人露出惊喜，而那些妖魔却是开始惊疑不定。

    这正是苦修一年无人问，天罡法出仙魔惊。

