    第16章你这么在意我行不行

    姜拂这才后知后觉抬头，“你怎么过来了？”

    “付韩去训练室发疯了，没地方躲。”许烨把门口的凳子拉过来坐在她身边，看着她打游戏。

    姜拂本来一个人练得好好的，突然来了个电竞冠军看着她打，她就莫名有种心慌的感觉。

    虽然他们在一起的时候许烨也经常看她打，但今时不同往日了，毕竟那时候她也不知道他可以成为职业电竞手。

    想到此，姜拂搓了搓因为出汗而变得黏腻的掌心。

    屏幕上敌人的车队开始在隔壁楼搜索物资了，随着脚步声渐渐纷乱，姜拂趴在地上一动不敢动。

    要不......不做反抗被他们打死，然后说肚子疼去厕所？这样就不用面对许烨的死亡凝视了。

    纠结的功夫，许烨用指尖叩响了桌面，“姜拂，”他往前探身子，“别想耍小聪明。”

    炙热的呼吸喷在她面颊，姜拂的耳朵慢慢红了。

    她不露痕迹地朝着许烨的反方向挪动身体，“我没有耍小聪明，他们四个人，我一个人，打不过......”

    “到底是打不过，还是根本就没想打？”许烨戳穿了她的小心思，姜拂支支吾吾起来。

    “我又……没你这么厉害。”

    许烨轻笑一声，靠着桌子静静望着她，“所以想要我帮忙？”

    他懒懒的语气自信又从容，加之那声让人沦陷的笑，姜拂鬼使神差地点了点头。

    “说句好听的。”许烨抱着胳膊，拽得跟个二大爷似的。

    “我......”姜拂想反击，可是看到隔壁的一个敌人已经摸到她的楼梯口时，她慌神了，好话脱口而出。

    “希望台湾早日回归！”

    许烨：“......”

    确实是好话。

    就是让人有点意向不到罢了。

    姜拂的脑回路果然异于常人，从不按常理出牌。

    见许烨愣着不动，姜拂把平板推到他面前，拿着他的手放到平板上。

    她的掌心软软的，抓的许烨慌了神，一不小心点到了开火键。

    楼下的敌人听见枪声立刻和队友往楼上冲，姜拂急忙拍拍许烨，“喂，来人了！”

    许烨眨眨眼调整好状态，全身心沉浸到游戏中。

    他打游戏的时候有个习惯，眉心总会微微皱起，唇线也会崩的直直的，看上去好似很生气的样子。

    姜拂托着下巴，看着他睫毛忽上忽下地闪。她想起他们还在一起的时候，两个人就是这样坐着打游戏的。

    只是那时候的他们有说有笑，姜拂还会娇滴滴地叫哥哥救命，搞得许烨整局游戏都红着耳根帮她清除周边的敌人。

    许烨的手长得很好看，骨节分明匀称，指尖泛着粉嫩的红。每次看到他手指灵活地滑动着屏幕，姜拂都觉得他的手在跳舞。

    她望着望着就出了神，许烨滑动屏幕的手一顿。喉结上下滚动，他解开衬衫领口的扣子，“别看我，看游戏。”

    姜拂的小脸瞬间变得热乎乎起来，两只小手无处安放。

    许烨掐了颗雷丢到楼下，炸倒一个敌人后才缓缓道：“这个才是炸弹。以前教你的还记得吗？炸弹有五秒的掐雷时间，五秒之内要么取消投掷要么扔出去，要不然雷就会在自己手里爆炸了。”

    姜拂像个小学生一样点点头表示了解。

    许烨又朝楼下扔了个烟雾弹，举着枪莽出去，“你刚刚拿的是烟雾弹，可以逃跑用，也可以迷惑敌人。”话毕，许烨又借着白烟打倒了第二个敌人。

    姜拂瞪大眼睛凑近，眼珠子都快钻进平板里去了，还没看懂他的神仙操作。

    给姜拂科普了不少知识之后，许烨选择了速战速决，借着另外两名敌人扶队友的空隙，他解决了整队。

    不过三分钟左右的时间，他就完成了1v4的挑战。看着四个盒子整整齐齐躺在地上冒着绿光，姜拂不知道说什么好了。

    “卧槽......”

    一年多不见，许烨的游戏打得更出神入化了。

    她目光盈盈地扭头，刚好撞进许烨星河璀璨的眸里。

    她只顾着看游戏，没意识到两个人的距离拉到了如此之近。

    她甚至能看清他脸上细小的绒毛和鼻梁上小小的痣，不自觉间她便沉溺在他平静如水的目光里。

    下一秒姜拂的心脏猛地抽疼了一下，她立刻别过头。

    许烨倒是不以为然：“记性真好，以前教你的东西全忘了，连炸弹和烟雾弹都分不清了。”

    姜拂这个人就爱死鸭子嘴硬，“对，我就是全忘了，不开心的事为什么要记着？”

    许烨默不作声地盯着她好久，最后叹口气又投入到游戏中。

    半晌，她听他冷冰冰地念了几个字。

    “你是真的没有心。”

    接下来的对局，姜拂和许烨都没有再说话。

    许烨耷拉着脸在游戏里疯狂屠杀，最后三十杀吃鸡。

    他把奖杯空投打下来，又将平板推到姜拂面前。

    “举杯。”他点点金灿灿的奖杯道。

    姜拂听了他那句抱怨后心里就一直憋着气，“不举。”

    “举。”

    “不举！”姜拂吼完，会野推门而入了。

    他进来的也巧，姜拂那声吼不偏不倚正中他的耳朵，“什么？！不举？！”

    “烨哥！”他急匆匆跑到许烨面前，“你不举啊？”

    许烨：“......”

    姜拂也懵了。

    “这是大病，你得治啊！我有个叔叔是中医，看这方面的疾病特别拿手。你跟他说是我朋友，让他给你好好治。你放心，他不会告诉别人的，我把他手机号给你......”

    他说着话就开始翻手机，结果没找到这位所谓叔叔的手机号，只好出去给家里人打电话询问。

    许烨只觉得脑仁疼，扶着太阳穴看向身侧幸灾乐祸的姜拂，“满意了？”

    姜拂憋笑憋得肚子疼，“满意什么？又不是我说你不举的。”

    她好奇地往前探探身子，拉近和许烨的距离，“不过你怎么这么恼羞成怒啊？”她顿顿，“难道歪打正着，戳中你痛处了？”

    她捂着嘴，“要不要姐姐再请你吃一袋速食羊腰？”

    许烨意味深长地笑笑，“姜拂，你这么在意我行不行，我很难不怀疑你是因为在我们谈恋爱时没有成功睡到我，气急败坏了。”

    “要是你真的执念太深，放不下这件事，”许烨歪头笑笑，“我不介意你拿钱办事。”

    ?  ?姜拂：花钱买你？

    ?      许烨：也不是不可以

    ?      姜拂：笑话！老娘就算做一辈子老尼姑都不会花钱的！

    ?      许烨：话不要随便说

    ?  

    ????  

    (本章完)

