    “什么坑王之王，好好说话！”张烁无语的说道：“我向来不坑自己人，对待敌人那是没的说，不坑他们难道还要把他们供起来？”

    “行行行，你说的都对。”李欣妍不想再争论下去。

    两人下了车，正慢悠悠的往回走，忽然一辆广告货箱车从身旁路过，大喇叭激情昂扬的喊着：“好消息！好消息！当红歌手赵靓颖来到美丽江城献唱，演唱会将在明晚八点，于体育中心会馆开办……”

    听到这条广告，李欣妍立刻激动了起来：“哇！赵靓颖要来咱们江城开演唱会耶！我可喜欢她的歌了，咱们一起去好不好？”

    “明天开演唱会，今天买票估计来不及了吧？”张烁笑着问。

    赵靓颖是当红知名歌手，好几首作品都红遍网络，张烁也听过她的歌，对她虽然谈不上追星那么夸张，但陪李欣妍去演唱会现场听歌倒是没问题。

    李欣妍得意的说道：“这你就外行了吧？我爸公司那边正好缺少个形象代言人，只要找她代言公司的产品，顺便找她要两张演唱会的内部票，不就行了？”

    “这都可以？”张烁本以为现在买票已经迟了，没想到李欣妍竟然能想出这种法子。

    正说着，李欣妍拿出电话就给她爸打了过去。

    在钞能力面前，管你是名媛大腕还是知名主持人，基本都能拿下！

    几分钟后，她笑嘻嘻的说道：“搞定啦，我爸说他早就知道赵靓颖要来，前天就已经跟她们经纪公司接洽了，已经谈成了，等演唱会开完就开始录制广告。”

    “那票呢？咱们什么时候能拿到？”张烁问她。

    李欣妍笑着说道：“别急呀，明天自然会有人给咱们送过来。”

    眼看时间不早了，她又说道：“那个…我要回去了，你能送我回家吗？”

    “小意思。”张烁早就掌握了开车技能，很快便把她送到了小区楼下，然后意犹未尽的看着她走进家门，这才转身开车离开。

    第二天，李欣妍开心的拿着两张演唱会门票来找他，显摆似的说道：“看，这不是到手了吗？前排最好的位置，黄牛都炒到一万多一张了呢！”

    “行，那傍晚见，咱们一起吃了饭，就去看演唱会。”下午有课，张烁不想成为逃课惯犯，便跟她约定晚上再见面。

    班级群里，很多同学都在聊着赵靓颖的演唱会，可惜他们都没买到票，要不就是因为黄牛票价太高买不起。

    平均一千多一张的黄牛票，还真不是这些大学生能轻易消费得起的。

    “唉，太郁闷了，我喜欢赵靓颖很久了，一直想去她的演唱会，谁能送我一张票，我做他女朋友！”

    “徐振你别闹，就你那吨位，哪个男生能受得了？”

    “呸呸呸！老娘已经减到六十七了好吧！”

    “六十七公斤还轻了？”

    “同求演唱会门票，我会暖床会吃饭。”

    “真郁闷，我女朋友非要去看演唱会，让我给她搞张票，老子抢了一星期都没抢到，我怀疑那些黄牛跟主办方是一伙儿的，每次放出票来就秒没！”

    “这不是常识吗？为了卖高价票，很多主办方都找人客串黄牛，造成一票难求的假象，但你要真去了演唱会现场，会发现很多座位都空着，再不就是他们主办方的亲朋好友被拉去凑数。”

    就在这时，有人发了张演唱会门票的图片，然后非常得瑟的问道：“你们说的是这玩意儿吗？”

    “我曹！C区13座？这是看演唱会的最佳黄金位置，烁哥牛逼啊！”

    “能让给我不？我给你买一个月早饭……”

    “想屁吃呢，人家那个黄金位置据说在网上已经被炒到八千多一张了，你一个月的早饭才值几个钱？”

    “烁哥，为了我跟我女朋友的幸福，能不能忍痛割爱一下？把票送我好不好？”

    看着他们羡慕的样子，张烁得意的在群里说道：“不好意思，我的票也是跟我女朋友一起的，联排座，不能送人！”

    他只是想秀一下自己有票而已，如果真转手送人，李欣妍保证分分钟杀到他面前，问他票去哪了。

    好不容易挨到了傍晚时分，李欣妍开心的来找他一起吃饭，两人没去外面，干脆就在学校食堂里对付了一口。

    吃完后张烁便开车带她来到了演唱会现场。

    检票入座，现场确实人多的很，一万个座位几乎坐满了人，都在等待赵靓颖出场。

    好在张烁带了不少零食，外加两听可乐，趁着主角还没登台，两人就开始边聊边吃。

    八点的时候，随着一阵音乐声响起，那位歌坛新宠赵靓颖穿着一身亮片连衣裙出场，现场的粉丝们立刻嗷嗷叫了起来，呼喊着她的名字。

    李欣妍也跟着起哄，尖叫了几声，只有不追星的张烁不为所动。

    他喜欢听赵靓颖的歌不假，但要说像个疯子一样的嗷嗷叫，那不可能。

    赵靓颖本人比照片略有不足，但仍旧很漂亮，背投大屏上的她身材姣好，化着淡妆，简单的跟粉丝互动一阵后，就开始献唱。

    这场演唱会总共十首主打歌，到后面的时候，张烁已经开始走神了，因为前面他喜欢的歌曲已经唱完，后面都是些相对冷门一点的歌，或者是他不喜欢的。

    李欣妍不是第一次看演唱会，但却表现出了十足的热情，两只小手举着现场工作人员发来的灯牌不停挥舞，像个小傻瓜一样任人摆布。

    等到演唱会散场的时候，她还意犹未尽，兴奋的问道：“喂，你不是很喜欢赵靓颖的吗？怎么看你反应很平淡呀？”

    “我喜欢她的歌，又不是喜欢她这个人，再说有了你，我哪还需要什么赵靓颖。”

    张烁的几句话让李欣妍心花怒放，捧着他的脑袋就在他脸上亲了一下：“小嘴真甜，这是奖励你的，嘿嘿！”

    张烁整个人都愣住了，这可是李欣妍第一次主动亲自己啊，对他来说意义非凡，写进家谱可能有点夸张，但写进日记里完全没问题！

    原本心不在焉的他立刻精神百倍，坏笑着说道：“我也想奖励你一下……”

