    冰灵族的守卫真是十分松懈。

    一直到萧青黎将冰神碑封锁在自己的血脉之中，连空间通道都已经构建出来了，那边才姗姗来迟。

    只不过他们来的真是太晚了。

    等他们来到这里的时候，身上甚至还带着浓郁的酒气，显然是刚刚结束一场宴饮，甚至于有可能宴会都还没有结束，是匆匆赶过来的。

    地上只是一片狼藉, 所剩下的，只有先前因为冰神碑存在的空洞，以及空间通道残留的波动。

    而冰灵族的人直到这时候都还没有怎么反应过来。

    冰神碑在冰灵族之中是至宝，只不过这么多年来，向来没有什么太大的用处，除了每逢族中大祭之外，几乎没有人会对这东西太过关注。

    一不能为人使用，二不能提升人的修炼速度，甚至于血脉增幅上也没什么益处, 这东西存在的唯一一个能力，就是给拥有王族血脉的人，提供一个储存灵魂碎片的地方，以备不时之需。

    所以说，这东西对于普通族人之中升级上来的强者来说，可没有那么重要。

    甚至于在他们心中，这东西没了也就没了，王族没了这种保命的东西，对他们来说，怎么不算是好事呢？

    既然是好事，那就真的没有必要太上心。

    于是萧青黎和萧平安都已经逃到西北冰原上了，那帮搜寻的人还只在族内悄悄摸索。

    甚至于为了避免引起恐慌，和族内长老们的愤怒，守卫在这里的人，还没有立刻将这件事情上报过去。

    一直到这件事情实在是瞒不住了，而且他们在温柔乡的影响之下所丧失的神智，也逐渐地回到了现实。

    而那个时候，和这件事情真正有关的冰灵族人, 也同样在举行盛大的宴会之中。

    冰灵族这么多年日渐式微，不得不用这种方式来寻求强者的友谊，也算是一种庇护手段。

    况且前一段时间火灵族被神秘强者压了一次的事情，虽然具体没有什么消息传出来，但是冰灵族和火灵族敌对多年，自然有自己的手段得知内情。

    于是便有了这一次的宴请。

    因为赶上了浮屠古族的诸脉会武这样的大事情，能请过来的人也终究是少数，那些没有资格前往浮屠大陆的，又愿意来冰灵族的天至尊本来就少，这一次更是只来了三个，不过人数稀少也表现了这几个人对于冰灵族的重视，对此，冰灵族的天至尊冰灵老祖很是欣慰，于是亲自设宴款待被邀请的来宾，就在冰灵族的中心大殿。

    这时候，大殿之内依旧是丝竹之声缭绕不休，一派歌舞升平的热闹景象。

    说起来, 要不是这大殿之中汇聚了几乎所有冰灵族的强者, 那一对小姑姑和小侄子偷东西的过程也不会那么顺利。

    而到了这时候，这座大殿中的动静, 也仍旧令人侧目。

    居于大殿中央首座的，是一位身披蓝袍的老者，老者面庞呈现湛蓝之色，举手投足间，一股恐怖的寒气散发出来，竟是令得周围的空间都是在不断的结冰，甚至连天地灵力一旦汇聚到了他的身边，都会因为那种可怕寒气，化为五光十色的碎晶。

    而每当灵力被冻结成冰晶时，老者便是一吸气，一口气便是将其吞入体内，隐隐间有着磅礴灵力在其眼眸中涌动。

    这位老者，正是如今冰灵族中的最强者，人称冰灵老祖，乃是货真价实的天至尊，在大千世界中都是拥有着强横的名声，也是冰灵族最为强大的倚仗与底蕴。

    在冰灵老祖的下方客座，另外三道身影亦引人关注。

    最右的位置坐着一位发须皆白的老者，长长的白须垂落在身前，显得仙气十足。

    这位老人，同样是大千世界中有名的天至尊，人称雪魔老人，与冰灵老祖相交多年。

    他的实力与冰灵老祖不分伯仲，两人之间，谁也强不过谁。

    另外一边，则是坐了一位身躯魁梧的老者，老者身披黑袍，双目却是呈现紫金色彩，举手投足之间，竟是有着龙吟之声隐约回荡。

    他坐于此地，一股让人身子发麻的威压便自然而然地散发出来，给人感觉就仿佛是一头绝世凶龙坐在这里一般。

    事实也的确如此，这位黑袍老者，乃是大千世界中龙族的一位太上长老，在外面颇有威名，其本体也是血脉纯正的真龙，所以人称龙尊者。

    大千世界的顶尖超级势力虽然不少，但是说道最巅峰、有资格统治诸多种族的，绝对会有龙族一个，作为最为强大的神兽种族之一，龙族在大千世界各个下位面都有分支，而且在其中都是分量不弱的大势力。

    斗气大陆的龙族，说白了也是当年从大千世界龙族迁移过去的。

    只不过太虚古龙的血脉大概比真龙稍微逊色一些，没有这么强大而已。

    大千世界本土的龙族本身就是强大无比的代名词，隐隐有众神兽之长的威势，仅有凤凰族等几大超级神兽能够与之媲美，而且凤凰族这么多年来一直有单独分出去的意思，神兽也好灵兽也好，都不过是人族给它们的名字，凤凰族可是一直自称羽族的。

    但是不管怎么说，龙族的地位也都算得上是至高无上。

    要不是太古五族和兽族从来不对付，想来龙族也是会受邀前往诸脉会武观礼的。

    冰灵老祖、雪魔老人和龙尊者这三位天至尊强者齐聚一堂，自然是场中关注的焦点，但他们三人却并非最令人瞩目的，最为吸引目光的，是位于最左侧的另外一人，也是众人之中最为年轻的一个。

    那是一位身披金袍的身影，气势威严而磅礴，而且与冰冥老祖他们不同的是，此人模样颇为的年轻，而且脸庞英俊如刀削一般，嘴角含笑，气度超凡，年纪和实力的不相匹配，让他成为了这座大殿中极为耀眼的存在。

    不少女子都为这样的风度所倾倒，甚至于有些男人的眼神也不太对劲。

    这个人，号称战皇，现在已经是西天大陆的统治者。

    ——

    【PS：大千世界的领域其实是类似于两个四棱锥的组合体，域外邪族和本土种族各占这个组合体的一半，彼此之间是有非常强大的空间壁障阻隔的，所以只能在所谓的四个边界发生冲突。】

