    元阳，陈丞和胡定龙倒并未露出任何惊讶之色。

    毕竟他们早就知道这里有这样的一具龙骨遗骸。

    否则这里也不会定名为沉龙谷了。

    元阳之所以不愿意帮蓝婷月的忙，也正是如此，需要用他天生龙体来唤醒的东西。

    会是什么呢？

    蓝婷月指着这具龙谷遗骸，说道：“来吧，元阳，将这骸骨内的龙魂唤醒！”

    蓝婷月早就察觉到，这骸骨内，隐藏着一抹残存的龙魂，她尝试了不知多少方法，都无法将其唤醒。

    但元阳天生龙体，却极有可能将这抹龙魂给唤醒。

    一旦能够唤醒，她将这股龙魂的力量吸收，她的实力会突飞猛进一大截。

    想到这，蓝婷月看向元阳的目光中，也带着几分期待。

    元阳此时却是沉着脸，目光看着这巨大无比的龙骸骨，心中也不断思考着该如何从她手中救下李长青。

    对方的实力的确不如元阳，但架不住人家手里有人质。

    好歹都是诡异调查局的人，元阳还不至于对李长青的生死置之不理。

    想着这些，元阳微微吸了一口气，目光锁定在了蓝婷月的身上，随时准备对蓝婷月出手。

    蓝婷月本就是这世上的最顶尖妖魔，一旦让她吸收了这骸骨之中的龙魂，实力会进步到什么模样，谁也说不好。

    蓝婷月此时，也察觉到了元阳体内正在调动法力，她紧紧的捏着李长青的脖子：“元阳，怎么？不想要救他的性命了？”

    “我和他，好像也没有那么熟。”元阳此时目光朝四周环顾了一圈，声音中充满着威胁：“刚才在外面，你若想跑，我恐怕无法拦住你，但现在……”

    听到这，蓝婷月深深皱眉起来，这是一个封闭的山洞空间内。

    只有他们刚才进来的窄小入口，一旦被元阳拦住，自己的确无法从这里逃出去。

    “你说，李长青这样一个微不足道之人，换你堂堂月妖的性命，不管怎么算，这笔账也不亏。”元阳说着，慢慢往前走去。

    蓝婷月则掐着李长青的脖子，不断的后退，直到她推到了山洞内的墙壁上，退无可退。

    蓝婷月心里暗骂，该死，刚才因为元阳答应下来，让她有些喜出望外，竟是忽略了进入这里后，无法从元阳手中脱身。

    “元阳，你什么时候也学会这般无耻了。”蓝婷月开口骂道：“你好歹是调查局第一高手，甚至是正道第一高手，用这样卑鄙的手段，就不怕天下人耻笑？”

    元阳声音平静：“杀了你，不就没有人会知道这件事了吗？”

    “世人只会知道我斩妖除魔，为世上斩了一只大妖！”

    说完，元阳身体内，法力渐渐凝聚在了他的手中，作出要动手的架势。

    “住手！”蓝婷月赶紧抬起手：“我把人给你便是。”

    忽然，蓝婷月将李长青迅速抛向元阳，并且瞬间出手，一掌朝半空中的李长青轰去。

    她这是不相信元阳，怕就算放了李长青，元阳依然不肯放过自己。

    此时，元阳若是要拦自己，李长青吃了她这一掌，恐怕会一命呜呼。

    若是元阳要救人，她便能从中脱身。

    不得不说，她的这个计划很成功，元阳看她一掌朝李长青轰去，略一皱眉，没有过多犹豫，便冲上去，挡住蓝婷月这一掌的能量。

    蓝婷月也趁此机会，朝山洞外冲去。

    胡定龙和陈丞也不敢出手拦截。

    砰。

    李长青重重的落在地上，不过并未受伤。

    “没事吧。”

    元阳一把将李长青从地上拉了起来。

    李长青点头，拍了拍身上的灰尘，看向蓝婷月逃走的方向：“刚才你不该帮我挡这一掌的，这一掌我应该还是能够勉强扛住，刚才既然有了机会，还是应该将那蓝婷月给灭杀掉。”

    “哪有那么简单。”元阳笑了一下，摇了摇头，说：“蓝婷月的实力也不弱的，真要和她打起来，就算胜她一筹，但三妖四魔这群家伙，都有不少底牌在身上。”

    “想要将她拿下，没那么容易的。”

    “还是先看看这里的情况吧。”元阳朝这巨大的山洞内看去，说道：“科米诺斯的嘴巴，就在这山洞内。”

    元阳很快来到了山洞内的一个角落，搜寻一番后，他才确定了一个位置，然后李长青，陈丞，胡定龙一起走过来帮忙挖掘。

    挖了快两米深，下面出现了一道封印结界。

    封印结界内，是一个不算太大的漆黑盒子。

    盒子上雕刻着精美花纹，看起来应该有些年成了。

    元阳伸手放在了这道结界上：“施下这道结界的人，很强！”

    他微微皱眉，以他的实力，若是想要强行破开这道结界，倒也能够做到。

    但必然会毁掉这个盒子。

    按照十字教会那边提供的信息，若是强行摧毁封印结界，会将盒子毁掉。

    到时候科米诺斯就能感应到嘴巴在什么位置。

    这个盒子，严格意义上来说，就是用来屏蔽科米诺斯寻找自己身体的。

    元阳低声念着属于十字教会内的古老咒语。

    随着古老咒语的响起，结界也泛起阵阵涟漪，慢慢的，整个结界都消失了。

    元阳迅速上前，将这盒子小心翼翼的放在了身后的背包内。

    “走。”

    元阳开口说道。

    四人此时朝山洞外走去。

    离开前，李长青回头看了一眼那个龙骨道：“元阳，咱们就把这龙骨一直留在这？万一蓝婷月真的找到方法，吸收了这龙谷内的龙魂，恐怕会实力大增。”

    一旁的胡定龙开口解释道：“这个龙骨我们调查局早就发现了，当初便专程派人，想要将这龙骨带回调查局研究。”

    “但这龙骨很沉，根本无法从山洞内带出去。”

    胡定龙说道：“后来，妖族的蓝婷月出现，守在了这龙骨周围，我们调查局也不方便随便派人过来。”

    虽然元阳能压蓝婷月一头，但不可能为了一根龙骨，让元阳长期驻守在这个地方。

    四人迅速的带着科米诺斯的嘴，离开了这座山洞。

