
　　陈远在山上不断奔跑的时候，遥远时空的南赡部洲一场劫难正在弥散。

　　去年年末，李治身体状况恶化。

　　改元弘道。

　　今年便是弘道元年。

　　李治的身体虽然恶化，但是在对付的三五年总是可以的。

　　结果入冬以后，高宗皇帝的病情急转直下，已有随时驾崩的风险。

　　十二月初，李治召见李显入宫面圣，父子俩聊到了半夜。

　　次日李治加封裴炎、刘齐贤、郭正一在东宫任同平章事。

　　算是给李显的势力进行了加强。

　　可惜，这些年武媚娘的动作也不小。

　　李显这点儿势力根本不算什么。

　　而且，今年天灾不断，关内道干旱严峻，自然灾害恶劣，且隐隐有蝗灾苗头。

　　淮南道、江南东道、江南西道这种往年里的鱼米之乡也出现了不同程度的干旱。

　　沿海的官员更是反应，海面倒退了足有十几丈。

　　而剑南道、岭南道这种往年降水量不算太多的州郡，今年竟然连连暴雨。

　　部分地区形成了非常严重的洪涝灾害。

　　根据钦天监的观测，明年的灾情一定会更加严重。

　　弘道元年十二月的最后一天，高宗皇帝带着对天灾国难的担忧，突然驾崩在了贞观殿。

　　当夜，贞观殿掀起血雨腥风。

　　李治身边伺候的太监、宫女四十六人全部被斩杀殆尽。

　　受此株连的还有四名御医和十几名值守卫士。

　　据说是因为当夜钦天监监正袁天罡在位陛下祈星。

　　被杀人的破坏了祈星星象。

　　反正就是挺玄幻，挺官方的。

　　当然，具体李治是如何死的，已经没人知道了。

　　因为第二天太子李显便匆匆登基。

　　同时也是新一年的到来。

　　这一年称为嗣圣元年。

　　可是这个年号只沿用了五十天。

　　生性软弱的李显怎么是武则天的对手。

　　上一年的天灾人祸被归咎到了李显的头上，郡主不贤天降惩罚。

　　于是这小子被略施手段，去了帝位软禁于均州。

　　二月唐土年号也由嗣圣元年变成了文明元年。

　　这一年南赡部洲各地灾情不断，无论唐土还是吐蕃。

　　亦或者南方的藩属国，没有一个不是天灾横行的。

　　粮食大面积绝产，百姓流离失所。

　　唐土的情况稍好，因为有多年的积累，总算勉强能抗住内耗。

　　但情况仍然不容乐观。

　　六月，黄河断流，即便下游也成了小溪。

　　七月，长江之水近乎断流。八百里洞庭只余百十丈大小的水池。

　　八月，沧海桑田的的言语真的成了现实。

　　沿海的郡县报告，大海已经向后退去了数千步。

　　甚至在原本的海边已经看不到大海的影子。

　　百姓们开始向原本的海床迁移，在新的土地上讨生活。

　　不过却被官府禁制。

　　一旦天灾过去海水退回，百姓们又要遭殃。

　　九月，关中颗粒无收，平常仓储备快速减少。

　　饿殍遍野流民失所，各地流民渐渐形成了流寇。

　　唐土形势恶化严重。

　　这些是世俗中的天灾，人们却不知道，修仙界也面临着一场劫难。ŴŴŴ.23sk.com

　　青城秘境，灵气消散大半，除了黎山老母等几位大佬封闭的禁地之内，整个秘境中的灵气已经不足以供养修行者修行。

　　甚至有些本就到了寿命枯竭边缘的修士，因为没有灵气供应，只能用自身的灵气续命。

　　结果就是饮鸩止渴，一年之内青城秘境的修士减员超过三成。

　　海上仙山的情况也是如此。仙境以下缺少灵气供给，算是断了仙根。

　　仙境以上，不少人境界跌落。

　　只有少数秘境有大佬坐镇，及时封闭空间，大家总算保住了性命。

　　九天之上，因为这场百六之劫早有预见，倒没什么损失。

　　只是神仙们现在能做的，也只有干看着。

　　这是天劫。

　　神人无力。

　　玉帝这段时间总算清净了很多。

　　灾劫之事用不着玉帝陛下操心，修改天条的事情，也因为这次灾劫而暂时停止。

　　世间灵气锐减，神仙们一个个寒蝉若禁，生怕自己受到影响。

　　一个个躲在洞府里不肯出来。

　　玉帝也正好直接给大家放了三天假。

　　如此一来，倒也落得个耳根清净。

　　十月中旬。

　　玉帝正在凌霄宝殿静修。

　　忽然一道金光冲射九霄。

　　众神朝那边看去。

　　是唐土。

　　接着一道天子诏书上达天听。

　　改元光宅！

　　改元的名义人，竟然是天后武则天。

　　“终究是来了！”玉帝看了一眼那道天子之诏沉声说了一句。

　　光宅，代表着唐土自今日起，正式进入武则天时代。

　　陈远所做的一切努力都是白费的，没人能阻挡命运的车轮。

　　陈远虽然能引导车轮轨迹，却需要他时刻在唐土看守。

　　可惜陈远已经离开，没人能阻止武媚娘将历史车轮扳回他原来的位置。

　　第二个倒霉蛋也诞生了，李旦。

　　这家伙步了他哥的后尘。

　　武则天将所有天灾人祸全都推到了李旦头上。

　　不过武则天总算是有些克制，在没有完全掌握朝局的情况下，并没有废了李旦的帝位。

　　但从这一年，武则天完全从幕后走上台前。

　　李旦则完全成了一只随时可以抛弃的提线木偶。

　　年末，各地灾情有所收敛。

　　第二年，灾情终于过去。

　　在有心人的引导下，舆论导向了武则天这边。

　　原来一切的灾难真的都是来自于主上的不贤。

　　现在天后执政，又是一片海清河晏。

　　武媚娘不断为自己铺平道路的时候，有一人就在她身边静静的看着。

　　太平公主李令月。

　　她是唯一一个知道李治真正死因，却没有受到牵连的人。

　　只不过这个代价就是一生与青灯为伴。

　　当然，这一切正是李令月想要的。

　　见证，无时无刻都在进行。

　　思念也在她心里渐渐萌生。

　　就像北洲的玉儿，金仙大成的玉儿甚至想到南赡部洲来找陈远。

　　不过因为百六之劫，整个南赡部洲已经成了修仙者的禁地。

　　天灾虽然停止，但灵气要恢复，没有十年是不用想了。

　　而我们的陈远妖王。

　　此时已经是一头一身腱子肉的巨型豹子。

　　随着不断的跑山。

　　豹子身上的肌肉条纹越来越明显。

　　而且豹奔的速度越来越快。

　　伴随而来的是力量、准确、眼力等多方面的综合提升。

　　大鹏鸟看着强壮起来的豹子精，欣慰的说道：

　　“老弟啊！你终于找到咱们妖族的修行方式了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百三十二章 百六之劫免费阅读。https://xs.23sk.com 