    宫应弦在车里呆坐了一会儿，正准备离开，就见着一辆车停在了自己前面，车门打开，一个高大帅气的男人走了下来，手里还拎着一些礼品袋。

    这么冷的天，男人的外套却是一件看着不怎么厚的牛仔衣，好像他健壮的身体就是天生的御寒法宝。

    宫应弦眯起了眼睛，顿觉不悦，来人不是别人，正是严觉。

    那个平时和任燚称兄道弟，在火场和任燚并肩作战，连任燚负伤下战场时，第一个拥抱他的，也是这个严觉，而不是自己。

    宫应弦眼见着严觉进了中队，他抬起手腕看着表，就像跟那指针有仇一样，死死地盯着它们，直到它们转了一圈又一圈，走满了五分钟，他快速解开安全带，抓起外套就要下车，但想了想，又把那件羊绒大衣扔在了座位上。

    走进中队，几个认识的战士纷纷跟他打招呼：“宫博士，你怎么来了？”

    “有事，你们队长呢？”

    “在会客室。”

    宫应弦大步走向会客室，生硬地敲了三下门。

    “进。”宫应弦推门进去了，见任燚和严觉并没有独处——曲扬波也在，才暗暗松了口气。

    任燚惊讶道：“你怎么没回分局？”

    “我路上想起一件事，又回来了。”宫应弦面无表情地瞥了严觉一下。

    严觉表情讪讪的，轻扯的嘴角又带着一点嘲讽，显然对宫应弦的出现不大开心。

    曲扬波笑着跟宫应弦打了个招呼。

    “怎么了？”

    “我私下跟你说。”他还没想好借口。

    “哦，不着急的话就一起坐一会儿吧。”任燚道，“严觉特意来看我，从西郊过来的，挺远呢。”

    “大约30公里，看来还不算太远。”宫应弦斜了严觉一眼，坐在了一旁的沙发上。

    严觉冲任燚笑道：“不远，走五环不堵车，挺快的。”

    “你真不用特意来，我都出院了，没事儿了。”

    “还不是因为你住院的时候不让我们去看，昨天葬礼上也没说上两句话，我一直很担心你。”严觉道，“正好我好久没休假了，之前一直说来你们中队看看，都没来，现在我来你中队了，你什么时候去我中队啊？”

    “等过完年的，一定去，忙过这一阵我也休个假。”

    宫应弦轻咳了一声。心想，任燚在瞎说什么，明明说好了休假就和他出去的。

    “今天看你们状态还可以，我放心多了。”

    曲扬波叹了一声：“孙定义的事，对我们整个中队打击都很大，我们会永远缅怀他、记住他，但我们也知道不能一直沉溺在悲伤里，尤其作为干部，我们的情绪会影响其他战士的情绪，进而影响他们的安全。”

    严觉点了点头，充满敬意地说：“孙排长是个真英雄、真牛b的爷们儿。”

    任燚苦涩一笑，没有说话。

    严觉又道：“任燚，你在文辉商场的指挥非常优秀，在那样的情况下能完成任务并且救出被困群众，不是一般人能做到的，任何一个指挥都不敢保证能做到。你不要再为孙排长的牺牲过分自责了。”

    “我知道，大家都是这么安慰我的。”

    “因为大家心里都是这么想的。”严觉深深地望着任燚，轻声说，“我们不希望你太苛责自己。”

    宫应弦在心里骂道，这个蠢货不要反反复复地提，任燚还能稍微好受一点。

    “你放心吧，不管怎么样，我会调整好自己的。”

    “哎，快到吃饭时间了。”曲扬波调笑道，“严队长，你卡着饭点儿来的吧。”严觉挑眉一笑：“当然了，我来考察一下你们中队的伙食。”

    “走走走，我们炊事员一个四川的一个广东的，做饭可好吃了。”曲扬波问向宫应弦，“宫博士，一起吃个饭吧。”

    任燚忙道：“他不能……”

    “好。”宫应弦毫不犹豫地答应了。

    任燚诧异地看着宫应弦。

    “严队长，我先带你参观一下我们中队。”曲扬波道，“最后再去食堂。”

    严觉犹豫地看了看任燚，最后被曲扬波热情地拉走了。

    待会客室只剩下俩人了，任燚道：“你真要在我们中队吃饭？可是我们没有新的餐具啊，我们的厨房也就是……普通的厨房。”

    “我用你的餐具。”宫应弦淡定地说。

    任燚心里有点高兴，但又为宫应弦的反常感到不适：“你回来找我干什么来着？”

    “……我想看看淼淼。”

    任燚满脸的不可思议：“你返回来，就为了看淼淼？”

    “不行吗。”宫应弦理直气壮地说，“它不是我的猫吗。”

    “是，它是。”任燚再次质疑道，“你真的就是为了看淼淼？”

    “当然了，它是我的猫，我却没见过几次。”

    “你要是想见它，我可以把它送你家玩儿几天，啊，但是你可千万别让它跟你那条蓝色的蛇玩儿。”

    “Sachiel。说不定它们喜欢一起玩儿。”

    “我觉得不太可能吧……”

    “为什么不可能。”宫应弦直盯着宫应弦，“难道只有近似的、有共同点的才能在一起……玩儿吗？相差很大的就不能吗，谁规定的，没有道理。”

    这话令任燚有点摸不着头脑，宫应弦也显得愈发古怪，他想了想：“你是不放心我，所以又回来的吗？”

    “……都有吧。”宫应弦扭过头去，“带我去看淼淼。”

    “这个点儿它不知道在哪儿玩儿呢，要不先去吃饭吧，吃完饭我再找找。”

    俩人往食堂走去。

    宫应弦忍不住问道：“严觉为什么来找你。”

    “来看看我呗。”

    “他结婚了吗？”

    任燚斜睨着宫应弦，不敢置信地说：“你还会关心别人结没结婚？你怎么了今天，是不是发烧了。”说着就作势要摸宫应弦的额头。

    宫应弦把他的手按了下去：“随口问问。”

    “我也不知道，没问过。”

    到了食堂，任燚安排宫应弦先坐下，自己走到厨房，给宫应弦单独分了一份餐，又把自己的专属餐具给了宫应弦。

    战士们陆陆续续来吃饭了，曲扬波和严觉也参观完了中队，跟俩人坐在了一张桌子。

    严觉看了一眼宫应弦面前单独的餐盘，皱了皱眉。

    任燚解释道：“宫博士有点洁癖，我们都习惯了，你别介意。”

    严觉笑笑：“洁癖还来吃集体餐，真挺不容易的。”

    宫应弦反唇相讥：“大老远从西郊跑来吃这顿饭，也挺不容易的。”

    任燚有些头疼，自从宫应弦扔了严觉的烟，俩人一直不太对付。

    曲扬波眼中闪过戏谑地光芒，一副看好戏的表情。

    任燚对宫应弦说：“你快吃吧。”

    宫应弦面无表情地夹了一口菜。

    严觉见宫应弦的餐具跟他们的不一样，就知道那肯定是任燚的餐具，一个洁癖的人却独独可以用另外一个人的餐具，足以见俩人关系的密切。严觉的脸色不大好看，埋头吃了起来。

    任燚为了缓和气氛，又问严觉：“哎，你休几天假啊，有什么打算？”

    “就两天。我本来就是为了来看你，我打算在你们中队住两天，怎么样。”严觉勾唇一笑。

    宫应弦缓缓抬起了头，瞪着严觉。

    “欢迎啊。”任燚笑道，“正好，你不是一直吹自己的训练方法好吗，明天晨练你当教练，让我们见识见识。”

    严觉挑了挑眉：“那我是训的狠一点啊，还是轻松一点啊。”

    “你就按你们中队的来，要是强度比我们中队大，正好让他们看看我平时对他们有多好，要是没我们强度大……”任燚嘿嘿笑道，“看你还好意思吹。”

    “没问题，让你们好好感受一下。”严觉已经感受到了宫应弦充满敌意的目光，但他丝毫不以为意，“你要是出警我也可以跟你一起去，我那边民居和商圈太少，相关类型的现场去的不多，我就当培训了。”

    宫应弦啪地放下筷子，看着任燚：“我吃完了，带我去看淼淼。”

    “你就吃这么点儿啊。”

    严觉皱眉道：“你吃完了任燚还没吃完。”宫应弦冷冷地看着严觉：“那跟你有什么关系。”

    “你……”

    “没事，我不饿。”任燚忙道，“你们继续吃。”他给曲扬波使了个眼色。让曲扬波招呼一下严觉。

    曲扬波轻轻耸了耸肩。

    俩人离开食堂，走到没人的地方，任燚低声道：“应弦，你怎么回事啊？你就算不喜欢严觉，也没必要当面不客气吧，都多大的人了。”

    “是他先不客气的。”宫应弦怒道，“上次在文辉商场他就要赶我走，今天也是他先开口讽刺我的，你怪我？”

    “我不是怪你，我只是说……没必要啊。”

    “什么是必要不必要啊，他来看你很必要吗，特意要留下来住两天很必要吗，你跟他交朋友很必要吗？！”

    任燚看着宫应弦一脸怒容，心里有些疲倦，他喜欢宫应弦，连那偶尔的不讲理和任性也喜欢，但现在不是时候，现在是一个他不好调控情绪的时候，他无奈道：“应弦，你是不是误会了什么。”

    宫应弦绷着脸不说话。

    “我是GAY，他是个帅哥，我们两个交朋友，就一定有点儿什么吗？”任燚勉强笑了笑，“扬波也挺帅的，我们中队多少大胸肌大长腿的，就因为我的性向，我和他们相处，你全部都要带着有色眼镜看吗？”

    “我没那个意思，但这个严觉，不一样。”宫应弦一直很相信自己的直觉，严觉就是不一样。

    “那我现在告诉你了，我们只是朋友，没有别的，OK了吗？”

    宫应弦深深地望着任燚，眉头依然紧缩。

    “走吧，我们去看淼淼吧。”

    “不看了，我回分局了。”宫应弦闷声说。

    “……你不高兴了？”

    “没有。”

    任燚叹了口气：“应弦，你现在，可不可以不要跟我闹脾气，我可能没有力气哄你。”

    “我说了我没有。”宫应弦看着任燚略显消瘦的脸庞，很是心疼，任燚现在正是最难熬的时期，他此时是不是真的像一个无理取闹的小孩儿？他放软了口吻，小声说，“没有就是没有。”

    “好吧，那……那你回去吗？”

    “回去。”

    “我送你出去吧。”任燚道，“你大衣呢？是不是落在会客室了？”

    “没有，我没穿。”“这么冷的你怎么不穿大衣？”

    “我不怕冷。”

