
祝姑姑难免失望，眼底的亮光慢慢黯淡。

“对不起，没能帮到您。”

祝姑姑强颜欢笑：“没事儿，是我打扰了，告辞了。”

祝无双和小四儿一起送她离开，祝无双不免唏嘘，“祝姑姑那么好的人，因为女儿郁郁寡欢，那些黑巫真可恶，活该千刀万剐。”

小四儿：“那些东西已经不能称之为人了，老鼠一样的东西，谁知道藏在哪个老鼠洞里了？

你看咱们这儿的地理，多山，一座座搜查下去，天知道搜到什么时候了。”

他也发愁啊，这些黑巫太会藏了。

之前祝无双都是走了不知道多少天，人不人鬼不鬼的才捡回一条命。

翌日，祝无双照常来到书院上课，今天小四儿没有来，忙着朝中的事情，他这个南疆王可不是闲的要长毛那种，需要帮着圣女处理许多国家的事情，还有协调汉人商队和当地人直接的矛盾，读书已经是捎带了。

书院并非只教授四书五经，治国文章，还有算学，射箭，礼仪，琴棋书画等许多课程。

今天学的是射箭，等于现代的体育课程。

宽大的操场，几个年级的学生一起上，李舒妍觉的机会来了，找来段争流他们几个，商议半天，要让祝无双好看。

祝怀宁很仗义，主动站在她身边，“无双姐姐，你小心了，李舒妍没安好心，小四哥哥不在，我罩着你。”

祝无双很感动：“谢谢你，怀宁，只是你为了我得罪他们这些公主皇子的，会不会连累你家里？算了吧，我能应付，连累了我反而会过意不去。”

祝怀宁更坚定要帮她了，道：“无双姐姐，你是不了解，公主皇子是尊贵，但是要看在什么地方了。

在他们国家，肯定谁都得敬着供着了，但这是南疆，不说公主多如狗，王子遍地走，他们这点儿身份还真不够看。

我祝家虽没有多显赫的身份，却是南疆最大的地主和酿酒大家，谁敢得罪我，休想从我家带走一坛子酒。

更别说我母亲是皇后娘娘的侍女，敢惹我我就跟皇后娘娘告状，四个哥哥和灵儿姐姐随便来一个，都够他们喝一壶的。”

祝无双双眸锃亮：“没看出来，怀宁你这么厉害啊！”

“当然了，我只是低调，不代表我怕了谁。”

祝怀宁傲娇仰着小下巴，双手叉着腰，早看不上李舒妍那副虚伪霸道的嘴脸了，她敢伸手自己就敢剁！

李舒妍看到祝怀宁摆明了为祝无双撑腰，脸色都不大好看。

祝云啸想起姑姑的事情来，有些犹豫：“要不咱们算了吧，祝无双只是个可怜的女孩子，这么多人欺负她一个，也不地道啊。”

李舒妍斜睨他：“你该不会被她迷住了吧？”

祝云啸急了：“你说的什么话？我只是就事论事，我保持中立，别算上我。”

段争流唰一下打开扇子，自恋道：“不如这样，你们和她作对，然后我英雄救美，这样她就会爱上我，然后我占有了她，再狠心抛弃，看她还有什么脸呆在书院？四皇子还会在意她吗？”

“这个主意好。”李舒妍拍手称赞。

徐布兰于心不忍：“这样太损了点儿吧？”

“不损那个女的能长记性吗？”

祝云啸看着他们沾沾自喜的脸，恶毒的笑意，第一次觉的这些人不值得深交，玩弄别人的感情，是人否？

射御课不仅仅有射箭，还有蹴鞠，击剑等体育项目，为的是强身健体。

祝无双没有摸过弓箭，靶子都射不准，惹来不少人的哄笑声。

祝怀宁气道：“笑什么笑啊，无双姐姐第一次学啊，你们不帮她还笑她，找死啊！”

祝家大小姐发飙，大家收敛不少，唯独李舒妍呱躁个不停：“祝无双，你不是说自己聪明，是天才吗？怎么小小的射箭都不会啊？”

祝无双只当是苍蝇嗡嗡叫了，没弄来苍蝇拍子由着她呱躁，等机会来了，一巴掌拍死。

李舒妍从小摸着弓箭长大，每一次都命中靶心，引来一阵掌声，先生都满意点头：“舒妍公主的弓箭还是一如既往地好，课下没少用功吧。”

“那是自然，任何课程都要勤学苦练，没有谁天生就会的，我可不像某些人那么大言不惭的，自诩天才。”

眼神瞄着祝无双，从未见过如此厚颜无耻之女子。

祝无双没搭理她，一遍遍弯弓，感受弓箭的力道，她是不会，但是会用心学。

“祝小姐，不介意的话我来教你。”

段争流一看机会来了，过来献殷勤。

“好啊，多谢段公子了。”

段争流沾沾自喜，我这该死的魅力，果然没有几个女人能逃的了。

“你拉开弓，我抓着你的手……”

段争流站在她背后，知道她挽弓的姿势，但是这样一来，犹如祝无双靠在他怀里似的，姿势极为暧昧。

不少女同学指指点点，祝无双一下又招来无数人骂。

她嘴角泛起冷笑，趁着休息的时候，悄悄松开固定弓弦的地方，段争流故技重施，手把手教她的时候，力道加大，弓弦不堪重负，啪一声断开了。

祝无双早有准备，一矮身子躲开弓弦，弓弦不可避免的甩在了段争流脸上，正冲着脸中间，留下一道长长的红痕，都要破相了。

“啊……”

段争流杀猪似的喊起来，鼻子也嗷嗷呲血，祝无双关心道：“天哪，对不起段公子，我没想到这弓的质量会这么差，你没事儿吧？”

段争流气急败坏：“没打在你脸上，怎么会没事儿？我要破相了……”

“呵呵，我有求你来教我吗？怎么着啊，段公子还想把账算在我身上不成？”

祝无双语气冷下来，“咱们让先生和同窗们评评理，实在不行还有赵君清和圣女娘娘呢！”

段争流哪儿敢惊动圣女，李舒妍等人送他去医馆，狠狠瞪着祝无双。

祝无双回以冷笑，想沾我便宜，就要做好被打脸的准备。

出事儿了，射御课没法上了，先生让大家放了假。

祝怀宁守着她不放心：“无双姐姐，你去我家做客吧，我阿爹阿娘肯定喜欢你，现在还早，回宫里不无聊吗？”

她真心邀请，祝无双也有心结交新朋友，“那好，叨扰了。”

祝家人都很热情，能让女儿带回家来的肯定是玩儿的很好的闺蜜，让祝无双惊讶的是，祝家人居然是汉人。

通过祝怀宁的诉说，她搞懂了这一家子的关系，祝怀宁的祖父一家来南疆避难，认识了小四儿的阿娘，现在的皇后娘娘，她阿娘是皇后娘娘的侍女，嫁给了祝阿爹。

原本有了祖母的，但是太作了，被怀宁祖父给休了，现在生死不知。

让祝无双更惊讶的是，怀宁现在的祖母，居然是她的外祖母，也就是说她外祖休了亲祖母之后，又和亲家母看对眼了，然后两人还成了亲。

一个狗血已经不足以形容祝无双的震撼了，但是怀宁奶奶很飒爽一个女子，还是个族长呢，对祝无双惊愕的眼神习以为常，没个第一次听到的人都会露出这种神色。

她当年敢嫁给祝爷爷，就料到会面对这种眼神，我喜欢就好，管你们怎么看，日子是自己过的，又不是过给别人看的。

一家人招待祝无双吃饭，饭桌上说说笑笑，感情很好。

祝怀宁还有两个弟弟，一个十三岁，一个才十岁，皮的一刻都坐不住，扒拉几口饭就想出去玩儿。

祝奶奶舒廖曼一瞪眼：“有客人在，都规矩点儿，找揍呢？”

俩弟弟立马老实了，祝爷爷相貌斯文秀气，有读书人特有的清雅，快五十的人看着跟三十多似的，很有魅力的帅大叔一个。

祝奶奶看他的眼神格外的温柔，倒酒夹菜都不假人手，祝爷爷端着大家长的架子，享受她的伺候。

“无双也姓祝呢，是汉人吗？”

祝爷爷和蔼问道。

“是的，不过以前的事情都忘了，家人也失散了，现在就我一个人了。”

“哎，杀千刀的黑巫，祸害了多少人，好容易过点儿安生日子，又出来搞事情，我们寨子里也有几个女孩子失踪的，肯定是黑巫给掳走了。

我们舒廖一族已经开始搜山，一定不会放过他们。”

舒廖曼一身霸气，不输给男人的雷厉风行，也是孩子们害怕她的原因，祖母是打屁股可疼了！

“黑巫藏得深，又精通药理，能迷惑猎狗，没有有效的手段，很难找到他们。”

说起这个，祝无双心里充满了无力感。

“说难也难，说不难其实也不难。

黑巫总需要采购物资的，现在全南疆都提防起来，他们想要采购物资没有以前方便了，不出几个月应该会有线索。

只要他们冒头，我们就有法子追踪到他们。”

“是啊，还是祝奶奶您厉害，不愧是掌管一族的族长呢。”

祝奶奶叹气，“我厉害有什么用？总是会老的走不动的，可惜，现在还没有衣钵传人，只盼着这俩小崽子能成才，接替我的位置。”

俩小的赶紧撒娇：“奶奶不会老，永远不死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68937108"  chaptername="第1132章  祝家做客">加入书签</a>
</div>
