    

    来到了分叉路口，右边是一座大城市，左边是继续没有尽头的公路。

    王小明三人选择了右边，一是天近黄昏了。二是他们滴水未进这一天，城市正好作为补充点。三也是最终的目的，他们要通过这座大城市直接回风夏国。

    一般大城市都会设置有空间传送器的，普通的传送都要10万块一人，往上还有跨国50万，跨大陆110万，当然这个价格不是一定的，因为每个地方的价格还会有每个地方浮动的标准。

    跨的地域越大费用就会越昂贵，但是陈天涯表示不差这点钱，虽然他是个惜财之人，但是在物有所值的情况之下，他是不会斤斤计较的。

    在右边的路上，三人已经没有显得刚才那样急促的赶路，反而是有点像散步的走了起来。

    “跑了一天，累死我了，有时候我还真羡慕你们这群年轻人，精力旺盛，恢复力强大。

    哪像我们老人家，伤筋动骨那就是拿性命在开玩笑，光是这样跑了一天，我就感觉我又少了几年寿命了。”

    陈天涯看见跑了一天的大伙安静的跟陌生一样，虽然都很累，但是也不至于一声不吭吧？现在的年轻人怎么都这么冷淡。

    没办法，只能由他这个老人家带起头来了，明明这种事情应该由年轻人来做才对的，而他才是属于那种高深莫测面对问题谈笑风生的角色。

    “师父，您还年轻着呢，5阶能力者的寿命都有200岁左右了，师父您可是八阶了，按照算法您可是有260多岁，才正式用完自己的寿命啊。”吴昊当即就与陈天涯说到，根据他了解，每升一阶，寿命就会增加20年，所以他才不相信师父这么快就年近黄昏了。

    “呵呵，你这说的倒是没错，不过你知道我多少岁了吗？而且你说的那个只是理论数字，要知道，升到这个阶位的老能力者，多多少少都会带着些暗伤以及身体不可避免的过损。

    我们的寿命永远不会是处于理想状态，只会在那个数的前面。”陈天涯今年刚好100岁了，对于他来说。

    寿命也差不多过半了，时间说多不多，说少也不少了，正好够他可以看着徒弟名扬天下的那一天。

    吴昊的天赋真的很不错，普通的强化系，这般年纪已经有4阶了，三十岁前，必然可以到达六阶，50岁之时，只要不惰滞修行，以他的心性未尝不可成就八阶。

    再次觉得吴昊这个弟子真的很不错的陈天涯，心里偷偷乐得开花了，未来自己人不在江湖，却到处有些自己的传说，这光是想想就爽的不能停止了。

    王小明鄙夷的看了一眼陈天涯，瞧他笑成那个猥琐的傻样，王小明恨不得与他算一下总账，可惜目前的他搞不过老校长，也就想想便作罢了。

    话说老校长他是什么时候收了吴师兄做徒弟的？我们不是一直待在自己起的吗？他怎么没有这方面的记忆？

    难道是他们俩趁着我睡觉，偷偷背着我拜师收徒的吗？

    这么一想的王小明对陈天涯就更加的鄙夷了，这是怕自己也掺和一脚？

    他陈天涯是不是对我王小明有什么误解呢？他怎么会有觉得我会拜他为师的想法，这究竟是有多自恋？

    诡异方面他王小明确实是比不过陈天涯，但是若是实打实的战斗，谁打的过谁还不一定呢。

    不过王小明也就这么一想而已，真要动真格打起来，他觉得他会第一时间就掉头跑路，没必要去打一场这么辛苦的越阶战斗，而且还不一定打得过的那种。

    夜幕渐渐降临，正好王小明他们走到了有路灯的地带，仿佛舞台灯光一般，随着王小明他们慢慢的路过。

    灯也慢慢的两盏两盏的亮了起来，一边一盏，看的出来这里的路开始不像刚才的公路那般粗糙，用料开始精致起来了。

    王小明用手摸了一下，明显的感觉到了顺滑多了。

    城市里的灯光也开始亮了起来，仿佛白昼太阳仅存的骄傲，永远不被黑夜侵蚀。

    “这座城市很繁华啊。”吴昊看着眼前的光景感慨的说到，他们百灵城即便是在一些特殊的庆典，都没有这般光景。

    并不是他们百灵城的实力不行，恰恰相反，百灵城的实力可以说是风夏国里的一个重点城来的了。

    拥有雄厚的经济实力，众多高校，地理位置特殊等的优势，发展十分的迅速。

    然而比起现在眼前的这座城市的光景，还是略逊一筹。

    最起码百灵城外面的公路并没有装置路灯，路面也没有特意的去弄的很好，基本与大路上面的一模一样，唯一的不同也就是有一段种着些牡丹花。

    “这里是石菜区的主区，石菜城，有这幅光景也是很正常的，就像我们的红枫市，整体的繁华度很高。

    但是还是会有极个别经济和实力十分落后的，只不过现在的我们没有看到而已。”陈天涯充当导游嗯解释到，这些记忆都是他问……熟人，而得来的情报。

    陈天涯发现自己的记忆完全记不起来究竟是谁告诉他的了，明明是一个熟人，却忘记了，这影响有些大啊。

    “怎么都好，我现在只想吃东西。”咕噜咕噜~刚好，王小明才一说完，肚子就很配合的给他一个回应的声音。

    王小明也不尴尬，反而是走快了两步脚朝着城市过去。

    “呵呵~”陈天涯忍不住被王小明逗笑了，这方面王小明但是一个耿直的小男孩。

    也不在意王小明的催促和着急，随着跟了过去，吴昊自然是紧随自己的师父，怎么说王师弟都是六阶，就算有危险，也轮不到他出手拯救。

    “大家等一下注意尽量不要走散了……”陈天涯突然想起了些什么，刚提醒的说出来，就发现王小明已经不见踪影了。

    融入了人山人海里面了，是的，他们已经进入到了这座城市了，现在还不算太晚，人可以说是十分的多，虽然还不至于人挤人，但是只要开稍微大一点的交通工具，比如自行车，都是需要推着走，根本没办法骑得起来。        

