    ：[]
/

    
翌日很快来到。

    
席寒城焦急等待。

    
昨晚他回来后发现夏珠不见了，就四处搜寻，最后在地下车库发现了已经昏迷不醒的夏珠。

    
席寒城立即让总统府邸的私人医生来看。

    
私人医生说，地下车库空气流通不畅。

    
再加上可能夏珠情绪一时激动，导致脑袋失血这才昏迷失去意识。

    
这并不是大事。

    
然而席寒城却还是焦急。

    
尽管医生说了，夏珠腹中的孩子没有受到影响。

    
但席寒城还是心中做了决定。

    
他要送夏珠离开。

记住网址

    
离开这风险重重的瑞国。

    
昨夜席泽突然找到他，让他去总统府是和席寒城提出了一个请求。

    
席泽想让席寒城去总统府协助他。

    
席泽说，总统府事务繁忙，他身为总统精力有限，需要一个人帮他分担。

    
而席寒城，是最好的人选。

    
席泽甚至还暗示。

    
如果席寒城这个助手能够做得优秀的话，那么以后总统的位置很可能落在席寒城的头上。

    
席寒城答应了。

    
他并不是冲着总统的位置。

    
而是在总统府邸，想要了解和调查的东西实在太有限了。

    
他天天面对的，总是席泽的家眷。

    
而进入总统府，那就是真正打入了内部。

    
也许能够尽快调查到他想要知道的，让现在一团迷雾的状况更加明朗。

    
而心中做好决定后，在回来的路上席寒城就在想一个问题。

    
那就是他到总统府工作了，就将夏珠一个人留在总统府邸，面对一群豺狼虎豹。

    
会发生什么危险，都未可知！

    
所以是否要将夏珠送离瑞国。

    
而等看到夏珠独自昏迷在地下车库后，席寒城心中就更加确定了。

    
他必须送夏珠离开瑞国！

    
否则接下来夏珠会遭遇什么，根本未可知。

    
这次他这次回来得早，发现了夏珠昏迷在地下车库。

    
若他回来得晚，这天寒地冻夏珠就躺在地下车库。

    
别说腹中的孩子了，恐怕就是自己的性命，夏珠都保不住了！

    
......

    
在快到中午之时，夏珠醒来了。

    
席寒城拥住了夏珠，还没有问夏珠到底发生了什么事，就先说了一句：“别害怕，我在这里。”

    
夏珠的眼中，却并没有惊恐。

    
她的眼中反而闪过了一道暗芒：“席寒城，调查席霍的事情马上有突破了。”

    
席寒城一怔。

    
夏珠立即将昨晚发生之事告诉了席寒城。

    
席寒城不明所以。

    
他说道：“那娼妓都死了，人头都摆在你面前了，还能够有什么突破？”

    
说罢席寒城又道：“夏珠，你不应该派那个女人跟踪席霍，席霍老奸巨猾，不可能会随随便便让一个女人跟踪上。”

    
关于夏珠的这个计划，没有告诉他，若告诉了，他必然会反对。

    
夏珠的眼中却闪过了一道狡黠。

    
她说道：“你以为我没有想到这点吧！我夏珠可不傻。”

    
席寒城一怔。

    
夏珠一字一顿：“昨晚那地下车库的人头，不是娼妓的！”

    
尽管席霍做得如此栩栩如生，一眼看上去，就和真的一样。

    
但夏珠知道，不是！

