
到器械部说完正事之后，部长苏逍气鼓鼓地说：“班主，我这边有个人你把他调走吧。”

秦晓鸾问道：“谁啊？”

苏逍答道：“白景明。”

这个人秦晓鸾是比较熟悉的，就是第一期在达人秀上表演“白景明连环”的那个员工。

秦晓鸾不由得有点奇怪，这种有开创力的人，按道理应该会喜欢，苏逍怎么会不要呢？

苏逍解释了起来。

器械局虽然也会进行一些开发，但主要任务还是生产秦家班所需的各种工具。

可这白景明呢，对本职工作完全不上心，一天到晚就是钻研各种奇奇怪怪的东西。苏逍说了他很多次都不听，现在器械局马上要大规模赶制轨道，再留他在这里简直是一颗老鼠屎坏了一锅好粥。

听苏逍说了之后，秦晓鸾决定自己先和白景明单独谈谈。

白景明来了之后，没等秦晓鸾开口，他就先抱怨起来。

上次在秦晓鸾的提点之下，白景明全副身心都投入到了“密码锁”的研制之中。

在白景明看来，只要这个密码锁研发成功上市，必定会给秦家班带来丰厚的银钱回报。

功夫不负有心人，现在密码锁的研制有了重大的突破，已经处于最关键的攻关阶段了。他想集中精力攻克最后的部分，也把其中的道理和苏部长说了。

可苏逍就是坚持研发是信息研究部的事情，不是说不能研发，而是要先做好自己的主业，老是让他做和研发无关的事情。

听他这么一说，秦晓鸾心里就已经有了主意，干脆问他是遇到了什么难题。

白景明拿出一个锁说了起来。

其实目前密码锁的所有功能都已经实现了，但是有个很重大的缺陷就是不耐用。

主要是锁里面的顶针的问题。这个构件非常精密，但是又要能受力，目前的铁质无法满足要求。

他翻阅了很多典籍，得知锋利兵器铸造时，都是在冶炼时加入某种其它东西。

白景明做了很多试验，目前已经冶炼出能受力的铁器。

可是新的问题又出现了。

这个铁质虽然很刚，但是太脆，也就是韧性不足，很容易就折断了。

他的研究现在就卡在这最后一步了。

秦晓鸾心里一动，赶忙问道：“有多刚？”

白景明拿出一把小刀说道：“这是我顺手做的，班主您一看就知道了。”

说完出去找了一块足有三指厚的木板竖着放好，自己走出了六七步之后，手腕一抖，小飞刀脱手而出，扎入木板之中。

秦晓鸾过去一看，好家伙，小飞刀竟然将木板扎穿了！

白景明解释道：“班主你切莫误会，我没练过武功。”

秦晓鸾点点头，用手去拔飞刀。只听到一声脆响，飞刀没拔出来，直接断了。

白景明说道：“对，这个材料就是这样，很脆。”

秦晓鸾呼吸变得急促起来，没有心情再和白景明多说，直接说出正题：“我想调你去信息研发部，你愿意吗？”

白景明大喜过望。

对于一个研发狂人来说，还有哪里比去信研部更好呢？

不过随即露出一个不好意思的笑容：“班主，我可能有点过分啊。请问去那边后还能不能继续研究这个。”

秦晓鸾非常肯定地回答：“我会和那边说，你是独立研发员，任何人都不干涉你的任何研发项目。”

白景明乐得一下跳了起来，这简直是美梦成真啊。

不过秦晓鸾已经没工夫再和他说什么，她迫不及待地朝小别墅跑去。

因为，她有件非常重要的事情要去找李经，而这件事也只有李经才能做主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186317"  chaptername="315.刚脆的材料4">加入书签</a>
</div>
