    第939章 百丽部落   

    这一边，无涯部落动作实在是迅速，只不过是几天的时间，一下就收了了好几个部落，刚开始的时候，还有人没有反应过来，等几天过去之后，众人这才明白了，无涯部落只是想要做什么了。

    

    “你们说，无涯部落怎么这么大的野心，竟然要趁着各个部落都在打仗，直接趁虚而入，把那些部落收入囊中。”

    这一天，百丽部落的，全都在讨论这件事情。

    

    他们女子相对比较多一些，所以大家全都担心，万一无涯部落攻打过来了之后，他们到时候该怎么应对才好。

    

    其实有很大一部分人，已经知道，他们就算是全力反抗，也不一定会是对方的对手，所以这种时候，就只能等着乖乖投降好了。

    

    “谁说不是，关键是无涯部落一直都非常有野心，而且还特别厉害，其他的那些部落，根本就不是对手，所以没有办法，只能受着了。”

    有人提到无涯部落的时候，话语里满满的全都是绝望。

    

    百丽刚站在不远处，听着这些人的议论，她想到了昨天迦南说的那些话，想着部落里的人，打扫手都是不喜欢战争的，一旦开始打起来，不管是哪一方，都会有流血牺牲的。

    

    “大家都去通知一下部落里的人，就说我有话要说，全都在大广场集合。”

    等着这些人说完之后，百丽这才慢慢的走过去，他们看到统领突然出现，全都被吓了一大跳。

    

    不过看着百丽脸色凝重，也知道应该是一件大事，所以也不敢有人说什么，立刻就四散开去，赶紧去通知部落里的，剩下的那些人。

    

    没过多长时间，所有的人全都聚集了起来，他们挤挤挨的站在那里，有的还在小声议论，大统领把他们叫到这里来，究竟是有什么事情。

    

    “我倒是觉得，很有可能是因为，无涯部落这段时间的动作，我们大统领有点着急了。”

    有人一副很懂的样子，想着分析给大家听。

    

    周围的几个人，全都看向了她，对于这个效果，她还是非常满意的，就等着大家全都看过了。

    

    “你们想想看，无涯部落要是打过来了，我们这些人，到最后会有什么下场？”

    那些人的情绪，立马就被带了起来。

    

    百丽部落，从来不主动惹事，平常也没经历过特别多的战争，所以他们对这个东西，多多少少的还带着点抵触的情绪。

    

    “我可不愿意打仗，咱们这么个小部落，希望无涯部落看不上眼。”

    有人听到要打仗，就忍不住觉得头痛不已。

    

    其他的人也是同样的想法，他们根本就不喜欢战争，喜欢安安稳稳的过日子，那人听了之后，脸上多少还带着点失望，不过也不敢再多说什么了。

    

    “诸位先安静一下，我今天有件事情要宣布，希望你们能认真听。”

    百丽走上了那个高台，看了一眼，下面站着，开口说话的时候，大声了一些。

    

    众人听到之后，立刻乖乖的闭上了嘴，他们的大统领，平时还是非常有威望的，随便一开口，都让他们不敢随便说话。

    

    “就在前天，无涯部落已经有人过来了，只不过你们并不知道，他们野心勃勃，我相信你们也能看出来，要是不愿意经历战争，我们就只能乖乖归顺。”

    这些话，百丽在心里，不知道掩饰了多少次。

    

    说完之后，还一脸忐忑的看着下面的人，她不敢保证，自己说完了之后，部落里的人，都能全部答应。

    

    这件事情，对他们的影响确实是挺大的，过了一分钟，下面的人就像是炸了锅一样，因为这件事情，一点风声都没有，他们连点准备都没有。

    

    “大统领，是不是只要我们答应归顺了无涯部落，就什么事都没有了！”

    有人大喊了一声，其他那些还在讨论的，立刻就安静了下来，全都看向了百丽。

    

    百丽听了之后，非常坚定的点点头，只要他们答应归顺，这就算是和平解决了，不用再发动战争了。

    

    “那要是这样的话，我同意，反正现在看无涯部落的势头，肯定是不会停下来的，咱们的不如，乖乖的答应了。”

    有人带头之后，剩下的那些人，全都跟着附和。

    

    百丽看着众人的反应，还算是满意，她最担心的场面并没有发生，总算是松了一口气。

    

    “可是要是这样的话，我们岂不是也要是无涯部落的人了？”

    不知道谁喊了一声，原本那些都在高声议论的人，慢慢的沉默了下来。

    

    这要是一答应，从此以后，在这座岛上，就再也不会有百丽部落了，他们这些人，全部都是无涯部落的人。

    

    “就算是这样，那也总比死了一部分人少，在归到无涯部落的好，我们明明可以不牺牲这么多人的，有这么好的办法，为什么不赶紧用呢？”

    立刻就有人发起反驳，大家你来稳我往的，谁也不让谁。

    

    这一切发生的太快了，百丽都还没有反应过来，她试图上前阻止，没想到这两拨人，竟然差点打起来。

    

    “我再说最后一遍，你们赶紧给我停下来，谁要是愿意归顺的，就站到这一边，愿意等着要对方攻打过来的，就站到这一边。”

    既然双方各执一词，毫不相让，那就直接分开好了。

    

    百丽部落，虽然说不是特别大，但也差不多有四五千人了，这要是发生了内斗，百丽一个人都没办法阻止。

    

    这个方法，得到了所有人的赞同，最后选完，还是支持归顺的人更多一些，剩下那些人，有一些开始动摇了。

    

    “我再给你们最后一分钟的时间选择，谁要是选择等无涯部落攻打过来，就老老实实的在这里等着。”

    这一番话，百丽是真的有点生气了。

    

    有人听了之后，立刻就选择了另一边，没过多久，这边就只剩下了上百人，为首的那一个，脸色多少有点难堪。

    

    百丽想起来，迦南提醒自己，这段时间，很有可能有人混入了进来，所以得多加小心才行。

    

    “大家既然已经做出了选择，就要为自己的选择负责任。”

    

    

