    沈白露的哭声，引得佣人们噤若寒蝉。

    谢继宁则是冷淡的掰开沈白露的手，在沈白露的哭声中大步流星的走出房间。

    “奶奶。”

    谢家老祖宗问一脸寒霜的谢继宁，“继宁，你和白露怎么了？”

    “奶奶，我和白露离婚了。”

    谢家老祖宗一听这话，顿时吓得手中的茶杯都掉了。

    “离……离……婚？”

    谢继宁点头。

    “是，今天刚离的婚，这是我们俩的离婚证。”

    谢家老祖宗接过离婚证一看，钢印是新的，字迹也是新的。

    “你们俩，不是好端端的么？怎么就离婚了？继宁啊，你想过这事要怎么和小橙子说吗？”

    小橙子是自己的亲女儿，谢继宁还是很注意不要给小橙子留下任何心理阴影。

    “白露会出国学习一段时间。等小橙子大了，再告诉她真相。”

    谢继宁的这话，惹得谢家老祖宗一巴掌打到谢继宁的背上。

    “你这孩子，离婚这么大的事，也不和我们商量一下。”谢家老祖宗无奈的叹息，“继宁，你知道父母的婚姻状态会影响孩子的心态，你们俩离婚倒是轻松，你们可想过小橙子，我可不希望我的小橙子以后有什么解不开的心结？还有，离婚这事，沈家那边……”

    沈白露的事，沈家并非完全不知情。

    他们走到今天这一地步，沈家并不无辜。

    “奶奶，沈家那边沈白露会去说的，这点你放心。”谢继宁把声音放的又轻又柔，“奶奶，你接小橙子去我妈哪里住一段时间。”

    “好。”

    谢家老祖宗应下后，谢继宁便离开了谢家。

    离婚这么大的事，谢家老祖宗不可能不去见沈白露。

    她到沈白露和谢继宁的房间时，沈白露正在收拾她的东西。

    当时嫁进谢家时，除了沈家准备的嫁妆以外，她自己就只有一个行李袋。

    这些年的婚姻下来，她的行李多的用十多个箱子都装不下。

    “白露，你能告诉奶奶，你和继宁到底发生什么事了？”

    沈白露一听见谢家老祖宗这话，便沉默了下来。

    她能对谢家老祖宗这个老人说什么？

    说我当初嫁给你孙子，并不是我心甘情愿。

    说我昨天把我的前男友捅伤了？

    说我的女儿和前男友的名字相似？

    无论是那一种情况，沈白露都说不出口。

    “奶奶，对不起，都是我的错。”

    沈白露闭口不言离婚真相，谢家老祖宗也只得不再追问。

    “你们年轻人啊拿婚姻当儿戏，说结就结，说离就离，行了，我老了，也管不了你那么多，你们自己决定的事，以后不后悔就行。”

    沈白露听见谢家老祖宗这话，眼泪流的更凶了。

    谢家老祖宗拍了拍沈白露的肩膀，柔声道：“别哭了。以后的日子，还长着呢！咱们都好好的过日子。”

    谢家老祖宗很清楚谢继宁的个性，如果不是发生谢继宁不能承受的事，谢继宁也不会轻易就说离婚。

    儿孙自有儿孙福。

    她老喽。

    管不了那么多了。

    谢继宁和沈白露虽然对离婚的原因，绝口不提。

    但谢继宁和沈白露离婚的消息，还是传遍了帝都的每个角落。

