
　　彭地华道，“哟，大哥一直在香港呢，光听过地方，就是没去过，没你这么大见识。”

　　他这话倒是出于真心，更不认为李兆坤在吹牛，李兆坤家门口可是停着一辆劳斯莱斯呢。

　　当然，他不知道，这是李隆的新座驾。

　　李兆坤瘪瘪嘴道，“屁大点的地方，都没有我们一个县大，胜在楼多，有钱人多，东西死贵死贵的。”

　　他拍拍身上的腰带，“就一条破腰带，敢卖三千块钱，还是港币。”

　　“这么贵？”彭地方和他的亲戚们感到咋舌。

　　不过，老李家的人已经听不出新鲜了，为了证明老四闺女乱花钱，李兆坤曾经就不止一次的露出过自己的腰带。

　　“大哥，你在那还做生意吧？”这是彭地华的正常想法，要不是生意人，哪里买得起这么贵重的东西。

　　李兆坤夹了块鸡肉，听了这话顾不得吃了，回话道，“做游艇生意，游艇见过吧？”

　　“游艇电视上见过，香港电影里面不少，好像一拉个绳栓，跟柴油机一样，轰隆隆响。”彭地华想不到李兆坤居然做的是这个生意，“那玩意不便宜啊，好像大富豪才用得起。”

　　李兆坤终于得空把鸡肉咬了一口，然后道，“那是，一般人买不起。我是买来租给那些想显摆又没钱的人，主要还是那些谈对象的小年轻。”

　　“这不少赚吧？”彭地方又不自觉的问了起来。

　　“赚个什么啊，没前几年好整了，我现在三条游艇，去掉油钱也才赚个万儿八千。”李兆坤用愤懑的语气道，“就这点钱都不够我功夫的，现在干脆就交给别人管了，自己有时间带带孩子。”

　　“这可不少了啊。”彭地华震惊的无以复加，这一年可就是三百多万，近四百万港币呢！

　　李兆坤道，“不多，不多，去掉保养费，码头停泊费，一年都没三百万，就这点钱，都不够两场牌的，一点儿意思都没有。”

　　这话听着像吹嘘别人，又像吹嘘自己，总之不是那么明白。

　　但是，他肯定不好明白着吹嘘是自己，得益于李老二的威力，李兆坤在整个香港就找不到能超过100块钱的场子，压根就没人敢带他玩。

　　回到李庄，是衣锦还乡，100块钱他能凑合，可是数遍全县，能陪得起玩他100块场子的，上下几千块输赢的人又不多。

　　被逼无奈，在家里档次更低了，也就几十块输赢。

　　“这局大了。”彭地华被唬的一愣一愣的，真真假假分不清了。

　　李兆坤问李兆辉，“明个在哪里接亲，定了？”

　　老大的气派是要拿出来的。

　　“县里的房子昨个就收拾好了，晚上亲家和彭月到县里住，我们明个去县里接亲。”这是李兆辉对李兆坤最满意的一次，他这哥哥这次终于给他掌了局，不但没有给他丢人，还很给他长脸面啊！

　　真不容易！

　　他激动的差点热泪盈眶！

　　所以此刻回答问题是认真的很，好像他真把李兆坤当哥哥似得，有点兄友弟恭的意思。

　　李兆坤点点头，嘱咐道，“大兄弟大老远来了，咱们都一手给办了，别让兄弟操心，那边放了几个挑子？”

　　李兆辉道，“五个挑子，压床的被子八床，都齐全。”

　　李兆坤道，“不能寒酸，要不然让人笑话呢。接亲的车子几张？”

　　他年轻会就靠给人操办这些红白喜事蹭吃蹭喝，对许多门道都是比别人清楚许多，所以问起这些来自然是轻车熟路。

　　“三辆车。”李兆辉同样明白，他家老大虽然浑了点，可是婚事安排听他的是没错的，毕竟术业有专攻。

　　“才三辆？”李兆坤皱着眉头道，“开玩笑呢，这么点够什么。咱家老二，老三，还有兆明家李冬结婚，那是以前是条件不允许，咱们简单就简单了，现在就李阔这么一个小子没结婚了，再糊里糊涂的像什么样子，越搞越回头了嘛！”

　　这一次，他很端的住，没有像以往一样称呼他们为小王八犊子，而是郑重的喊起来了他们的学名。

　　李兆辉道，“那我再找几辆。”

　　其他家正常接亲只有一辆拖拉机，而他用三辆小轿车绝对是够场面了，超出别家一大截，但是现在李兆坤把高度上升到了整个老李家的荣誉，不止是他李兆辉一个人的事情了，他就不得不重新布置了。

　　李兆坤对李隆道，“老三，你看看那个什么，给你三叔找个几十辆。”

　　小儿子是搞驾校的，名下还有出租车公司，最不怕的就是没车！

　　至于车好坏，谁管他呢，这年头有车就行！

　　李隆道，“这没问题，明早一就让他们把车停到北门，咱们过去在那碰头。”

　　他同样觉得李兆辉的场面搞小了，虽然他和李阔并不亲，可好歹是他的堂兄弟，要是就这么稀里糊涂的办了，他的脸面同样没地方搁。

　　李兆坤继续指示小儿子，“你那个车，下午洗一洗，给当婚车。”

　　他儿子的车最好，当然配做婚车。

　　要是以往，他是不会这么大气的，不怕浪费时间，也怕浪费油钱呢。哪怕李兆辉是他亲兄弟，可哥俩平常并不亲热，不干仗就已经不错了。

　　但现在，他是老李家的掌门人，坐在主位，所有人都得恭敬着听他发话，他突然就在那么一瞬间有了以大局为重的觉悟。

　　刘老四主动提出把自己的车并进去，“我明早也没事，我车也能用，我开一辆。”

　　作为李庄的知名人物，他当然是够资格来陪客的。

　　“我的车还是新的，我走中间吧。”大壮想了想，也愿意开车去接亲。

　　他的车是新买的，为这还被老娘连骂了一个星期，花个二十来万买个铁皮子包四个轱辘的东西不是有病嘛！

　　接着李辉，陈永强也是当仁不让的加入了迎亲的队伍。

　　“那你们明个一早就起来，别死睡。”得到这么多人的响应，让李兆坤很有成就感。随即又问李兆辉，“烧饭的是谁？”

　　李兆辉道，“二赖子。”23sk.Com

　　“晚上喊他吃个饭。”二癞子白喜和王老鼠一样，同样是李兆坤的好基友。

　　ps：小哥哥，小姐姐，砸票了，好人一生平安...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1101、主持大局免费阅读。https://xs.23sk.com 