    “多谢六皇子。”徐虎率先笑道，同时用胳膊顶了顶旁边的袁大宝。

    心急如焚的袁大宝，急忙反应过来，学着徐虎的样子点了点头：“多谢六皇子。”

    “袁大宝，怎么，看你这样子心不在焉啊，刚刚突破这是好事啊，本皇子还欲在皇舅这里为你大贺一次呢。”六皇子意味深长的看着袁大宝。

    袁大宝是大将，在之前就是袁大宝从北方防线来援，鏖战三日护自己安全，若非是袁大宝，怕是自己也是和其他兄弟一般，被大皇子抓回去囚禁起来了。

    皇子夺权，此时大帝还在，断然不会出人命，但一旦被囚禁，大皇子势力扎根稳固，那自己这些人就永远争夺不过了。

    所以能逃到陆亲王这里，六皇子才算是有了机会，而这功臣自然就是袁大宝。

    再加上现在袁大宝渡劫一万里，雷劫之中领悟神通，那大道还有大将之征兆，这无疑绝对是一个最佳的助力，所以六皇子是非常看重袁大宝的。

    而现在这大贺，说白了就是六皇子这么久的憋屈，想借助袁大宝的突破来一次宣泄。

    “六皇子，大宝之前擅自离开，枉顾了六皇子的赏识，大宝有愧。”袁大宝并没有起来。

    听到袁大宝这话，六皇子眼中闪过一丝满意，旋即笑道：“大宝，你乃是我左膀右臂，切莫这么说，先起来。”

    “是啊，大宝，六皇子待下和善，这点可不会和你计较的，先起来吧。”徐虎也哈哈笑道。

    袁大宝这时才抬起头来，只是脸上是写满了焦急。

    “哦？”

    六皇子立刻猜到了什么，轻声道：“大宝，你这脸上的焦急是为何？”

    “六皇子，实不相瞒，我儿子被凤凰一族带走了，我现在……”袁大宝脸上的焦急，任何人都看得出来，而且眼中也写满了无助。

    “凤凰？”

    六皇子一愣，旁边徐虎猛地想起了什么，靠过来道：“殿下，不久前陆亲王曾经感受到了一股凤凰之力降临。”

    “凤凰之力……”

    六皇子脸上写满了疑惑，旋即低声道：“大宝，你可是和凤凰一族结怨了？”

    问出这话，六皇子眼中已经多了一丝审视。

    凤凰一族，天界最顶尖的妖族，更是天地五神兽之一。论底蕴，妖族可以追寻到天地初开，论实力，昆仑上是整个天界最不可冒犯的之一。

    而凤凰一族内，强者无数，任何一尊凤族，都是天地间顶尖的强者。寰域神朝是西大陆九座神朝之一，但寰域神朝比起凤凰一族还差得远，差的太遥远了。

    “六皇子，我儿子……”

    袁大宝咬了咬牙：“我儿子拥有一尊凤凰的全部的精血。”

    “哦？”

    六皇子一愣：“你竟敢篡夺凤凰血脉？”

    徐虎也是被这话也吓了一跳，神兽血脉啊，谁敢沾惹那都是得罪了凤凰一族啊，尤其是神兽精血。

    一旦敢碰，那就是迎来神兽一族不死不休的追杀啊。

    “这倒不是，我乃是从下界飞升上来的修士，我儿子机缘所致，在下界得到了两只凤凰的传承，完整的精血继承到了我儿子的身上，而现在凤凰一族带走了我的儿子啊。”袁大宝急声道。

    闻声，六皇子和徐虎对视了一眼。

    “等等。”

    六皇子挥了挥手，来回踱步：“你的意思是，在下界，你儿子得到了完整的凤凰血脉？”

    说出这话时，六皇子心头都是一颤，完整的凤凰血脉什么概念，那就是一头凤凰啊。

    在万年左右前，下界涌上了无数的好苗子，虽然这些好苗子都是在东大陆，但整个天界谁不知道，这些妖孽都是从下界来的啊。

    这其中，尤其是五神兽一族和上古五灵族吸纳的强者最多，毕竟自古妖族都是最古老的存在。

    在万年之前，就发生过夺舍妖族血脉的事情。

    但那时候，妖族就是大杀四方，同时下界也有一些富有妖族血脉的，五神兽一族也都是照单全收。

    这袁大宝的儿子，等于是富有妖族血脉的，甚至是完整的血脉，那岂不是等同昆仑山上十万年才诞生的凤凰一模一样了。

    “你说的是真的？”六皇子不敢相信的问道。

    “当然是真的。”袁大宝急声道。

    “这……”

    六皇子倒吸了一口凉气，“袁大宝，我本以为你是这天底下一等一的机缘者了，万里雷劫而且悟的双神通，一突破战力逼近坤境，但没想到，你儿子机缘比你还强啊。”

    “这天底下，人族虽然最多，而且占据了天界最多的地盘，万族似乎已经凋零，但妖族那才是天地间第一批生灵，同样也是最符合天地大道运行的产物啊，妖族至强，而你儿子居然成了那凤凰。”

    “六皇子，我不关心什么至强不至强，我现在就想带回我儿子。”袁大宝跪地道。

    闻声，六皇子眼皮一翻，上下看了看袁大宝：“袁大宝，你所谓的就是这件事来找我？”

    “这……大宝效忠六皇子，原为六皇子赴汤蹈火，只是现在……”袁大宝急的满头大汗，但此时是真的失了方寸了。

    六皇子深深的看了一眼袁大宝，这袁大宝潜力巨大，六皇子是非常看重的。

    虽然六皇子心头颇为介意的是，袁大宝很显然是有求自己才如此恭敬。但转念一想，六皇子明白这拉拢人心绝非是一朝一夕的，况且这袁大宝能求自己，也说明了袁大宝是心向自己的。

    “袁大宝，你且起来。”六皇子抬手道。

    而袁大宝满脸焦急的看着六皇子，那说什么都不起来了似的。

    “哎。”

    六皇子摇了摇头，伸出手拉着袁大宝的双臂：“大宝，若是你为了这件事而来，那我只能泼你一头冷水了。

    凤凰一族，天地间最古老的存在，不是我寰域神朝能够撼动的，若是你想要我出面帮你去凤凰一族要人，非我不愿，而是我没有这个资格。”

    袁大宝浑身一颤，自己也清楚这神朝对比凤凰一族，落得太多太多了，但没想到作为皇子的六皇子都如此说。

    六皇子看到袁大宝这样子，沉吟片刻突然一抬头：“袁大宝，若是你真的想要向凤凰一族要人，也不是没有机会。”

    “嗯？”

    袁大宝猛地抬头，眼睛死死的看着六皇子。

    “袁大宝，你需要先明白一件事。”六皇子伸出手指了指天边。

    “天界，分五极八方……”

    一副画卷，出现在了袁大宝的面前，顷刻间拉出了一副恢弘的场景。

