    叶辰好笑：“那就没错了，王伯父和王伯母二人的病明明被十三堂治好了，你却在这里睁眼说瞎话。”

    “看来王伯父和王伯母两人说的不错啊，他们养了一个白眼狼。”

    “两个老人含辛茹苦几十年，把儿子供到外国读书，最后儿子竟然为了去国外发展，要把家里的房子卖掉。”

    “结果害得两个老人都没地方住不说，老了竟然还不给钱就医。”

    叶辰冷笑不止：“王伯父和王伯母两人说了，要不是没有钱去大医院，怎么都不会在路边找个医馆进去治疗的。”

    “结果运气很好，被十三堂给治好了。”

    “你如果很孝顺的话，为什么不把父母接去大医院治疗？”

    叶辰的一番话，说的眼镜男哑口无言。

    旁边的一些食客也都惊讶看着他。

    唐若萱惊讶的看着陈叶，他怎么对十三堂的事情知道的如此清楚的？莫非他认识叶辰？

    叶辰最后补上一刀：“你是真的孝顺啊，不愧是被西方先进思想培养出来的人才，据我所知，这是一家高档餐厅吧？人均消费在三千元以上。”

    “你能带着女朋友来这里吃饭，却连父母一千块一个月的赡养费都不给。”

    “你的良心是被狗吃了吗？”

    眼镜男的脸色不断变化，跟着他一起来这里的女伴也怒视着眼镜男，对着他的脸一巴掌抽过去。

    “啪——”“王八蛋，这就是你给我营造的好儿子，好男人，好男友，欧洲留学高材生的人设？”

    “啪——”“你这个人渣！”

    “啪——”“我们完了！分手吧！”

    女孩狠狠抽了几巴掌后，转身离开西餐厅。

    眼镜男气的脸色铁青，他没想到自己为了虚荣心，站出来帮查理德说几句话，却落得这种下场。

    “查理德先生，你们西方培养出这样人，你怎么看？”叶辰冷笑的看着查理德。

    查理德根本没准备帮眼镜男说话：“西方培养的都是绅士，讲究仁爱、友善、慈善、豁达……各种优秀的品质，此人天生就烂透了，就算去西方留学，也没能改变他骨子里的劣质品质。”

    “这跟我西方有什么关系？”

    “他是你们的人，是你们体内的劣根性，再说了，他人渣不人渣，关我什么事？”查理德一副置身事外的模样。

    “查理德先生，你！”眼镜男的脸都黑了，他怎么都没想到，刚才站出来对着查理德一顿舔狗，对方却这样说话。

    周围的人指指点点，眼镜男羞愤欲绝，狼狈的冲出餐厅。

    叶辰摇头，没有去管眼镜男，低头拿出一根银针，准备继续救人。

    查理德冷笑一声：“你还要继续动手吗？”

    叶辰眉头一皱，他突然停下来。

    查理德满脸好笑：“怎么？不敢继续动手了吧？我看你也怕负责任啊。”

    “这样才对吗，只要认错就好了，反正你也救不了人，你这样知错能改，善莫大焉。”

    “如果你还愿意继续学医，我可以传授你一些我独到的见解和心得，然后引导你做入门。”查理德一副大公无私的模样，让人觉得好笑。

    他又话语一转，冷冷的看了唐若萱一眼：“至于唐总您？呵呵，我现在要好好考虑一下了，你们唐氏药业是否适合我。”

    “毕竟，一个不知道相信谁的总裁，不一定能带领一家制药公司有太好的成就。”

    “我也会告诉那些教授，让他们慎重考虑的。”

    听到这话，唐若萱的俏脸不断变幻。

    欧美请来的那些教授，是锦囊妙计第二步计划中的关键，要是失败了，影响很大，弄不好满盘皆输。

    叶辰玩味的看着查理德：“要不我们打个赌？”

    “赌什么？”查理德眉头一皱。

    叶辰看着他：“如果我用银针，能救活这个女人，我也不需要你做什么，你只需要对唐总道歉，并且对我道歉！”

    “如果你赢了，你说什么就是什么，我都照做，如何？”

    查理德愣了一下，然后一脸好笑：“你确定吗？”

    “就凭几根银针，你也想救活一个重伤孕妇？”

    查理德一眼看出来，孕妇内脏出手，胎儿不保，而且生死一线之间，就算救护车来了，把她送进手术室，存活下来的几率也不足百分之三十。

    叶辰就凭几根针也想救人？简直是天大的笑话。

    “行啊，我答应你。”

    查理德自信的一笑：“你要是仅靠几根针就能救活这个孕妇，我不但给你跪下磕头道歉，还给唐总道歉！”

    “并且当众宣布，我的医术不如你。”

    “一言为定！”叶辰话音落地，手中最后一根银针刺下去。

    “噗！”

    原本昏迷不醒的孕妇，瞬间醒来，睁开了眼睛：“呜呜呜，救命……救命啊。”

    她还挣扎着爬起来，满脸都是惊恐的表情：“我男朋友要杀我，他狠狠的踹在我的肚子上，还把我从楼上推下来，救命……”

    孕妇情绪激动，不断的颤抖，声音洪亮，根本不像是内脏受伤的样子。

    “这……这怎么可能！”查理德不敢置信。

    叶辰冷冷的看着他：“查理德先生，履行你的承诺吧。”

    查理德的脸一阵青红交替，然后大声喝道：“不可能，绝对不可能。”

    “假的，都是假的！你们合起伙来骗我？”

    “这些观众，还有刚才那个眼镜男，全都是你们找来的演员！”

    “好啊，你们这些家伙，简直太让人恶心了。”他开始选择装糊涂了，刚才查理德自己都看出来，孕妇内脏受损，身体大出血，这些怎么可能有假？

    叶辰好笑：“是吗？这就是你们自己骗自己的独特世界观？”

    “查理德先生，你学的很不错啊。”

    查理德绕过叶辰，直接向唐若萱发难：“唐总，我算是懂了，原来这一切，都是你在搞鬼啊，是你故意这样做的对不对？”

    “你让这些人联合演戏，故意来骗我的。”

    唐若萱一脸好笑，没有说话。

    查理德却越来越兴奋：“行啊唐总，你厉害！我决定了，不去你们唐氏药业任职，唐总，我要辞职。”

    “辞职？”

    唐若萱淡淡摇头，冷冷的看着他：“不用了查理德，我决定，开除你。”、

    “你！”查理德后面的话，全部噎住，指着唐若萱一句话说不出来。

