    “没想到，这座书山下面，竟然真的有传奇品质的技能书？”宋健心中惊讶，他之所以去在书架上找，也是因为书架上的书籍，表面散发出来的品质光芒能够一眼望到，蓝色，绿色甚至银色光芒的书，宋健看也不看，他只挑金色品质以上的书籍翻阅；

    但书架上最高品质的书籍，也就是暗金品质，再也没有比暗金品质高的书籍了，这让宋健只能在矮子里面挑高个子，选了三本暗金品质的技能书；

    看到兰灵从书山下翻出了一本传奇品质的技能书，宋健自然将刚才好不容易挑选的技能书，弃之敝履；

    而在外院一直关注自己女儿的玄月夫人，看到这一幕也忍不住发出了一声叹息；

    兰灵挑选出来的，自然是适合宋健的剑法，传奇品质的剑法，在玩家中不要说价值连城，绝大部分玩家恐怕见都没有见过；

    “用一枚焰鸦兽的卵，换取这本剑法，简直赚大了！”宋健接过这本剑法一看，顿时脸上露出了惊喜的神色。

    “掩月碎光斩（主动）：传奇级，1级（0%），技能效果：锁定目标，提升自身十倍暴击率+1%，消耗全身所有剑气值，精神值以及气血值，对目标造成（所有能量*1000%+伤害*500%）的伤害，技能释放后，使用者强制保留一点气血值，陷入虚弱状态，该状态下无法自动恢复剑气值，精神值及气血值，该状态持续5分钟，5分钟后，虚弱状态将解除；技能冷却时间：5分钟，技能使用条件：气血值不低于五千点；”

    “这个技能，简直就是拼命技能，一招过后，要么敌人死，要么自己死，再没有第二种可能！”宋健看完这本技能书介绍，忍不住惊讶道；

    “但是很厉害，不是吗？”兰灵说道：“以你现在的属性，就算没有触发十倍暴击率，也能打出十万左右的伤害吧？要是触发了十倍暴击率，那颗就是一百万伤害，还有谁是你的对手？”

    宋健暗自计算了一下，兰灵低估了他的属性，要知道，宋健现在光是气血值就已经超过了八千点，如果施展枯荣青龙剑体还会增加五千点的虚假生命值，这就是一万三千多点，精神值宋健已经拥有两千多点，剑气值也突破了一千点，再加上他现在的物理伤害，如果宋健施展这招碎光斩，就算不施展青龙剑体，也能对目标造成二十多万的伤害，如果触发了十倍暴击几率，那就是超过两百万伤害，哪怕统御级BOSS，也能一剑斩杀；

    这招剑技伤害恐怖，但也像之前说的，一旦无法杀死对方，那么死的就是自己，5分钟的虚弱状态，只有一点气血值，哪怕风吹一下就会挂掉，对于其他人来说，也许学会后，一辈子只能施展一次，但是对于宋健来说，这个缺点，则会无限削弱；

    “我可是有破碎神国的人，施展完后，直接躲在破碎神国中熬上五分钟就好！”宋健心中暗道，然后毫不犹豫的将手拍在技能书上；

    一道紫金色的光芒，从这本书中飞了出来，钻入宋健脑海，大量信息在宋健脑海中浮现，如此庞大的信息量，如果是一个普通人的话，恐怕会当场会七窍流血，变成了一个白痴，但宋健精神属性已经超过了一百点，学会这招剑技后，只是感觉脑袋稍微有些发闷而已；

    学习完后的技能书，消失不见，宋健还在愣神的功夫，兰灵就拉着他朝塔外走去：“时间快到了，我们快离开这里吧，要是被母亲知道了，会骂死我的！”

    “你带我进来，没告诉你母亲吗？”宋健一愣，如果这个洞府的主人都不知道的话，他不知道，为什么守护这座书库的那位老者会如此好说话，酒都没有给他呢；

    “哼，当然不知道了，我是偷偷带你来的。”兰灵似乎很得意，昂着头说道：“现在两个姐姐都不在，整个玄月洞除了父王和母亲外，就属我最大，带你来书库见识一下怎么了，他们还敢阻拦吗？”

    宋健顿时有些无语，现在事情办成了，兰灵就变得得意起来，之前她可不是这幅模样，又是小心叮嘱，又是提前准备贿赂守护书库老者的礼物；

    “对了，这瓶酒也没用上，还给你吧。”宋健从包裹栏中，摸出了那个小葫芦，递给兰灵；

    “算了，穷爷爷没口福，送给你吧，这是我大姐酿的，我偷了不少，嘿嘿！”兰灵笑道；

    两个人回到书库一楼，此时那名白袍老者已经不见了，但兰灵还是朝着空荡荡的大厅挥了挥手说道：“穷爷爷，我们走啦，一盏茶的功夫可没有耽搁，你可不能告诉我母亲啊，要不然下次可没有百珍酒喝了！”

    此时隐藏在暗处的老者，脸颊微红，他肯定知道，现在兰灵的一举一动，一言一行，都在玄月夫人的监控之下，看样子，自己接受兰灵贿赂，偷喝百珍酒的事情，也暴露了！

    兰灵和宋健并没有在内院中过多逗留，而是原路返回，这一次，宋健提出抱着兰灵飞上山顶，兰灵没有拒绝，而是红着脸默认了，毕竟从内院顺着蜿蜒的石阶上到山顶，实在是一件不容易的事情，但是直接飞上去就简单许多；

    回到小院，兰灵脸颊上的红色还未退去，强忍着羞涩，兰灵又交代了几句：“今天晚上的事情，谁也不能告诉啊，对了，明天寿宴之后，你可以在这里多待一段时间，我领你在玄月洞领地到处转转，这里许多地方的风景还是不错的……”

    就在这时，一个低沉的声音在两人耳边炸响：“哼，兰灵，夜深了，还不回自己的房间去休息！”

    “啊，母亲……”兰灵脸上露出了慌乱的神色，一句话也不敢说，只是朝着宋健做出了一个自求多福的表情，快步离开了小院；

    宋健脸色一变，这个时候，他才察觉到，原来这个玄月洞的主人，玄月夫人，似乎一直盯着自己的女儿，再想到兰芝书库中，轻易得到了老者的允许进入书库，宋健顿时明白，自己晚上的一言一行，恐怕都已经落在了这位玄月夫人的脸上；

    静静等了片刻后，宋健发现，玄月夫人似乎并没有想要和自己谈话的意思，微微摇头，转身回到了房间之中；

    “这个傻丫头，嗨，看样子，明天的寿礼，要重新变动一下了！”宋健低声叹道；

    ……