    　　很快，两位长老就帮我们把人员选好了。

    　　这五十人之中，有十人是赵长老的弟子，有十人是黄长老弟子，剩下的三十人，则是其他长老弟子。

    　　在选完人之后，我决定先去西边的村落看看。

    　　因为西方距离郊外最近的村落，就是那个美妙妇人所在发村落。

    　　经过接连两次的被人摧残，这个可怜的村子不知道现在怎么样了。

    　　我和张岚骑着马，一路来到了村口。

    　　我们刚刚下马进入村子，就发现村子门口的空地上跪满了人！

    　　我和张岚相视一眼，不知道这些人在做什么。

    　　我们逐渐靠近，发现那些农妇跪在地上不断的磕头，似乎是在跪拜着什么。

    　　难道这村子里面，有什么烈风剑宗大人物过来了？

    　　不应该啊，这边现在是属于我的领地啊！

    　　带着深深的疑惑，我和张岚来到了这些农妇身边。

    　　等我们靠近的时候，这些妇人已经站起来了，她们竟然有序的排成了一个长队，看样子似乎是在等待着什么。

    　　难忍心中的好奇，我对着排在最后的农妇问到：“大姐，你们在这里排队，是在做什么啊？”

    　　“我们当然是在等轩辕……是你！”

    　　这农妇看见我的时候，顿时瞪大了眼睛！

    　　我疑惑到：“大姐，你认识我？”

    　　这农妇惊喜的说到：“我当然认识大人您了！

    　　您上次在我们村子里面惩治那些烈风剑宗的畜生弟子时候，我就在周围的墙上偷看呢！”

    　　听见女子这话，前面那些排队的女子都转过身来。

    　　与这位农妇一样，看见我之后，她们都侍奉惊喜的围了上来！

    　　“大人！您来了真是太好了，看见您我们就开心！”

    　　“对啊大人，您说什么也要接受我们的感谢！”

    　　农妇们热情的朝着是靠近，脸色的喜悦神色根本就掩饰不住。

    　　张岚见到这一幕，脸上也露出了笑容。

    　　因为她能感受到这些人的真诚。

    　　可是这些妇女接下来的话，就说的我有些摸不到头脑了。

    　　那最开始看见我的农妇问到：“大人！您来这里，也是来拜见轩辕战神的使者的吗？”

    　　另一农妇责怪到：“你乱说什么！大人心底如此善良，他一定也是轩辕战神的使者，他一定也是来帮我们化解灾祸的！”

    　　“化解灾祸？”

    　　“轩辕战神的使者？”

    　　我和张岚愣住了，她们说的都是什么啊？

    　　那些农妇见我们满脸疑惑，她们奇怪到：“大人，难道您不是轩辕战神的使者吗？”

    　　看着这些农妇这模样，我感觉这其中肯定有什么隐情！

    　　因为我在这村子里面诛杀虎魔宫弟子的时候，她们就说什么轩辕战神显灵。

    　　那时候我还觉得她们就是真诚的感谢上天，可是按照今天这个情况看来，似乎有些不对啊！

    　　我微笑着对农妇们说到：“我当然是轩辕战神的使者了，各位姐姐，这里除了我，还有其他使者吗？我想见见他！”

    　　这些女人听到我承认自己是轩辕战神的使者，顿时松了一口气，她们惊喜到：“当然有其他使者了！他就在这边，正在帮我们去除灾祸呢！”

    　　女子们说着就指向了原本队伍的最前方。

    　　而也是女子们刚刚都靠近过来的缘故，我和张岚朝着这个方向看去的时候，只看见一个正背着包裹打算走的黑衣人！

    　　“神使！您这是要走吗？”

    　　“神使您别走啊，奴家还没有驱除灾祸呢~”

    　　“神使……”

    　　“神使……”

    　　见到那黑衣人背着包裹要离开，这些女子急忙都朝着他的方向跑了过去。

    　　这黑衣人看见这些女子的时候，本身是想跑的，但无奈这些女子速度太快。

    　　不等他跑远，这些女子已经把他围住了！

    　　“各位信众，本神使今天还有要事在身，驱除灾祸的事情，不如就下次吧！”

