    

    娇阳是和菱一起来的，这一天，几个人都玩得格外地疯。他们几个平日里最熟悉的，在单独的一个房间里玩。

    以前都是他们四个，现在，又多加了一个盛娇阳。盛娇阳就是被他们四个保护起来的一朵小娇花，就像是一个小公主和四个骑士的故事。学校里的女生总是这样激动又热情洋溢地向外界的人介绍。

    虽然江丞好像并不是很认同这件事，每次谈及盛娇阳，他总是脸色难看地勒令跳过这个话题。

    韩书祺越来越觉得江丞有问题。

    菱正带着娇阳，在那边的沙发上面拥吻。他们越来越密不可分了，准确来说是菱总是喜欢缠着娇阳，但是娇阳从来都不会拒绝他。

    两个人很快就要举办订婚宴了，然后对外界彻底宣布两家联姻的事。虽然在此之前，这件事已经高调到了差不多人尽皆知的地步。

    霍去词正在喝酒，喝了满满一杯又一杯，甚至还不敢让眼底露出悲伤的情绪令她为难。他暗自苦笑，这一场生日会是他过得最为寂寥与落寞的生日，可他又想要她来，她不来就又觉得心空落落的。

    心底又卑微地祈愿着，她可以看在他过生日的份上对自己多关心一点。他到底在奢求什么...

    “我陪你喝。”韩小少坐到他身旁来，今晚是两个同样失意的人。某些埋在心底的秘密，彼此心照不宣。

    “以后啊，咱们俩在一起得了。”他把手搭在霍去词的肩上。

    江丞目光冷冰冰地瞥过来，霍去词目光更加冷冰冰地瞥过来。

    “什么呀...”韩书祺嘴角狠狠地抽了抽，“在想什么乱七八糟的，我是说我们两个都不结婚，呆在一起生活，又不是那个意思。况且本少那么风流倜傥英俊潇洒，岂甘屈居人下。”

    两人默默地把脑袋又转了回去。韩书祺这厮的脑子也变得越来越不正常了。

    江丞也喝酒，纯粹是被气的，消消火。等左家和盛家订了婚，大概这些人就不会想着乱来了，盛娇阳也不会有那个胆子，而且她的目的已经达到了。

    酒过三旬，到了半夜里，所有人都醉了，喝的东倒西歪，只有音乐还在响着。韩书祺倒在沙发上，靠着沙发垫蹭了蹭，嘴里还喊着小娇花，幸好其余几个都已经喝得不省人事。

    只有娇阳还没醉，不过她喝的也不少，他们都是见识过娇阳酒量的人。喝酒就像在喝自来水。

    娇阳把挨着她肩膀睡觉的菱放在一边，他的头发乱蓬蓬的，呆毛乱翘，睫毛很长，很是可爱。她忍不住伸出手指，去拨了几下他的眼睫毛，顺便还坏心眼地拔下来几根，吹了一口气消灭物证。

    然后人证就出现了，霍去词在她背后环住她的腰，嘴里还打了一个酒嗝，“娇阳...”声音委屈又落寞。

    娇阳眉梢挑了挑，回过身去，把男人推倒在沙发上，“你喝醉了。”她双臂环胸，居高临下地看着他。

    “...我知道。”霍去词低低地出声，墨色的双眸里流露出化不开的情和伤。所以，他这不是酒壮怂人胆吗。

