    孟章离去之后，一路上小心翼翼的注视后面，确定没有人在后面跟踪，才飞向了和太妙约定好的地方。

    此时的孟章可不知道，张卫能异常痛恨他，已经对他生出了杀心。

    张卫能这次伏击萧剑声可是蓄谋已久，花费了许多的代价。

    大离皇朝面对紫阳圣宗这样的大敌，在修真界之中已经很难找到盟友。

    张卫能好不容易才将九曲河的水族忽悠住，让其上了大离皇朝的贼船。

    水族虽然不是很好的盟友，可有总比没有强。

    这次为了伏杀萧剑声，他很是费了一番力气，才让水族答应出手相助。

    另外，那名背叛萧剑声的元神真君，也是大离皇朝安插在大横修真界的重要棋子。

    如果不是情况特殊，事急从权，张卫能都没有权利动用这样的棋子。

    可是这样的棋子暴露了身份之后，被萧剑声当场诛杀，这真是惨痛的损失啊。

    付出了这么多，眼见成功在即，却因为孟章的关系功亏一篑，张卫能对于孟章的痛恨可想而知。

    孟章不知道张卫能的心情，就算知道了也不会在乎。

    他一路飞去，很快就在约定的地点和太妙汇合了。

    太妙和萧剑声等待孟章已经好一会了。

    看见孟章出现，萧剑声终于彻底放心了。

    他知趣的没有询问孟章和这名鬼物的关系，等待孟章的安排。

    太妙这具身躯毕竟更为接近鬼物，不适宜长时间在阳间停留。

    孟章接过太妙递过来的虚空鼎，先将太妙送回了阴间，然后再回来带着萧剑声，一路传送回了枫叶山城之中。

    到了这个地方，才勉强算是暂时安全了。

    在这个过程之中，萧剑声都是一声不吭。

    到了枫叶山城，孟章主动开口询问，两人才开始攀谈起来。

    孟章从萧剑声口中，知道了他中伏的大致经过。

    萧剑声也从孟章那里，知道了张卫能在九曲行省的情况。

    萧剑声这次虽然侥幸逃得一命，可是受伤不轻，已经伤到了本源。

    要是不想就此道途断绝，要保留更进一步的希望，就需要好生疗伤了。

    萧剑声倒是一个性情中人，感念孟章的救命之恩，向他透露了不少的消息。

    因为身上的伤势不能拖延，需要马上闭关，萧剑声只是急冲冲的交待了孟章几句。

    他让孟章一定要小心张卫能，张卫能这次前来大横修真界，除了伏击他之外，应该还有别的企图。

    至于到底是什么样的企图，需要孟章自己去打听。

    另外，大横修真界的四大修真巨头内部，情况也不是很对。他们除了暗中放纵魔物之外，很有可能还有别的阴谋。

    最后，萧剑声向孟章透露了一个不是秘密的秘密。

    紫阳圣宗对于黑玉森林之中的妖兽，有着很强的控制力。

    自从他上次和孟章见面之后，他就约束黑玉森林的妖兽，让其不要骚扰枫叶山城这边。

    黑玉森林之中的妖兽主力，是不会主动进攻枫叶山城的。

    但是因为妖兽一向散乱，少数低阶妖兽时不时的进行袭扰，那是避免不了的。

    从此以后，孟章可以不用浪费太多力量去防备黑玉森林那边了。

    这件事情就算萧剑声不说，孟章都能猜得到。

    当初大离皇朝的征伐大军刚刚传送到大横修真界，就遭到了黑玉森林大队妖兽的袭击。

    当时，就有许多人猜测，紫阳圣宗是不是有什么手段控制黑玉森林的妖兽。

    后来，张卫能和九曲河的水族结盟，也有针对黑玉森林的目的。

    孟章本来还有许多问题要问。如紫阳圣宗在大横修真界的布局，下一步有什么计划之类。

    可是萧剑声忙着闭关，他也不好耽搁人家。

    萧剑声没有继续耽搁时间，就在枫叶山城选了一间密室，就开始闭关疗伤了。

    到了这个时候，孟章才有时间慢慢思考自家救下萧剑声的利弊。

    好处当然是看得见的，萧剑声刚才对待孟章的态度，就让孟章感觉到了诚意。

    和萧剑声接触不过两次，可是孟章也算是大致了解了他的性格。

    凭借这次的救命之恩，日后孟章只要不成为紫阳圣宗的敌人，就能一直得到萧剑声的关照。

    至于坏处，那就是导致张卫能怀恨在心了。

    反正不管有没有这一出，张卫能都对孟章戒心重重、不怀好意。

    如果有机会，张卫能决定不会轻易放过孟章。

    孟章是虱子多了不痒，帐多了不愁，也不在乎张卫能多记上今天这一笔。

    反正无论是他还是张卫能，现在都没有做好彻底撕破脸的准备。

    只不过，经历了今天这一出，孟章原本计划中的和张卫能联手，一起进攻云雾大泽的域外入侵者一事，应该是要告吹了。

    现在萧剑声闭关疗伤，孟章暂时也无法借助紫阳圣宗的力量。

    没有办法，孟章还是做出了绝大部分修真者都会做出的选择，优先保存自家的实力。

    既然没有外力之助，他就不准备和域外入侵者一方翻脸。

    孟章没有急着返回太乙门山门，而是暂时留在了枫叶山城。

    一来，萧剑声还在闭关疗伤，孟章算是亲自坐镇这里，为他护法。

    二来，孟章也想要了解一下大横修真界的最新情况。

    这些年里面，杨雪怡和金巧儿两人长期坐镇这边，很少会离开。

    在她们两位元神真君的努力之下，枫叶山城周边的局势已经都很平稳了。

    就连肆虐了大半个大横修真界的魔灾，也几乎没有波及到这边。

    另外，太乙门暗堂派出修士，接管了这边的情报系统。

    除了维持内部稳定之外，还积极的派出探子，前往大横修真界其它区域，打探最新的情报。

    只不过，在魔灾之下的大横修真界，四处都是兵荒马乱，就连落单的金丹真人，在外面乱逛，都有陨落之危。

    暗堂派出的探子，在外边生存不易，更别提打探什么情报了。

    经过这么多年的努力，暗堂也没有建立起遍布大横修真界的情报体系，只是通过少数探子，传回来一些零散的情报。

    从孟章手头掌握的情报来看，大横修真界还是和多年前一样。

    魔灾肆虐，修真者四处出击，却始终无法彻底扑灭魔灾。

    萧剑声在大横修真界多年，更是亲自领导本地修士对抗魔灾。

    秋风未动蝉先觉，他肯定是察觉到了什么，才会郑重其事的提醒孟章。

    可是孟章连九曲行省那边的事情都处理不过来，根本就没有能力兼顾这边。

    在大横修真界，他能够保住枫叶山城这片基业，作为日后的桥头堡，就已经十分不错了。

    想要做得更多，那孟章就有心无力了。

    萧剑声闭关没有多久，摩青真君就秘密来到了枫叶山城外边，拦住一帮太乙门弟子，让他们向孟章通报，自己要见他一面。

    一位元神真君的传话，太乙门上下的都不敢怠慢，信息很快就传到了孟章那里。

    这已经不是摩青真君第一次私底下约见孟章了。

    有着虚空鼎在手的孟章也是艺高人胆大，不怕摩青真君算计自己，大胆的前往赴约了。

    摩青真君越孟章见面的地方，就在枫叶山城不远处的一片荒山之中。

    如果这里爆发元神大战，动静很容易就会传递回枫叶山城之中。

    别看枫叶山城这边只有两名元神真君坐镇，而且她们还时不时的会外出。

    可惜枫叶山城和太乙门山门有着远距离传送法阵直接相连，一旦需要，随时都可以从那边传送多位元神真君过来。

    孟章准时赴约，果然在那里见到了摩青真君。

    私底下偷偷见面，摩青真君没有之前见面时那种剑拔弩张的样子，反而很是和气。

    孟章知道魔修之中笑面虎不少，不敢有丝毫的大意。

    摩青真君见面之后，先是随意闲谈几句，和孟章叙旧一番，拉了拉交情，然后单刀直入的来了一句，萧剑声是被他救下的吧。

    孟章知道，在摩青真君这种明白人面前撒谎没有意义，可他也不会直接承认，唯有沉默以对。

    就算是两人私底下相处，谨慎的孟章，也不会授人以柄。

    看见孟章保持沉默，摩青真君笑了笑，没有继续追问。

    他主动岔开话题，聊起了别的事情。

    摩青真君告诉孟章，他之前参与围攻萧剑声，并非出于自己的本意，他是被张卫能严令，才不得不参与。

    在战斗之中，他其实一直暗中留手，没有全力以赴。

    否则，萧剑声早就被他们拿下，根本支撑不到孟章的救援。

    孟章不知道摩青真君说的到底是不是真的。

    他目的倒是很明确，借孟章之口，向萧剑声做出解释。

    看样子，即便是胆大包天、无所顾忌的魔道修士，面对紫阳圣宗的时候，还是有几分心虚。

    摩青真君不管孟章回不回答，反正就是继续说下去。

    他说他这样的魔修，是因为形势所迫，才不得不托庇于大离皇朝。

    既然托庇于大离皇朝，就要听从大离皇朝的号令。

    大离皇朝和紫阳圣宗全面开战，他们这样的魔修也无法置身事外，只有走上了和紫阳圣宗对抗的道路。

    可是在他心里，是绝对不愿意和紫阳圣宗为敌的。

    单从表面上看，摩青真君是通过孟章之口，向萧剑声示好。

    表面上效忠大离皇朝，暗中为自己留一条退路，偷偷联系上紫阳圣宗。

    同样事情，孟章也做过。

    照理来说，他应该非常理解摩青真君才对。

    可是孟章心里，从来没有放松过对魔修的警惕。

    魔修狡猾多变，嘴上说的和心里想的，往往是两回事。

    别看摩青真君现在口口声声向紫阳圣宗示好，可是他到底有何打算，恐怕只有他自己知道。

    孟章对他所说的话，半句都不会相信。

    当然，在萧剑声出关之后，孟章会将他的态度转告萧剑声，却不会做出任何的评判。

    摩青真君说了一番自己如何敬仰紫阳圣宗的话，一定要孟章向萧剑声转达他的敬仰之情。

    然后，摩青真君扭头打量了一下周围，才小心翼翼的继续向孟章述说。

    他告诉孟章，张卫能有一个计划即将发动，恐怕会不利于孟章，孟章一定要小心提防才行。

    至于这个计划的细节，摩青真君暂时还不知道。

    不过他郑重承诺，他会努力去打听。一旦有了结果，就会立即通知孟章。

    他还告诉孟章，大横修真界这边的几大巨头修真宗门，好像也是在暗中谋划什么。

    如果他们的谋划一旦得逞，大横修真界立即就会发生天翻地覆的变化。

    至于谋划的具体内容，摩青真君同样不怎么清楚。

    听了摩青真君这番话，孟章还是面无表情，心里却是痛骂这个老狐狸。

    看似推心置腹，却没有半句靠谱的话语。

    看似透露了许多消息，却一点用处都没有。

    真正有分量的话语，更是半句都无。

    他废话了半天，纯粹就是在忽悠。

    就以他透露的张卫能的信息为例，就算没有他的提醒，孟章对于张卫能的警惕，都从来没有放松过。

    他又不说出张卫能具体的计划，让孟章如何做出反应。

    这个该死的老狐狸，不会以为凭借一些话术手段，就能获取自己的信任吧。

    孟章心里想道。

    摩青真君喋喋不休的说了半天，孟章一点反应都没有，仿佛什么都没有听到一般。

    摩青真君一点都不觉得无趣，更没有被无视的感觉。

    他每次和孟章私底下见面的时候，都会说上许多好话，努力拉拢孟章。

    他一个人在那里自说自话，硬是喋喋不休的说了半天。

    孟章既不做出反应，也没有不耐烦的意思，就这么面无表情的听着。

    啰嗦了半天，摩青真君才终于住口。

    摩青真君和孟章告别之后，才就这样离去。

    孟章望着摩青真君离去的背影，心里有着很多的想法。

    据他所知，摩青真君对于大离皇朝的忠诚，那是十分有限的。

    私底下，背叛大离皇朝，有损大离皇朝利益的事情，他肯定做过许多。

    他上次和剑王爷欧阳剑勾结，谋夺天生鬼神的神躯，就是被孟章当场撞见的。

