    第79章 小宝贝，你们现在在外婆的家里

    柳诗芸把自己的想法，告诉了母亲。

    “嗯，这确实是一个比较大胆的想法。”

    “不过诗芸，你有没有考虑过，按照我们公司现在的状况，就算是找到了一个公司，外包一些东西出去，但是这里面，有的东西，也不是说，严格把控，就完全可以。”

    “这一步步，都需要进行把关，而且里面还有一些原因，到时候，妈在给你好好说说。”

    “不过你能有这么大胆的想法，妈也很高兴。”

    “好的，妈。”

    柳诗芸并没有太过失望。

    她虽然读金融的，但是还没有出生社会过。

    去年因为怀孕的原因，她也不好去找工作，一整年，基本上都待在家里。

    虽然以前，跟着妈也学习过不少关于公司的事情，但是实际性操作起来的话，也不是说句话，就能搞定了。

    她还需要多学学。

    “唔~~”

    这个时候，婴儿床里的两个小家伙，也发出了哼哼唧唧的声音。

    “好了，这里交给妈妈，你去陪宝宝们吧。”

    听见外孙们的哼哼唧唧声，郑琇晶微微一笑，让女儿去陪着孩子。

    “嗯嗯。”

    柳诗芸将文件放在桌面上，然后就去到了婴儿车那边。

    “宝宝，你们醒啦。”

    “丫~~”

    两个小家伙，看到妈妈来了，顿时变得十分的开心。

    妈妈来了，那也意味着，可以干饭了。

    林星宇跟柳诗芸，将两个小家伙给抱了起来。

    随后喂着宝宝们吃口粮。

    两个小家伙一边吃着口粮，一边好奇的看着这个房间。

    他们发现，这个房间，根本不是家里。

    “宝宝，这里是外婆的办公室噢，我们现在在外婆的公司里面。”

    林星宇看到宝宝们带着好奇的目光，微笑着解释道。

    等两个小家伙吃饱了后，给他们擦了擦嘴巴。

    随后将宝宝们抱在怀里。

    两个小家伙，看到办公桌前的外婆，当即发出了开心的声音。

    “呀~~呀~~”

    “宝贝，吃饱了，外婆在这里哟，不过外婆现在还不能抱你们，还有一些工作要处理，等处理完后，再来陪你们哈。”

    郑琇晶看着两个可爱的小家伙，微微一笑。

    她发现，只要看到这两个可爱的小家伙，就算自己有烦恼，也会一扫而空。

    陈悦灵在一旁，看着林星宇和柳诗芸怀中的两个小家伙。

    小家伙白白胖胖的，特别是那对黑溜溜的眼眸，好奇的看着四周，显得他们愈发的可爱。

    她心中暗想。

    林星宇和柳诗芸的颜值这么高，这两个小家伙到时候长大了，肯定也会继承爸爸妈妈的颜值。

    他们现在就这么的可爱，等长大了，那还得了？

    毕竟，可爱的宝宝，谁不喜欢呢？

    两个小家伙，在爸爸妈妈的怀里，玩了一会，又继续睡了。

    临近中午的时候，郑琇晶终于忙完了。

    她伸了个懒腰，随后笑眯眯道：“星宇，你们等久了吧，妈忙完了，我们可以先回去了。”

    “妈，没事。”

    “悦灵，我们就先走了，要是有什么事情，就联系我。”

    “好的，董事长，你们慢走。”

    “好了，我们回家了。”

    郑琇晶微微一笑，起身来到林星宇他们面前。

    “这两个小家伙，刚才我还说，等忙完了，就抱抱他们，没想到他们已经睡着了。”

    三人，一起离开了辰美公司，郑琇晶开着自己的车子，行驶在前面，林星宇开着自己的车子，行驶在后面跟着。

    很快，他们就来到了一个小区里，将车子停好后。

    郑琇晶带着他们，一起回到了家里。

    “星宇，你坐，妈先去厨房里，准备午饭。”

    “妈，你上午忙了这么久，我来吧。”

    “对呀，妈，你歇着，我跟老公来准备午饭。”

    “哈哈，那行，冰箱里有妈买好的菜，你们想吃什么，可以做。”

    听见女婿跟女儿的话，郑琇晶微笑着点头，答应了下来。

    平时要是在公司里的话，中午她基本上都是在公司里的饭堂，跟员工们一起吃饭。

    只有晚上回来的时候，自己会做饭菜吃。

    所以冰箱里，也有买好的菜那些。

    既然女婿跟女儿要做菜，那么她这个当妈的，就在客厅里，陪着外孙们。

    厨房里，林星宇跟柳诗芸忙活着。

    或许是又换了一个新环境。

    中午十二点十几分的时候，婴儿车里的两个小家伙，就醒了。

    当他们睁开眼，看着外婆的时候，他们并没有哭闹，而是发出呀呀的声音。

    “呀~~”

    郑琇晶正在看厨房里，女儿跟女婿忙碌的声音，就听见婴儿车里，两个小家伙的呀呀声。

    目光看去，就看到他们已经醒了。

    “欸，小宝贝，你们醒啦。”

    “现在啊，你们是在妈妈跟妈妈的家里哟。”

    “你们的爸爸妈妈，现在在厨房里做菜。”

    “呀~~”

    两个小家伙，一个多小时前，才干饭过，如今醒了，想必也不饿。

    看了看宝宝们的尿不湿，也并没有脏。

    郑琇晶想了想，或许是因为又换了一个环境，导致两个小宝宝醒了。

    如今他们醒了，那么自己这个当外婆的，自然要好好陪着他们。

    “小宝贝，你们等等哈，外婆去你们妈妈的房间里，给你们拿玩具。”

    说完，郑琇晶起身，去女儿的卧室里，拿来了好几个玩具。

    这些玩具，是以前柳诗芸小的时候，他们给女儿买的。

    不过随着女儿长大后，就没怎么玩了。

    她也没有把这些东西扔掉。

    毕竟这是陪伴女儿童年的玩具，理应一直留着。

    以前她还笑着对女儿说，现在把这些玩具留着，等进来你有孩子了，也可以给你的孩子们玩。

    谁能想到，现在这些玩具，就可以给小宝宝们玩了呢？

    “宝贝，你们看，这是你们妈妈小时候的玩具哟。”

    郑琇晶拿来了一个小鸭子公仔，还有一个小熊公仔，另外还有一个音乐盒。

    “宝宝，你们想要哪一个？”

    大宝伸出手，抓住了小鸭子公仔，二宝伸出手，抓住了小熊公仔。

    “好，外婆给你们。”

    将两个公仔，递给了宝宝们。

    随后郑琇晶打开了那个音乐盒，顿时，玲玲声从音乐盒响起。

    两个小家伙，听见这玲玲声的时候，小小的眼睛，都变得更大了一些。

    “宝宝，这些音乐盒，打开后，就有玲玲声，关上后，就不会发出声音。”

    解释了一下后，她又关闭了，果然没有发出任何声音。

    “丫~~丫~~”

    两个小家伙，觉得很有趣，嘴角微微上扬，看着外婆，然后笑了。

    ?  ?78章有点违规的地方，被屏蔽了，已经修改了，大概等会就会放出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

