    “你好像没资格和我说这些！”罗峰淡淡的看着面前这位中年男人。

    “你说什么？”就在这个时候，那名中年男人眼眸之中，冷意四射的说道：“你到底是什么人。”

    “麻烦让一让！”这个时候，罗峰却懒得理会他说道：“我赶时间。”

    “叔，别和他废话了！”那个叫做小枫的年轻人说道：“直接揍他们一顿得了，揍一顿，立马老老实实了。”

    罗峰还没说话，副驾驶上，苏一禾走了下去，她一双美眸盯着小枫说道：“你很能打吗？”

    小枫冷笑一声道：“昨天晚上你没看到吗？”

    罗峰摆了摆手说道：“妹妹，既然他们想要和你切磋一下，那么…就打一顿吧，他们说得对，这些人，打一顿就老实了，正好也可以问问，这群家伙来这儿到底是做什么的。”

    “大言不惭！”小枫冷笑一声。

    就在这个时候，他却感觉到面前人影一花。

    小枫脸色一变，他迅速的后撤一步，想要躲避开去，就在这个时候，苏一禾却一把抓住了他的手臂。

    小枫想要挣脱，但是却已经来不及了，他直接被苏一禾往前面一拉，而后一拳砸在了小枫的小腹之上。

    “住手！”

    另外两人迅速的靠了过来。

    苏一禾却嗤笑一声。

    一拳将小枫给打得趴在了地上，她转身跳跃而去，双腿在空中连续挥动了两下，将两名中年人的攻击给拦下。

    而后，苏一禾直接和两人缠斗在了一起。

    “这一拳往左边打好一点儿！”

    “力量，控制自己的力量！”

    “你这实战经验，还得加强一下才行！”

    ……

    罗峰在车上点评着，他甚至都没有下车！

    是的，对面三人都是顶级高手，但是苏一禾，在顶级之中，都是最把拔尖的那一批人，她虽然年纪才十六七，但是论真正的战斗力，她起码是地榜前五的存在。

    那两个中年人越打越心惊。

    他们怎么都没想到，罗峰和这个小丫头居然会这么猛。

    这丫头看起来才多大啊，和小枫动手，瞬间秒杀一个。

    现如今以一敌二，他们都是身经百战的老手，但是现如今，却被这个丫头压制得死死的！

    还有车上有个家伙还没动手，他有些不知道，这两人到底是什么来路。

    这苏城地带，这么恐怖的吗？

    “砰！”

    “砰！”

    几分钟之后，两道人影直接倒在了地上。

    “怎么样，哥哥，我厉害吧！”苏一禾问道。

    罗峰这才打开了车门，他从后备箱拿出了一瓶水，喝了一口说道：“哎，你这实战经验太差了，我是你这个实力的时候，打这样三名刚刚入顶级不久的人，最多两分钟，全部撂倒，你这还是没有把一身实力彻底的发挥出来。”

    远处，捂着小腹的小枫人都闷了。

    他自诩自己的天赋是非常厉害的，他还想要挑战韩潮生，韩潮生，是地榜第二的存在。

    但是现如今，他却被一个名不见经传，看起来比他还要小好几岁的小丫头，一拳就给干趴下了。

    毫无还手之力。

    他的自尊心，有点儿被打击到了。

    “你们…到底是什么人。”那名中年男人问道。

    “我都说了，我们就是路过这里！”罗峰说道：“结果你非要来招惹我们，你们骷髅团到底想干嘛！”

    “嗯？”中年男人脸色一变。

    他还没来得及反应，罗峰这个时候已经走到了他的面前说道：“本来我对你们也没啥兴趣，不过现在你们都来主动挑事儿了，那么…我就得问问，你们来这儿，是打算做什么的？”

    中年男人神色阴晴不定。

    这一刻的他，有点儿相信了，相信罗峰他们真的不是跟踪他们的。

    不然，凭罗峰和苏一禾的身手，想要对他们下手，早就下手了，不用等到他们主动挑衅才会动手。

    想到这里，那名中年人想死的心都有了。

    本来别人都对自己没兴趣的，结果他居然自己主动凑上去了。

    他苦笑了一声，然后说道：“没事儿，我们就是过来旅游的，我以为你们跟踪我们，所以才有了刚才的误会，我给你们道歉！”

    显然，这家伙不想多说！

    罗峰盯着他看了几眼，然后深吸了一口气道：“算了，老子欠你们骷髅团的人一个人情，你不想说，我也懒得问了！”

    “但是提醒你们一句，不论你们的目的是什么，我都要告诉你们，千万千万不要去伤普通人，否则，我你们走不出苏城！”罗峰说道：“现在，劳烦把车子让开一些，我们要过去！”

    “好好好！我们立马去挪车！”那名中年男人连忙说道。

    他快速跑过去把车子给挪到了一边，留下了一个可以容一辆车子通过的宽度。

    罗峰上了车，驾驶着车子绕过他们，离开了。

    等到罗峰走远，一名中年男人才站了起来道：“他娘的，总感觉不安心，怎么随便在这种偏远地方，都能够遇到这么两个高手！”

    说完，他看向了小枫说道：“小枫，看到了吗？这就是人外有人，天外有天，你的天赋确实还不错，但是和这种真正顶尖的天赋比起来，根本不算什么，苏城是一个藏龙卧虎的地方，我们还是得小心敬慎一些才行。”

    小枫咬牙说道：“她偷袭的我！”

    “正面你也抵抗不了三招！”另外一个中年人说道：“那小丫头，恐怕不会比韩潮生差多少了，甚至我怀疑她…”

    “什么？”小枫问道。

    “你知道天命十四子之中，有一个从来都没出山的人吗？”中年人问道。

    “你是说，他们可能是逍遥阁的人？那丫头是天命十四子的老十四，那称呼那个男的为哥哥，岂不是说，那男的有可能是修罗？”小枫脸色一变问道。

    “只是一个猜测而已，这个可能性微乎其微。”中年男人说道：“十三先生和十四先生这样的人，怎么可能会来到这么偏远的地方，应该只是苏城的土著罢了。这个地方有不少隐世的人，他们的后代自幼学武，天赋不错的话，这个年纪达到这样的实力，倒也正常。”

