    岚州白河城以南三千四百里，便是长白山所在。

    长白山是一片连绵的山脉，主峰之上多白色浮石与积雪。

    在当地人口中，又有“千年积雪万年松，直上岚州第一峰”的说法。

    由于‘金井玉阑’传言的出现，近日陆续有许多修士远道而来，所以这长白山较之以往，却是热闹的许多。

    其实，先不说这“金井玉阑”是否真的存在，即使存在，因果玄妙如此晦涩难懂的至理，除了是少部分修士，大多数人得之又有何用呢？

    而且按照传闻，这只“金井玉阑”可是成精的灵物，那就代表着它是会自己移动、隐藏的，长白山又如此之大，如何寻？这不是为了一个用不上的东西，凭白浪费时间吗？

    所以，在一开始，‘金井玉阑’的传闻虽然出现，但真正动心前来长白山寻宝的人却是不多，毕竟，真的傻愣愣的修士还是在少数。

    直到几天之前，又发生了一件事：有一个散修在长白山中又碰上了‘金井玉阑’，虽然最后他也没能抓住它，但却是从其的身上夺下了一条参须。

    而这条参须，很快便是被另一中年修士重金买下。

    ‘金井玉阑’旁人是没见着，但是中年修士花费重金买下参须的那一幕，却是不少人亲眼所见。

    这件事等于坐实了两个消息：

    一，长白山中真的有‘金井玉阑’的存在，因为除了是“金井玉阑”的参须，还有何灵药的参须，会如此值钱？

    二，虽然这株‘金井玉阑’对自己没用，但是有中年修士“千金买马骨”在前，众人都明白，只要抓住它，必然有人会愿意出大价钱收购，不愁没得赚。

    所以，这下子很多人就按捺不住了，纷纷前来长白山寻宝。

    .......

    在全民搜山寻宝的浪潮中，陆青山利用夜行古玉，变换外貌，悄无声息地进入了长白山地域。

    是的，他还是来了。

    要想让意境有所提升，不是闭关能解决的事情，免不得要在外游历，寻求机缘和所谓的有感而发。

    反正都是游历，既然长白山出现了身蕴因果玄妙的金井玉阑的消息，那为何不前来看看呢？

    长白山山脚有一小镇，建立在进入长白山的必经之路上。

    小镇最先是因为长白山中灵药资源还算丰饶，所以才发展起来，是专门为进入长白山采药的修士提供服务的地方。

    想要寻找‘金井玉阑’，自然不能是无头苍蝇般硬莽。

    那是大海捞针，太过愚蠢。

    所以陆青山进入长白山地域之后的第一件事，便是进入此时尤为热闹的小镇，打听一下关于金井玉阑的消息。

    而他没注意到的是，在这个小镇的诸多关口之中，都隐藏着一两个面色如常，怀中却揣着一面青铜色古镜的修士。

    就在他进入小镇后，有修士面色一动，悄悄掏出一枚传讯法器，传递起什么消息来。

    .......

    小镇之中，一间隐蔽的殿室。

    “如何？”索命司修士阴都看着刚进来的手下，冷哼一声问道。

    “大人，通过照修镜监测，近十日来到这长白山的元婴圆满修士，共计十二人，我们都已经排查过，都并非陆青山.......”冥元子恭敬无比地答道。

    这一次，他们的行动策略与上一回西域地府那边的倒是极为相似，利用照修境，从修为入手——陆青山外貌再千变万化，如今修为由于意境的原因，被卡在元婴圆满却是无法改变的。

    因此，他们只要针对修为境界为元婴圆满的修士进行排查，节省精力的同时还定然不会是出现纰漏。

    冥元子犹豫了片刻，又问道：“大人，我们所造的声势真的会将这陆青山骗来吗？总感觉此人没有那么好糊弄……”

    “我们只需要做好上面布置下来的任务就是了，”阴都不以为意道，接着提醒道：“确认所有人都准备就绪了吧？

    这陆青山能让东域、西域两脉接连失手，可是相当不简单，若是这次因为你们的疏忽大意放跑了他，你们知道后果的.......”

    “大人放心，大家都严阵以待，一旦陆青山现身，必然是天罗地网，要他不得好死！”冥元子心中不安，连忙是拍着胸脯保证道：“而且，我们这次的手笔之大，又岂是自大的东域、西域两脉所能相比的，必定十拿九稳！”

    阴都略微扫视了自信满满的手下一眼，冷声道：“那就好。”

    冥元子告礼正要退下，这时，他却突然是脸色一变，因为他悬挂在腰间的传讯法器中传来了一则最新的消息。

    冥元子急促道：“大人，那陆青山真的出现了！”

    语出惊人，原先还一脸冷酷的阴都都不自觉露出一丝错楞之意。

    竟然真的把这陆青山骗来了？

    下一刻，阴都便回过神来，霍地起身，“那还等什么，功成便在此役。

    所有人手全部出动，速战速决，一旦拿下陆青山立即通过传送法阵转移！”

    “是，大人！”冥元子激动道。

    这可是难以想象的大功劳！

    ........

    小镇因为金井玉阑的出现热闹无比，也让许多商家因此发了波小财。

    他们是此时小镇中，唯一希望这金井玉阑能再狡猾些，能再多撑些时间，最好是永远都不要被逮住的修士群体。

    马云便是这些商家中的一个。

    他经营的是一家杂货铺，其中便有出售长白山的地图。

    而这些外来修士想要进山寻宝，第一件事就是购买一份地图，所以近来他的生意可是红火得很。

    心情畅快的马云，正不慌不忙地与眼前这个刚进来想要购买地图的中年修士搭话。

    突然，一声巨响传来，一道黑光轰来，直接就是将他的杂货铺给掀翻了。

    不知发生何事的马云有些茫然地抬起头。

    紧接着他便是发现在小镇四周，有数十道黑影直奔他这间被掀翻的杂货铺而来。

    与此同时，数十道毫不掩饰的气息从这些黑影之上迸发而出。

    马云心中一颤。

    那是炼虚修士的气息！

    数十个炼虚修士！什么情况？！

    小镇不大，这点距离对炼虚修士来说，就是一抬脚的事情。

    所以，包围圈瞬间形成，数十个炼虚修士将这间杂货铺团团围住，而且还不只一层，层层叠加，看起来厚重无比。

    领头的是一个身穿血色长袍的修士，落于前方，目光森冷。

    马云双腿发抖，心中茫然，“出动这么大阵仗，就为了抢劫我这间破杂货铺？”

    “没想到我们百般造势，并且出动如此大的手笔，只为对付你一个元婴修士吧.......”阴都看着扮作中年修士的陆青山阴声道，露出一抹狞笑：“陆青山，这叫……”

    “愿者上钩！”

