    “看不出来他们还挺急切的，明明还有一年的时间，没太大必要吧哈哈！”罗塔心理暗暗发笑道。

    不过这对于玉天恒他们而言也是好事，他们对待自己越严格，未来的成就会越高。他们拥有的天赋其实并不比唐三他们差，未来说不定会成为史莱克一行人最强有力的竞争对手。

    之后的事情也就是他们自己的事了，罗塔也不打算掺和进去。他已经把自己能做的全部都做了，以后的路就得靠他们一步一个脚印走下去了。

    对于唐三等人未来的发展，罗塔也只是稍微比较关注。独孤博已经站在自己的队伍中，他体内的剧毒也被罗塔治愈了，自然也就没必要寻找唐三去解毒了，相对的唐三也就少了这一份机缘。

    少了一份机缘的史莱克一行人到底能不能达到日后的高度呢？罗塔对此产生了浓厚的兴趣。

    有一点罗塔也是很清楚的，那就是每个世界都有着强大的修正力量，史莱克七人的未来走向大致应该不会改变太多。

    想一想同时面对七位神级对手，罗塔也是不禁有些手痒痒，希望那个时候史莱克那群家伙可以给他带来点惊喜。

    当然罗塔可不会因为他们给自己带来了惊喜从而故意耗费许多时间，那可是事关任务奖励的，还是需要尽快解决才行。

    罗塔一手捧起书本，另一只手抚在自己的后脑勺上，轻松自在地品味着其中的故事。

    这样悠闲的时光持续了一段时间，罗塔还是一如既往地躺在府邸庭院的椅子上看书，直到天空中传来一声响亮的龙吟。

    这一巨响引来了不少人围观的目光，处在修炼状态的玉天恒等人也是被这道声响所吸引，纷纷抬头看向天空。

    可惜，纵使他们怎么观望，也未曾发现任何身影存在的迹象。

    罗塔缓缓合上书本，对玉天恒几人平缓地说：“继续修炼，思想注意力不要走神。”

    闻言，玉天恒几人收起了好奇目光，再次回归了修炼状态。的确，他们处在修炼模式中，按理说不应该随便被别的事物吸引注意力，最不该的还是当着罗塔的眼皮下分神。

    好在罗塔没有和他们过多计较，也是让他们缓缓送了口气。平时罗塔对待他们其实并不恐怖，只不过是教学的时候比较严格罢了。

    罗塔仰望着天空，云层之上隐隐闪过一丝黑影，显然是某种东西存在。刚刚的剧烈声响，不懂的人会以为是打雷的声音，但只要稍微对魂兽有些了解，就能清楚的分辨出，那声巨响不是别的，而是一声龙吟。

    可问题也随之而来，为什么在天斗皇城上空会出现一头不知名魂兽呢？寻常魂兽应该是不会这么明目张胆地飞到人类领地的。

    “这可真是件稀罕事呢，难道魂兽那边是有什么大举动了？”

    通过观察黑影的行动轨迹，罗塔可以判断出它的大致走向，是朝着星斗大森林在行进的。

    “有点意思，跟上去瞅瞅！”

    仅仅一个呼吸的时间，罗塔的身影便消失在了庭院中，只剩下微微有些摇晃的椅子。

    云层之上，黑影的真面目骤然清晰起来，那是一条庞大的巨龙，身长25米左右，浑身布满了银灰色的龙鳞。

    罗塔隐匿气息悄悄落在了这头银灰色巨龙的后背。罗塔身为人类，重量本身就很轻，加上这头巨龙还在飞行赶路，根本没有注意到罗塔的存在。

    罗塔就这样悠闲地坐在银灰色巨龙的背部，好似乘坐一架飞机一样。不一样的是，周围的风还是比较大的，不过这种级别的风对罗塔产生不了什么影响。

    罗塔瞟了瞟下方的景象，果然这头巨龙是朝着星斗大森林的方向前进的。

    联想起巨龙和星斗大森林，罗塔不禁回想起不久前帝天告诉自己的事情。龙族乃至整个魂兽的王者即将苏醒。

    看着身下飞行中的巨龙，罗塔脑海中产生了一个新奇的想法，这一切会不会和帝天所说的事情有关。

    罗塔觉得这个推论有很大的可能性，但想要知道具体情况，去星斗大森林瞅一眼就明白了。

    巨龙的飞行速度很快，很快就抵达了星斗大森林的范围内。虽然星斗大森林的景色是出奇的一致，但罗塔还是能够分辨出巨龙前进的目的地——帝天的栖息地。

    看到这，罗塔的推测也差不多已经得到了证实，大致方面应该是没差了。

    与此同时，帝天的栖息地周围，许多带有龙类特征的魂兽纷纷聚集一趟，不管是纯粹的龙族魂兽，还是带有龙族血脉的魂兽都安安静静地在原地休息。

    这时，银灰色的巨龙从天而降，激起不少烟尘，罗塔也趁着这一丝烟尘闪身到了旁边一颗高大的树干上。

    身为偷窥狂魔的罗塔，对于位置的挑选那肯定是一顶一的强。隐匿气息的罗塔藏匿与高大树干的树荫内，根本不会有魂兽注意到他。

    罗塔并不着急着现身，他知道自己一旦现身势必会引起周围魂兽的恐慌，还是默默地在一旁观看为好，最起码省事一点。

    众魂兽面前是一片深不见底的湖水，帝天和狱炎龙分别站在左右两边，一黑一红两具庞大的龙躯给众魂兽造成了无比强大的压力。

    “帝天，银龙王殿下什么时候苏醒？”狱炎龙激动地看着旁边的帝天，这一刻他也是极为兴奋的。

    只要银龙王苏醒了，他们魂兽一族便可以再次回到大陆顶点，那时就不需要因为人类而妥协了。

    帝天没有和狱炎龙拌嘴，只是微微紧闭眼眸：“切莫心急，耐心等待即可，今天银龙王殿下即会苏醒。”

    众魂兽都匍匐在地上，表达着对银龙王的忠诚，即使银龙王还没有彻底苏醒，但它们却早已经做好了准备。

    罗塔靠在树干上，也是闭目养神着，估摸着时间还有挺久，就先耐心等待吧！

    时间一点一滴的流逝，原先平静的湖面开始荡出涟漪。湖面开始翻滚起来，失去了原有的平静。

    狱炎龙心中窃喜，想来这应该就是银龙王殿下苏醒的征兆了，龙族马上就可以重回巅峰了。

    相比起一旁激动难耐的狱炎龙，帝天则显得安静了许多，低着巨大的头颅，静候着银龙王降临。

    “终于要苏醒了啊，银龙王……”罗塔侧着身子，目光直视着翻滚的湖面，“终于等到了啊，命定之人！”

    眼下时间已然是深夜，玉盘般的月亮悬挂在高空，月光洒在湖面上，泛着绚丽的银白色光芒。

    沐浴着月光，一只身姿优雅，浑身散发着银白色气息的巨龙从湖中缓缓探出身体。

