
美国大兵们还没来的反应，先期的六枚35mm低压榴弹便天女散花般爆裂开来，四散横飞的半预制破片将方圆百余米内完全笼罩在密密匝匝的细小破片之中，无论那些美国大兵是卧倒隐蔽，还是半蹲射击，都被这股爆裂的风潮瞬间席卷。

一些幸运的直接被击中要害，瞬间死亡，可那些被打中手脚，或击中腹部，一时无法死去的美国大兵，就只能握着自己的伤口，发出阵阵惨绝人寰的哀嚎，飞溅的碎肉与浓稠的鲜血相互交织，将这片早已饱饮鲜血的土地，再次浇灌得肥沃异常。

后面的美国大兵们简直都看傻了，他们只看到六颗粗粗笨笨的弹丸飞到前头的美军中间，伴着一阵爆炸腾起的硝烟，再一看便是堪比地狱一般的景象，这是什么装备？威力怎么这么大？

一些头脑灵光的大兵们第一时间开始想着更深层次的问题，然而还没等他们想出个所以然，紧随其后的六发35mm早已刺破硝烟弥补的战场，投射到美军的后续梯队之中，顷刻间骤烈的爆炸腾空而起。

这批大兵飞转的思路也就此戛然而止，因为就在这一瞬间，无数的半预制破片便撕裂这些傻愣愣站在原地的大兵肌肉，割裂一层层细密的血管，突入胸腹中的各出内脏，瞬间便将内部搅了个稀巴烂。

仅于此还算这批大兵幸运，打在胸腹处死得虽然惨烈，但还算有个全尸，被击中脑袋的大兵就悲催的令人扼腕叹息了，因为汹涌而来的半预制破片直接将他们的脑袋当做大西瓜，一个个全都拍得细碎细碎……

若此时能有一架飞机能从高空观察的话，这六枚35mm低压榴弹爆炸的那一瞬，除了硝烟之外，便是一股一股的血浆和碎肉横空飞射，婉如风景区的人工喷泉，以最绚丽多彩的方式，诠释着对死亡的最新理解！

当硝烟散尽，血肉落地，紧随其后的那些站立的大兵们，被瞬间横扫一空，除了入目不堪的尸骸之外，甚至连一句能哀嚎的伤兵都没有……

“这是魔鬼……魔鬼……妈妈，我要回家……”

终于第三梯队的一名美国大兵再也承受不住如此惨烈的屠杀景象，怪叫一声，扔下枪便向山下狂奔，紧接着第二个，第三个，第四个……

顷刻间这一波进攻的美国大兵便雪崩一般溃退下来，然而来个却是杀意十足的冷然一笑：“想走？晚了！”

说着又举起一具35mm转轮式榴弹发射器，冲着美军溃退的方向就是一阵的扳机扣动，六枚35mm低压榴弹被高高抛起，旋即在空中画出一道优美的抛物线，旋即从高空之上倾泻而下，轰然砸在溃退的美军队列之中，刹那间美军有如被割到的麦子，伴着爆裂的血肉再次到了一大片！

“该死！”

在山腰上指挥进攻作战的安德伍德上尉眼见即将成功的冲锋又被打了回来，原本傲慢冷酷的脸再也支撑不住，变得异常扭曲，在大骂的同时，不断命令身边的M16四联装高射机枪和迫击炮班，对着老葛的方向拼命射击！

于是布置在山腰的美军迫击炮排，将手头上的81mm和60mm迫击炮火力全开，冰雹般的炮弹呼啸着砸向老葛刚才出现的阵地，至于M16四联装高射机枪更是不要本钱的倾斜着弹雨，一时间将老葛前前后后全部用重火力封锁住。

不过老葛却不为所惧，要是固定火力点，或许他也只能含恨让这些攻上来的美国大兵就这安然无恙的退下去，可他现在手里的35mm转轮式榴弹发射器可不是什么固定的火力点，而是具备超强机动能力的大威力面杀伤装备。

独特的底膛压发射原理赋予这款装备步枪般的微小后坐力，高强度铝合金结构则令整款装备更加轻盈灵活，创新性的燃气转轮式结构不但操作简单，动作可靠，而且再填装也很方便。

至于所用的35mm低压榴弹，虽然限于实际情况没有安装专用引信，但脱胎于14.5mm瞬爆弹原理而创造出简易碰炸机构，却十分简洁实用，加之内中缠绕的大量冲压钢丝制成的板半预制破片，仅单枚的爆炸威力便不低于采用传统破片结构的60mm迫击炮弹。

更重要是的，35mm转轮式榴弹发射器较之60mm迫击炮机动能力更强，操作更简单，火力密度也更大，用柏毅的话来说，简直就是步兵手中的“超级大炮”！

既然手里有这样的强悍的装备，一项信奉要么不打，要么往死里打的老葛自然不能让美军就这么安然退去，什么？对面的M16四联装高射机枪和迫击炮封锁？那好办，凭借超强的机动力，看看是他们的火力支援反应得快，还是他手里的35mm转轮式榴弹发射器来的迅速！

老葛念及此处，便利用交通壕一阵的闪转腾挪，很快便将身上的三具35mm转轮式榴弹发射器全部填装完毕，而后安德伍德上尉便在望远镜中看到了令他数十年后想起来都颤栗不已的一幕。

只见一名穿着破烂的中国战士忽然越出战壕，利用山坡上的弹坑闪转跳跃，位于山腰上的美军迫击炮和四联装高射机枪尽管紧紧抓着那名中国战士不放，可奈何那名中国战士动作实在太快。

而美军的迫击炮想要调整角度，却需要很长时间，根本抓不住那名中国战士，唯有M16四联装高射机枪还好，可也因为装备重量、瞄准稳定等因素总是慢上两拍，终于在一处弹坑中那名中国战士举起了手中好似转轮手枪的粗黑装置，一阵的青烟腾起，数发弹药划过阴郁的天空落在正向山下撤退的美军之中。

顷刻间，美军之中残肢横飞，血雨如注，然而那名中国战士依旧没有停止，趁着M16四联装高射机枪点射间歇之际，从一处弹坑中越出，飞车过程中再次击发手中的奇怪装备，如此在第三次发射时，此次负责进攻的美军排几乎全部倒毙在焦黑的山坡上。

见到这一幕的安德伍德上尉简直不敢相信自己的眼睛，一张嘴更是长得老大，差点都能塞进去一颗60mm迫击炮弹，也不知过了多久，方才惊魂未定的喃喃道：“屠杀，这是魔鬼的屠杀……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172748"  chaptername="第一百八十三章  士兵手中的“超级大炮”">加入书签</a>
</div>
