    “欸，走散？”听到小智有些莫名其妙的发言，绫子眼珠一转，立马反应了过来，说，“啊，嗯，当时因为打得太激烈了，就···就不小心走散了。哈哈，哈哈哈。”最后的笑声连绫子自己都觉得尬。

    “原来是这样啊！”小智顿时恍然大悟，看来是接受这个说法了。“那之后，你去了哪了？又是怎么来彩虹市的？”

    看到小智又开始追问，绫子额头开始冒汗了。没办法，自己撒的谎，就得自己圆。绫子只好绞尽脑汁地编了一个故事，讲述自己怎么来到彩虹市的。

    好不容易编完了，绫子无意间问了句“你呢，刚挑战完道馆吗？”

    小智一听显得十分低落。绫子知道自己是踩了雷了，立马想要转移话题。而小智却开口说道：“绫子，果然还是女孩子比较厉害吗？”

    “哈？”

    经过小智几分钟的说明，绫子才知道小智在彩虹道馆里经历了什么。但是因为小智叙述能力的水平低下，绫子似乎理解错了彩虹道馆的意思。

    “绫子，我欠缺的到底是什么？”

    “嗯，我知道你欠缺的是什么了！”绫子自信地笑着说道。

    紧接着，绫子带着小智有去了一边彩虹百货。被绫子拽着胳膊的小智有些胆怯，生怕会在这里再次遇到艾利佳。

    “绫子，干嘛把我带到这里啊？”待在这里，小智总是有些不适。

    “当然是带你更加了解女生啊！”说着，绫子把小智带到了女性服饰的专区。

    两分钟后，绫子挑选出了一大堆的衣服，而且都是比对着小智的尺寸选的。小智还是不清楚绫子要干嘛。

    而当绫子把小智推进换衣间时，小智才明白绫子要干嘛，但是此时明白已经晚了。

    没过一会儿，小智穿着一件橘黄色的长裙，走了出来。

    “你说的办法，就是让我穿女生的衣服吗？这算是什么办法啊！”看到镜子中滑稽的自己，小智生气的扯着裙子。

    绫子立马拦住了他，说道：“小智你要知道，某些宝可梦研究者，就是靠穿着宝可梦的玩偶服，模仿宝可梦，以了解宝可梦的习性。对于你来说，也是这样。想要最大程度的了解女生，打败彩虹道馆，女装是最好的办法。”

    “真，真的是这样吗？”小智看了看镜子，“可是这样根本就不像女生啊！”

    看到小智开始接受她的说法了，绫子露出“计划通”的笑容说：“嘿嘿，当然了，只是衣服肯定是不够的！”

    半个小时候，一个身穿着橘黄色长裙，金色的头发披肩，“女孩子”出现在了彩虹道馆的门口。标志的五官，小麦色的肌肤，凸显着“她”的健康之美。

    “呐，绫子，我这样真的就和女生一样了吗？”小智扭头问向身旁的绫子。

    “咳！你现在是女孩子了，语气用词得得体。”绫子也换了装，因为知道小霞也在道馆里。换做小霞一定会对绫子的目的起疑心的。

    “走吧，让我们去见识见识下这个彩虹道馆吧！”绫子拉起小智的手，往道馆里走去。

    小智握紧了拳头，没想到不过半天，就要再一次进入这个让他耻辱退场的道馆。不过这一次，自己可是有备而来的，一定要知道这间道馆的弱点，然后顺利拿到徽章。

    两人刚一进入到了道馆，艾利佳就迎面朝着她们俩走来。

    顿时，小智的身体因为紧张而僵硬。绫子也感觉到了，不过接下来就看她表演就好了。

    “你就是艾利佳馆主对吧？久仰你们道馆大名了。”绫子主动迎上去，打招呼道。

    “你是？”艾利佳有些奇怪这个主动向她搭话的女生，不过她一下子注意到了女生旁边的那个有些腼腆的女孩，她身上的香味好像是自己身上的同款。

    没错，绫子在给小智准备香水的时候，就刚好选中了这一款。小智也一下子闻出来，这就是艾利佳喷的那款香水。一开始还有些抗拒，但是想着，要了解女生尤其是这个艾利佳，就不能退缩。

    “我叫玲玲，我是这孩子的姐姐。来，向艾利佳馆主介绍自己。”

    此前小智都一直低着头，生怕再次看到艾利佳的眼睛，但到了他自我介绍，他只好抬起头，说道：“我···我叫智子，请多关照。”

    “我妹妹想要进入彩虹道馆学习一段时间，不知道艾利佳小姐能不能满足她这个小小的愿望。”

    “当然是可以的，只要是有这个意愿，我们道馆是欢迎任何女孩子学习的。欢迎你的加入了，智子酱！”艾利佳走到小智的面前，微笑着伸出手。

    看来艾利佳是没有看出小智的女装，小智也就放心了。

    绫子找了借口遁走了，但是并没有离开彩虹道馆。因为在此前，她又看到几个疑似火箭队成员的人，进入到了这里。看来这里也是会发生什么的样子。

    然后，小智便跟着艾利佳进入到了彩虹道馆的道场内部，也就是之前小智考核对战的地发。

    这里一些女生正在学习着有关草系宝可梦的知识。艾利佳也为小智介绍着。

    “大家都注意下，这位是新来的智子酱。”艾利佳高兴地介绍道。

    “大，大家好。我，我是智子。请多多指教！”小智有些紧张的说道。

    “哇，还会紧张啊，真可爱！”“身上也好香，用得是我们店里的香水。真有品位。”

    只有小霞走过来，眯着眼睛打量了下小智。小智顿时身体僵硬了，不会自己被发现了吧？

    “怎···怎么了？”

    “没什么，只是觉得你像是我的一个朋友。不过他是男生，应该是我认错了。”说着，回到了自己的位置，悠闲地吃着水果。

    “呼~”看来自己没有被发现。绫子给自己捯饬的这一身，还真是厉害，连小霞都能骗过。

    “呐，呐，智子妹妹，你最喜欢什么系的宝可梦啊？”一个女生兴致满满的问道。另一个女生打趣到：“你这是什么愚蠢的问题啊，来到我们道馆，喜欢的一定是草系宝可梦啊！”

    “没错，没错！”众人应和着。

    “那姐妹们，让我们一起来······”

    众女生异口同声地喊道：“草系天下第一！”

