    脚步声消失在门边，莫菲林才回过神来，快速朝我们走来。

    还没来得及坐下，就边放包边说，“怎么回事啊，四季突然跑到国外去做什么，电话不接微信不回的？”

    我一时间也被惊住，好几秒才恢复清醒，反问道，“什么时候的事，她没跟我们说啊？”

    “你们不知道？”莫菲林大为诧异，隐约也猜到了其中有隐情，解释道，“我也是问了会所的员工才知道，已经三天了，只说是出国，其他的什么都没交代。”

    听到这儿不禁叹了口气，也许是过去那些记忆真的太难承受了吧，出国散散心，想暂时逃离这是非之地。

    可一个女孩子在外面也太不安全，我赶紧让傅慎言想办法，“你去给霍天临打个电话，让他找人看着四季，好吗？”

    傅慎言也没接话，拿出手机就到落地窗那边的阳台去了。

    莫菲林大概感觉到气氛不对，多看了两眼，问道，“他这是怎么了？好像心情不太好，为四季的事？”

    连她都看出来了，傅慎言现在掩饰情绪的本领是大不如从前了。

    我摇了摇头，希望莫菲林能给出些实质性的建议，“前两天慕容瑾带了一个江城的老朋友上门，那之后，傅慎言就表现得很奇怪，像是被人捏住了把柄，你觉得有这种可能吗？”

    “谁的把柄？傅慎言的？”莫菲林连忙摆了摆手，“不可能，就凭你男人的智商，天底下能跟他做对的，还没生出来呢，怎么可能落人口实。”

    她说到这停顿了一下，似乎是想起什么，神经兮兮的凑到我身边，小声耳语道，“是不是你们那方面不太协调？”

    顿时好一通尴尬，无语的翻了翻眼，“说正事呢，别在这不正经。”

    莫菲林无可奈何，耸了耸肩表示无能为力，“那我就不知道了，全天下最难猜的心思，就是傅慎言的。”

    这我又何尝不知道，不过是不愿放弃希望，想证明自己不是这么没用而已。

    现在似乎只能寄希望于傅慎言能够自我救赎，战胜心魔了。

    沉默片刻，莫菲林开始追问左慕城的事情，“左慕城怎么会找上你们？”

    “我正想问你呢。”我看着她的眼睛，八卦的问道，“你们怎么会认识？”

    左慕城和左熙城就差了一个字，莫菲林也曾经提到过，左家是军人世家，或许这两个人有着某种联系也不一定。

    莫菲林的反应证明了我的猜测。

    她瘪了瘪嘴，嗔怪道，“别这么看着我，这又不是什么秘密，左熙城的家庭背景早会那些疯狂的粉丝查了个底儿掉，你上网一查不就都清楚了，何必问我，咱们之间，能不能聊点新鲜的话题？”

    “这么说你是承认左慕城是左熙城的兄弟了。”

    莫菲林叹气，不耐烦的说，“是，你都看出来了还问我。”

    “好奇而已。”苦笑着垂下眼帘，看来莫菲林没有撒谎，从左慕城刚才的态度来看，左家的确对她和左熙城的事情不怎么乐意。

    为了满足她的好奇心，还是把刚才的事情简单解释了一遍，“他是为最近经常出现的那些黑人来的，并且答应，会给我们适当的保护。”

    如果左熙城和莫菲林的事情成了，左家和莫家也就成了亲戚，某种意义上来说，左慕城做事还算公平公正，没有为了私事对我们横加指责。

    “哦。”莫菲林点了点头，装作满不在乎的样子，狡猾的眸子却不停的打转，彻底将心底真实的感受暴露。

    很快，傅慎言拉开玻璃窗走了进来，“已经确认了，四季在M国，霍天临马上派人过去。”

    “那就好。”霍天临的办事能力还是有保证的，这么一来，我也就不用那么担心。

    话刚说完，莫菲林的手机就“滴滴滴”的响个不停，她拿起来一看，疑惑的看了我一眼，说道，“会所那边打来的？”

    随即才按下接听键，将电话放到耳边，“什么事？”

    片刻之后，又直接挂断了，急匆匆的重新把包挎到胳膊上，“陆欣然带人到会所闹事，跟员工打起来了，我去看看。”

    又是陆欣然，她少折腾一天是不是活不了？

    四季不在，我这个做母亲的，必须替她守住她的心血。

    猛地起身抓住莫菲林的胳膊，让她别急着走，“等我换身衣服，陪你一起去！”

    我倒要看看，上次栽赃不成，陆欣然这个不长脑子，又想出什么新花样。

    要斗一辈子是吧，奉陪到底。

    我已经完全被愤怒冲昏了头，完全没有注意到傅慎言的反应。

    等到出门上了车，莫菲林把车开出去，才反应过来，傅慎言这次居然没有像之前一样，陪我到现场去撑腰。

    摇下车窗，从后视镜看了一眼，也没发现傅慎言的身影出现在门口相送，心里不免有点失落。

    不过随即又很快打起精神，谁都不是谁的附属品，离开傅慎言，我照样能把陆欣然收拾得服服帖帖的！

    ……

    我们到的时候，场面乱作一团。

    会所大厅挤满了人，陆欣然是带着奎恩的手下来的，我们的员工守在里面，黑人在外面围了一圈，像是一场起义，随时准备暴力夺取“政权”。

    陆欣然的个子在一堆男人之中并不嫌疑，但靠着尖锐的嗓音和伶牙俐齿的言语叫嚣，依旧能够清楚地判别出她所在的方位。

    “嚷嚷什么，信不信我回头把你们全都炒了，敢对老板这个态度！”

    “你再指一下，看看今天能不能活着从这里出去！”

    “证明？你们老板的话就是证明！沈季姝说了，今后这会所就由我接手，一切大小事物由我做主，你们一群打工的，有什么资格质疑我？”

    “没耐心了，你们还站着干什么，石头啊！还不把这群细胳膊细腿的娘炮赶出去！”

    陆欣然一声令下，黑人像是疯了一样，吹着口哨，像是猴子一样“呕呕呕”的冲上去抓人。

    会所的员工并不擅长打架，拿着并不称手的武器，拖把，凳子，椅子，紧紧挨在一起，尽量避免被冲出缺口。

    挡在前面的，由于身形瘦小，被人高马大的黑人连扇了两巴掌，眼镜都被打歪了，却还不肯松开伙伴，咬牙硬撑着。

    这样的凝聚力，让人感动又感慨，四季没选错人。

    “住手！Stop！”莫菲林和我拼了命的喊，可由于站在最外层，大厅里的冲突过于激烈，声音根本传不进去。

    “操。”莫菲林骂了一声，转身踩着高跟鞋走了出去。

    再闯进来的时候，手里多了个喇叭，“都tmd给我停下！（Allfuckoffstop！）”

