    那啪的一声像是直接敲打在了蜀雾的心里。

    随着那道声音的落下，又是啪的两声。

    屋子里的两扇窗户猛地合上了。

    蜀雾心里头有一股很强烈的直觉，那个把他吓晕的厉鬼又回来了。

    他心中大怒，怒火短暂的战胜了恐惧。

    “你到底是谁，来我这有何目的？如果不想死，就给我滚。”

    然而没有人回应他，他能听到细微的脚步声，脚步声在椅子旁停了下来。

    那厉鬼大概是坐在了那里，半空中突然出现一把梳子，那梳子上下滑动着，像是被人拿着，正在梳发，动作一下又一下，缓慢极了。

    蜀雾强迫自己冷静，他在心里一遍一遍的告诉自己，没事的，不要怕，他奈何不了你的。

    一遍又一遍的告诉自己后，他拿起床边的一物，直接扔了过去，那是一块黑色的石头，石头直接穿过空气，最后落在了地上，什么都没有砸到。

    正常情况下，不管是阿飘还是厉鬼，碰到那块石头都会被伤到的。

    实力越弱，伤的越重，反之，实力越强，伤害就越低，强到一定程度，甚至完全奈何不了半分。

    这种情况很显然偏向后者，蜀雾的一颗心开始无限的下坠。

    他心里颤抖着，另一只手在被子下摸索着其他东西。

    这一摸让他摸到了一个凹凸不平的东西。

    触手冰凉，可他记得自己床上并没有这样的东西，手指在上面摸索了一遍之后，他身体僵的厉害。

    这……这是一张人脸！

    当有啃骨头的声音从他被窝里发出来的时候，他僵到了极点的身体忽然间松软下来，整个人昏迷了过去。

    【吓晕蜀雾20次（2/20）】

    【蜀雾心理阴影面积20%】

    燕初渺坐在了他床边，伸手拍了拍那张已经被吓青了的脸。

    人是已经吓晕两次了，还有十八次，心理阴影面积还有80%。

    这两个都不难，难的是个怎么让他哭呀？

    要是一不小心吓过了，直接把人吓死了怎么办？

    啧……麻烦。

    —

    蜀雾醒来之后，又是一场大怒。

    接连被吓了两次，又受了凉，导致他直接得了风寒。

    燕初渺再次出现的时候，他裹着厚重的衣服，脸上泛着不正常的潮红。

    人都可怜成这样了，燕初渺思来想去，还是大发慈悲的放弃了即将进行的计划。

    只是——

    【任务发布：成为蜀雾的美梦。】

    ？？？

    【宿主，就是字面意思，你要做的是进入蜀雾的梦里，成为让他觉得是美梦的梦，治愈他，温暖他，爱护他。】

    【……】

    白天把人吓得要死，晚上再去送温暖。

    这是什么操作？

    给一棒棍再给一粒枣都不带这么玩的。

    元一号在说完这句话之后，就不吭声了。

    —

    等到了晚上，蜀雾入睡后，燕初渺还是进入了他的梦里。

    梦里的一切，是有一个人的潜在意识形成的，但并不受主人的控制。

    燕初渺进去后入目的是一片荒芜的山野。

    山野正处于夜晚中，浓稠的黑色笼罩了天地万物，凉风吹袭，树叶婆娑响动，偶尔能听见头顶飞过的乌鸦在鸣叫。

    这样的环境如果用去拍鬼片，大概是再合适不过了。

    抛弃了这个想法之后，燕初渺随意找了一个方向往前走。

    正常情况下，梦里应该会出现做梦的人，可也有特殊情况，只能先找找看了。

    找了许久之后，她在树林深处看到了蜷缩在那里的小少年。

    那是一个隐秘的角落，树叶遮挡，燕初渺只能看到他颤抖的后背。

    她走了过去，踩着一地的枯枝，发出咔嚓的声音。

    大概是听到了身后的动静，那身影抖的更加难以自控了。

    “诶。”燕初渺在他五米的地方停了下来，“你在那做什么呢？”

    她的问话没有得到任何的回答，那人像是没有听到一样，依旧蜷缩着。

    “你要是再不说话，那我就走了。”燕初渺试探着开口。

    那人有了短暂的反应，过了将近半分钟，才慢吞吞的转过头来。

    那是一张尤为稚嫩的脸，看样子只有五六岁，原本该是天真且无忧无虑的年纪，可他脸上有的是这个年龄段不该有的恐惧和害怕。

    他像是一只刚出生，就误入陷阱里的幼兽，除了等待未知的危险以外，毫无任何自保的能力。

    燕初渺朝他走了几步，就听见了他稚嫩的嗓音颤颤巍巍的，“你，你是人还是鬼？”

    “那你猜猜我是人还是鬼？”燕初渺并没有停止。

    男孩怕的快要哭了，“我我不好吃的，我我好几天没有洗澡了，我……”

    “我就长得那么像鬼吗？”

    现实生活中也就算了，毕竟她本来就是阿飘，但这里是梦里。

    “所以所以你不是鬼吗？”这一次男孩的话语里夹杂着几许希望和欣喜。

    “你说呢？”

    燕初渺在男孩儿面前半蹲了下来。

    男孩小心翼翼的伸出手，轻轻的握着她的手指，入手虽然有点凉，但他摸到了，如果是鬼的话，他压根就摸不到。

    看着男孩这番举止，燕初渺正要调侃几句，却见这个人直接扑进了他的怀里。

    像是抓住救命稻草一样，紧紧的抱着她的腰，身体颤抖着。

    燕初渺还没来得及说什么，就听到了他呜呜咽咽的哭声，哭的可惨了，还伴随着吸鼻涕的声音。

    燕初渺脸上的表情变了又变，由最开始的戏谑到最后变成了黑色。

    忍着把怀里的人推开的冲动，她深呼吸一口气。

    【元一号，他哭了，这能算是完成任务吗？】

    【宿主，他这样的哭是没用的。】

    【哦。】

    既然如此——

    燕初渺没有任何犹豫的，直接推开了怀里的人。

    她低头看着这衣服上可疑的东西，脸色更是难看了几分。

    深呼吸一口，在心里跟自己说了无数遍，这是梦里，梦里，梦里之后，她才终于压住了内心的暴躁。

    被推开的男孩儿并不愿意放手，他紧紧抓着燕初渺的衣角，因为过度用力，指尖都有些泛白。

    “对，对不起……”他哆嗦着，小脸上依旧带着恐惧，惨白惨白的，偏眼眶红红的，里面满是泪珠，只轻轻一眨，就掉了好几串下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这大概是一个白天恨不得行，只想要你命，晚上爱的不行，命给你，只想要你的心的故事～

    —

    教一个催稿的办法，多评论，记得温柔点，亲测过了，这个办法不一定会让我加更，但好几次阻止了我那颗想偷懒，想渣更少更的心～

    —

    晚安呐

