
　　在询问了激光武器的具体情况以及操作方法之后，林世杰立刻如法炮制，看着系统世界中被激发的武器，不由得兴奋起来。

　　紧接着一束红色的光柱激射而出！

　　激光啊，这可是激光。

　　威力无与伦比，速度更是指哪打哪，没有任何的延迟，更不会受到任何的电子干扰。

　　虽然也会受到大雾，雨雪天气的影响，但依旧是最强悍，最有未来的武器之一。

　　怎么也要比狙击枪的子弹强了太多了。

　　况且激光武器本来就有一项最重要的功能，就是防御导弹，所以用它来防御绝对是万无一失啊，林世杰都忍不住想要测试了。

　　全息立体的监测系统，再加上激光武器的防御，至少一般的危险都没有问题了。

　　等以后有机会再升级一下监控系统以及智能辅助系统，那么自己就能拥有最完备的防御措施了。

　　不，还需要更坚固，更先进的航空材料。

　　虽然没有见到军工厂有些遗憾，不过这些作为常备武器已经够用了，至于高科技武器，等技术再完备一些，还是自己造更方便。

　　心满意足的林世杰，自然是笑着和莫拉奇还有几位驾驶员告辞，微笑着离开了军营。

　　“林先生，我们还去哪里转转，我今天可是就负责陪好你的。”路上阿维尔笑着说道。

　　“不用麻烦了，等下次有机会的，我们也该准备启程了，毕竟接下来的时间已经有些紧了。”林世杰笑着说道。

　　“哦，这样吗。”阿维尔沉默了一下，笑着说道，“反正顺路，不如我们去航空基地看看吧，毕竟他们听到您来了，可都是想要请教一下的。”23sK.com

　　“请教我？阿维尔你这可就是借口了，航空技术方面我可是一点不懂啊。”林世杰笑着说道。

　　“请教您的自然不是航空技术，而是数字优化技术，就是不知道您能不能不吝赐教一下呢？”阿维尔认真的说道。

　　林世杰看了看顾嫣然，然后有些无奈的对阿维尔说道，“阿维尔先生，您这是被嫣然给忽悠到了。”

　　“极致的数字技术自然有用，我不否认这项技术有时候确实会带来近乎变革一般的效果。”

　　“但要有这样的效果，首先需要的就是一个非常专业的团队，一个也许没有太专业的知识，但一定要是智慧超群敢打破常规的领导者，再加上无数次的失败才有可能！”

　　“当然，不谦虚的说，利用数字技术，再加上我的科学辅助系统，确实会对这个进程产生一定正向的推进作用，缩短不少的时间。”

　　“但，这依旧是一个长期的过程。”

　　听着林世杰的话，阿维尔点了点头，“非常专业的团队，我相信航空基地的那些人绝对够专业。”

　　“那是自然，我也非常相信的。”林世杰点头道。

　　“而一个智慧超群，敢打破常规的领导者。”阿维尔不由得看向了林世杰，虽然没有专业知识，但却智慧超群，勇于打破常规。

　　林世杰一愣，连忙说道，“您别看我，我瞎说的，还不行吗。”

　　阿维尔也是摇了摇头，虽然林世杰肯定附和这个条件，但毕竟他是外国人，而且也有更广大的前途和更强大的祖国。

　　不过，还有科学辅助系统！

　　“林先生，您的科学辅助系统，不是能够通过加装各种特殊的性质模块，变成相应的试验系统吗？”

　　林世杰自然点了点头，“您是说航空基地那里想用这套系统？”

　　“不错，为什么不用呢，任何一项能够增加我们成功率的办法都没有错过的道理。”阿维尔认真的说道。

　　林世杰点了点头，“辅助系统目前虽然只在国内开发，但早晚也会推广开来的，更何况是有着友好关系的贵国呢。”

　　“这样吧，我询问一下上级，您也询问一下，如果可以我自然是愿意帮助贵方完善一下的这方面的技术的。”

　　阿维尔一笑，“应该的，您问吧。”

　　“呃，那您？”看到没有询问意思的阿维尔，林世杰有些好奇道。

　　“我已经请示过了，对于能得到林先生帮助，我们都没有任何意见。”阿维尔笑着说道。

　　“好吧，我明白了。”林世杰点点头，这是必须要成功的意思啊。

　　林世杰直接拨通了刘局的电话，“刘局啊，您好啊。”

　　“我这不还在巴铁呢吗，正好有个事想请示一下啊。”

　　“自然是我们最亲密的朋友巴铁，他们的航空方面想要使用一下我的辅助系统，我觉得帮助朋友这可是义不容辞的事。”

　　“呵呵，明白，我一定尽力。”

　　“钱？我怎么会收朋友的钱，不但分文不取，还要把事情办得利利索索。”

　　“好，您放心，我一定尽快走完这几个地方，然后去中立国和您汇合。”

　　“明白，再见刘局。”

　　放下电话，林世杰笑了起来，“阿维尔先生，我们领导也是非常赞同这个提议，还特意叮嘱我一定要做好。”

　　阿维尔一笑，“那就麻烦了。”

　　“不麻烦，谁叫我都成了贵国的朋友了，不好好的尽点心力怎么行呢。”林世杰认真的说道。

　　“好，咱们赶紧出发吧，毕竟时间紧迫，咱们早做早完事。”

　　“好的。”

　　车队一个转弯，穿过荒芜的戈壁，直奔不远处的航空基地。

　　果然，远远的就看到了细长的火箭矗立在那，而且不止一个两个，视野之内竟然足足有十多个。

　　虽然小了一些，但这也是火箭啊！

　　很快，林世杰就见到了航空基地的人，同时也了解到，这里竟然就是实验新型火箭的试验场，难怪会有这么多火箭。

　　林世杰也不客气，直接开始了行动。

　　当然为了得到最详细的资料，林世杰可是直接近距离接触了一把火箭，再通过辅助系统和基地方提供的数据，很快就将火箭的模型建立起来了。

　　至于相应的性质模块，林世杰微微皱眉，但还是直接说道，“我知道这些数据很多都是机密，所以我也不多问了。”

　　“我直接设置一个开放式的模组，相应的数据条件由你们自己添加就好。”

　　“但记得，数据越准确，得到的实验效果就越接近真实情况，而且这是完全封闭独立的试验系统，你们可以放心。”

　　“那就这样，我的任务也算是完成了。”林世杰笑着说道，同时高兴的看了眼系统世界中矗立的火箭和激光器。

　　自己的目的不但达到了，还捎了个火箭回来。

　　爽～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第336章 目标达成免费阅读。https://xs.23sk.com 