    王太卡不知道有多久，没有这么悠闲的散步了。

    　　这么说有点严重，严格的说，王太卡除了上次和知恩酱逛超市之外，印象中真的很少和其他人一起出来溜达了。

    　　就是那种完全没有任何目的，没有任何工作或者什么事情，就是散步、玩乐为主旨的溜达。

    　　这条路很安静，但是出了这个路口往前，就是很繁华的地方。一静一闹，感觉别有意味。

    　　最开始，是允儿扶着王太卡，不过走了一会，就变成挽着了。不过王太卡和允儿都没有意识到，因为两个人聊的正开心。

    　　“喂，你从刚刚到现在已经偷瞄我很多次了，你以为我没看到吗？”允儿看着王太卡，故作严肃的样子：“乱看什么？还想不想要眼睛了？”

    　　王太卡干咳两声，虽然被这样怼很不开心，但是又完全找不到什么反驳的理由。因为王太卡从刚刚到现在，确实时不时的偷瞄允儿来着。

    　　“对不起，真的觉得你今天的风格变化太大，有点接受不了。”王太卡说着说着，干脆就不要脸了：“而且你这么好看，还不让人看，太不讲理了吧？”

    　　允儿忍不住笑了，掐了一下王太卡：“就你话多！你难道第一次看见我啊？才发现我好看，真是......”

    　　王太卡则是说道：“之前都是看你穿着那样，我不是说之前不好看，就是之前给我的感觉，我和你就是......哥们，就是你让我觉得，像一个可以很肆意的存在。但是你现在这一身，太女神了，这高跟鞋看起来起码有两米吧？和踩高跷一样。所以感觉压力有点大。”

    　　“你还知道有压力？”允儿笑了。

    　　王太卡认认真真的说道：“其实严格上说，也不算是压力。就是之前，我说实话，其实是把你当男人看的。虽然你很漂亮，但是那种风格不是我菜。”

    　　“你刚刚说了，烈焰红唇，黑丝长腿，喜欢性！感！”允儿把最后的两个字还加重音了。

    　　王太卡摇摇头：“不不不！”

    　　允儿看了看王太卡，表示不信。

    　　王太卡则是继续说的：“不不不！不止我，其实男人都喜欢那种的。”

    　　这个糟糕的反转让允儿差点被自己口水呛到！

    　　王太卡笑了：“不过你今天这个造型，让我真的意识到了你也有这么......这么的一面。很厉害。这也就是我比较坚定，换个人恐怕就直接陷入爱河了！”

    　　允儿忍不住笑了，问道：“所以之前我在你眼里面是男的？”

    　　王太卡点点头。

    　　允儿好像明白了什么，松开了挽着王太卡的手，然后像是搂着哥们一样的放在了王太卡肩膀上。那种感觉就像一个黑社会大哥搂着自己跟班小弟一样！

    　　这个造型，有点扎心了。允儿虽然穿着很高的高跟鞋，但是比起王太卡还是差一点，这样王太卡只好弯着腰，无奈的看着允儿。

    　　“你什么情况？你现在这个姿势，都对不起这一身衣服！”王太卡撑了一下肩膀，想挣脱开允儿，却发现允儿这个“大力允”的称呼不是白来的，居然没挣脱开！

    　　允儿一副得逞的坏笑，还学着王太卡的语气：“呦呵，还想跑嘛？”

    　　“我被你调戏了？”王太卡荒唐的看着允儿，再次想挣脱，脸上的笑容一僵。这个场面，似曾相识。

    　　虽然这样挺不好的，但是王太卡为什么似曾相识其实已经很明显了。之所以似曾相识，那是因为“宋哥”这个外号，好像就是这么来的。搂着王太卡，笑眯眯的得意小表情，让王太卡忍不住就想做点特别不要脸，特别过分的事情。

    　　不过这只是一瞬间的想法，王太卡不是一个爱破坏气氛的人，今天自己是陪着允儿玩的，所以宋香菜的事情，先抛在脑后吧！

    　　僵硬的表情事转瞬即逝，王太卡又笑着摇摇头，往前继续走着。

    　　允儿还以为王太卡会怎么反抗呢，但是没想到居然这么顺从的被自己当成小弟一样搂着，脸上的笑容更开心了。

    　　“怎么了？终于欺负我了，是不是特别有成就感？”王太卡侧着头问道。

    　　“嗯嗯嗯！”允儿说道：“你目前的表现我很满意！”

    　　王太卡笑了笑，此时两个人已经走到了路口，接下来的地方人越来越多。允儿松开了王太卡，毕竟这个姿势有点太嚣张了。

    　　“你要带我去哪？”允儿问道：“不会真的去超市卖菜吧？”

    　　王太卡摇摇头：“不不不，你这个造型太闪亮了，不适合去卖菜。现在正是中午最热的时候，我们找个地方坐一会，凉快一下再走吧。而且你高跟鞋，我看着都累。”

    　　不得不说，王太卡如果真的体贴起来的时候，真的是细心有耐心。允儿也很受用，点点头：“那你决定去哪吧。”

    　　王太卡往前看了看，然后看到了前面的一家店，突然露出莫名的微笑，然后转过头对允儿说道：“去那里吧，宝岛宾茶。”

    　　允儿问道：“你来过这里吗？”

    　　王太卡摇摇头：“没有，只不过这家店的名字，挺让我感兴趣的。”

    　　“嗯？”允儿好奇的看着王太卡：“为什么？”

    　　王太卡沉默了一下，才无奈的说道：“我现在和你在一起散步，提别的女生是不是不太礼貌？”

    　　允儿马上就明白王太卡要提起谁了，本来不想听，但是好奇心驱使下又说道：“说吧，没关系的。”

    　　王太卡得到了允儿的应允，才说道：“好多年前了，我和宋香菜去津城玩，然后在滨江道小吃街，就有一家宝岛宾茶。我记得好像是十五块钱一杯的，好久远了。其实味道也就那样，但是开店的是台妹。哇，我跟你讲，台妹那个声音真的是嗲嗲的，特别温柔。”

    　　允儿笑了笑，问道：“那你很开心吧？”

    　　“当时没有什么钱，而且那个有点贵，别的地方十块钱一杯。但是我想这是宝岛的口味嘛！所以我买了两杯宾茶，宋香菜当时特别激动......”王太卡突然叹了口气：“直接拉过来掐了我两次，还问我是不是喜欢台妹，让我以后去宝岛找工作。哄了整整一天啊！不过后来那家店不开了，我还有积攒印章换一杯饮料的卡片没兑换呢，有点可惜了......”

    　　允儿既觉得好笑，又觉得有些怪怪的。然后说道：“那我们换一个地方吧，省得你还联想。”

    　　王太卡则是摇摇头：“没事，就去这个宝岛宾茶吧。回忆那么多，躲是躲不开的。干脆就创造点新的故事，把旧的回忆都遮盖掉吧！”

    　　允儿听着王太卡这句话，眼睛一亮，拉着王太卡就往哪里走。

    　　“喂，干嘛？”

    　　“帮你创造崭新的回忆啊！”

