
　　看着叶枭离去的背影，周深顿时陷入了沉思！

　　尽管刚才他并未将叶枭的话放在心上，但是今天生意确实受到了不小的影响。

　　不少老顾客到对面新餐厅吃饭，可能不仅仅是因为对面推出的优惠活动。

　　也有可能是母亲做的早餐确实缺了些东西！

　　母亲的手艺是毋庸置疑的，味道连周深这个吃饭挑剔的人都觉得不错，一般人肯定也觉得没问题。

　　但是母亲做的早餐却缺了点视觉冲击，说白了就是没有特色。

　　这么说吧，红烧肉好吃吧，但同样的东西，有的人一份儿卖40块钱，但是有的人却能卖到100块钱。

　　差别在哪里？

　　特色！

　　母亲毕竟没有学习过专业的厨艺，真要对上专业的高等级的厨师的话，还真没有什么优势。

　　若是不能立马做出改进的话，他家的餐馆就会真像叶枭所说，很可能会在对方的打压下关门大吉的。

　　想到这些问题之后，周深不由的陷入了沉思。

　　而要想重新从对面将客人抢回来，那一缕阳光就必须拥有和对面同等或者更强的厨师才行。

　　不然仅凭周月玲的手艺，这一定一场必输的战斗。

　　想到这里，周深随即将视线转移到了系统商城里了，这是他眼下破局最快最好的途经，没有之一。

　　同样发愁的还有周四海，他也看出那个家伙来者不善。

　　“大外甥，咱们该怎么办啊？这才过了几天好日子啊，怎么就遇到这档子事了？”

　　周深拍拍他的肩膀说道：“没事的，只要我们的早餐味道比他们好，就不愁没有客人。”

　　“你说的轻巧，姐姐的手艺虽然说是不错，可那也没有好吃到让人流连忘返的地步！”

　　周深笑道：“谁说我们要靠我妈的手艺去和他们竞争了，我们完全可以换一个大厨上场。”

　　“大外甥，你请到更好的厨师了？”周四海急忙问道。

　　“没有！”

　　“没有那你说这话是啥意思？”

　　“行了，这事儿你就别管了！”

　　接着周深再次说道：“快九点了，关门了，咱们养精蓄锐，明天再和对面好好拼一场。”

　　周四海也不知道自己这个大外甥的葫芦里到底是卖的什么药，但他知道周深是一个非常有主见的人，他既然这么说，那肯定是有原因的。

　　所以也就不再纠结这件事儿了，在送走最后一桌客人之后，周四海就准备关店了。

　　然而就在周四海刚刚把店门关上，李长青则是火急火燎的走了进来。

　　“周兄弟，我之前就让你多留意，你不听我的，你看，现在坏事了吧！”

　　然而周深却淡淡地说道：“李导莫慌！”

　　“我能不慌吗，你可是我们节目组力推的好店，要是被人给比下去，那不是显得我们太没有眼光了吗？”李长青道。

　　“放心吧，比不下去的！”

　　接着周深再次说道：“再说了，即便是我留意对面也没用，难道我们还能阻止人家开店不成？”

　　“那你打算怎么应对？”

　　“山人自有妙计！”周深淡淡地说道。

　　李长青见周扬这么有信心，随即也说道：“那行，这事儿那我就不插手了！”

　　........

　　送走李长青后，周深静静的坐在大厅内，开始全身心的进入系统内。

　　周深的反派系统不仅仅可以开宝箱，同时也可以从系统商城兑换物品以及定制技能。

　　只不过相比于开宝箱，定制的价格就要高很多。

　　想想也能理解，开宝箱就像是买彩票，中不中或者是中什么东西那都是随机的。

　　很多时候几万几十万反派值投下去，结果都是血本无归，要么抽一些鸡肋的东西。

　　但是定制那就不一样了，量身定做，不管是啥玩意儿，一旦涉及到私人订制，那都是贵的没边儿。

　　周深在系统商城里逛了一圈，还真让他在里面找到了一个解决眼前困境的方法——高级厨艺。

　　之前周深就看到过这个技能，但是一直都没有想过购买，主要太贵了，竟然需要500万反派值。

　　想想开一个白银级别的宝箱，也就才是百万反派值而已。

　　而且从里面有机率开出各种技能来，但是现在定制一个高级技能，却要五百万反派值，实在是太不划算了。

　　但现在要想解决眼前的麻烦，周深就不得不将这个技能拿到手。

　　毕竟自己妈妈的厨艺，说到底很难与对面抗衡的。

　　因此周深要紧牙关，眼一闭：“去tm的，要了！”

　　随着周深的指令，好容易从其他人身上薅来的反派值便大量流失，转瞬之间，就只剩下个零头了。

　　对此周深虽然也有些心疼，但是也知道这是没办法的事儿。

　　好在他也看得开，反派值而已，没了日后再刷就是了，反正经验宝宝遍地都是。

　　在消化了高级厨艺的相关知识后，周深随后一头扎入了厨房。

　　厨房里，周月玲正在收拾卫生，只不过脸色也不大好看。

　　由于今天的客人比以往少了很多，所以备的料还剩下不少，所以她的心情也很不好。

　　看到儿子进入厨房之后，周月玲当即收敛脸上的忧郁，免得被儿子看出来。

　　“深儿，你说今天剩下这么多备料，怎么办啊，这不都浪费了。”

　　周深笑了笑道：“那也没办法啊！浪费就浪费吧！”

　　看着周深一副无所谓的样子，周月玲反而更加难受了。

　　“深儿，你说是不是妈……”

　　然而就在周月玲话没说完，周深却打断她的话，说道：“妈，既然这么多配料没用了，要不今天就让你见见你儿子我的手艺？”

　　“啊？深儿你还会做饭？”周四海先是一惊，连忙问道。

　　“那是当然。”

　　“可是也没见过你做啊！”周四海接着说道。

　　“那不是一直没机会嘛，现在既然有这么多配料，到是正好给你们露一手，也好让你们看看我的手艺。”

　　随后，周深便戴上围裙，准备试试这个高级厨艺到底如何！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第八十二章：定制技能免费阅读。https://www.23sk.com 