    自己的阴风恻刀对其没有作用。

    发生这种情况只有一个可能，那就是这个青年比他更强。

    原本暴怒的情绪，在此刻逐渐冷静下来，他恢复了些许理智，内心泛着苦涩。

    自己为什么要冲上来？

    冲动了啊。

    随便来一个男的都这么猛，天上还有四个呢。

    云平之已经开始琢磨着怎么跑了。

    “奉园主之令，灭灵云宗。”白起面无表情地吐出一句话。

    手中的杀神剑化作一道红光，丹田之中九寸元婴小手抬起，似乎在施展剑法。

    杀神剑穿透面前这个云平之的心脏，云平之的身躯逐渐散去。

    这个云平之竟只是一道幻影？

    “血之回响。”

    白起面色不变，身上的杀意内敛。

    一道道虚幻血线在前身前浮现，朝着某处延伸而去。

    躲在一处隐蔽空间之中，正欲逃跑的云平之再次以血为墨。

    以指为笔，咬牙施展燃血禁术。

    那个神秘青年竟能影响他体内的鲜血，让其不断沸腾。

    搞得自己现在血气翻涌，血液似乎想要冲破身体。

    他领悟了血之规则？

    可他身上的杀戮之气更加浓重！

    规则掌控程度绝对不止小成境。

    “破！”

    云平之体内的四寸元婴瞬间干瘪，修为一时间爆发出元婴中期程度。

    强行睁开白起的控制，朝着灵云宗外飞去。

    “回响！”

    白起遥遥一指，云平之体内的血液竟发出一阵阵瀑布回响的声音。

    如同一颗颗小型炸弹，冲破体内各处经脉。

    爆发的修为直接停滞，气息不断跌落至金丹期圆满的程度。

    下一秒。

    杀神剑穿透云平之身体，道道杀戮剑气带着毁灭之力将他的身体搅碎。

    一颗四寸元婴从他的丹田处脱体而出，快速遁逃。

    “放过我！我与你们无冤无仇！”

    云平之的元婴传来求饶声。

    白起没有因为云平之的话而停下脚步，握着杀神剑挥出一道杀戮剑气。

    后发先至。

    “你们不得好死！”

    空中回荡着一句话，他的四寸元婴随即破碎，灵云宗宗主云平之魂飞魄散。

    将云平之击杀后，白起收起杀神剑，将云平之身上的储物袋全部扔给诸葛亮。

    随后与其余四人一同开始熟悉自己现在的力量，以达到完美掌控。

    另一边。

    玄铭天没有关注白起与云平之的战斗，一个元婴初期的小菜鸟而已。

    自己那些小弟，随便挑一个出去都能碾压他。

    只是没想到这做宗主的这么没脑子，千里送人头。

    【叮，任务：维护灵云城的正义与和平（已完成），奖励已发放至个人空间】

    没有理会机械提示音。

    他将灵云宗所有可能藏灵石的地方都搜了一遍。

    无论是外门、内门、还是核心区域。

    几乎没有遗漏的地方。

    还真让他找到了不少弟子放置在洞府之中的灵石、宝物。

    不过，这些男性弟子洞府之中大多污秽不堪。

    甚至还有许多洞府中囚禁着不少女修士。

    这些女修士大多衣不蔽体，眼神麻木，失去了生活的意义。

    看着这一切，玄铭天不知道自己应该怎么办。

    他不是圣母，也不是什么纯粹的好人。

    来到这个世界对他来说只是一个意外。

    目前他的想法很简单，那就是变强，强到可以找到回家的路。

    可若是放任这些女修士不管，他作为一个心理年龄已经中年的成年人，良心上又过不去。

    “元化，我们......怎么做？”

    玄铭天略带沉重地向华佗求助。

    华佗看着这几十名女修士神色复杂，前世他所处的时代正是战乱。

    几方势力战乱之中，平民百姓流离失所，同样存在这样的情况。

    他无能为力，只有一手医术，尽可能地为人们摆脱伤痛。

    医者仁心。

    如今成了神魔，拥有了可以自己掌控的力量，或许应该做出不同的选择。

    华佗看着这群几乎带着死意的女修士。

    与玄铭天一同陷入沉默之中，一时之间不知如何说。

    诸葛亮见状来到玄铭天的身旁，缓缓扇动手中的白羽扇，突然间开口问道。

    “主公，你是否想过今后如何在道元界的发展？”

    “是继续偏壤在神魔种植园默默积攒实力，还是准备高调出世，踏尽一切不服？”

    华佗微微一惊，猛然抬头，看了一眼面容严肃的诸葛亮。

    将目光放在玄铭天的身上，想要听听他的答案。

    怎么发展？

    玄铭天脑海中灵光一闪，顿时恍然大悟。

    现在我在纠结什么？

    自己早就已经制定了神魔种植园的发展计划。

    默默地苟在一块地方，那只是大前期该干的事。

    咱们自然是要将神魔种植园开向各个城市，甚至是整个道元界。

    “我们神魔种植园的发展自然不可能一直待在一个地方。”玄铭天回答道。

    “既然如此，主公为何不直接创建一个修仙宗门，入乡随俗，这里终究是修行宗门的世界。”

    诸葛亮眉头不再紧锁，露出笑容继续说道。

    “只要我们成立宗门，广招门徒，主公您拥有的测体碑便是我们宗门最重要的东西！”

    “按您所说，它可以测试人的心性、资质，甚至是隐藏的体质，还能给予正确的指导。”

    “那么，我们只需要把关入门弟子的心性即可！”

    “无论是寒门子弟亦或是豪门子弟，都可以为主公您提供灵石，助长您的修为。”

    “不仅如此，神魔种植园可以成为宗门弟子们的机缘！”

    “只需要凭借灵石就可以买到的机缘，而不是其他宗门日益繁杂的贡献点。”

    诸葛亮将开创宗门的优异之处全部指出。

    甚至已经想好了宗门发展的路线。

    修仙宗门？

    玄铭天缓了缓起伏的心情。

    对啊！

    自己为什么只想着开分店。

    干嘛不直接搞个大集团起来。

    修仙宗门就是一个个势力集团，按照诸葛亮所说，自己确实是拥有开创宗门的资格。

    将诸葛亮所说的好处想了一遍又一遍，确实是没毛病啊！

    卧龙不愧是卧龙，他的心情顿时豁然开朗。

    什么时候能种出个周瑜来陪陪诸葛亮。

    “孔明，你继续说。”

    玄铭天目光灼灼地看着诸葛亮。

    “主公，既然我们来到了这个世界。”

    “自然要在这里留下属于我们的痕迹，留下属于我们洪荒神魔的神话传说！”

    “这段时间，我通过各种方式了解到了我们所处的区域信息，名叫元域。”

    “整个道元界分九域，分别是中神域、元域、卫域、木域、宋域、林域、胡域、嬴域、巫域！”

    “中神域之中存在一个人族仙朝，名为大乾仙朝，更有八大修行圣地。”

    “八域都是大乾仙朝的势力范围，被分封给八王掌控。”

    “之前玉家主他们所说的元域王城，便是元王城！”

    “整个元域一共一百零一座有名的修仙城市，其中元王城乃是主导。”

    “还有......”

    …………

