    此时，人群中忽然响起一道惊愕的声音：“风清瑶！”

    闻言，风清瑶立刻顺着声音望去，看清来人，她脸色更加难看，恨不得直接钻进地缝中去。

    女人走上前，诧异的看着她：“真的是你！哈.......哈哈...........”

    女人忍不住笑了起来，嘲讽道：“你怎么会弄成这副鬼样子，是谁干的？哈哈哈哈哈哈........谁敢这么对风家二小姐啊？”

    周围人立刻议论起来。

    “什么！这是风家二小姐？”

    “不会是那个风家二小姐吧？怎么会被人弄成这样啊？”

    风清瑶瞪着女人，咬牙切齿道：“你给我闭嘴！”

    旁边，男人眼睛顿时亮了：“你是风家二小姐？真的吗？”

    风清瑶咬牙道：“给我松开。否则，你一分钱都别想拿到！”

    “好。我立刻给你松开。”男人立刻上前，把绑着风清瑶的绳子松开。

    风清瑶红着脸立刻往路边跑，她这辈子都没这么丢人过。

    “诶，风小姐，你等等我啊！”男人立刻追了过去。

    刚刚嘲讽风清瑶的女人还在笑：“真是笑死我了，到底是谁把风清瑶绑在树上，还在脸上写了字的，可太损了。不过，我喜欢，哈哈哈哈........”

    不远处，黑衣男人双眸微眯，片刻后，拿出手机发了条消息给小主人。

    发完消息之后，便转身离开。

    混混模样的男人跟着风清瑶上了出租车。

    他看着风清瑶问：“风小姐，你不会说话不算数吧？”

    风清瑶冷着脸道：“钱会给你的，你现在立刻闭嘴。”

    男人看着她脸上的字，又道：“可是你.........”

    “闭嘴！”

    风清瑶气极了，她现在一个字都不想听，只想知道到底是谁敢这样整他。

    男人闭嘴，没再说话。

    很快车子在风家别墅前停下。

    风清瑶从下车，冷冷道：“在这等着，一会我会让人送钱来的。”

    男人顿时皱起眉头：“不行！万一你进去不出来了怎么办？”

    “怎么？你还想进我们风家的门？你也配！”

    男人笑笑，十分无赖的道：“我是不配，但我得拿了钱才能走。”

    “好。”风清瑶懒的跟他纠缠，随即走到别墅门口，吩咐道：“让李管家出来！”

    门卫微怔了下：“二小姐，您........您的脸........”

    “脸！”风清瑶吓了一跳，以为自己被毁容了：“我的脸怎么了？”

    门卫回答：“您脸上有字。”

    “.........”

    风清瑶捂着脸，咬牙道：“立刻让李管家出来。”

    “是。”

    过了会，一位老管家出来：“二小姐，您回来了。”

    风清瑶捂着脸，冷声吩咐道：“给那个男人二十万，让他滚！”

    “啊？”老管家一脸疑惑：“为什么？”

    风清瑶冷喝道：“让你给就给，别那么多废话。”

    “是是。”

    风清瑶气愤的进了门。

    男人真的得到了二十万，简直乐开了花。

    心想，自己手机里还存了这位风小姐被绑在树上的狼狈照片，这种有钱人要面子肯定不想这样的照片被更多人看到，有了这些，他以后就不愁没钱花了。

