    

    津九江和辉独自坐在酒吧的角落里，心不在焉的喝着酒。

    他找的这个酒吧很吵闹，说话声，打闹声，将这个酒吧渲染的有些混乱。但只有在这里，他才能让自己暂时忘却心中的那些黑暗。

    “看上去，你好像很不喜欢这里。”一个人忽然落坐在了他的对面。

    津九江瞥了一眼来人，又飞快转开了视线：“你不也是吗。”

    虽然只是随意一瞥，但津九江还是看清楚了。来人长相俊美，一身黑衣，鸦色的短发被捋到了脑后，露出了极其锋利的五官。

    这是一个危险的男人，他身周的黑暗气息萦绕不断，一看就是常年游走在黑暗中的危险人物。

    和他不是一个世界的人。

    津九江没有和他多说的意思，但不代表来人就愿意放过他了。

    “红荼。”

    津九江看了一眼红荼，没有说话，继续无视了他。

    他清楚，这种人最好不要有任何的纠缠比较好。

    “真是没礼貌的家伙。”红荼耸了耸肩，但也没有放弃搭话的意思。

    正巧一边的电视上播放的正是关于超级胜利队的新闻，偶尔还会出现戴拿的消息。

    红荼注视着上面超级胜利队的标识，说到：“很优秀的队伍，不是吗？就像八年前的胜利队一样。”

    听到超级胜利队和胜利队，津九江抿紧了嘴，脸都忍不住绷了起来。

    但他克制的没有暴露出自己多余的想法，而是一言不发的盯着画面良久后，若无其事的转开了视线。

    “你好像不喜欢戴拿？”红荼忽然开口，语气漫不经心，一点儿都不像其他人类提到戴拿时的推崇语气。

    津九江甚至感觉他是在不屑。

    “没有人会不喜欢戴拿。”津九江淡淡的说道，“也不应该有人会讨厌戴拿。”

    “那你觉得戴拿怎么样？”红荼换了个问题。

    戴拿怎么样？

    这个问题未免太奇怪了，哪有人会这样评价一个拯救了地球的英雄？

    所以津九江察觉到了些许不对劲，想起他上过的那些课程，暗自戒备了起来。

    红荼没有在意他的戒备，继续自顾自的说道：“感觉，比起迪迦，戴拿就差了很多，不是吗？”

    “那也不是你能评价的。”津九江冷酷的说道，“至少他还救了地球，救了人类。”

    红荼的视线盯住了他，半响，笑了笑：“倒是我看错了。我还以为你不喜欢戴拿呢。现在看来，正是相反。”

    津九江没有说话，他回视着红荼，没有说话，但也没有回避。

    红荼忽然不想绕圈子了，他露出了一个饶有兴致的笑容：“你真的很有趣。”

    他转头看向了正在酒吧里狂欢的其他人，说道：“你知道，人类是什么样子的吗？”

    不等他回答，红荼自顾自的说道：“人类真的很有趣，既不是光，也不是黑暗，但却能轻易在二者之间共存，甚至是出现奥特曼这样的生物。”

    津九江动作一顿，锋利的视线投向了红荼。

    “别摆出那种可怕的表情，”红荼笑了笑，“我可没有说错什么。”

    “你到底想说什么？你又是谁？”

    红荼身体前倾，用手撑着下巴，纯黑的瞳孔渐渐溢上了猩红之色：“我记得，人类曾称呼我为，奈格。”

    “奈格……”津九江一愣，但又很快掩饰过去了那一瞬间的惊愣，反而仔细的打量起红荼。

    奈格，他自然是知道的。但对于奈格的身份，知道的人却少之又少。

    有人猜测他可能是一个宇宙人，只不过喜欢上了地球，所以站在了地球这一方，也有猜测他可能是地球上一直沉睡着的怪兽之王，才会以怪兽为食，又能驱使怪兽。

    现在，一个自称是“奈格”的家伙出现在了津九江的面前，向他展示了一部分的真实。

    “原来如此，难怪这么久以来，没有人发现你的踪迹，原来你是伪装成了人类。”

    “毕竟人类如此的有趣。”红荼没有否认对方的话。

    “那你此刻出现在我的面前，又是因为什么呢？”

    津九江紧盯着奈格，神情复杂。

    红荼放松了姿态，懒懒的靠在沙发背靠上：“当然是为了帮你。也是为了帮我。”

    “你知道吗，无论是迪迦，还是戴拿，原本都是人类。”红荼一开口就暴露了两个奥特曼最大的秘密。

    津九江一怔，不可置信的看着红荼。

    红荼心情颇好的继续说道：“迪迦是曾经是胜利队的一员，而戴拿，也是现在的超级胜利队的一员。”

    “他们都是被光选中的人类，获得了奥特曼的力量，然后用这力量来保护地球。”

    “真的很奇妙，不是吗？”红荼意味深长的看着津九江。

    津九江已经不自觉的握紧了拳头，神色不定。

    “那你呢？”津九江看向了红荼，“那你呢？你又是怎么获得力量的呢？”

    津九江觉得自己简直是疯了，他居然会想奈格是不是也和奥特曼们一样，也是被力量选中的人类！奈格和那些奥特曼明显不一样的！

    “我可不是人类。”他听到红荼这样说，声音中满含不屑，似乎是将自己放在了凌驾人类之上的位置上，又或者是凌驾在了光之上，“我是黑暗，是与光对立的黑暗。也就是说，我和奥特曼，其实是敌人。”

    “但你不止一次的帮过迪迦。”津九江犀利的指出了他话语中的漏洞。

    “那是因为我还需要他帮我对付加坦杰厄。”

    “……也就是说，你这次是想要对付戴拿喽？”

    “我只是拿回本该属于我的东西。”

    “本该属于你的……东西？”津九江意味不明的看着红荼，似乎猜测出了什么。

    而红荼直接帮他肯定了他的猜测：“地球，怪兽，以及人类。”

    津九江咽了咽唾沫，有些心悸的问道：“那为什么找我？”

    “戴拿太弱了，”红荼漫不经心的说道，“我没有欺负一个弱者的意思。所以我打算找一个黑暗的代言人。”

    黑暗的代言人是谁，自然就不用多说了。

    而三言两语间，一个野心勃勃的黑暗boss形象就出现在了津九江的面前。这是一个将地球的一切都划入了自己底盘的黑暗，一个高高在上，并且狂妄自大的黑暗。        

