    第180章 李兄弟，这不够啊   

    听了苏檀儿的话，王朝马汉、刘丕玄他们，全都围了过来，也只有周武成和谢老板、张老板三人，没有围到苏檀儿的身边了。

    

    苏檀儿将手上的储物袋，一个一个的分发了下去，每人都拿了一个之后，却还剩下四个，减掉她自己的那一个，也还剩下三个。

    

    苏檀儿微微愣了一下，旋即便又朝周武成和谢老板、张老板招了招手，说道：“周管事，谢老板，张老板，你们也过来呀，过来呀！”

    

    周武成闻言，也急忙上前了几步，走到苏檀儿身边。

    

    谢老板和张老板互相对视了一眼，然后才上前了两步，走到了苏檀儿身边。

    

    苏檀儿将手上的储物袋，分发给了三人，说道：“这是少爷赏给你们的，见者有份，一人一个。”

    

    一个‘赏’字，让谢老板和张老板心里有些不舒服，正想要推脱时，却见身旁的王朝马汉等人，全都已经打开了储物袋，脸上更是露出了兴奋激动的笑容。

    

    甚至于，就连周武成，也打开了储物袋，旋即瞪大了眼睛，眼中满是不可置信的神色！   

    过了好一会儿，周武成才猛地回过神来，几步走到李享跟前，鞠躬行礼，说道：“多谢李少，多谢李少。”

    

    李享微笑着点了点头，然后说道：“区区薄礼，不成敬意，大家随便逛逛吧，有看上眼的东西，尽管拿下！灵石若是不够的话，再跟我说，我这还有！”

    

    “够了，够了，这么多灵石，得买多少东西了啊！”

    

    杨延兴等人急忙点头说道。

    

    李享轻笑了一下，然后说道：“这可不比咱们乡下，这是哪呀，这可是小阴山鬼市，而且还是小阴山鬼市里面，最大的一家拍卖行，好东西多了去了。”

    

    “大家不要以为手上那点灵石，就已经很多了，说不定连一件像样的宝贝，都买不到呢！”

    

    说着，略微停顿了一下，李享才又说道：“行了，大家都去逛吧，不用跟着我了。”

    

    “是，少爷！”

    

    刘丕玄等人，几乎同时鞠躬说道，就连杨延兴，都跟着刘丕玄等人，朝李享鞠躬行礼，跟着叫了一声“少爷”。

    

    跟在李享身边这才没几天呢，杨延兴似乎也已经越来越习惯跟在李享身边，叫李享‘少爷’了，似乎，李享天生的就是他的主子一样！   

    这也不能说杨延兴没骨气，是天生的贱骨头，奴才命！   

    想想，谁要是天天跟在一个人身边，什么事都不用做，时不时的，就会发下来一大笔的工钱，而且还有各种飞剑法宝、护甲符箓等等，应有尽有，并且还全都是好东西！   

    谁要是能天天跟在这样一个人身边，别说叫‘少爷’了，就算是叫干爹，叫爸爸，也绝对有大把大把的人肯干吧？

    

    不就是一个称呼嘛，这点付出跟获得的回报（收益）比起来，根本不值一提！   

    谢老板和张老板，原本还因为苏檀儿说的那个‘赏’字，感觉有些不舒服，不肯拿这‘嗟来之食’呢。

    

    可看见周围其他人都一脸兴高采烈的样子，包括周武成也一样，不由得心里也有些好奇，这储物袋里面，装的到底是什么东西呢？

    

    李少‘赏’的，到底是什么好宝贝呢！   

    好奇之下，打开储物袋一看，两人顿时也不由自主地呆在了那里！   

    储物袋里面，整整齐齐地堆放着一座玉石山，正散发着耀眼夺目的光芒，映照得两人的双眼里，都满是玉石那晶莹的光芒！   

    整整两万块极品灵石！   

    两万块极品灵石啊！   

    即便是谢老板这样的资产数百万的大老板，突然间看到储物袋里面堆放着的这两万块极品灵石，也不由自主地愣在了那里！   

    张老板也一样，张老板的资产，跟谢老板也不相上下，但同样的，他手上的资产，绝大多数，也都是固定资产，现金流并不多！想要一次性拿出一二十万的现金来，都还有些困难！   

    嗯，一两万块的极品灵石，倒是也能拿得出，但却绝对不会像李享这样轻描淡写，随随便便的用个垃圾货色的储物袋，就装了起来，然后随手一扔，就跟扔垃圾似的，扔了出来！   

    而且最主要的是，李享李大少这随手扔出来的，可不是一个两个储物袋啊，而是十几个！   

    人手一个！   

    一个储物袋两万块，十四个储物袋，那可是二十八万呐！   

    随手一扔，一个‘赏’字，李大少就直接扔出来了二十八万块极品灵石？

    

    这……   

    他身上到底带着多少极品灵石啊！   

    随手扔了二十八万，而且还是冲着晚上的顶级高端拍卖会，并且是拍卖会上最神秘，底价最高的那一块‘石头’来的！   

    那块‘石头’的底价，可是一百万！   

    这……   

    谢老板和张老板，互相对视了一眼，眼神中都充满了浓浓的不解之色。

    

    这李享李大少，他们是越来越看不懂了呢！   

    而就在谢老板和张老板，拿着储物袋，在那发愣的时候，龙利器却打开储物袋，往里面瞧了一眼，旋即却开口说道：“李兄弟，这不够啊！”

    

    李享微微愣了一下，瞧着龙利器说道：“龙师傅，这还不够啊？

    那你要多少？”

    

    “嗯，怎么着也得两三百，三四百吧！当然了，你要心情好，给我一千两千的，也可以。”

    

    听了龙利器的话，李享却不由得瞪大了眼睛。

    

    虽然龙利器并没有说后面的单位，但李享却知道，龙利器说的两三百三四百，一千两千，这些可都是用‘万’做单位的！   

    打一开始，李享就觉得龙利器这个‘炼器师’不简单，甚至可以说处处都透着古怪！   

    只不过，龙利器跟在他身边的这些天里，也并没有做什么出格的地方，更没有做任何对李享不利的事情。

    

    当然，龙利器这几天，也几乎都没有什么存在感，在所有的事情上，似乎都是一言不发的呢！   

    包括之前在小阴山鬼市入口处的时候，在面对着周武成放出的大招‘炼狱万里’的时候，龙利器也并没有表现如何的慌乱，更没有任何多余的举动，只是凭借着李享给他的十五级护甲万年玄武甲，便挡下了‘炼狱万里’引发的从天而降的一道道闪电霹雳！   

    总之，这些天，龙利器的表现，都很正常，除了当初从他口中说出的‘如意石’这三个字外，甚至于在小阴山鬼市这些天，龙利器甚至都没有多说多提到任何一点跟‘如意石’有关的东西！   

    直到现在，龙利器竟然一开口，就向李享要了两三百三四百万的极品灵石，甚至还说，一千两千万，也不嫌多！   

    他要这么多极品灵石，想要干嘛？

    

    难不成，他看上了这里面的某样东西？

    

    嗯，不会就是如意石吧？

    

    

