    夏风没想到，先他一步到达天灾区域的【黑森】，竟然遭遇了如此严重的打击。

    暗鸦的瞳孔已经开始涣散，胸口的贯穿伤血肉模糊，那张阴郁的脸此刻也失去了往日的神采，惨白的毫无生机。

    但是，明知暗鸦已经不可能活下来，黑森的成员还是没有放弃，拼命将重伤的他带了出来。

    红刀的脸上汗水和鲜血已经混合在一起，他大口喘着粗气，手臂和腰间遍布数条深深的伤口，但相比与暗鸦，这些伤还不足以致命。

    夏风看的出来，红刀他们一定遭遇了强劲的敌人。

    这一刻，夏风突然感到有些自责，要不是他把红刀的武器扣下，或许结局会有所不同。

    在之前很长一段时间，夏风都将【黑森】定义为他的敌人，包括红刀大鲍勃他们，是曾经差点将他杀死的敌人。

    可经过几次遭遇后，敌人的意义开始变的模糊，他渐渐发现了，红刀他们只是被仇恨蒙蔽的感染者，就算不是他，换成任何普通人，黑森也会发起疯狂的攻击，就像霜月一样，复仇，这是支撑他们行动的唯一信念。

    暗鸦的生命气息越来越微弱，夏风曾经恨之入骨的仇人马上就要死在他面前了，但不知为何，他现在的心情却称不上高兴，反而有些复杂。

    人一但死了，有些东西就永远无法改变，他留给世人的标签会随着他的死亡永远定格下来，直到世界上最后一个记得他的人消失。

    极端的领袖，疯狂的复仇者，内心扭曲的杀人狂，这是暗鸦的标签，但很少有人知道，他在变成感染者之前是什么样的人，或者在未来，他会变成什么样的人。

    因为他马上就要死了。

    夏风上前两步，轻轻握住了暗鸦冰冷僵硬的手掌。

    “暗鸦，谢谢你，让当初天真的我看清了这个残酷的世界，再见了。”

    周围的黑森成员一片沉默，暗鸦是他们的领袖，他的死亡代表了什么，意义已经很明显。

    红刀他们的神情都很暗淡，可对夏风来说这场游戏才刚刚开始，不光是黑森，包括从四面八方赶来的各大势力，无疑都遭遇了非常恐怖的袭击，他必须要搞清楚，森林深处的天灾区域到底有什么东西。

    “红刀，为什么会变成这样，你们到底遇到了什么？”

    红刀攥紧拳头。

    “怪物。”

    “什么？”

    “是怪物，我们遇到了怪物，从来没有见过那种东西，而且不只一个，有很多很多。”

    红刀的表情残留着恐惧，除此之外更多的则是不甘，出发前的上百名黑森成员，如今剩下的只有不到三十人，毫无疑问，他们必须要退出战场了。

    夏风不知道被红刀称之为怪物的到底是什么东西，便紧张的继续追问道。

    “什么样的怪物？是人吗？”

    “不，不是人，是体型非常大的......”

    “野兽吗？”

    “不....我不确定那到底是不是生物。”

    红刀深吸一口气，整个人仿佛从失去同伴的悲痛中恢复了理性。

    “我从来没见过那种东西，我感觉不到生命气息，从那些怪物的体内，我只能感觉到充沛的源石能量，那个浓度，就像它们体内流淌的血液都是源石物质一样，那些怪物的肉体力量甚至超过了鲍勃，没有武器，我根本无法抗衡。”

    “轰轰轰轰!”

    闷雷般的响声再次从森林深处传来，此时天灾早已经结束，这是大型生物战斗的声音，此时森林里还有战斗在发生。

    夏风在错愕于红刀的描述时，也燃起了深深的好奇，在他的认知中，完全搜索不到与之相匹配的怪物。

    怪物，感觉不到生命气息，浓重的源石物质，难道是？

    从森林中撤出来的各方势力伤亡惨重，其中大部分已经开始带着受伤的同伴组织撤退，留下的人群紧张的凝望着森林，看样子是有熟悉的人还没有回来。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    正在这时，一个黑影从上空很高的位置略过，紧随其后，又有三个同样的巨大物体划过上空，这是一架直升机和三架大型运输机。

    夏风扬起头看向渐渐飞远的飞机。

    这非常奇怪，在泰拉世界的科技体系中，飞机并不是常规的战争工具，像卡西米尔和莱塔尼亚这种落后国家，甚至都没有制造飞机的技术。

    如果是维多利亚的话，出动飞机也不是没有可能，但因为技术和能源等问题，飞机这种复杂的科技产物根本无法做到量产，只是一种高效奢侈的运输工具。

    夏风想不通为什么这里会出现大型运输机，难道维多利亚的军队为了争夺源石，已经达到这种顶级的战略配置了吗？

    但是很快，夏风否定了这个推测，因为他看到了一个熟悉的标志。

    盯着上空掠过的飞机，夏风的瞳孔渐渐收缩，在庞大的机身上，印有一个类似两只眼睛一样的特殊符合。

    夏风不会看错，这是莱茵生命的标志。

    从哥伦比亚到这里可是隔了足足有大半个世界地图，此时看到了莱茵生命的运输机，再结合着红刀的描述，夏风好像猜到了什么。

    “妈的！”

    夏风转过头。

    “红刀，你们不要再进去了，马上离开这里，我们两天之后还在老地方见。”

    说罢，夏风把佩刀抵在红刀的胸口。

    “这把刀现在还给你，别死了。”

    “那你呢？”

    夏风看向森林。

    “这是一个阴谋，我要进去摸清情况。”

    经过一瞬间的思考，红刀把夏风的手又推了回去。

    “这把刀你先拿着吧，对付那种怪物需要武器，别弄丢了，两天之后在老地方还给我。”

    红刀的态度让夏风有些意外，看红刀的表情，他甚至感觉到了一丝他熟悉的中二，看来就算立场不同，就算曾经是敌人，经过几次“不打不相识”的接触，他也得到了红刀内心中的认可。

    “谢了。”

    没有时间多说什么，夏风转过身逆流而上，迎着不断从森林中跑出来的人冲了进去。

    ...........

    森林里的光线有些昏暗，受天灾的席卷，部分树干里到歪斜，并且有被酸雨腐蚀过的痕迹，空气中充斥着浓重的源石物质。

    从刚刚看到莱茵生命的飞机时夏风就大概猜到了。

    就像当初把伊芙利特丢到曼德尔城一样，这次莱茵生命又进行了某项不为人知的实验。

    而前来天灾区域的各国军队以及私人组织，变成了这项实验的消耗品。

