    众目睽睽之下， 广成仙子突破圣主境界，第一个飞掠向的竟然不是广成宫主，而是秦尘，这一幕，让所有人都愕然，一个个瞠目结舌。

    特别是广成仙子那惊喜的表情，让众人对秦尘之前所说的话，隐隐有些些相信。

    只是，他们还是有些不明白，就算是秦尘曾经指点过广成仙子，也不至于让广成仙子如此激动吧？

    “广成仙子，别来无恙，想不到一别数日，你居然都突破圣主境界了，可喜可贺。”

    秦尘微笑着说道，目光炯炯，带着温和，像是一个前辈看着自己的晚辈。

    “多谢前辈出手帮忙，刚才那股气息是前辈的？难怪晚辈之前正在闭关的紧要关头，苦苦冲破不了枷锁，突然一股熟悉的气息降临，助晚辈一举跨入圣主境界，突破桎梏，如果是前辈出手，那就解释的通了，前辈三番两次指点解救弟子，弟子感激不尽。”

    广成仙子连连说道，激动无比，小脸绯红，哪里像是一个刚突破的圣主，而像是一个看到了情郎的小女人，让人看得是目瞪口呆。

    特别是许志杰，采薇等人，眼珠子都快瞪爆了。

    作为广成宫最为杰出的圣女、天骄，广成仙子一向高傲无比，这是一种发自骨子里的傲气，见到任何人，哪怕是长老人物，也都不假言辞，什么时候竟然如此主动和活泼了，这让许多暗恋广成仙子的弟子们，一颗心碎了一地。

    广成仙子她……不会好这一口吧？喜欢大叔？可眼前这人也不算是大叔了啊，这都快成大爷了。

    这口味，也太让人接受不了了。

    秦尘身上，气息沧桑，显然是一尊活化石，老前辈，让许许多多的弟子，都无语至极。

    “书荟，这是怎么回事？此人究竟是谁？”

    广成宫主眉头一皱，开口问道，她此时对秦尘也产生了浓浓的好奇，如果之前秦尘说自己指点过广成仙子，她将信将疑的话，那么现在，她是彻底的相信了，只是，书荟她一直在广成宫，是什么时候认识的对方，又接受的指点呢？

    “啊，师父。”

    广成仙子似乎这时候才反应过来场合，急忙行礼道：“师父，弟子之前太激动了，怠慢了师父，还请师父和诸位长老见谅，师父，这位前辈曾经有恩于弟子，师父你还记得当年弟子出去历练，突破巨头的事么？”

    “突破天圣中期巨头？”广成宫主微微沉吟：“那是……五百多年前的事情吧？”

    “就是那一次。”广成仙子点头：“当年弟子卡在天圣初期巅峰境界，苦于无法突破天圣中期巨头境界，因此出去历练，可是在历练过程中，遭遇到了危险，并且走火入魔，差点一命呜呼，关键时刻，是这位前辈救了弟子，他言弟子和她有缘，便随意指点了弟子一番，正是因为前辈的指点，弟子才能顿悟巨头法则，一举突破天圣中期境界，安然回到宫内。”

    广成仙子现在“回想”起来，还一脸后怕。

    “还有这样的事情？”

    广成宫主露出惊愕之色，当年广成仙子出去历练的事情，她也是知道的，甚至是她批准的，因为她很清楚，在突破境界的关键时刻，与其苦苦修炼，不如感悟天下。

    而广成仙子也没让她失望，出去历练了一番之后，回来便是天圣中期境界了，当时她正忙于别的事情，倒也没有细问太多，只是给予了广成仙子更多的支持和权限，也加大了她培养广成仙子的决心，可没想到，这其中竟然还有这么一件事。

    广成仙子低下头道：“当时弟子生怕师父你操心，就没有多说。其实前辈他对弟子的指点，不但让弟子突破了中期巨头境界，对弟子后来的修炼，也有很大的提点作用，正是因为前辈，弟子才找到了自己今后要走的路。”

    “当时前辈除了指点弟子外，还给弟子留下了一件保命的符箓，这一次的天界试炼，弟子在废墟之地遭遇到魔族的偷袭，正是因为当初这位前辈赐予的符箓，才存活下来，可以说，前辈救过弟子两次性命。之前弟子突破圣主境界，也是因为感受到了前辈的气息，心灵同感，沟通天道，才能够一举成功。”

    “所以弟子见到前辈，才会如此激动，还请师父责罚，不过师父，无道前辈他怎么会在我们广成宫，难道无道前辈是师父的朋友吗？”

    广成仙子一脸疑惑的问道。

    无道前辈？

    众人纷纷看过来，原来这一位圣主，名为无道。

    “天有道，世人只能掌其一二，然吾却感悟天之万道，一道、百道、千道，皆无法形容吾之一二，是谓无道！”

    秦尘微微笑道，身形苍莽，但身上的气息，却融身天地，给人一种浩瀚无边的感觉。

    靠！

    太装逼了！

    许志杰只觉得头皮发麻。

    这话的意思很简单，是说天地万物都有自己的道，连天界都有自己的天道，一般的武者，只能掌握天道的一二，只能掌握某一种道，但是这家伙，却感悟了天地万道，都无法用普通的道来形容他了，所以他只能取名为无道。

    这得多牛逼的人，敢这么说自己。

    “无道？”左荣天脸色难看，目光眯起，眼瞳深处爆射出来冷芒：“阁下好大的口气，天地千道都无法形容你的一二？可笑，宫主大人，虽然此人的确和广成仙子认识，但是来历却十分诡异，广成仙子的讲述也颇有些问题，若是当年发生了这么多事情，广成仙子岂会不和宫主大人你交代？属下怀疑，这其中说不定有猫腻，还请宫主大人严查。”

    这自然是有猫腻的。

    秦尘五百年前哪里指点过广成仙子，不过是因为奴役了广成仙子，利用广成仙子的经历，故意编出来的罢了。

    只是左荣天此话一出，广成仙子脸色却是变了。

    “轰！”

    一股可怕的气息，从广成仙子体内暴涌而出，顿时，天地变色，惊人的气息弥漫，广成仙子从一个活泼的少女，瞬间变成了一个冰冷的女杀手。

