    第1885章 离开   

    出来之后，楚天脚下一踏，瞬间站在半空中，右手抬起，猛地一震！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一声轰鸣，凭空炸开。

    

    

    原本一片明亮的天空，眨眼之间，变得漆黑，数千星辰，遍布其上，闪闪发光，真的如同夜幕，瞬间降临！   

    

    此时此刻，变化的不仅仅是天空！   

    

    楚天浑身上下，光芒大盛。

    

    

    差不多半个身体，化作了半实半虚状态，勉强能够看到体内飞速运转的各种灵元路线，互相缠绕在一起，非常复杂！   

    

    嗡！   

    

    这些灵元路线，出现之后，立刻微微一震，似乎和天空之中浮现出的数千星辰，形成了某种无形共鸣！   

    

    哗！   

    

    霎那间，数千星辰，光芒大盛，化作大片大片明亮星光，从天而降，极速融入手掌之中，后者立刻疯狂暴涨。

    

    

    出乎意料的是！   

    

    抬起的手掌，暴涨到一定程度后，楚天并没有急着一掌拍下，而是低头看着自己体内加速运转的一条条灵元路线，细细观察。

    

    

    发现灵元运转没有任何凝滞后，楚天微微一笑，心念一动，高高举起的手掌，狠狠一掌拍下！   

    

    霎那间，擎天大手，从天而降，裹挟着一股雄浑滔天的星辰之力，重重落在玄神秘境的深处！   

    

    嘭的一声！   

    

    震天巨响，瞬间传出。

    

    

    这一刻，土砾飞溅，乱石穿空，尘烟荡起，遮天蔽日，弥漫四野。

    

    

    整个巨大的玄神秘境，似乎都是因为这从天而降的一掌而猛地颤抖了几下！   

    

    哗！   

    

    很快，乱石尘烟，尽散而去。

    

    

    地面上出现了一个深达十几丈的醒目大手印，占地面积，足有方圆十几里！   

    

    楚天站在半空中，呼吸急促，面色苍白，低头望了一眼地面出现的巨大手印，满意地点了点头。

    

    

    经过半个多月的苦修之后，他终于将乾坤大术九天星辰手的第二重基本炼成。

    

    

    接下来就是实际应用了！   

    

    刚才这一掌，只是试验一下，他并没有真正使出全力。

    

    

    若是真正使出全力了，恐怕方圆上百里，都会瞬间化作飞灰。

    

    

    哪怕初成圣王，都是很难挡得住他的全力一掌！   

    

    只是对他来说，全力施展第二重的九天星辰手，消耗极度惊人，目前来说，可能就只有一击之力！   

    

    一击之后，他就会迅速陷入深度的虚弱状态。

    

    

    所以第二重的九天星辰手，也只能在最关键的时刻施展！   

    

    要想改变这种尴尬情况，除非他的神魂成功突破到王者层次。

    

    

    那样的话，他的根基会更加深厚，出招的连续性，会大幅增强，完全有可能施展两次，甚至三次！   

    

    不多时，他抬手一抓，瞬间收起小藏功楼，随即纵身一闪，冲天而去，转眼消失不见。

    

    

    数天后，神炼宗的一座山峰峰顶。

    

    

    劲风吹拂，巴老背手而立，旁边站着楚天、王天怒和裴冷妃三人，表情之中，皆是带着一丝的肃然。

    

    

    通过疯狂消耗神炼宗的底蕴，王天怒和裴冷妃两人的修为，皆是大幅提升！   

    

    前者几乎提升到了大成圣者巅峰，后者则是直接冲破瓶颈，杀到了小成圣者，堪称创造了一个巨大奇迹！   

    

    “楚天，这是宗门为你们三人准备的礼物，你且收好！”

    

    

    巴老低声开口，随手取出一枚戒指，塞在了楚天手中。

    

    

    嘶！   

    

    楚天收到戒指，急忙放出神念，进入戒指，简单查看一番后，顿时脸色一变，倒吸一口凉气。

    

    

    储物戒指中，单单是极品灵石，就有上百万。

    

    

    除此之外，还有大量疗伤和提升修为的丹药，以及行走修行界，常用的一些物品。

    

    

    看完这些东西，楚天下意识的反应，就是这一次神炼宗为了他们三人，能够一路顺风，绝对是大出血！   

    

    “师尊，神炼宗弟子众多，日常开销很大，我也不缺灵石，这上百万极品灵石，还是……”   

    

    一息后，楚天低声开口，想要将戒指中的灵石，通通退回。

    

    

    结果他还没有说完，就被巴老抬手打断：“好了，不要再说了！我知道你不缺灵石，那些灵石，也不是为你准备的，而是为他们两个准备的！”

    

    

    “呵呵！”

    

    

    虽然知道巴老如此说是在明显调侃，但楚天心中还是涌过一股暖流。

    

    

    为了紧急提升王裴两人的修为，神炼宗已经消耗了惊人的底蕴。

    

    

    现在巴老又是毫不犹豫，砸下重金，为他送行，可见对方心中真的是非常在乎他。

    

    

    “去吧，为师等着你能早日王者归来，到时我们再把酒言欢！”

    

    

    简单闲聊片刻后，巴老抬手拍了拍楚天的肩膀，笑着说道。

    

    

    “师尊，我不会让你失望的！”

    

    

    楚天冲着巴老郑重点了点头，随即袖袍一挥，卷起王裴两人，化作一道虹光，冲天而去，转眼消失不见。

    

    

    抬头望着天边迅速消失的那道模糊虹光，巴老的脸庞之上，浮现出一丝感慨。

    

    

    想当初！   

    

    他和楚天相识时，对方只是一个身中剧毒的小小炼身境武者。

    

    

    短短十来年，对方修为，一路窜升，现在竟是开始为了冲击王者而努力！   

    

    ……   

    

    楚天离开神炼宗的同时，其他握有名额的诸多天骄，也是先后离开各自宗门家族，不声不响，偷偷赶往上古仙陵。

    

    

    上古仙陵，仙尸静躺，一动不动，持续不知多少万年，始终散发着致命诱惑力，吸引了一批又一批的冒险者，不计性命，闯入其中，寻求机缘。

    

    

    仙陵之内的一条羊肠小路上，一行十几人，面带谨慎，缓步前行。

    

    

    这十几人不是别人，正是极天圣女一伙！   

    

    “极天姐姐，你之前不是说我们要在上古仙陵之外等着其他人吗，怎么临时改变主意，直接闯了进来？”

    

    

    阳茗儿有些不满地问道。

    

    

    她之所以表达不满，并不是因为上古仙陵之内过于危险，而是因为就这么直接闯进来，她就无法尽快见到楚天了，如果楚天真来的话！   

    

    “呵呵，站在外面，乖乖等着其他人到来，那不是找死吗！？”

    

    

    听到这里，极天圣女立刻冷冷一笑。

    

    

    其他拥有名额的武者，必然都是来自中洲的各个大势力。

    

    

    他们势单力薄，若是乖乖等在外面，一旦碰到，绝对当场完蛋。

    

    

    只有提前一步，闯入了仙陵之内，才能最大程度地确保自己的安全。

    

    

    “茗儿妹妹，不必担心，我有种预感，楚天那个家伙，肯定得到了一个名额，用不了多久，我们就能碰到他！”

    

    

    见阳茗儿还是有些不满，极天圣女急忙开口，安慰一句。

    

    

    此时的阳茗儿，心中虽然不满，但已经不可能走回头路了，只能无奈叹息一声，紧紧跟在极天圣女身后。

    

    

