    

    傅老太太字字句句，压着音，显得愈发用力，她是真的不愿自己看到这样的事情，她的这个孙子，享受过万人敬仰，却也受过太多唏嘘取笑，她只想他余生顺遂，得以平安终老。

    可如今，她于那依稀可见的未来里，看见他选了一条最为艰险的路，那条路可能与整个大成背道而驰，傅家百年基业岌岌可危，她于地下无颜面见傅家列祖。

    “皇室素来好面子，重名声，且不说母亲与他们同宗，就说这些年傅家为他顾家上刀山、下火海，做尽了多少上得了、上不了台面的事情，他们也断不会为了一个女人就真正与我撕破脸皮。”他嗤笑，瞧不起得很，“再者……”

    再者，他早已不是当年的顾辞。

    老夫人看着岿然不动的孙子，半晌，哑了声音问道，“何时开始的？”

    眼底微红的顾辞阖了眉眼温柔浅笑，那笑意……她从未得见，方才还是深秋凉风渗骨，此刻却依然冰雪消融、万物复苏。

    她听见他声音温缓，徐徐道来，“初见便乍然心喜，每每相见仍止不住怦然心动，至此，只求余生她的眼中总有我的倒影。”

    傅老太眼前一黑，知道阻拦无望，却还是挣扎着，“可还……来得及阻拦？”

    “来不及。您不行、皇室不行，连我自己……亦不行。余生，从欢。”他的眼底，有细碎的光，像是无月的夜中相继亮起的星辰。

    “她……知道么？”

    “不知吧。那丫头笨得很。您也别说，她循规蹈矩惯了，即便不知未来夫君是谁，却也试试以太子妃的标准来要求自己……你莫要吓着了她。”

    只有说起时欢的时候，他才会眼底染着笑。

    他总温润、稳重，喜怒不形于色，一身玄衣，清瘦矜贵，堪堪入秋便已轻裘加身，世人以公子尊之，觉得他年少天才，领兵伐谋无往不胜，就该是完美的，却忘了……卸下这些之后，他也不过是一个未及弱冠的少年郎。

    还是一个缠绵病榻四载的少年郎。

    世人不知他、不体恤他便也罢了，偏生至亲之人也……

    顾辞的这一生，失去地太多，拥有地太少，旁人都替他心疼，偏生他自己活成了无欲无求的神。

    只有这一回……鲜活地，像个人。

    “罢了……”老夫人支着软塌颤颤巍巍得起身，行动迟缓仿佛一下子苍老了许多岁，她缓缓起身，慢慢直起脊背，半晌才叹了口气，“罢了……左右傅家也算是经历过起起伏伏百年荣辱，老婆子我谨小慎微了大半辈子了，就怕糟了天家忌惮为傅家遭致祸端，却终究护不住你。如今，便舍了这老骨头，由着你去闹腾吧……闹大些！称了心意，也不枉费走此一遭！”

    “你只要记得，不管傅家旁人如何，只要老婆子在一天，整个傅家都在你身后！”

    慈眉善目的老夫人，还是温和的模样，只是说话间声音微沉，便多了几分大家夫人才有的风范来，那是昔日掌管整个傅家的一家之主的模样。

    傅老将军一生戎马，常年在外，是以傅家多是傅老夫人掌家，而傅老夫人一生无子，如今的傅家家主长公主驸马爷并非亲生，却也算孝顺。只是，她亦知终非亲生，是以傅老将军过世后，她便将掌家之权交出，自己移居别院。

    按照大成律例，驸马爷不得在朝为官。

    是以傅家虽是帝都望族，却并无人在朝当职，这样的繁华多少有些空中楼阁的味道，稍有不慎便岌岌可危。一直到顾辞领兵打仗得胜归来，这荣耀才算是稳妥落了地。

    可人心就是复杂，傅家人并不感恩，甚至隐隐有些排挤顾辞的意思，即便是驸马爷自己，也总是不喜这个过于出色的儿子，毕竟，朝野上下每个人都在或暗示或明示他娶了个好女人生了个好儿子，至此一生荣耀无忧。

    靠完女人，靠儿子。

    于是，难免的，夫妻离心，父子离情，后来长公主借长公主府清净适合养病为由，带着顾辞彻底搬回了长公主府……

    ……

    时欢从顾辞院子跑出来，寻了个下人问了路，一直到坐上马车，心脏的剧烈跳动都没有缓和的迹象。

    那一声“欢欢”，像是闷热了一季滴雨未落的夏天，突然迎来了一道惊雷，砸地整片大地都跟着颤了颤的感觉。至少，时欢觉得，她整个人都颤了。

    她虽不知祖父口中互称师兄妹的过去到底存不存在，但至少此刻、现下、这般年纪的时候，这一声“欢欢”从酒醉的顾辞口中唤出，不妥。

    世人皆道，酒后真言。

    这样的真言，若是落入旁人耳中，可能就是倾覆时傅两家的利剑。

    有水滴落在马车顶棚，一滴、又一滴，然后稀稀拉拉的，再逐渐密集……下雨了。

    不过是一段路的距离，到得时府门口的时候，那雨就大了，马车座下暗格中常年备伞，她正要俯身去拿，就瞥见身旁一件玄色裘衣，连毛领都是黑色的，只隐约可见一些地方用金线锈了些纹路，看不出具体的形状。

    是顾辞的。

    她心神不宁了一路，竟是半点不曾发现这件裘衣，此刻看着，才觉马车里都是顾辞身上的药香，明明不过几面之缘，竟是觉得……这药香已经如此熟悉。

    带着些若有似无的……翠竹清香。

    并不难闻。

    “大小姐？可是车中没有油纸伞？”车夫见她许久未下车，在外头低声问道，“那您且等等，老奴这就去取了来。”

    “不必了。有呢。”她撩了车帘，撑伞下了马车，走了两步，又吩咐道，“王伯您先去擦擦，换身衣裳。然后麻烦您再跑一趟傅家，将马车里的裘衣交给顾公子。”

    说完，心头微沉，说不上来的郁结，像是一口气堵着以至于整个人提不起劲来。

    去年兄长路过太和郡便来看她，已是深秋季，却衣衫单薄直言不冷。而顾辞……不过刚入秋的天气，已然裘衣加身……

