    “这蠢货！”

    一旁，彭海黑着脸，低声骂了一句。

    按照前两日他与那位神秘人的约定，今天本应该只是针对宁红颜的。

    现如今，宁红颜已经被抓，一切都进展得极为顺利，按说这就够了。

    可偏偏这个不长脑子的暹罗人非得嚷着要给他师弟报仇。

    “但愿这家伙能把林佑凡弄死，不然的话……”

    彭海脸上闪过一丝担忧的神色。

    好不容易有一飞冲天的机会，若是毁在这暹罗人的手里，他估计得郁闷死。

    另一边，林佑凡已经从车里钻了出来。

    他远远打量了那暹罗人一眼，眼底闪过一丝异样的神色。

    “已经修炼到内劲层次的古泰拳武者么？”

    只是一眼，他便看穿了这暹罗人的修为境界。

    “红姐呢？”

    目光看向银狐，林佑凡忍不住好奇地问了一句。

    “哼，红姐的事情不劳你操心，顾好你自己吧！”

    银狐冷哼一声，径直往前面走去。

    “我已经按照约定将林佑凡我带来了，红姐呢？该放人了吧？”

    银狐看向彭海，目光冰冷如刃。

    “你这傻女人，真好骗，宁红颜到了我手里，你觉得我会轻易放了她吗？”

    彭海一脸不屑的表情。

    “你骗我？”

    闻言，银狐眉头顿时紧皱成川，脸色也随之难看了起来。

    “骗你又如何？你这种胸大无脑的女人，就你这智商，不骗你我都觉得对不起自己。”

    彭海冷笑连连。

    银狐气急，一个箭步冲了上去。

    对面的打手见银狐冲了过来，当即上前阻拦。

    银狐眸光一冷，一丝杀意一闪即逝，只见其右手一翻，手中突然多出三枚薄如蝉翼的飞刀。

    “嗖——”

    右手快速一挥，三枚飞刀瞬间化作三道流光，瞬间将三名打手击毙。

    面对还剩下的八名打手，银狐丝毫不惧，人群中穿梭之余，她瞅准时机，招招攻向八名打手的要害部位。

    不过片刻功夫，整整十一名打手，无一例外，全部丧命在她手中。

    “彭海，你这言而无信之人，受死！”

    银狐大喝一声，就要冲向彭海。

    这时，那皮肤黝黑的暹罗人忽然踏前一步，拦在了银狐的面前。

    “我不杀女人，你，滚吧！”

    暹罗人昂着头，一副高高在上的态势。

    “去你大爷的！”

    银狐骂了一句，甩出一枚飞刀，一个箭步拉近二人之间的距离，随手右手再度一翻，手里凭空多出一柄锋利的小刀。

    小刀在她手中划出一道半月形的锋芒，朝着暹罗人的脖子处切割而去。

    “找死！”

    暹罗人目光一冷，一声暴吼，纵身而起，避开飞刀的同时，一记膝击后发先至，直接踢在了银狐的胸口处。

    “砰——”

    银狐没想到这暹罗人的速度竟然如此之快，等她意识到不妙时，想要闪避已经来不及了。

    一声闷响，银狐瞬间感觉胸口的肋骨瞬间断裂的好几根。

    剧烈的痛楚与冲击之力，瞬秒让银狐整个身体倒飞了出去。

    她人尚且还在半空之中，嘴里却是喷出了一大口鲜血。

    银狐重重地摔在了地上，她试图从床上爬起来，但胸口传来的痛楚，让她脸色发白，冷汗狂冒。

    仅仅只是一招而已，便让她丧失了再战之力。

    银狐忍痛支撑着身体，她坐在地上，眼神极其不甘地看向那暹罗人。

    若是眼神可以杀人，或许这暹罗人已经被银狐活活瞪死了。

    暹罗人指着银狐，大声说道：“你，够凶，我喜欢！等我为师弟报仇，你跟我回暹罗，我娶你当十三房老婆！”

    “呸，你休想！”

    看着暹罗人那丑陋的嘴脸，银狐顿时怒骂了一句。

    或许是因为气愤的缘故，她胸口剧烈的起伏，但这也间接牵扯到了胸口处的伤势，她话音刚落，嘴角再次溢出鲜血，脸色瞬间又苍白了几分。

    “哈哈哈，我就喜欢胸大的女人，你败给我，就是我的战利品，没有资格拒绝！”

    暹罗人得意不已地大笑起来。

    笑过之后，他目光陡然看向不远处的林佑凡：“现在，该你了，过来受死！”

    说着，他还冲林佑凡勾了勾手指头，气焰嚣张到了极点。

    见暹罗人这般生猛，彭海也放心了不少。

    “我没时间在这跟你们耗，宁红颜呢？她人在哪里？”

    林佑凡无视正叫嚣的暹罗人，转而目光冷冷地看向彭海。

    “林佑凡，都到这个节骨眼了，你还想着宁红颜？你怕不是想女人想疯了吧？”

    彭海闻言，忍不住冷笑起来。

    林佑凡语气一冷：“废话少说，现在放人，我饶你一命。”

    “可笑，你都自身难保了，还饶我一命？你想知道宁红颜在哪里是吧？可以啊，只要你能打败巴尔，我就告诉你。”

    彭海脸上浮现出一抹阴冷的笑容。

    巴尔的实力远在巴泰之上，按照巴尔的话说，十个巴泰都不是他的对手。

    有如此强横的实力，彭海认为林佑凡固然厉害，但八成也不是巴尔的对手。

    “砰——”

    见林佑凡竟无视自己，巴尔脸色一沉，陡然将脚边的一块石块踢飞了出去。

    那石块受到巨力的冲击，瞬间嗖的一声，如一枚小型炮弹似的飞向林佑凡。

    “唉，为什么总有一些不开眼的人呢？”

    林佑凡轻叹一声。

    体内奔腾如大河一般的真气陡然加速运转，刹那间，他身前三步范围瞬间形成一道无形的气墙。

    “砰——”

    石块好似击中钢铁墙壁一般，在即将击中林佑凡时陡然炸裂开来，化作无数碎屑，掉落在地。

    这诡异的一幕，令在场众人都为之动容。

    原本还傲慢不已的巴尔，此时脸上也不由多出了一丝凝重。

    “有点能耐，难怪巴泰那小子会死在你手里，不过，你千不该，万不该，不该杀我古泰拳的门人！”

    巴尔冷声说道。

    语毕，他双膝弯曲，如弹簧一样，噗的一下从地上弹起。

    “去死！”

    巴尔一声暴吼。

    猛地轰出一拳，这一拳借助了腰肘的力量，速度极快，就连空气都被打出了凄厉的撕裂之声。

    仅一拳的威力，就让彭海以及银狐外加那些站在彭海身后的打手们都为之色变。

    彭海目光闪烁：“这一拳的威力，怕是钢板都能被击穿吧？林佑凡这小子，今日必死无疑！”

