    在他看来林寒一定是偷袭了，光明正大的交手，这样的少年他儿一巴掌都不知道能拍死多少。

    “非也，你儿是正常输给我的，他根本不是我的对手。”

    林寒轻笑道。

    “胡说八道！”

    赵家家主怒喝，根本不相信。

    这小子以为自己是谁，也不撒泡尿照照自己。

    “如果你不信的话，大可以问问他的那些侍卫。”

    林寒摊手。

    赵家家主的确眼神阴森的看一眼赵木的侍卫，在他心中绝对不能接受，自己最杰出的儿子，会败在一个乳臭未干的小子手中。

    “家主……是真的，这少年太变态了，竟然拥有帝级精神力！”

    一名身材有些矮小的侍卫，声音有些颤抖，带着哭腔道。

    适才公子落败，他们也想出手拿下林寒，但林寒那帝级精神力太过恐怖。

    他们丝毫不怀疑，就算出手，他们也会像是野草一般，被林寒的帝级精神力瞬间斩杀。

    “什么，帝级精神力？”

    赵家家主顿时吃惊，倒吸了一口凉气，这种精神力就算是一些中年强者，也很难迈入进去啊。

    一个少年怎么可能会做到。

    他望着林寒终于有些傻眼了。

    当下他咽了一下口水，语气有些惊悚道：“你究竟是何家子弟？”

    能培养出来这么妖孽的天才，背后的势力一定非同小可。

    最起码他赵家绝对惹不起，恐怕就算林氏古族都要郑重对待啊。

    他有些害怕了，万一对林寒出手，招惹出来什么“巨无霸”，对赵家来说，也会是灭顶之灾啊。

    “没背景。”

    林寒无奈，为什么别人都以为他身份很强呢。

    在仙界，除了他是北皇飘风的传人这身份之外，一点背景都没有。

    而北皇飘风对于他的成长，也从来不会过问。

    所以说，他跟一个散修，没有什么区别。

    赵家家主显然并不相信，不过他也管不了这么多，林寒将赵木打的这么凄惨，一定要找回来一些，否则他赵家的颜面就丢尽了。

    而林寒不说出自己的背景倒是正好，到时他就装作不知道，就算其背后的势力，找他算账，也没有什么理。

    退一万步来说，他们赵家是林氏古族的附属家族，关键时刻他请林氏古族出面，也未必会怕了。

    “好啊，既然如此，你打了我儿，我就让你血债血偿！”

    然后，他怒喝，眼神冷森狞笑，轰的一声，身体化为一道可怕的神光，朝着林寒便是冲去，速度很快气势凶悍，如一道势不可挡的海啸。

    来到近前之后，他直接伸出手掌，一巴掌朝着林寒的胸口，狠狠拍去。

    掌心内，蕴含的力道，磅礴至极，颇有番推山挪月之威，如果被打中，就算林寒的体质再强，也必然会身体四分五裂而死。

    “哼！”

    然而，林寒冷淡一笑，根本不惧，以他诸多本领，就算是中年一辈也有信心一战。

    唰！就算手掌即将打中他之时，他脚下运转起穿梭时空步，几乎刹那间，便消失在原地。

    赵家家主的一掌打空，让得空气爆炸，掀起一股恐怖的劲气波动，四周很多人都被震得翻飞出去，一阵哀嚎。

    月天心惊，赵家家主的实力实在太强了。

    “小子，你竟能闪避开我这一击？”

    赵家家主一击打空，有些傻眼。

    在出手的过程中，他已经施展出一门步法，速度更快，林寒一个只有五行境的人，就算使出吃奶的劲也不可能反应过来啊。

    结果却轻而易举的闪避过去，实在出乎他的意料。

    “你这速度太慢了，就算再快，也摸不到我的一角衣衫。”

    林寒嗤笑，拥有穿梭时空步在战斗之时，给他提供的帮助太大。

    赵家家主的阵法境界大约在四阶阵法仙王的地步，对他来说，仍旧产生不了太大的威胁力。

    赵家家主怒了，竟被一个少年轻视。

    嗡！当下，他手中光华一闪，出现一个造型古朴而厚重的大弓，流光溢彩，他拉开大弓之后，当即一道碧绿清脆的箭矢在弓弦之上凝聚而成，闪烁着阵纹之力。

    “杀！”

    然后，赵家家主发出一道大喝，大弓松开，碧绿的箭矢，轰的一声朝着林寒杀来。

    箭矢上的阵纹之力十分的浓郁，像能与这天地大势沟通一般，冲击的过程中，乾坤颤栗，狂风大起，神鬼哭嚎，气势强悍无边。

    “三阶的阵法兵器？”

    众人惊憾，到这一步已经足以被当作一大家族的震族至宝对待。

    施展出来之后，不单单有兵器自身的威力，还有阵法加持，杀伤力更强。

    赵家家主就这么出手，气度实在凌厉。

    很多人嗅到一股山雨欲来的味道，如果林寒抵挡不住必然会被崩杀成肉泥不可。

    林寒眼中也浮现一抹郑重，赵家家主比起赵木的确厉害了太多。

    这一箭，他察觉到一股很大的压力。

    当下，他深吸了一口气，当血落帝剑祭出，体内的符文之力，像不要命一般，渡入血落帝剑之内。

    血落帝剑立刻散发出夺目无比的赤红光芒，如一件沉睡的火焰神剑复苏，整片天穹都变得一片赤红，云霞翻涌。

    当！他将血落帝剑放在自己身前，大片阵纹之力闪烁，泛着坚固不朽的味道，仿若可以抵挡一切攻击。

    最后碧绿色的箭矢打在血落帝剑的剑身上，传出一道清脆而宏大的大响。

    蹬蹬蹬……但林寒被震的倒退了好几步，每一步落下，都将地面踩得坍塌而开，站定后胸口一疼，噗的一声，喷出来一口鲜血，气息变得萎靡几分。

    他捂了捂发疼的胸口，暗自有些凛然。

    看来他还是高估了自己，这种雄主级别的人物，他跟其之间还是有一定的差距的。

    “小子，你不是很猖狂吗？

    准备受死吧。”

    赵家家主狞笑，冷森道。

    林寒能抵挡住他这一击，他已经很吃惊，毕竟他已经将自己的全部实力发挥出来。

    甚至他手臂都震得有些发疼，当下心中对灭掉林寒的想法更加坚决。

    

