    到了福喜酒楼之后，靳磊停好自行车，落锁，四下看了看，道：“他们应该没那么快到的。”

    “嗯，走吧，我们先进去找老板。”

    姜筱带着靳磊走了进去，很快有人热情地过来招呼她。

    出来的是一个四十岁左右的女人，穿得挺精神。

    “这就是福喜的老板娘，我来过所以认得出来。”

    “两位...是同学吧？”

    “对，我们是美院的。”姜筱说道。

    老板娘笑容更深，道：“学美术的，怪不得后生这么俊，姑娘这么水灵。我是这儿的老板娘，你们要不介意的话可以喊我一声瑞姨，熟客都这么喊我。”

    “瑞姨，我们想要订两个包间，今天中午的，还有空吗？”

    靳磊诧异地看着姜筱。

    这是干啥呢？

    两个包间？

    他们全班可以挤一挤啊，这里的包间有大的，大的可以一间摆下两桌，桌子是很大的十二位圆桌，他们都熟，不介意，一桌挤个十四到十六个人，够了。

    他们一班同学又不多，而且热闹点也好。

    要是分是两个包间那有什么意思啊？

    他正要提醒姜筱，却听姜筱已经说道：“后院要一大的，前面这里要一个小包间。”

    “还有空的，大的就剩一间的，正好是在后边的。”

    “那行，我的要了。”

    “姜筱......”靳磊扯了扯她的衣服。

    姜筱道：“小磊，要再麻烦你跑一趟，你回家去，跟孟团长说，把我爸和外公外婆都带出来吧，今天中午让他们也跟福喜这里吃，让孟团长打个电话找刘老师，把刘老师也喊来。对了，还有校长和你爸，你爸也帮了我不少的，今天中午请他也吃顿饭。”

    靳磊恍然，“小包间是留给他们的啊？”

    “对。”

    “那行，我现在马上去。”

    靳磊兴高采烈地跑了出去。

    昨天晚上在家里说起今天姜筱要请客，他爸还有些酸溜溜地在说，姜筱也不请他也吃一顿饭什么的，说是都难得见姜筱一面了。

    现在正好，他爸听到了一定会很高兴马上换衣服出门的。

    等他离开，姜筱便翻着菜谱点了相同的三桌菜，她请客也没想抠门，这福喜的招牌菜都来了三份。

    老板娘亲自在旁边给她记菜，不时看她一眼，心里很是惊讶。

    福喜的菜可不算便宜啊，可是她看这小姑娘点菜那是当真一点儿都不眨眼的，最贵的几道菜她都点了。

    这姑娘是什么来头啊？

    家里头那么有钱？

    刚刚还说请校长？

    美院的校长吧？

    看来真是有钱人家的孩子了。

    “一桌十二道热菜四道凉菜，够了。”姜筱点完才发现自己一桌就点了十六道。

    不过，同学们都是吃饭时能够风卷残云的年纪，在学校的食堂吃久了，出来啜一顿，要是菜少了只怕不够吃。

    “同学，是这样的啊，因为你是一下子点了三桌大菜，咱们福喜这边有好些食材是平时不会多备的，因为放半天不做可能就会坏，所以你这个得交一点儿订金。”

    “可以，交多少？”

    “五十块就成。”

    五十块......

    姜筱还以为要交两三百块呢。

    