    又坐了一个多时辰的马车回到京城，京城夜市正热闹着。

    狗娃还是第一次看到灯火璀璨、摩肩接踵的京城夜市，即便是号称赶超京城夜市的泰依县，也不过是说法夸张了。

    京城的夜市，哪里是一个山沟沟里的小县城能堪比的。

    不说秦淮河两侧的风情，仅仅是市井中喷火的、耍戏的、卖花灯的、卖糖人儿的，在夜晚的彩灯照耀下，都显得比白日里更多了趣味。

    莺歌看出了孩子眼中的好奇和渴望，扯了扯十娘的衣袖，“来京城这么久了，你都没带狗娃逛过夜市，现在离食肆也不远，不过一刻钟的路程，十娘不如带着孩子逛逛吧。”

    “你这干娘倒比我用心，好，我带孩子去逛逛。”

    柳茹月率先下了马车，莺歌从车内将孩子递给了她，“我先回去了。”

    “你去忙吧。”

    目送莺歌的马车离去，柳茹月抱着狗娃逛了起来。

    狗娃对什么都稀奇，一路下来，柳茹月给他买了一个兔子灯笼、一个蝴蝶糖人儿、一个虎头帽……

    “子曜开心么？”虽然狗娃叫顺口了，但现在孩子开始懂事了，也得让狗娃适应新名字。

    子曜舔着糖人儿开心的点着头，“开心。”

    “娘吃。”子曜把糖人儿递到柳茹月嘴边，柳茹月张开嘴，假意要大吃一口，吓得子曜瞪大了眼睛。

    她一个大人，哪儿能和孩子抢吃食，最后也不过咬了一小口，“真甜。”

    “娘快抱不动你了，我们回家好不好？”

    “……好。”子曜依依不舍的环顾了一圈热闹的夜市，点了点头。

    柳茹月将子曜放在地上，随后蹲下身，让他爬上背。

    刚要站起来，却发现背后蓦然一轻。

    “娘……”

    子曜大叫出声，吓得柳茹月连忙回头，只见一个眼神如炬、气质痞气的男人，单手搂着挣扎的子曜，朝她扬着下巴道，“还真是你，你竟然真到京城了？”

    柳茹月心中咯噔一声，这人是谁？

    难道是以前家乡的某个乡亲？

    可时隔这么多年? 她也不可能每个乡邻都还记得? 这些人知道陆铖泽当上大官儿或许会去投靠他，她万万不能露馅儿。

    “这位相公? 你认错人了? 我不认识你。”说着，柳茹月就伸手去要孩子。

    男人却往后退了一步? “认错了？不会，虽然你把脸涂黄了一些? 但我还是认得出你? 十娘。”

    他越说，柳茹月心中越害怕，面上也越冷峻，“这位相公? 你若是再玩闹? 我就要叫人了。”

    “叫人？”男人脸上露出轻蔑的笑容，“我不怕，除非你在京城有很大的靠山。”

    柳茹月气急，这人是在耍无赖吧，是在逼她说陆铖泽的名字么？“你到底是谁? 有什么目的？”

    男人挑眉，他经常询问别人的问题? 倒是被这个女人先问了。

    柳茹月见他依旧无动于衷，放低了语气? “能不能先把子曜还给我再说。”

    “子曜？”男人看了一眼夹在胳肢窝里安安静静的孩子，露出一丝不解? “不是叫狗娃么？”

    “？”

    狗娃！

    柳茹月悄悄松了一口气? 原来不是陆铖泽的乡亲啊? 但这个人她的确没印象，“你记错了，我儿子自打出生就叫子曜了，狗娃这样低贱的名字，我怎么可能给孩子取。”

    男人不在夹着孩子，规规矩矩的抱着他，“可是，我刚才叫狗娃，他看我了。”

    像是听到了什么笑话，柳茹月捂唇，仪态大方的轻柔说道，“一看这位相公就还没成亲有过孩子吧，子曜只是听到你在说话，好奇罢了，你随便抱一个孩子，对他说话，他都会看你的。”

    那个女人才不会这么好好和他说话，见到他就像防敌人一样竖着倒刺儿，难道，真的是自己认错人了？

    “对不住，我认错人了。”男人将孩子递还给了柳茹月。

    孩子重回怀里，柳茹月不打算和这个人计较太多，以免说多说错。

    盈着笑意笑得释怀，“无碍，只是这位相公将来可别这么吓唬人了，别的人可没夏娘这么好说话。”

    原来她叫夏娘，不叫柳十娘。

    男人纵使脸皮厚，此刻也不好意思了起来，“抱歉抱歉，子曜，要不要叔叔赔你一个糖人儿？”

    狗娃……子曜摇了摇头，害怕的把脸趴在柳茹月胸口。

    “不过一个糖人儿而已，不碍事。”柳茹月一个转眸，似是看到了谁，回头对他道，“我夫君在那边等着我呢，先告辞了。”

    转过身，柳茹月脸上的笑容差点没维持住。

    她本来就在隐姓埋名，最害怕的就是这种可能见过她的人了。

    之后，她就往人多的地方钻，绕了好大一个圈，才从后巷的小门，回了家。

    今日折腾的够多，柳茹月原本以为这一夜难以入眠，可做完了糕点、酒水，就累得不行，最后还是睡得很香。

    又到天明，被公鸡的打鸣声叫醒。

    柳茹月打着哈欠，拿着木盆到院子里，打了水正准备埋头洗脸。

    不成想，后脑勺却被人按住，一把将她按进了水盆里。

    一口气没换过来，吸入了好些水，呛得柳茹月十分难受，只听水盆里咕噜咕噜的滚着水泡。

    她伸手抓着四周，但那人拧着她的衣领，躲得十分敏捷，让她打不着。

    “哗啦啦”

    后脑勺的头发被人抓着从水里拔出来，她想问话，也问不出来，止不住的喘息着、咳嗽着。

    只见那人单手往水盆里撒了一些白色药粉，又将她按入了水盆中。

    这人手掌很大、手臂有力，让她根本挣扎不脱。

    还好，这次这个人并没有让她浸泡太久，很快就把她拉了起来，就着洗脸帕胡乱的擦着她的脸。

    她想转身去看背后的人是谁，却根本转不过去。

    只能看到白色的帕子上被抹下了姜黄色的脏污。

    这个人想看清楚她的脸！

    是谁？

    难道昨天还是被陆铖泽的人发现她，对她产生怀疑了？

    耳朵里都是水晃荡的声音，柳茹月觉得自己脑袋似乎进水了，难受得紧，“你是谁，你要做什么。”

    那人根本不回答她。

    “要钱的话，我可以给你，放了我好不好，他给你多少钱，我双倍给你。”

