    梁昭煌是明知故问，却又不得不问，总要表现出自己毫不知情的样子，才好甩脱嫌疑。

    听到梁昭煌的问话，方县令眼中疑色散去大半，行了一礼后，道：“梁县令，刚才有贼寇偷入我家祖地之中，盗取了一些宝物。”

    “不知道，梁县令在这里，可曾有什么发现？”

    “贼寇？”梁昭煌面露惊讶之色，道：“可是东海寇？”

    说着，他又摇了摇头，道：“我在此指挥军队围剿东海寇，倒是真的没有关注过贵族祖地中的情况。”

    “更何况，贵族祖地之中布置有阵法，我也看不到内里情况。”

    “想不到，竟然有贼寇能够破开贵族祖地中阵法，进入其中盗取宝物！”

    梁昭煌一副惊叹模样，摇了摇头，道：“对了，方县令，不知贵族丢失的是什么宝物？”

    “可有追踪之法？或者有没有什么标记、暗记等？”

    “若是有的话，我这就派人帮贵族搜捕贼寇！”

    听梁昭煌的话，方县令勉强笑了笑，摇头道：“不过是些灵桃罢了，也没什么追踪之法，恐怕是找不到了。”

    “不过还请梁县令帮忙，多派些人手在四周搜捕一番，看看可能抓到什么可疑之人？”

    “好！”梁昭煌点头，直接应道：“没问题。正好如今入侵的东海寇基本都已经被拿下了，派人搜捕一番周围，也免得有漏网之鱼。”

    “如此，多谢梁县令了！”方县令再次一礼，道：“我还要有事，先行告辞。”

    “举手之劳罢了。”梁昭煌笑着摆手道：“方县令有事去忙，若是抓到可疑之人，我再联系你。”

    眼见着方县令离去，梁昭煌面上笑容敛去，神色微沉。

    对方说，丢失的‘灵桃’没有追踪之法、也没有暗记。

    但事实上，就在刚才两人聊天之时，梁昭煌敏锐的灵识，已经发现在方县令衣袖之中，藏着一只蜜蜂一样的飞虫? 在探查着他以及周围一众修士。

    那蜜蜂一样的飞虫? 探查的动静非常隐蔽。

    对方只以为他筑基后期的修为、灵识，根本不会察觉到。

    但事实上? 梁昭煌早已‘神关’修行圆满? 灵识探查的范围、敏锐度，远超筑基后期。

    在那蜜蜂一样的飞虫探查之时? 梁昭煌灵识便已经察觉了，然后反查过去? 就发现了方县令袖中那蜜蜂一样的飞虫。

    “就说? 寿桃这么样宝贵之物，藏的那样隐秘，方家又岂会没有标记、追踪之法？”

    “不过，我布置的符阵封禁? 却也更高一筹。对方即便是有追踪、探查之法? 也根本没用。”

    “而且如此一来，经过对方探查，也能够彻底洗脱身上的嫌疑，倒也是好事。”

    梁昭煌面色渐渐恢复，露出几丝笑意来。

    “不过说起来? 这方县令倒是挺会演戏。”

    “那面上神色、眼中神色的变化，差点让我信以为真！”

    摇了摇头? 梁昭煌将这些想法压下，转身吩咐道：“传令下去? 让大家在周围搜捕一番，看看有没有东海寇的漏网之鱼? 也注意看看有没有什么可疑之人。”

    “是！”

    有人领命? 当即传令而去。

    梁昭煌此时运转起‘天眼通’查看四周? 能够看到方家子弟四出，有向四周探查、搜捕而去的，也有寻上一个个外人问话的。

    他估计，这些方家子弟身上，恐怕都有那种蜜蜂一样的虫子，在追踪、探查着‘寿桃’的气息。

    摇了摇头，梁昭煌不再多管，转而查看这次俘虏的东海寇情况。

    俘虏东海寇，送去浮余山脉‘玄灵铁矿’充作挖矿的矿工罪修，这才是梁昭煌此行最主要的目的。

    ‘寿桃’只能算是意外收获罢了。

    而此时，各方也将俘虏的东海寇统计情况陆续送来，梁昭煌初步算了一下，竟然不足五十人，都是炼气修士。

    东海寇中筑基修士本就少见，即便有也难以俘虏。

    毕竟，剿寇的修士最多也就是筑基修为，想要俘虏同阶修士，一个不好反而容易被对方反杀。

    所以，筑基期的东海寇，基本都被斩杀了，却是没有被俘虏的。

    只是不足五十人的东海寇俘虏，明显让梁昭煌难以满意。

    “都是杀丕，说了俘虏为主，结果还是杀了大半！”

    梁昭煌摇了摇头，对此却也是没什么办法。

    他也知道，杀戮东海寇的，其实基本还是以桃园县的修士为主。

    这些桃园县修士，此前被东海寇打败，几成惊弓之鸟。

    如今打败东海寇，或许是为了泄愤、或许是恼羞成怒，对于东海寇基本都是以杀戮为主。

    至于梁昭煌要求的俘虏，这些人少有记在心上的。

    毕竟，梁昭煌终究还是临县县令，而不是桃源县县令。

    至于军法，这些人只需推脱一句实力不够、难以俘虏，只能杀戮，梁昭煌也根本没有办法。

    “罢了！罢了！不足五十就不足五十吧。”梁昭煌摇了摇头，“后面还有三个县，总能俘虏更多东海寇的。”

    随后，梁昭煌又去查看了俘虏的东海寇。

    这些人却是一派凄惨，身上的储物袋、法器什么的自然都已被收缴，有的人甚至身上衣服都被扒了大半，估计那些衣服也都是法器、法袍。

    梁昭煌对此也不在意，剿杀东海寇，战利品本就是归各个胜利者所有，梁昭煌没有统一收缴、统一分配的意思。

    梁昭煌很明白，这支队伍本就是一群杂兵捏合而成，非是真正的战兵，他根本不可能行真正的军法、军事手段。

    检查过俘虏的东海寇，确定没有问题。

    梁昭煌也不耽搁，当即让八哥梁昭松带领一支队伍，押送这些俘虏，直接送往浮余山脉‘玄灵铁矿’。

    他后面还需要领兵清剿其余三县东海寇，可没有兵力看押这些东海寇，还是先送去浮余山‘玄灵铁矿’为好。

    更何况，‘玄灵铁矿’那边，也正是急需矿工的时候，现在先送去一些是一些。

    梁昭煌这边安排好东海寇俘虏的事，那边方家众人也将四周搜索了个便。

    附近所有人，甚至连那些东海寇俘虏，都被方家子弟探查了一遍。

    结果，自然是毫无所获。

    梁昭煌再次见到方县令时，对方的面色已经是一派阴沉、难看。

