    确实谁都不愿意沾这海，沾了比媚药还厉害，还无解，只能靠自己稳守灵台来强压，一般人都压不住。

    孟轻影还是很有自知的。她夜深无人的时候想念某桃花精，偶尔还会自己解决呢，她知道自己不可能顶得住这海，还是别碰为妙。

    还好这海是一体的，海水单独捞走并没有任何效果。否则此地肯定会被魔道趋之若鹜，人人都跑来舀海水了，寂静的粉海说不定都会变成热闹的海滨浴场。

    孟轻影下了令，便有万象森罗宗的下属飞了上来，也有些蛋疼地飘在高空不敢靠近，试图甩出绳索去勾。

    见绳索甩过来，莲座包着叶子“唰”地跑了，跑得飞快。

    万象森罗门下：“？”

    孟轻影敲了敲脑袋。

    是了，明知道里面有人的。孟轻影也暗道自己这回有点大意了，都不知道里面是谁也敢随便动手，委实是那个莲座的等级太馋人，她毕竟还是个魔道。

    不过这么看来，对方应该不是什么强者，否则会开打而不是跑路。可能没穿衣服，那不是事儿，随意幻化一身就能出来了。

    会跑路应该是修行一般，怕了她们？

    这无异于自曝其短，更坚定了小魔女夺宝的念头。

    莲台又不是移速类的法宝，在这典型的画地为牢，光靠强行催动这种拙劣的操作怎么可能跑得掉？

    这次孟轻影身边带的下属比较弱，见下属们笨拙地追逐莲座的样子，孟少主终于亲自出手，如一道幽影飘到了莲座上方，森罗鬼狱将莲座团团围住。

    她轻笑一声，落在上面敲了敲叶子：“里面很会玩的朋友，出……”

    莲座上叶子微微分开，无奈地露出一只脑袋。

    “……来……吧……”孟轻影无意识地说着反派台词，眼睛慢慢地直了。

    秦弈无奈地看着她，我跑路是因为怕吗？嗯，是因为怕。

    话说你是鸑鷟不是阿修罗啊，为啥哪有修罗场哪就有你……

    孟轻影懵逼的表情终于变成了咬牙切齿，一把掐住秦弈的脖子摇晃：“姓秦的……老娘出门逛个街都能看到你在和女人鬼混！”

    想抢劫的莲台没得抢了，男人还被抢了！

    湛湛青天！

    孟轻影悲愤莫名：“欲海泛舟？就该知道，这世上没几个比你能玩！里面是谁，看这副臭莲花样儿，难道是明河？”

    人明河上辈子对你其实挺好的，你要征服人家，人家最后还帮你来着……

    看看左右一群万象森罗门下团团要来围观了，秦弈一把扯住孟轻影的手，“唰”地拉进了莲台里，又关上了叶子。

    万象森罗门下傻了，少主被莲花妖怪吃了？

    “少、少主？”

    莲叶里传来少主愤愤的声音：“都走开，我修炼呢！”

    万象森罗门下面面相觑，只得到了海岸边上蹲守，看着海中心变成一小点的莲台暗自纳闷，怎么就直接修行上了？

    莲台之中，孟轻影斜着眼睛看着靠在壁上的曦月。

    曦月早已穿戴整齐，悠然靠在那儿喝酒，她的角度上叫看尽沧桑的气度，不和你们小姑娘一般见识，孟轻影的角度这叫狐狸精有恃无恐，看得更气人了。

    可这狐狸精为什么很面熟呢……

    她的气息也有点熟。

    万象森罗和天枢神阙作对好几千年了……正魔之战打过好几次，以至于当初她看到明河就掐。双方对于对方的功法气息超敏感的，只不过好像这个女人修行很高，如一团迷雾般，她没法判断明确，只能感觉本能的有点排斥……

    气息判断虽含糊，可脸还是感觉在哪看过……

    按理说修行到这程度，只要正面亲眼见过的就很难遗忘的，这可能只是遥远的匆匆一瞥，或者是看过别人展示的影像画像之类，时间久了就不怎么记得了……

    孟轻影苦恼地揪着头发，她这么多年总揽幽冥事，和大荒不少种族以及神州许多正魔宗门都有过冲突，接到下属的各类人物影像传递多如牛毛，一时半会真想不出来。

    一时没想到，那可不是什么下属传递的影像，而是师父提示过的危险人物影像，让她看到就捏碎命牌喊师父救命的那种……也是实在没想到刚刚和秦弈在叶子里浪得全海皆闻的女人会是这性质，这场合就没法往那想啊。

    不管了，先撕为敬！

    她语气凉凉地道：“我们秦先生现在是越来越不挑了嘛。这位小姐姐修行很高，一看就知道没有几千年修不成的，秦先生以前还有点品味的，十五的青君，十八的明河，如今饥不择食，魔爪终于伸向八千八了吗？”

    曦月喷出一口酒。

    其实本座一万八千八。

    流苏抱着小骨头。

    你说谁呢，臭火鸡转世还这么欠揍。

    只不过曦月是真没和晚辈们撕逼的心情，既心虚，也掉份儿。她没去针锋相对，只是悠悠地喝着酒，淡淡道：“这位姑娘，相见即是有缘，不妨喝杯酒。”

    孟轻影奇怪地看着曦月，她觉得这女人看自己的目光有些慈祥和……欣赏？

    这是什么啊，狐狸精小三对原配……嗯，不是原配，反正比你早，你慈祥？

    看看秦弈，秦弈的目光也很柔，对她刚才凉凉的语气并没有什么反应，那眼神里似乎有些叹惋，就像是在什么远古的秘境中，看见了苍凉的壁刻。

    孟轻影更气了。

    你们刚刚在这里胡天胡地，怎么还能对我冒出这种眼神？

    同情我很绿吗？

    这是人做的事？

    她差点没把秦弈掐死：“姓秦的，你……”

    “轻影……”秦弈慢慢抱着她，低声道：“见到你这么元气满满的样子，真好。那痛苦的嘶鸣，听得我心都揪起，永远永远不想再听见了。”

    孟轻影愕然。

    这是什么和什么啊？

    你再在我面前和别的女人搞来搞去，我真的会嘶鸣的诶，气得啊啊啊啊算不算？

    曦月葫芦口冲出一注水花，分成两朵，盛开在孟轻影面前：“一敬你前世，当浮一白。二敬喜相逢，无恙就好。”

    孟轻影两眼都成了圈圈，老娘是来捉奸的，为什么感觉来上课的一样？

    曦月若有所思地看着孟轻影的表情，忽然转头对秦弈笑道：“你不好奇，这位姑娘好像没听说昆仑之事？”

    秦弈猛省。

    对啊。且不论时空乱流里的时间特异，光说之前他们在昆仑虚里疗伤和测算的时间至少也有十几天了。

    可轻影好像完全没有接到他秦弈被困昆仑虚的消息，也没有接到玉真人在里面被坑的消息。以万象森罗这种一流大宗的渠道不可能这么滞后，十几天早该知道了，该是急得团团转了，还会悠悠然的在欲海边上晃荡，还有闲情逸致抢别人的莲台？

    见到他秦弈了，也没个反应。

    孟轻影奇道：“你们说什么啊？昆仑天光刚刚关闭，嗯，就在你们开始嗯嗯啊啊的时候吧，难道你们不是刚从里面出来，就找个地方高兴去了？”

    秦弈震惊地站起身子，脑袋“咚”地撞在叶顶上。

    刚刚关闭？

    见秦弈震惊的样子，孟轻影也收了那点撕逼心思，取出一根凤羽：“这个是你掉的吗？秦先生？”

    凤羽火光暖暖，秦弈彻底蒙圈。