    是方沂惊异起来的同学，流露艳羡之色，其中也有站直的，涨红脸，只恨不得多制造些喧响。杂乱的敲击桌面。

    投影仪的中的孩子们也正欢呼着，镜头中，被男主修补好的红瓷墙此刻透着某种光泽，这也许便是孩子们以为被藏起来的“好东西”。

    原本破烂的大门被修补好了，不值得高兴吗。

    “贵顺”——孩子们不认识他，只晓得这大叔带来的惊喜，他孩子也骄傲，兴奋的分享。

    “是我爸修好的校门！没有他，咱可要看这癞皮墙，看上一辈子！”小贵顺跳起来挥拳头。

    “你爸爸可太厉害了！”孩子们说。

    方沂和同学，贵顺和孩子们，眼下成了一一对应。

    《民工》的截取片段至此戛然而止。荧幕上只剩下播放器的logo。

    “你演的好，方沂，好极了！”

    任长虹的声音撞钟一样的响，方沂这才想起，身高一米六八存疑，体重一六八有余的这位任课教师，也曾活跃在艺术圈中。是有一番基本功的。

    “底下应该有录了视频的，你等会儿可以讨来看看；这种发挥对你提升很大，坦白讲，我没想你可以到这个水平，你这个水平啊……”任百思不得其解，有点语无伦次，“我要给你加十分，加十分的……”他去拉方同学的胳膊，被闪开后，又亲热的探上方同学的肩。

    还是那张古井无波的脸。

    自信，坚毅，智珠在握。

    任福至心灵，夹脑子的那扇门忽然打开了，他动情道，“方同学啊！你肯定是私下准备了很久吧……肯定是这样的，否则年轻人怎么可能，拉上来一下就演来的呢？”

    喃喃自语，“你重视我的课，你反反复复的，练习多次，就对着这一段……台词，表情，神态，肢体一点点调整……”“肯定是这样啊，肯定是这样，还在我课上找到了最好状态，天时地利人和凑齐了……”

    “其……实，”方同学正欲分辩。

    然而任长虹已经完全的相信，与有荣焉的，半揽半送的将他推下去。紧接着，讲解起这表演和镜头的精妙来。前者，正是用了方沂的例子，后者，需要学生们打开专业教材学习。

    方沂走下台，期间，央戏09届表演系32位同学行注目礼。

    学生们熟练的，故作夸张的哗啦啦翻起书来。翻书是沉闷的课堂中难得的一缕清风，往往是在这个时候，学生才能稍微的在攥紧纸页的手上，咬牙切齿的，用更大一些的力气表达无声的抗议，为愤懑输送些许弹药。

    然而这样的抗议也便是翻翻书了。

    但也有掩护进攻的妙用，在这样微弱的掩护下，有人轻轻的呼他，是一短袖衫女孩，留着校园相当常见的马尾辫，露出一整张脸。眉眼精致，肤色白皙，漂亮，也无太大特色。

    “我没带书，方……沂同学，”这女的面露祈求，似是初识于他，顺着来时的目光，方沂注意到这女生鼻间点了细细的痣，一时楞了半秒。

    ——特色1（鼻翼痣）。

    女同学楞的比他更久，脸肉眼可见的速度红起来，眼珠儿仓皇地转了一圈，又道，“我是真的没有带书，不骗你呢。”她配合着扬手，作降龙掌状，手心手背一样白。

    桌下的确是空空如也。

    于是，又不小心看到女生的腿。

    天晓得，他真是为了确认那本教材，好吧——特色2（长腿）。

    这样的流程走完，便是被道德绑架了，仿佛你不让出一半的书来，就故意的白白看了一双腿。

    沿着书的中线，两人严格按照对半比例，坐到一起。

    方沂能感觉到男生的目光又变得复杂起来，不同的视线聚焦在他身上，他从小到大，对这样的目光很敏感，包括这女生虽然也听课，却分出了三分心思，自以为隐蔽的偷瞄他。

    【她应该是想找我学习演技。】方沂暗想。

    “学校的掉瓦的红瓷墙，正是象征着某些时刻，我们需要贵顺这样的劳动者，将那些不体面的活计做好，然而当修补好了红瓷墙后，却又嫌弃他们修补的工作不够高雅……孩子便不一样了，电影从一个孩子的眼光出发，这视角是很高明的，同学们……这样安排故事，讽刺却又不失温情，不落俗套；不过，商业电影也不乏这样的手法，比如常见的战争片……”

    罗列一堆战争片。ppt跳的飞快。

    跳到某不知名纪录片页停下了，开始细讲。

    定睛一看，导演——任长虹。

    任声音激动起来：

    “电影毕竟不是记录现实的纪录片，需要一定的票房，纪录片是纯粹的……”

    任老魔逐渐卖弄纪录片和电影的区别，据说任长虹受限于外貌条件，半生不得在本行找饭吃，竟因体貌异于常人，纪录片中混出一番天地，于是上课常常提起当年之勇。

    ——老实说，任的声音比较适合催眠，一方面是这声音磁性醇厚，一方面是你不会想睁眼。

    方沂腾出一只手撑起脑袋，思维发散开来，思索刚才发生的奇事，顺便回忆起《民工》的剧情。

    他当然是对《民工》有所了解，作为央戏的教科书电影，任何有志于行业的人士，都不可能不对此有所研究。方沂也有自己的一番见解，然而遗憾的是，理论和实操并不能划等号，审美比创造美更普遍。

    央戏本届表演系人人都敢自封王语嫣，搞不好一个乔峰也没有。

    【是了，我刚才也许是小宇宙爆发了。】

    演员入戏之后将会进入某些玄之又玄的境界，也不是没有分不清现实和剧本的，连性向都可以改变，这可是激素控制的东西——我可能陷得太深，竟不自知，真是痴儿。

    是这样吗？

    他忍不住回头看了一眼旁边的女同学，这样的眉眼，这样的痣，这样的腿，她似乎还有酒窝，一个活生生的白花花的世界，如何是假的呢？

    方沂伸出两根手指头，有节奏的敲在书面上，听得沉闷的响声，又换成另一只手的手背，指甲刮上去，很快的产生酥麻的真实反馈；然后直勾勾的盯着长腿女侧脸，对方细腻的脖颈和耳垂，是的，那是一只很有特色的有福缘的耳垂，相比常人稍厚。

    尽管长腿女貌似全神贯注的埋进书里面，但她的耳朵开始突兀发红，连带遮掩耳垂的头发也似乎沾染粉色——耳蜗也干净。

    ——特色3（厚耳垂）。

    这让方沂想起小时候跟他一起玩的小萝莉们啊，从前急了也是要给他赏嘴巴子吃的，某天忽然看了本传阅的言情小说，从此看他便扭捏了。

    女人啊，你变得太快了。

    【入学后的第一周，今天这个世界依旧很正常呢。】方沂摸下巴，继续放空。

    关于下课铃，存在一种预知细胞，这种细胞独属于学生而退化于教师，它能嗅到下课铃将要到来的气味，在将要听到天籁来临时分，课堂已经在摩拳擦掌。

    老司机任长虹已经察觉到那种勃勃生机，万物竟发的境界，但他的细胞已经退化为周期性重度耳聋。

    他语速极快的吐弹，留下课堂论文：

    “课堂大作业——写一篇关于《民工》的表演赏析！”

    “8000字。”

    堂下惊起蛙声一片。“哇~哇~哇~”

    任长虹：“我知道你们大多是富家子，不要把想当然的评价拿到学习中来，若是不知道，多看看相关的纪录片，多走访相关的人士，我这堂课的成绩会在你们论文送到后一周内给出，作为期末总成绩的四分之一权重，这是一次很重要的论文！”

    塘下继续：“哇~哇~哇~”

    但任老魔很冷酷：“不准抄袭，不准传阅，题材要新颖，角度……角度也要独到。”

    “哇~哇~哇~”

    话音落尾，铃声刚好响起。

    任长虹对自身完美卡铃技术露出满意的笑容，旋即欲走，他增高7公分的露出的脚脖子都发力了，鬼使神差的，他又回头望了一眼。

    方同学正撑着脑袋，虽然已经下课了，仍然聚精会神的看着PPT，似陷入沉思，上面附有靓照：

    纪录片导演——任长虹桑の半人像。

    加20分！

    20分够吗？！

    任长虹挺直身子，熟悉的勒肉感回来，他像这辈子只说这一句话的遗言一样：

    “同学们，这次的课程论文真的很重要，希望你们拿出足够的重视，不要以后再听到了些什么，跑来找我后悔。”

