
　　“你的对手是我。”龙辰站在风之琳身后三十米之外的地方，眼神阴沉的看着这个女人。此时他已经是龙魂变身的状态，那浓重的煞气，包含着血腥和杀戮的气息，从他的身上流露了出来。这龙魂变身的状态，让他变成了一个天生的战斗机器。

　　“龙辰！”相比较于素雪，龙辰才是风之琳这辈子最为憎恨的人！

　　当龙辰出现的时候，风之琳已经把素雪给忘记了。

　　对于素雪来说，这是惊喜当中的惊喜，而对武光宇来说，有些意外，更多的是狂喜，他找龙辰已经很久了，谁都知道，龙辰和武光宇都是没有神行符的，只要在这里击杀了龙辰，就可以得到他的七曜星君的传承。

　　九族青年武道大赛，是祖辈流传下来的，对战时候，全力激发，生死勿论，这就是武道大赛的规矩，只有真正的生死相拼，才能够显示出两个人真正的强弱！

　　所以，他们没有神行符，只要战斗没有结束，他们为完全可以在这里分出来生死，这也就是当初武光宇用激将法，让龙辰同样没有神空符的原因！

　　实际上，武光宇进来这里的目的就是击杀龙辰，只是一直都没有找到龙辰，反而遇上了素雪，他才会对素雪动手而已。

　　此时，龙辰出现，他和风之琳对视了一眼，别提心中有多么的兴奋了。

　　此时，风之琳抛开了武光宇，二话不说就朝着龙辰杀过来，这已经是两人第二次的对战了，上一次风之琳惨败在龙辰的手中，才输掉了七曜星君的传承。

　　“帮我拦住这龙辰，我马山就过去！”龙辰关系到七曜星君的传承，武光宇知道不能儿戏，他只能快速的搞定的素雪，再过来对战龙辰，现在风之琳已经拦住了龙辰，若是让龙辰跑了，那就不划算了。

　　“龙辰，你终于出现了呢，你终于敢出现了呢？”风之琳冷冷的笑着，脸上的冰寒都要快结成霜了。

　　“废话。”对龙辰来说，素雪还在武光宇的攻击之下呢，他才懒得和这疯婆子说话，在说了一句废话的时候，龙辰已经二话不说，直接朝着风之琳冲去！

　　“金帝遮天印！”

　　“赤帝焚天印！”

　　两大帝印，被龙辰同时施展了出来，用堪比地武境第九重的真元，施展出这一招来，比起当初在七曜星墓施展出来的时候，足足要强大上了十数倍，上一次是依靠血祭施展出来的，而这一次，则是实打实的实力。

　　金色的帝印，和火红色的帝印，瞬间融合到了一起，猛然爆炸！

　　这一道攻击，简直就是风之琳的噩梦！

　　她怎么也没想到，龙辰竟然已经强大到这种地步了。

　　不过，她也到达了地武境第九重！

　　“我已经到了地武境第九重，同样的攻击，你还想让我受伤么？”风之琳厉吼了一声，她的动作很快，在龙辰施展两大帝印融合的时候，她那皇级战技千手印已经施展了出来，配合着无形鞭，顿时那一道道毁灭性的鞭影，朝着龙辰疯狂涌来！23sk.Com

　　一共五百道鞭影混合到了一起，再加上实力已经提升了一重，现在的风之琳的攻击，已经比那时候要强大得多了。

　　“老把戏了。”

　　龙辰心中一笑，右手当中的两大帝印推出，瞬间和对方的千手印和无形鞭的攻击对撞到了一起，一时间轰然爆发，造成了极大的震动。风之琳和龙辰的对战，气势一时间就超过了武光宇和素雪的对战，这让武光宇的眉头一下就皱了起来。

　　“这龙辰，这么强？他能挡住之琳的千手印和无形鞭？”

　　很快他就得到了答案，龙辰不但挡住了，而且他两大帝印的融合，直接将风之琳震退，那庞大的震荡力量，让风之琳踉踉跄跄倒退了好几步！

　　“真的变强了么？”风之琳一想起来就非常不甘心，她知道，龙辰是因为有七曜星君的传承，还有武神碑图，才能够快速到达这个境界的。

　　“三千幻影，风刺！”

　　在被震退的同时，风之琳非常不服气，第一次在龙辰的面前使用出自己的杀招，她的风刺，又要比之前的风柳还要强大许多，三千个幻影快速的融合着，很快就在龙辰的面前凝结成为了一把尖锐的青色长刺！

　　这长刺在空气当中暴动着，引起了周围空间那一阵阵的震荡！

　　“没有神空符，去死吧！”

　　“是么？”风之琳，从来没有被龙辰放在眼中，在右手当中两大帝印的融合直接将之震开之后，他身上那些璀璨的星点，瞬间汇聚到他的左手，在他的左手处，形成了流光溢彩、星光璀璨的‘三千星域’！

　　左手枪，右手印！

　　在两大帝印轰出之后，龙辰一刻都没有停留，浑身的真元灌输到左手上的三千星域，瞬间朝着风之琳爆射而去！

　　之前，龙辰对战风柳时候的一幕，在此时同样上演！

　　风之琳到了地武境第九重之后，实力并没有比风柳强上多少，她的风刺在龙辰的三千星域的枪尖之下，瞬间粉碎，龙辰瞬间前冲，那磅礴的三千星域，搅动着星辰罡气，在极短的时间，刺到了风之琳的眼前！

　　在那一个刹那，风之琳一个字说不出来，她慌忙的倒退着，脸上满是震惊之色，此时的龙辰，就好像是一个冰冷的恶魔，三千星域那尖锐的枪尖，无比的闪亮。

　　“让你看看我长枪的威力！”龙辰邪笑了一声，在风之琳完全没有反抗过来的时候，三千星域猛然刺进了风之琳的胸口！

　　风之琳顿时感觉到自己其中一个最敏感的部位一痛，然后，神空符暴动，那力量直接将他传送出了城外去了。

　　在被白光包围的时候，风之琳整个人都崩溃了，她知道此时她左边胸脯的衣服，肯定破开了一个小洞，胸口那么有着一丝酥麻的痛感，她知道，那是因为龙辰三千星域的枪头，已经轻轻的碰了一下她的敏感部位，已经流血了……

　　“龙辰！！”风之琳简直被气晕了过去，怒火和娇羞在她心中疯狂的燃烧着，让她的脸色非常难看，可是一想到出去之后，围观自己的就是很多人了，想到这里，她不得不将自己的脸色调整到正常的状态。

　　“要是让我找到机会，我一定将你生吞活剥了，龙辰……”风之琳强行压下了心中的愤怒，此时她已经发现自己已经来到了城外了。

　　她连忙用手，轻轻的挡在自己的左胸前方，那里一阵痛感的告诉了她，她的衣服已经被刺开了一个拇指大小的洞，若是不挡着的话，就要春光外泄了。

　　白光闪过，所有人都紧张的看着，到底是谁出来了。白光散去，出现的是风之琳，一时间，众人的反应不一。

　　五行盟眼看到不是自己人，松了一口气，脸上出现了一种幸灾乐祸的笑容，白澜和雷极再次对笑了一下，雷极笑道：“白兄，若是下一次出现的人，不是我们的人的话，岂不是剩下的八强，我们雷魔一族，就要占据其中三个名额了？”

　　“这不是废话吗？”白澜笑道。

　　“没，我只是说出来炫耀一番罢了。”雷极哈哈一笑，声音洪亮的说。

　　连这话都直接说了出来，可见他们到底有多么的无耻了，因为此时的风神一脉，脸色更加难看了。

　　四个人，此时已经出来了三个。

　　风之琳到了地武境第九重之后，武莲估计他的实力，至少能达到了这一次的前四，没想到这一次，她竟然都出来了。

　　谁把风之琳打出来？

　　是金灵，还是魔族公主素雪？

　　风擎的脸色变得更加难看，风神一族等人连忙走到风之琳旁边来，看到风之琳没有受伤，他们才松了一口气，那神族的族长冷静问道：“之琳，是谁把你打出来的。”

　　对这个女人，风之琳有些敬畏。

　　“龙辰……”

　　“龙辰？又是他！”风擎脸色一臭，眼中已经出现了杀气。

　　“又是他么？”武莲沉默了一会儿，道：“看来我们还是小看这小子了，他估计有进前三的实力。接下来要重视这个小子，很重视，七曜星君传承还在他手中呢，之琳，里面的情况怎么样了？”

　　风之琳咬咬牙，继续挡住胸口处外泄的春光，道：“本来我是和光宇，一起对付素雪的，可是龙辰忽然到来，我分出来去对龙辰，却不想败在他的手中。”

　　武莲忽然一笑，道：“你出来之后，已经出来九个人了。还有一个人，而龙辰和光宇都没有神空符，此时他们估计已经打起来了。”

　　看到武莲笑了，风擎一想，也是笑了起来，道：“其他人此时估计都已经躲起来了吧，那就让光宇和龙辰在里面对战吧，以光宇的实力，我们绝对放心，那七曜……”

　　“别说太多，我们等着看就是了。”武莲道。

　　“嗯。”风擎点点头。

　　这时候，风擎忽然注意到风之琳的手势，挡着胸口，他心急问道：“之琳，你受伤了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第811章 神剑青莲免费阅读。https://xs.23sk.com 