    时间流逝，转眼又是半年时间过去。

    在这半年内，君逍遥一直在造化之舟世界深处，参悟大帝遗留下的造化世界本源。

    这是一项无比复杂的任务。

    大帝所构造的世界本源规则何其复杂。

    一位圣人想要弄明白，简直是异想天开。

    但君逍遥不同，他的悟性，用妖孽来称呼都算是谦虚了。

    寻常圣人，可能一百年也参悟不了这团本源的万分之一。

    君逍遥却是在短短半年时间内，完全悟透了。

    然后君逍遥，开始将这团造化世界本源拆解，熔炼进自身内宇宙中。

    这并不代表，君逍遥把外界仙域规则纳入了内宇宙。

    而是把这团本源当做养料，滋养内宇宙。

    就好像是把薪柴放进炉灶里烧，火越来越旺，薪柴却化为了灰烬。

    某一刻，君逍遥身躯一震。

    他彻底将这团浩瀚的造化世界本源炼化了。

    刹那间，他的内宇宙，再度开始了剧烈膨胀，继续扩张。

    君逍遥也是感觉，自身的气息有些压抑不住。

    “是该突破了。”君逍遥暗想道。

    就在他准备突破时，忽然，君逍遥的空间法器内，有异动传来。

    君逍遥眉头一皱，拿出其中一物，乃是一个透明瓶子。

    瓶子里，有着五六滴红中泛着金芒的鲜血。

    正是荒古圣体精血。

    而若仔细观察，便会发现，这荒古圣体精血中，竟是有一丝丝暗红色开始蔓延。

    这可不是什么好兆头。

    “难道……莫非是……”君逍遥想到了某种可能，脸色微微一沉。

    应该是这荒古圣体精血的主人，出了状况。

    虽说不至于直接陨落，但情况怕也不太妙，恐怕快要走到了绝路。

    “荒古圣殿，霸星……”君逍遥喃喃自语。

    这些隐秘，他本来是打算随着深入古路后，再慢慢探寻的。

    看来现在，留给他的时间，不多了。

    若是再拖延下去，怕是黄花菜都凉了。

    “此事同霸星苍家脱不了干系，没办法，看来只能先出发了。”君逍遥微微摇头。

    他再度压抑下了突破之兆。

    当然? 这不是什么坏事，积淀的越深? 突破起来也就越猛。

    而且君逍遥隐约觉得，如果能够找到荒古圣殿的话，怕是对他的突破更有帮助作用。

    此外，他的荒古圣体，也可能会产生极大的蜕变。

    想到这里? 君逍遥不再迟疑? 直接出关了。

    在君逍遥出关的同时，羿羽等人就感知到了他的波动。

    一个个全都到来了。

    羿羽? 玉婵娟，太阴玉兔? 颜如梦，夏冰云，风修然等四位禁忌道子都来了。

    “公子。”

    “神子！”

    所有人都对君逍遥拱手。

    “我要继续前往终极古路深处? 你们怎么打算？”君逍遥问道。

    以他的实力? 带这一群人? 自然没什么问题。

    颜如梦先是深深看了一眼君逍遥? 而后露出一缕叹息道：“我还是独自去历练吧，跟在你身边? 我感觉自己像是在看风景。”

    听到此话? 众人深有同感。

    君逍遥给人的安全感? 太足了。

    跟在他身边? 不用顾忌任何生命危险。

    一个字? 稳。

    虽然颜如梦也有些贪恋这种安全感，而且并不太想离开君逍遥身边。

    但若一直待在君逍遥身边? 她完全得不到历练，终极古路形同虚设。

    颜如梦已经觉醒了天梦迷蝶血脉，她需要更多的历练才行。

    “可以? 随你心意。”君逍遥点头道。

    看到君逍遥这幅淡然模样，不知为何? 颜如梦心里有点气。

    怎么连一点不舍和挽留都没有？

    “公子，我也要去独自历练。”羿羽道。

    现在心结解开，羿羽的实力也暴涨了，他更有自信了。

    “我想先留在造化之舟内修炼。”玉婵娟道。

    她也不好意思一直赖在君逍遥身边。

    “我，我，我要跟着公子，天天帮公子撸，不，是天天撸公子，不不……是天天被公子撸！”太阴玉兔娇憨道。

    她对终极古路历练争霸没什么兴趣。

    只要每天能被君逍遥撸，然后有萝卜吃，就足够幸福了。

    “我还要主掌造化之舟的事宜，就不拖累公子了。”夏冰云善解人意道。

    最后，仅有太阴玉兔一人，像宠物一样跟在君逍遥身边。

    其余人，都各有各的事情。

    “诸位，古路尽头再会。”

    君逍遥告别，负手悠然离开造化之舟。

    颜如梦，玉婵娟，夏冰云，还有四位禁忌道子中的雨碧萱，都是一直凝望着君逍遥的背影，直到彻底看不见。

    “哼，连一点不舍都没有……”颜如梦跺了跺玉足，似有不满，但眼底却有不舍。

    “公子还有要事呢，我们岂能拖累他。”夏冰云道。

    几位女子都是心有不舍，一旁的羿羽看了都是感叹。

    公子的厉害之处，可不只是在修行上啊。

    ……

    终极古路，漫漫无际。

    对一些天骄而言，踏上这条路，相当于一只脚踏进了黄泉路。

    一不留神，就有可能堕入黄泉。

    但对极少部分禁忌妖孽来说。

    这终极古路，不过就是走马观花看风景而已。

    顺便把一群蝼蚁踩在脚下。

    对君逍遥来说，终极古路的意义就是。

    随便走一下。

    随便打下脸。

    随便杀个人。

    仅此而已。

    君逍遥从暴乱星海再度出发，驾驭星空飞舟，继续前进。

    沿途也碰到过一些传送阵，直接传送前进，节约时间。

    一转眼，又是半年时间过去。

    在这半年内，君逍遥也是碰到了各种状况，不过都是被他一手抚平。

    终于，君逍遥来到了终极古路第七十关。

    在这一关，除了有一座悬浮在宇宙中的硕大古城外，还有两颗古老星球。

    霸星！

    荒星！

    君逍遥矗立在星空飞舟甲板上，太阴玉兔蹲在他的肩头。

    君逍遥目光眺望远处的两颗星辰，眉宇却是紧紧皱起。

    因为他察觉到了。

    这两颗星辰的能量场，完全不同，有着天壤之别。

    那颗隐约有紫气缭绕的星辰，气运隆厚，灵气盎然，各种天然道则，秩序神链交织，显得鼎盛至极。

    而另一颗星体，则如荒漠一般，灵气全无，贫瘠无比，如同沙漠。

    两颗古老星球，就好像是巨富之家与街边乞丐一般，完全没有可比性。

    若君逍遥猜的不错，那颗紫气缭绕的鼎盛星球，应该就是霸星。

    而那颗荒漠般，都快接近死星的星球，就是荒星。

    这让君逍遥的眼神，很是冷冽，同时心中也有迷惑。

    究竟发生了什么事，才导致发生了这种变故？

    就在君逍遥心头思索之际，他脑海中响起了系统的机械声。

    “叮，恭喜宿主，新的签到地已刷新！”

    “请在荒古圣殿签到！”

