    坐在一个不大的花园之中，手中抱着一本书，口中更是念念有词的背着。

    拜九叔为师已经好几天了，原本张天英还以为拜师之后就可以学会修炼功法，没想到九叔却直接拿出了几本厚厚的典籍，让张天英先背下来。

    其中不但有着各种专业术语和密语的解释，更有着无数修炼的禁忌。

    知道这东西重要性的张天英自然不会不背，只是多少年没有这样努力学习了，也是背的面带苦色。

    毕竟他可是记的，九叔给自己拿书的箱子之中，可是放了满满一箱子的各种典籍，如果这一箱子典籍全要自己背下来，张天英感觉，就算是自己修炼铁布衫之后记忆力大涨，恐怕也要花上几年的时间。

    “夫君，吃饭了，吃完在看吧！”

    孟氏轻步走到张天英身后，看着一脸苦色的张天英，眼神之中满是笑意。

    跟了张天英差不多几个月了，但一直以来，不是灵魂穿越就是世界太过强大，让张天英不敢将她带在身边，只有这几天，才让她真正有一种过日子的感觉。

    甚至孟氏都希望能够在这个世界之中多生活一段时间，而不是象上一个世界一样，呆上几个月就离开。

    “饭好了吗，快走，快走！”

    早就被这些古怪的语句折磨的痛不欲生的张天英直接一把拉着孟氏，向着厅中走去。

    进入这个世界之后，虽然没有继续修炼铁布衫，但每日间对于食物的消耗却完全没有减少下来，显然已经修炼的损伤还没有完全弥补过来。

    张天英可是决定，在这个世界之中要一直呆到让自己的身体真正平衡，弥补以前修炼过程之中造成的损伤。

    一碗接一碗龙牙米饭被几个侍女端出，看张天英先拿了一碗之后，其它几女才同样取了一碗吃了起来。

    一碗接一碗，直到完全吃饱，张天英才停了下来。

    吃完饭后，张天英极为悠然的带着孟氏几女走在任家镇的大街上，不时看向一个个倍感亲切的物品。

    别的不说，仅仅是以食物来说，现在这个时代，技术差不多已经发展到了巅峰，无论是西游世界还是阳神世界，都完全无法与这个时代相比。

    若不是自己修炼的铁布衫对于食物的消耗太大，张天英感觉自己无论如何也会将这个时代的顶级厨师全都收进自己的小世界之中。

    可现在，想到自己如果吃普通食物，恐怕要上千斤才能让营养跟着身体的消耗，除非他愿意在身体完全平衡之后放弃铁布衫的修炼，要不然，只要想想自己每天需要的食物数量，张天英就在没有任何想要品尝这个时代厨艺的打算。

    连续几天都会在这个时间看到张天英带着几个美女在镇上转悠，如今镇子上的人早已经知道，这个一身唐代打扮的年轻人是义庄九叔新收的弟子。

    虽然不明白一个明显就是富家少爷的年轻人为什么会拜九叔这样一个道士为师，但仅仅只是张天英身后几个宋代打扮的女子身上一件件巧夺天工的首饰，任家镇的居民就没有任何好奇的心思。

    显然在他们的眼中，这种富家少爷无论作用任何事情来，都不值得奇怪。

    而孟氏等人则是一脸好奇的看向周围，虽然张天英并没有说过，这是宋代之后的时间线，可是与上一次进入的阳神世界相比，这个世界的语言习惯和物品在这些女人看来，明显要熟悉许多，这样一个完全与自己生活的世界多少有些相同的地方，对于几女来说，也是格外的新鲜。

    “师弟，等等我！”

    随着声音，一个张天英已经期待了几天的身影向着张天英的方向快步跑了过来！

    “秋生师兄有事吗？”

    张天英一脸亲切的看向秋生，完全没有在意对方过来之后直接盯着自己的几个女人看的行为，而是语气温和的问道。

    秋生脸上带着自己感觉最帅的笑容，从张天英身后的几女脸上一扫而过，这才看向张天英，脸色一变道：“师弟刚刚拜师，不好好背诵各种密语，成天在街上乱逛，成何体统！”

    说完之后又以自认最帅的姿势向着一脸怒色的孟氏等人一笑，才继续对张天英道：“我知道师弟是隐世豪门出身，这几个都是你家的侍女，可现在都是新时代了，每一个人都有选择自己生活的权利，妇女解放男女平等的潮流之中，师弟却将这样几位倾国倾城的小姐视为奴仆，难道就半点都没有学习过新时代的思想吗？”

    看向眼神之中隐隐带着得意的秋生，张天英也是不禁哈哈一笑，一抬手就搂在秋生的肩膀上，带着秋生向自己在镇子上的居所而去。

    进门之后，放开被自己完全禁制之后挣扎得一脸通红的秋生，抬手拿出一杆长枪，极为轻松的捏了起来。

    眼看一杆明显金属的长枪，在这个刚刚拜师的师弟手中，如同面团一样不断变幻着形状，秋生脸上已经是煞白。

    他不过是看不惯这个刚刚拜师的师弟将这么多美女充为侍女的行为，加上明显能够感觉到师父对于这个新师弟的重视，所以才想要打击一下这个新师弟的气焰。

    又如何能够想到，这个新师弟居然还有着这样的实力，甚至在秋生看来，就是自己的师父九叔，都没有这种直接将金属兵器当成面团来捏的实力。

    看向双腿都在颤抖的秋生，张天英轻轻挥手，同样等级的兵器出现在孟氏几女的手中。

    秋生一脸惊恐的看着几个他本来认为只是被强迫成为张天英侍女的美女，与张天英一样，一边看着自己冷笑，一边将金属当成泥捏，显然一个个同样实力强大至极。

    想到自己前几天居然还以为自己能够仗着师兄的身份，将这几个女子从张天英身边解救出来，心中不由暗暗感慨自己的不自量力，但口中却颤声道：“你就算是杀了我，我也不会帮你对付师父的，你就死了这条心吧！”

