    第836章 六转II唤灵·皇者

    距离百族同盟盟主竞选第四轮，第二阶段开启倒计时：03：00：00

    在极寒之地的一处‘冰原狼Lv55’刷怪点，帅掉渣带着名门悦儿等人在这升级。

    此刻由于近段时间一连串的活动，以及即将开放的魔族入侵版本。

    以至于原本应该是玩家必争之地的极寒之地，此刻却显得格外的冷清。

    放眼望去，整片雪原上除了密密麻麻的野怪外，就只有帅掉渣这一队人马在这升级。

    当林逸带着他们到这里的时候，都显得有些感触良多。

    要知道重生前的这里，直到诸神之战的版本开放，也依旧是人满为患啊！

    那时候虽然也已经开放了大裂谷，但就算是大裂谷也无法满足所有人的练级需求。

    因为玩家的基数上去了，基本上各大地图都是呈现爆满的状态。

    哪里会像现在这样荒无人烟。

    不过林逸此刻却并不在这里，而是在白虎城的魔法师公会，正对着魔法导师费尔迪南特·莫罗：

    “尊敬的大魔法师，这是您要的东西。”

    这时林逸从手上递出一张银色的魔法手札。

    这便是六转所需要的转职道具。

    这种魔法手札一般Lv50级以上的BOSS都有极小的几率掉落。

    当然玩家也可以使用主城声望在兑换商店进行购买。

    林逸这张是他花费1000金币从交易行买到的。

    说实话这个价格比之前世而言，可以说是非常的便宜了。

    在林逸重生前那会，这玩意最便宜的时候都要五六千的金币。

    那时候的林逸当然是消费不起，因此林逸当时是花了近一周时间做主城声望任务去兑换的。

    现在会那么便宜是因为现在的玩家还没有完全发现其价值。

    等到大多数玩家都升到Lv60级的时候，这玩意到时候可就是有价无市的抢手货了。

    在游戏里面，可不是谁都会有耐心去做主城的声望任务来兑换这玩意的。

    特别是对于那些有钱的人来说。

    在转职魔法师接过林逸递过来的手札后，脸上带着和煦的笑容道：

    “很好。”

    “既然你已经获得了城主的认可，那我这便帮你进行六转”

    林逸连忙躬身行礼：

    “感谢您的帮助，这是我的荣幸。”

    老者笑着:

    “这是我应该做的。”

    随后老者带着林逸走到一个魔法阵上：

    “尊贵的天选者，请。”

    林逸点点头，轻车熟路的站到魔法阵中央：

    “麻烦了。”

    老者渐渐收敛脸上的笑容道：

    “我这便开始了。”

    随后林逸脚下的魔法阵突然爆发出一阵刺眼的白光。

    紧接着林逸便感受到一股暖洋洋的气息游遍全身，让林逸差点没控制住张口呻吟出来。

    当那道特殊的能量消失后，林逸的耳边便响起一道悦儿的提示音：

    “恭喜你完成六转，成为了一名强大的唤灵·皇者。”

    六转！！！

    这个在林逸重生前花费了将近两年才达到的等级，想不到这一世仅过去一年多便已经提前达成了。

    在享受完晋级的过程后，林逸便迫不及待的打开属性界面：

    角色：风华

    等级：Lv61

    升级经验：32148988/45000000

    职业：唤灵·皇者（六转）

    生命值：325800/325800

    魔法值：120000/120000

    体质：2525

    力量：1600

    智力：13005

    敏捷：364

    准确：160

    物理伤害：29087-78480

    魔法伤害：132441-210908

    物理防御：20141

    魔法防御：21608

    幸运值：90

    荣誉值：2250

    悟性：30

    ……

    看着自己的属性面板，林逸顿时有些傻眼。

    想不到只是完成六转便加了近5万的法伤。

    看着那高达21万的魔法伤害。

    林逸敢说，就这法伤基本就可以秒掉这游戏中百分之九十以上的玩家。

    这恐怖的数据就是林逸自己看着，都有点心惊胆战的。

    在林逸获得神器【四神令】的时候，魔法伤害也才还不到7万一点。

    这才过去多久啊！

    不过一个月的时间，直接飙升21万。

    这要说出去，自己开挂的言论一定会再次甚嚣尘上吧。

    别说这才是自己刚刚六转的数据。

    重生前林逸达到半神（Lv80）的时候，伤害都还没有现在的这个高啊。

    由此可见，这个伤害是有多么的恐怖。

    现在若是再遇到撒旦J的话，林逸有着绝对的自信让他连逃走的机会都没有。

    这次在六转后，林逸总共获得了五个新的技能，分别是法系状态下的：

    【奥义·星罗之缚】：使用技能后，对指定目标发动星罗幻像，使对方陷入恐惧状态持续3秒；技能消耗：2000MP；技能冷却：30秒。注：【恐惧】状态下，目标将陷入无意识移动状态，无法对接下来的攻击进行防御且无法使用技能。（该技能无法被躲避）

    【奥义·天雷引】：使用技能后对指定区域引动天雷，造成群体70%魔法伤害，并有50%概率对单个目标触发麻痹效果1.5s。技能消耗：3800MP；技能冷却：30秒。

    强化【变形术（史莱姆）】：使用技能后，可同时强制将5个目标变成低级生物史莱姆，持续10s；在目标变形期间处于无敌状态，无法攻击也无法对其造成伤害，时间结束则变会本体；技能消耗：5500mp；冷却时间；120s。（该技能无法被躲避）

    以及近战状态下的：

    【奥义·破风乱舞】：使用技能后，对自身周围3米内的所有目标造成80%物理伤害。技能消耗：1800MP；技能冷却：25秒。

    【奥义·寂灭斩】：使用技能后，瞬间移动到目标身边并对目标造成120%物理伤害；在技能发动过程中，自身处于无敌状态；当对目标造成伤害时，瞬间回到原地并接触无敌状态。技能消耗：2200MP；技能冷却：40秒。（该技能无法被躲避）

    在看完五个技能的介绍后，让林逸不由得眼前一亮。

    五个技能可谓是各有特色：

    【奥义·星罗之缚】的控制；

    【奥义·天雷引】的群体输出加概率控制；

    以及变形术的强化，从开始的1个目标变成现在5个。

    最让林逸满意的还是最后那【奥义·寂灭斩】的无敌机制。

    这个技能的出现便意味着，林逸又多了一个保命的手段。

    正好弥补了【戴奥娜的传说之链】死亡替身失效所带来的遗憾。

    在看完这些后，林逸这才心满意足的离开了魔法师公会。

    ……

    “检测到您身上持有【裁决令】，请问是否前往裁判所？”

    【确定】【取消】

    林逸没有犹豫的立刻选择了：【确定】。

    盟主竞选最后一轮的第二阶段，即刻展开。

    (本章完)

