    “嘭！”

    那位宗师级的队长，发出怒吼，却如同破布一般，直接被剑光撕裂，长剑落下，嗤啦一声，一分两半。

    王野剑光一横，向着两边的人再度斩去。

    在座之人大惊，下一秒，又是一位宗师队长被剑光切开胸口。

    一瞬间。

    剑从天降，连杀两位宗师，其余人等，纷纷狼狈躲避，满脸骇然。

    轰隆！

    剑光如同浪涛，整个屋子里面早已经变成一片狼藉，如台风过境一般。

    余波过后，四周恢复平静。

    大统领和麾下几人，脸色阴沉。

    其余成员，从四面八方闻讯而来，把整个房间围得水泄不通，当看到里面情况时，众人面露惊色。

    “那是谁？”

    “剑光………长得像华夏人……”

    “华夏高手………”

    “是王野，王供奉！他居然来了，而且如此大胆，直接杀到近卫队大本营。”

    “可是副统领他们………”

    “死了………”

    一位近卫队成员，眼中带着尽是骇然之色。

    王野活着出现在这里，那么以为这几位副统领围剿王野失败。

    王野活着，他们死了。

    一时间，众人都觉得头皮发麻，这太可怕了。

    那可是近卫队一半多的力量。

    王野大笑一声：“我是王野，就是你们嘴里的王供奉，我这次前来的目的，就是杀了你们大统领，副统领和队长。其他人，我没有看上眼，该滚就滚。”

    “谁要是留下来跟他们一起对付我，我就不会客气了。”

    这个时候的王野，张扬无比，这还是在别人的地盘上，喊打喊杀，完全没有丝毫顾忌。

    反正近卫队已经有一半的人死在他手里了，若真是冥顽不灵，他不在意在把这一半也一起杀掉。

    果然，这话一出，四周的人面带怒色。

    牙齿咯咯声响起，那副模样，恨不得将王野碎尸万段。

    大统领阴沉着脸，此时王野身上的血迹还未干。

    “王野，你把他们怎么了？”

    对于武馆里发生的事，他们还不知道，如果知道王野在武馆内的战绩，他们恐怕就不能像现在这样镇定了。

    王野用平和的语气说道：“也没怎么，五位队长都被我杀了，还有三位统领，逃了一个，至于其他的人，我警告过他们，可是他们不服，非要与我为敌。所以，我全杀了。”

    用最为平和的口气，说出最为凶残的话。

    近卫队上到统领，下到成员。

    无不大惊！

    脑子里第一个念头就是，这小子在吹牛。

    王野冷哼一声，没有去解释，相信以近卫队的情报，他们很快就会知道。

    “他说是真的，在武田郎武馆内，他杀光了近卫队所有成员，还有两位副统领和五位队长。”一个惊恐的声音响起，正是伊雪，她惊恐地把真相告诉众人。

    到现在她只希望近卫队的成员能够认清现实，不要去招惹这个杀神，至于大统领，只有自求多福。

    因为她很清楚，王野是绝不会放过大统领和这些高层。

    近卫队所有人，都像听天书一般。

    这可能吗？

    只有伊雪在旁边干着急，希望他们相信自己，不要冲动。

    “我王野今日只杀队长以上的人。你们若是想要保命，就自行退去，我说到做到。”

    王野心里也很清楚，这时不能拖下去，斩杀贼首后，尽快离去，否则一旦等日国修炼者集合，他想走就难了。

    “杀啊………”几位近卫队弟子根本不相信伊雪的话，在他们看来，一定是伊雪背叛了，在长他人志气灭自己威风，王野怎么可能有这么厉害。

    可是这几位弟子还没冲上来，一道剑气就从他们心口穿过，一剑杀三人。

    大统领脸色变得一阵难看，别人不相信伊雪的话，但他信。

    如果不是全军覆没，王野又怎么会到这里？

    而且，一个回来报信的人也没有。

    这一刻，他心慌了：“王供奉，请住手，做事要适可而止，既然你已经杀了近卫队半数的强者，也算解了你的心头之恨。如今你还要再造杀戮吗？”

    “不如就此收手，握手言和。”

    听到他这么说，王野差点就笑出声了，这大统领真把他当成小孩。

    就此罢手？

    然后等他召集日国高手来围杀自己吗？

    “不要废话，你们三番五次要杀我，如今我自己送上门，你们不该高兴吗？怎么还会就此罢手呢？”王野讥讽地道。

    “王供奉，这是误会，我们也是受了西方黑暗会议的挑拨，才会对你下手的。”大统领企图祸水东移。

    王野道：“多谢告知，但今天是我跟你们算账，至于西方的账，我迟早也会去算的。”

    大统领脸色变得一阵难看。

    王野握紧承影剑，目光扫了四周一圈，淡淡地道：“不要想拖延时间，我也不会给你们机会。”

    嗡的一声响，王野抖了手中的承影剑，身上扬出强大的气息，今天他非要杀了近卫队这位大统领。

    感觉到王野身上的杀意，这大统领冷哼一声，一边让人召集日国修炼者前来相助，一边冷说道：

    “各位，大家齐心协力，拖住此人，我们的人很快就会从四面八方赶来。到时，他绝对跑不掉。”

    “是。”

    其他人闻言，脸色一肃。

    “哈哈……”王野哈哈一笑，冷声道：“老贼，你们以为，你们能拦我多久？既然你们不听劝，那就统统去死。”

    “好，好，我倒是要领教一下王供奉的武道神通，大家一起上，替死去的兄弟们报仇。”这大统领也带着怒火，率先向王野动手。

    “找死……”王野吐出两个字，再也不废话，手里的承影剑化成一道剑虹，直接斩过去。

    砰！

    近卫队的大统领抬手就是一掌。

    他打出这一掌后，身形就在王野面前消失，再次出现时，已经到了王野的上方，一剑从天而降，直接刺向王野的头顶。

    “不错的忍术。”王野点头，露出称赞之色，也不见他躲闪，手里承影剑同样向上刺出。

    两道剑尖相撞。

    一股涟漪从剑尖之间向着四周扩散出来，而王野的身体一动不动，但是近卫队大统领却在空中连续翻滚了几个跟头。

    “一起上！”

    另外一位副统领和五位队长对视一样，同时起身向着王野奔袭杀来。

