    “安大侠确定，那个廖明当年已经死了么？”

    “这是当然，中了我的凝血神掌必死无疑。”

    “凝血神掌？”

    安擎天端起茶杯悠然吹了一口气，他身后的首席弟子连忙站出来解释道。

    “苏大人，但凡中了凝血神掌，三日之内血气凝结，身体僵硬，三日之后身体溃烂，化为脓血而死。

    此掌法太过于阴狠歹毒，除非是大奸大恶之人，师傅不会轻易用凝血神掌。”

    “凝血神掌我一生也仅用过十次，所杀的皆是丧尽天良无恶不作的武林败类。”

    “中了凝血神掌没有解救之法？”

    “天下间无解救之法，就连我自己，要是中了凝血神掌也只能等死。所以廖明必定早就死了。”

    “这就奇怪了。”苏晴一脸难以置信的说道。

    “苏大人此话何意？那廖明怎么了？”安擎天被苏晴的表情吊的浑身难受。

    “那廖明在昨天还活蹦乱跳的，你说奇怪不奇怪？”

    “不可能，苏大人一定弄错了。”

    苏晴从怀中掏出一张纸递给安擎天，安擎天展开一看，纸上画着一个人的画像，无比逼真，就跟照镜子一般。

    “廖明！”

    “安大侠还认识此人？”

    “二十年间，死在我手里的奸恶之徒有数百人，大多数人不值得被老夫记得。但这廖明所犯罪行实在令人发指，别说时隔二十年，就是再过甲子我都能认得他。”

    “这张画就是我昨天所画，所画之人现在还在青乐县衙的停尸房中。”

    安擎天脸色一沉，眼神闪烁，“苏大人，此人会不会只是和廖明长得相像？”

    “此人头发下有六个香疤。”

    安擎天脸色再次一变，沉思许久才默默摇头，“凝血神掌是我师傅自创，他创出了凝血神掌后尚未创出解救之法就仙逝了，所以凝血神掌无解。他是怎么活下来的我不知道。”

    “安大侠，当年是你宣称已经将廖明就地正法，而后此人也如真的死了一般消失了二十年。

    若不是这次极乐门派出大量高手刺杀本官，也许永远不会有人知道廖明没死。”

    “苏大人这话……颇有问罪之嫌。”

    “本官只是大胆假设。”

    “什么假设？”

    “当年你并没有斩杀廖明，而是将其收编了。”

    “混账——”

    安擎天怒喝一声，一掌将手边的茶几拍成粉碎。

    展昭和薛崇楼瞬间一闪，挡在了苏晴的面前警惕的盯着安擎天。安擎天身后弟子也瞬间跃出，内力激荡的和展昭两人对峙。

    “你们干什么？为师还没死呢，给我退下。”

    安擎天的三名弟子齐齐退下。

    “你们也退下吧。”

    在呼吸间，安擎天的脸色已经恢复如常，深深看了苏晴一眼。

    “老夫一生行事无愧天地，廖明的确中了我的凝血神掌必死无疑。至于他怎么活下来的我不知道。

    如果苏大人以为老夫是什么极乐门的人，暗中收编那些极恶之徒，还请苏大人拿出证据来，老夫甘愿束手就擒任凭处置。但如果没有真凭实据，侠义庄的清誉容不得亵渎。

    老夫今日有些乏困，就不留苏大人晚饭了，秦虎，送客。”

    “苏大人，请。”

    苏晴脸上也没恼怒，站起身潇洒的把玩着折扇。

    “既然如此本官就不叨扰了，本官会继续调查，但还请安大侠好好想想，凝血神掌到底有没有解救之法，何人能救。”

    “就算苏大人在问一百遍，老夫还是那句话。天下虽然无绝对，但本官所知的，身中凝血神掌必死无疑。”

    从侠义庄出来之后，苏晴三人缓步走在大街上。

    “公子，你觉得这个安擎天有问题么？”展昭轻声问道。

    “你们觉得呢？”

    “我感觉安擎天没有问题。”

    “何以见得？”

    展昭想了想摇了摇头，“没有依据，就是感觉。我感觉安擎天一身正气，不像是表里不一的伪君子。”

    “如果伪君子能被人从外表看出来，那他就做不成伪君子。我这五年走南闯北，见过不少沽名钓誉之徒，他们一般都是满口的仁义道德，背地里全是男盗女娼。

    我不相信什么嫉恶如仇什么一片赤诚，我觉得人的所做所为皆是利益所使，越是这种伟岸光明的人，背地里可能越恶心。”

    “你们两个看人的角度还真背道而驰啊，我呢，也觉得安擎天没问题。但我的判断不是靠感觉。

    如果他有问题，他应该找一个更能让我们接受的说辞。可以说我明明一剑刺穿了他心脏啊？或者我已经将他打落万丈悬崖之类。

    可他却偏偏用一个必死无疑的凝血神掌做解释，反倒加深了自己的嫌疑。不能自圆其说，却恰恰更可能是真话。”

    “那安擎天如果没问题的话，我们的线索不是又断了？”

    “如今的极乐门，怕是已经被掏空了吧？过会儿陪我去一趟海龙帮。”

    “去海龙帮作甚？”

    “我打算将青龙港码头交给魏老板经营，总得去和龙天行打个招呼吧？崇楼，你就不用陪我去了。你去一趟知府衙门，让刘知府派人暗中盯着安擎天。”

    “大人不是说安擎天没问题么？”

    “有没有问题不能仅凭猜测，还是小心为上。”

    海龙帮主要经营青龙港，但除了青龙港外开设酒楼，车行，货船运输。每一样生意，都是让人眼红的赚钱项目。

    由此可见，在苏晴来之前海龙帮和李大人的关系有多铁。

    苏晴刚刚上任的时候，龙天行也曾想要和苏晴搞好关系。但那时候的苏晴性格内向孤僻，龙天行多处求见都被苏晴拒绝，久了让龙天行认为苏晴是不愿与自己相交。

    而后发生了薛崇楼的事情，关系就彻底没有缓和的余地。

    但即便如此，海龙帮还是对苏晴到来表现出了极高的礼遇，十步一个海龙帮弟子夹道相迎。

    “苏大人日理万机，今天怎么有空光临寒舍？真让寒舍蓬荜生辉啊。”龙天行脸上挂着僵硬的笑容，言不由衷的说道。

    “当日本官说会给你一个解释，案情脉络差不得清晰了，今天特来给你一个交代。”

    “哦？”龙天行眉毛一挑，“苏大人里面请，我们坐下好好聊。”

    在客堂坐下，让下人上了香茶。龙天行迫不及待的看着苏晴，“苏大人，愿闻其详。”

    “这件事的来龙去脉要从一个名为极乐门的隐匿组织说起。”苏晴抿了一口茶悠悠说道。

