    

    第113章当初爹执意要娶你，现在他后悔了吗？

    “素儿不好吗？”男子落子黑子，“知根知底，性子好，从小和阳哥儿处得来。子嗣这事，可以纳个妾，抱给素儿养便是，再不然过继就好。”

    “好什么好！那寒家要人没人，要后台没后台，商户人家，做邻居、做亲朋可以，做亲家，万万不能。门不当，户不对，我家梅子是妃，有皇子傍身，指不定哪一天辰哥儿受宠，我们苏家一跃成为一等府弟，何况寒素还有寒毒，她嫁进来，岂不是断了阳哥儿的后？再说庶子，哪能和嫡子同样！不行，绝对不行。我看着琉璃那姑娘多好……”

    少妇千篇大论说着别家姑娘的好，棋盘二个男子无言对视，纷纷无奈地摇摇头，继续他们的棋局。

    “不行，不行，这样非得毁了阳哥儿……”少妇越说越离谱，现在她越来越看寒素不顺眼，觉得听到她的名字，她就觉得心火起。

    “哪有这么夸张。我问过书院的夫子，阳哥儿一直名列前茅，今年博文没有问题。至于素儿那边，他们自幼一起长大，若真喜欢，让阳哥儿收下便是，你担心什么？论起来，我们虽然说是书香人家，但是论家财远不及人家寒家。”

    丈夫的不明白妻子为什么要自寻烦恼？

    素儿有寒毒，不能有子嗣这一带的人都知道，以这样的身子成不了正妻，大不了，给个平妻的名份。

    有寒家的钱财支持，他们的外甥在宫里的日子能好过些。山不转，水转的事情，值得这么哇哇叫吗？

    人家寒家哪里差了？！

    “你……你可知道，那个死小子刚才和我说什么？他让我大后天，他过十五岁生辰让我去提亲，他自己连聘礼都准好，是正妻之礼，你四弟你明知我看中黄家的琉璃，你也陪他一起疯？”

    “大嫂，缘分天定，就像当初你和大哥，阳哥儿选定，你便随他的心愿，好让他安心读书。”

    文雅男子无所谓地笑道，他全程就是个看众，阿阳难得求他一回，他便应下。

    “大嫂，你从阳哥儿七岁开始，就想尽办法阻止他们见面，结果他们的感情一天比一天好，打雷都分不开。”

    单是阳哥儿的院子都换好几处，结果换来换去，阳哥儿还是住回原来的院子——其他院子，不是半夜起夜摔倒，就是走路不小心撞到墙。

    屡屡受伤。

    苏夫人是个疼儿子的，没办法只有妥协。

    是她儿子去找素儿，苏夫人就是想发难，她也没由头去素儿发难。

    “不行，不行！别人的儿子，我双手赞成，但是我儿子不行！”妇人想也没想就拒绝，“不得，我得把话和阳哥儿明明白白说。”

    说着，妇人都风风火火出门，直冲阳哥儿的院子。

    房间里二个男子对视一眼，从对方眼里看到无奈，纷纷笑开。

    真说得明白，也不会说这么多年。

    院子那边，跟班阿武正在院门房顶上探头张望，苏阳正和寒素坐在院墙上，分吃着苏阳从书院附近商铺带回来的点心。

    吃的人只有寒素。

    “素儿，后天中午，你到书院门口等我，我们去千悠谷，听说那里的火焰葵盛开，满山满谷都是火焰葵，开得极美。”

    苏阳坐在墙头上，一手扶着寒素的肩头，一手拿着小小的茶壶，不时给寒素手上的杯子添加上。

    “嗯，听阳哥哥的。”

    寒素还是以前的性子，无条件顺从苏阳的话语。

    “少爷，夫人来嘞。”阿武多年的望风经验，远远就睢见自己的当家主母匆匆而来，一跃而下，双手拢成喇叭状，低声叫着，“快下来。”

    “素儿，晚上，我过来找你。”苏阳速度很快，先扶着素儿下另一边的梯子，自己才顺着绳子扎着的梯子一滑而下——没办法，他娘为了禁止他爬墙，把府里的梯子全锁上，看得死死，还时不时突袭，为了更好的爬墙，苏阳发明绳梯。

    阿武那头见自己主人滑下来，用长竹杆一挑，挂在墙上的绳梯快速给挑下来，他把竹杆往花丛中一藏，自己一抹烟的抱着绳梯往自己的房间跑。

    另一边，苏阳慌乱中掉一只鞋子，捡起来，来不及穿，边跑边跳冲向自己的书房，阿武把绳梯藏进自己的房间，又一阵风跑出来，一本正经的站在主子的书房门前。

    一主一仆配合得刚刚好。

    没一会夫人的身影已来到跟前。

    “夫人，晴麽麽。”阿武尊敬有加的行礼，往里喊道，“少爷，夫人来。”

    “行了，少嚷嚷。”夫人第一眼看着儿子常爬的墙头，没有异样，才满意的推门进去，看着自己的儿子正在案前练习着字帖。

    “娘，你怎么来？”苏阳放下笔，给自己的娘倒一杯茶水，他明知他娘来是查岗，他假装不知。

    “阳哥儿，娘不反对，你成亲，但是娘反对你和素儿，你这是要绝我们家的后啊。听娘的话，别和素儿纠缠，你娶黄府的琉璃姑娘，以后你的康庄大道有人扶着你走，带着你走。

    你的路走的更容易，男子汉别整天沉迷儿女私情，到中年你一定后悔。”一进门，苏夫人就语重深长地谈起心来。

    “娘，当初爹执意要娶你，现在他后悔了吗？”苏阳突然问一句。

    “你！你这混小子！！”苏夫人被气得一噎，接着一巴掌拍向苏阳的脑袋，“寒素和你娘能比吗？你娘我生下你和你大哥、你二姐，寒素生不了。”

    生不了这一点，就没有人要敢娶寒素进门当媳妇！

    “我不管，我就认定素儿。”

    被老娘一巴掌拍下来的苏阳，默默维护着心中认定的事，“四叔答应我，聘礼都备好，待我生辰过后，便去提亲。娘你不答应，我就嫁进寒家，给寒爷爷当上门孙女婿。”

    “这……我养你这么大，供书教学，你长本事了，你就这样气我是吧！寒婉音那个毒妇，竟然敢拐走我儿子！！”

    “夫人。”苏夫人身边的晴麽麽轻扯着她的衣袖，见另一厢苏阳沉下脸来，提示道，“夫人。”

