    宋徽宗崇宁四年二月初四，申时正初刻，现代时下午四点一分。

    牛头马面二兄弟走后，影三没有急着叫来下一组，而是逮着岳飞一顿猛夸。

    “小主公啊！从你对前三队对兄弟的考核，我也看出来了，活该你得到大家的拥护, 因为你太得人心了！

    “就说牛头马面那两个家伙吧，那个相貌，大白天上街都能吓死一溜人。

    “还以为阎王爷怎么这样忙，大白天都加班了派人勾魂拘人来了？

    “我开始也还担心，会不会吓哭了小主公，毕竟你还是个孩子。

    “没有想到, 你这么胆大，不但和他们聊天毫无惧色, 还有胆收留他们，让他们当官，佩服！”

    岳飞笑了笑：“我一个小孩子，哪里知道什么是害怕呀，那都是你们大人的事儿。

    “还有，我可是听说过，不做亏心事，不怕鬼叫门，即使牛头马面来了，我也没啥害怕的。

    “再说了，以后你们就知道了，看着不好看的人，比那些看着好看的人要好得多。”

    影三和影二心有同感：“不用以后，之前我们就知道，哥儿们最讨厌小白脸。”

    说完觉得不妥，因为眼前这个岳飞就是一个真正的小白脸，还小，还白脸, 真小白脸。

    补充道：“不是说小主公，小孩子不算，排除在外！”

    说完，还昂首挺胸了一下，因为他们现在可以理直气壮地自称哥儿们了，以前不会，那就是自揭伤疤。

    陈抟没有说话，但是心中却一个劲儿地暗暗颔首，觉得岳飞这孩子大气，不愧是老道看中的好苗子。

    从小看到大，有苗不愁长，我可要看紧一些，别嚷老鹰叼了去。

    接着，影三又叫进来一对，二人体型规规矩矩，模样平平常常，名字也不引人注意。

    一个叫平凡，一个叫平常，竟然是亲哥儿俩, 还是双胞胎。

    听影三介绍, 原来这两个孩子特惨, 还在襁褓中的时候就全家被仇人所杀光。

    这两个孩子就一起被人贩子卖进宫中，背后当然是仇家的操作，意思是让仇家断子绝孙。

    平凡平常二人进来就给岳飞跪下：“恩公能让我们有传宗接代的希望，此生和子子孙孙任凭恩公驱使。”

    岳飞一听，倍感压力。

    这就是强迫我努力，必须成功了。

    否则，这兄弟两人绝不会轻饶了我小飞。

    不过，岳飞也是艺高人胆大，欣然接过这个挑战：“没有问题！跟着我干，我保你多子多孙！”

    有对影三说：“这二人通过了考试，你任命吧。”

    影三惊讶道：“这么简单？”

    岳飞道：“你如果能让别人将生命交托给你，你还会憋出一些问题考他们的其它方面吗？不用了。”

    影三道：“谢谢小主公，受教了。”

    转头对二人说：“任命平凡平常为五里岗纵队第四支队统领，速去前坡找虎子领命干事，不得有误。”

    二人精神焕发地跑了，和来的时候简直判若两人。

    接着进来的两个人，全都是凶神恶煞一般，一边往里走一边口里争吵，一边动手动脚击打对方。

    影三也没有制止他们，只是对岳飞介绍：“这二人是特殊的一对，很有特色。

    “二人一天到晚不是吵就是打，睡觉的时候都不消停，作梦都是击打对方，不打自己。

    “这边一个叫钱元，那边一个叫孔方，我说你们二人能不能闭嘴，听小主公的问话？”

    二人却照打不误，口中回复道：“正打得很好，干嘛要闭嘴？小主公有活就说，不妨事的。”

    岳飞看了二人依然沉浸于对打当中，不以为忤，顺其自然：“打得不错！你们继续。下一个！”

    影三一听，惋惜地说：“这一对属于武功最高的，当个统领绰绰有余，白瞎了他们的功夫。”

    岳飞道：“没啥可惜，当统领不行，还可以干别的。”

    迄今为止，这是第一对没有过关的队员，二人一听这个结果，也是愣了一下，却不以为意。

    接着就继续吵架，动手动脚，和来时一样，走了出去。

    接着，岳飞一鼓作气，又选拔了六组统领，完成了选拨任务。

    影三分别任命他们为第五到第十支队统领，并让他们去前坡向虎子报道。

    对那些没有中选的对子，岳飞也和他们见了一面，鼓励他们继续努力，以后还有机会担任领导职务。

    五百夫长只是起步而已，以后还有更大的官职等着他们，只怕他们没能力，不怕他们野心大。

    岳飞还以身作则，说你们看我，虽然还是个孩子，野心就山那么大，何况你们身为大人乎。

    那些人走后，岳飞等人就完成了这里的事情，站起身来去看影九当头儿的那些甲士。

    那些人聚集在一个指定的地方，是影三通知影九让他们聚在一起，等待岳飞的接见的。

    岳飞就是按照影三的建议，打算先看看那些特殊人士，再决定怎么安排他们。

    天生我才必有用，是统一的原则。

    出了门，就听到前坡一阵阵喧哗声传了过来，就是拆散土匪重新组合的那边闹出来的动静。

    叫喊的人似乎不少，乱糟糟的听不清什么内容，影二询问岳飞要不要先过去看看。

    那里有五千土匪，别闹出什么事情出来。

    岳飞一听，比较心动。

    想了想，还是算了，虎子还有张亚群他们都在，还有利器队、锄头队、黑衣队、山鹰队必要时镇压。

    量来也没有什么问题。

    不行的话，等把甲士队安置好，再过去看效果。

    甲士队的集中地，是一个山洞，原来是一个早就存在的藏兵洞，那些甲士实际上就屯驻在里面。

    岳飞等人进去一看，里面的山洞还不只一个，原来这个甲士都是有家人的，和他们住在一起。

    而影九是唯一一个能和他们说话与他们能互相交流的外人，所以影九就自然成了他们的头领。

    这种本事影九都不知道怎么得来的，只是他小的时候，他师父教他学会了这些语言。

    为了给岳飞介绍情况，也为了回答岳飞的问题，影九将他们的老族长找来，说的话岳飞也是一窍不通。

    起先岳飞还以外他们说的是一种外语呢，那倒难不倒他。

    可是听了以后，岳飞才知道不是。

    其实他也不确定，因为他听不懂，也有可能是他听不懂的外语。

    所以一切都靠影九的中间翻译，两头忙和。

    听老酋长说，他听他老老老爷子说的，他们这些人属于古老的楚国人，一直隐世埋名直到现在。

    他还知道有一个同样古老的族群，来自秦朝，一直和他们敌对，传到现在唯一目的，就是杀光他们。

    原来这两支古老的力量，是世仇，不死不休的纠缠直到现在。

    除了世仇这个原因以外，他们住在这个藏兵洞，还肩负守卫山洞宝库的责任。

    根据那个族长所说，最早的那些宝库主要是楚国先祖的宝物，不说价值千金，起码高龄千年了。

    除了楚国的遗物，还有就是秦国的好东西。

    那些都是楚国的先祖强力从秦国的先祖那里硬夺过来的。

    这也是那些秦国勇士和他们不死不休的原因之一。

    反正这种千年恩怨，谁也理不清楚，大家见面，心照不宣，将对方打死完事。

    谁也不敢心存侥幸，谁敢含糊谁先死光。

    同时，那个老酋长还建议他们赶紧走开，既然是朋友，就不想连累他们。

    否则的话，那些秦国狠人随时能来，将他们也打死，就吃了大亏。

    听那个老酋长的意思，即使张亚群他们这些宋代土匪，也是他们创始和纵容才壮大起来的。

    可是，张亚群却说，这些甲士是他们的仓库的卫士。

    看起来两造是互相利用共同发财了。

    这个岳飞倒没有什么问题，反正现在都归属了他，听他指挥，为他效命。

    全体甲士的人数大约是一百五十人左右，今天全部集合在一起，而且因为人数比较多，就在洞外列队。

    岳飞特意查看了他们的甲胄，发现都是一种混合金属材料，似乎是青铜产品，应该是战国的技术水平。

    头盔也是那种青铜合金，似乎很结实，和铜甲配套甚至可以抵御利器战队多功能矛的攻击。

    只是看起来相当笨重，聚集全套装备要有百斤左右。

    看这些东西的时候，岳飞就琢磨，大概他们居住的藏兵洞也是那种泥灰岩上挖出来的，工艺也是一样。

    看完衣甲就进洞里看看，一看果然是泥灰岩，回头都让他们搬走，太浪费好东西。

    岳飞不知不觉就要进入更深的里面查看，突然听到外面传来响动，如同钝器切肉。

    影九询问了那个老族长以后告知岳飞，原来是那些秦人打过来了！

    这也太巧了，好几十年没来，怎么偏偏找了今天的日子？

    虽然是掺乱来了，但是双方都挺文明礼貌，打架就打架，没有一个乱嚷。

    功夫不大，钝刀切肉的声音没有了。

    影九招呼大家：“打完了，我们的甲士们胜了，出去看看。”

    岳飞好奇地问：“影九叔叔何以得知是那些甲士获胜？”

    影子笑笑：“经验而谈啊，你想啊，打斗的声音没了，就是战斗结束。

    “那些秦人没有冲进来，就是我们的甲士胜了。

    “如果秦人得胜，早就冲进来了，他们的目的就是抢东西，胜了不进来抢，岂不是白打了？”

    岳飞立刻明白了：“有道理！还是影三叔叔聪明！”

    “那就出去看看，秦人长什么样子。”

    几个人都走出了山洞，一看那些甲士正在埋人。

    只见那些甲士人手一柄特殊的工具，有些像铁锨，但是尖头是齐平的，很像一个大号铁铲。

    和铁锨的重大不同，是这种工具的柄也和尖头使用同样的材料，似乎也是青铜。

    看大家不懂，影九赶紧跟大家介绍，那种工具叫铜耜，大禹治水使用的工具，成了他们的专用工具。

    看来这些甲士干这种事情非常熟练，就地掘出一个长形地沟，将那些死人全部埋了进去，然后又填平了。

    影九赶紧问了一下他们打死了多少人，然后告诉岳飞。

    说他们一共来了五十人，结果被甲士队打死了五十人，一个人都没有逃掉。

    而且此次袭击失败以后，他们就没有后继力量再来了，过一段时间就可以寻找他们的老巢，一鼓聚歼。

    影九也很高兴，说今天是一次前所未有的大胜利，估计是那些人想在小主公面前显示一下自己的本领。

    岳飞笑道：“也许是被利器战队打败以后心中有气，遇到撒气的对象恰好来了，就彻底爆发了。”

    影二道：“小主公说的有道理，反正是那些秦人活该倒霉。”

    岳飞又问：“我想问问，这个甲士队战斗力如此强大，除了守卫宝库以外，还能干什么别的？”

    影三给那位老酋长翻译了，老酋长摇摇头，嘀嘀咕咕一阵，似乎否定了岳飞的想法。

    影三告诉岳飞，老酋长说不行，原因是他们的甲胄太沉重，在这里守摊还可以，到别处累也累死了。

    岳飞说道：“如果只是盔甲沉重，活动不便，那就好办了，可以减轻盔甲的重量，也可以不用他们走路。

    “搞些运兵车一类的东西将他们运到他们打仗的地方，就解决了问题。

    “不过，这事不忙，可以以后商量解决，现在我决定，这个甲士队作为一个单独战力，直接归我指挥。

    “名字就叫“丘山特种兵”，他的统领由影九叔叔担任，一切调动听我的命令。”

    影九一听，立刻跳了起来。

    简直太高兴了，还担心和岳飞联系不上，有什么处遗漏了他呢。

    可是他又舍不得放弃这只甲士队。

    现在最好了，十全十美。

    他赶紧和老酋长说了，老酋长也高兴得跳了起来，比影九跳得还高。

    原来影九已经把岳飞的事情跟他的队员说了，那些老酋长的子孙们第一件事就是告知老酋长。

    老酋长虽然年龄上是老古董，但是心术上还是很机灵的。

    他当然知道人往高处走，跟着岳飞比跟着老匪首张亚群前途光明多了。

    因此，现在一听直接属于岳飞，不能不高兴。

    岳飞也特别高兴，从现在起，就就有了一支重铠部队，名字是“丘山特种兵”。

