    虞凰从虞东海那懊恼无措的眼神中，读懂了他的心思。

    阿爹处处为她考虑，她又怎么会嫌弃阿爹丢人呢？

    虞凰摇头说：“卖钵钵鸡不偷不抢，又不丢人！我以辛苦劳作的阿爹为荣。”

    闻言，虞东海松了口气，清瘦的脸上露出了一抹憨厚欣慰的笑。“那行，快些吃，吃完我送你去学校。”

    “嗯。”

    原主多数时间都在拍戏，偶尔回到学校也不会去校外吃垃圾食品，她还真不知道阿爹就在距离她那么近的地方卖钵钵鸡。

    吃完饭，虞东海载着满车的钵钵鸡原材料和虞凰一起去学校。他把虞凰送到学校门口，便停下车，说：“酒酒，要是有人欺负你，你就告诉我！”

    虞东海用力一跺拐杖，故作凶狠地说：“阿爹揍他！”

    虞凰笑出声来，“好。”

    看着阿爹开车离开后，虞凰这才拎着包往校园走。进校的时候，却被保安叫住。“同学？哪个班的？把帽子口罩摘下来我看看！”

    虞凰头上戴着一顶鸭舌帽，脸上也戴着一块遮阳防晒口罩，一张脸被遮的严严实实，只露出一双眼睛。

    保安见她全副武装，怀疑她是伪装成学生的危险人士。为了全校学生的安全，保安不得不拦住虞凰，勒令她摘下口罩跟帽子。

    虞凰停下脚步，偏头望着保安，她坦诚的告诉保安：“叔叔，我长得丑，摘了面罩会吓人。”

    保安不信虞凰的解释，哪有人会丑的吓人？

    保安下意识握住腰间地电棍，威胁虞凰：“少废话！再不摘下来，我就带你去警局！”

    虞凰索性一把扯下口罩，露出那张疤痕遍布的脸。

    看到虞凰那疤痕遍布的有脸，保安被吓得张大了嘴。

    虞凰无辜地眨了眨眼睛，无奈地说“你看，我就说我长得太丑会吓着人吧，你还不信。”

    保安也认出了虞凰的身份，他吞了口唾沫，才说：“虞同学，进校吧。”

    虞凰戴上口罩跟帽子，按照记忆中的路线朝高三教学楼走去。保安盯着虞凰挺拔纤细的背影，忍不住唉声叹气，“命不好哦，多漂亮的一个丫头，哎...”

    -

    高三7班，在第三栋教学楼的二楼。

    虞凰迟到了几分钟，她抵达教学楼时，同学们已经坐在教室里上课了。

    虞凰轻巧地脚步声在走廊上回响，引起了一些人的注意。有人通过敞开的教室门看到了虞凰，他们没有把她认出来，却被她那一身奇怪的打扮勾起了好奇心。

    虞凰每经过一间教室，都会引起整个班级学生的打量。

    她站在七班门口，敲了敲门。

    苏维娜老师停止讲话，偏头望着敲门的少女。少女穿一身黑色运动套装，背着一个双肩包，像是一个三好学生。但那顶鸭舌帽与滑稽夸张的遮阳口罩，又显得她像是个恐怖分子。

    老师惊疑不定地看着她，谨慎的没有开口说话。

    虞凰跨步走进教室，站在讲台下面，仰头对苏维娜说：“苏维娜老师，我是虞凰，从今天起正式回校报道。”

    虞凰？

    苏维娜盯着虞凰，表情是复杂的。虞凰虽然是她的学生，但她在电视上见虞凰的次数，远比在学校里频繁。

    苏维娜对虞凰仅有的印象就是漂亮、安静。

    她在学校上课的时候，几乎不说话，但听课很认真，做的作业也很认真。

    想到那样漂亮的一个女孩子竟然毁容了，身为虞凰的老师，苏维娜自然是怜惜她的。苏维娜按住虞凰的双肩，温和地对她说：“虞凰同学，既然回来读书了，就好好学习，争取考个好大学，为自己的未来搏一把！”

    虞凰点点头，应道：“我会的，苏维娜老师。”

    苏维娜转过身来，望着靠窗的那一排。虞凰的桌位就在靠窗最后一排，一直空着，但上面没有灰，显然是经常有人帮忙擦拭。

    苏维娜对班上的同学说：“同学们，虞凰同学因为受伤，不能被强光照晒。有没有哪位同学，愿意跟虞凰同学换位置？”

    苏维娜话音刚落，靠教室走廊中部的位置上，缓缓站起来一名身材瘦弱的女子。她举起手，结结巴巴地说道：“虞、虞凰同学，我、我可以、可以跟你、换、换位置。”

    这丫头叫陶安娜，是个小结巴，也是虞凰的一枚真爱粉。

    虞凰盯着陶安娜看了片刻，直把对方看得脸红了，这才轻声说：“谢谢，安娜。”

    陶安娜听到虞凰准确道出自己的名字，她激动的不行，她紧紧捏住自己的衣服，结结巴巴地说：“那、那你、你过来座。”

    虞凰便拎着包，去了陶安娜身边。

    虞凰出院那天什么都没带，她的书本都还放在虞如风的别墅里。没有书本，虞凰暂时就挨着陶安娜坐，和她一起看书。

    上课时，同学们都在偷偷地打量虞凰，尤其是虞凰的脸。但虞凰一直都在认真听课，对他们的打量无动于衷。

    下课后，虞凰去教务处重新买了一套教材。她抱着书本回到教室时，同学们的目光又不约而同的落在了她的身上。

    虽然跟虞凰是同班同学，但他们跟虞凰的关系并不熟。虞凰是明星，长得又跟仙女似的，她在学校上课期间也没人敢跟她说话。

    所以虞凰在班上是独特的。

    这个年纪的少年们都是单纯善良的，他们看虞凰的眼神带着怜悯、打量、好奇与探究，却没有真正的恶意跟歹毒。

    虞凰走上讲台，她将书本搁在讲桌上，接着在众目睽睽下摘掉脸上的口罩。顿时，她丑陋狰狞的容貌裸露在了空气中。“就像大家看到的那样，我毁容了，以后再也不能拍戏了。”

    看到虞凰的容貌，全班都是一静。

    女孩子们吓得头皮发麻，她们不敢想象，若自己的脸变成了虞凰如今的样子，她们是否还能坦然接受。而男孩子们看到虞凰如今的容貌，都感到痛惜。

    曾经的虞凰，可是他们放在心里偷偷爱慕的女神啊！

    虞凰又说：“我跟虞家已经断绝了关系，现在跟我阿爹一起生活。”

    “另外，我阿爹是个瘸子，在学校旁边的莲花广场卖钵钵鸡，有空的话我也会去帮他卖钵钵鸡。如果大家看不起现在的我，我不介意的。但我不希望看到大家嘲笑我阿爹，他老人家一辈子过得不容易，他值得被尊重。”

