    转眼之间！三天的时间过去了！

    宇智波鼬与比比东猎杀了三天的魂兽，一共得到了八块魂骨，七块万年级别的，一块十万年级别的！

    那枚魂环也被比比东收入囊中了，毕竟是一直十万年的冰晶蜘蛛王。

    不过宇智波鼬与比比东这种疯狂猎杀魂兽的行为也引起了极北之地真正王者的注意！

    毕竟这种事情在以前是根本没有的，即使有不知死活的人类魂师进入了极北之地，他们也不敢太过深入，更加不敢这样大肆猎杀魂兽

    而且就算是在星斗大森林之中，人类魂师若是这样大肆猎杀魂兽，那天青牛蟒与泰坦巨猿也要暴走。

    “老师！有东西靠近！”

    宇智波鼬高声道，随后双目化作紫色的轮回眼，强大的气息瞬间爆发！

    见到宇智波鼬这幅如临大敌的模样，比比东也露出了凝重之色。

    随后比比东直接召唤出自己的武魂，但是她没有进行武魂附体，毕竟她武魂附体的模样......她自己是非常讨厌的，尤其是在宇智波鼬的面前，不到万不得已，她是绝对不会进行武魂附体的！

    突然！天地间的风雪凝滞了！

    仿佛时间停止一般，比比东甚至可以看到漂浮在半空之中的雪花！

    “天照！”

    宇智波鼬低喝一声，一道黑色的太阳之火突然在他面前爆发，那黑火燃烧了空气，燃烧了雪花，燃烧着世界上一切有形之物。

    伴随着天照之火的出现，周围的风雪再次暴动了起来。

    风雪逐渐汇聚，最终化为一个旋涡风暴，在风暴的正中央，隐隐约约有一个人影在浮现！

    天照之火没有熄灭，但是燃烧的速度慢了许多。

    “什么人！”

    宇智波鼬厉声喝道，轮回眼中爆发出恐怖的光芒。

    此时的比比东也是严阵以待，她可以感觉到，面前这道暴风雪不简单。

    “人类！这里不是你们应该踏足的地方！离去！”

    空灵的声音响起，如同雪山神女的吟唱。

    其中甚至带上了一丝丝的魂力，让宇智波鼬微微皱眉。

    比比东的眼眸之中爆发出精光，她看出来了，这是一只十万年魂兽，准确的说，是至少十万年的魂兽！

    “你是什么人？”

    比比东开口道，她并不在乎自己的称呼有没有问题，她现在只在乎一件事，那就是这只魂兽到底是多少年份的。

    伴随着比比东的话语落下，那空灵声音的主人愤怒了，暴风雪呼啸而起。

    “极北之地的主人！”

    空灵声音爆发了，暴风雪越刮越大，但依旧没有泯灭天照之火，只是让天照之火的燃烧速度变慢了许多。

    宇智波鼬一眼就看出了这空灵声音主人的虚实！

    这是一只强大的魂兽，哪怕这具分身全力出手也不一定可以击败她。

    而且这里是她的主场，更不知道她有什么特殊的能力或者领域......

    “极北之地的主人？我怎么从来都没有听说过？”

    宇智波鼬挑了挑眉问道，他已经警惕起来了。

    此时的比比东也察觉到了宇智波鼬的紧张，同时她的第六感也在不断的示警，让他快点离开这里。

    很明显，这是魂兽的实力深不可测！

    “人类的生命太过短暂，你那短暂的生命所获得的学识，根本无法知晓本帝的存在。”

    那空灵的声音继续道，实际上若是普通的人类敢这么在她的领地之中肆意妄为，她早就出手毙杀了。

    但问题的关键在于，她感知到了比比东身上的神明气息。

    为了不招惹不必要的麻烦，她并没有直接动手，但是这也不代表她怕了比比东，只是单纯的讨厌麻烦而已。

    “雪女？”

    宇智波鼬的轮回眼看出了这是魂兽的真身，他现在正在思索，自己现在到底是搏一搏，还是转身就走的时候，一股极为可观的天命出现了，直接降临在了他的身上。

    而那股天命的源头，正是这只强大的雪女。

    “可以看穿本帝的真身，你足以自傲了，离去吧，人类！”

    雪帝高傲的开口道，声音伴随暴风雪呼啸而过，却没有被暴风雪淹没，准确的说，暴风雪就是她的声音。

    “老师，这只魂兽至少有五十万年的修为，若是硬碰硬，我们恐怕不是对手！”

    宇智波鼬逼音成线，对着比比东说道。

    听到宇智波鼬的话之后，比比东微微眯起了眸子，不过眼神之中的贪婪却没有掩饰住。

    雪帝自然看到了比比东眼神之中的贪婪，所以她愤怒了！

    “放肆！”

    雪帝读懂了比比东的那个眼神，这个拥有神明气息的人类想要她的魂环与魂骨！

    不可饶恕！

    “须佐能乎！”

    宇智波鼬低喝一声，强大的须佐能乎瞬间出现，将他与比比东包裹在了一起。

    同时雪帝也凝聚出了一道美丽而致命的光芒，直接打向了宇智波鼬。

    光芒与须佐能乎碰撞，光芒消散，须佐能乎支离破碎，遍布裂痕，如同摔碎之后重新拼接起来的瓷器一般。

    “我们这就离去！”

    比比东高声道，她看上了这只雪女的魂环，不过现在以她与宇智波鼬的实力，想要拿下雪女，无疑是......十分困难的。

    她必须要保证万无一失！

    比如......等到她晋升九十九级，然后宇智波鼬成为封号斗罗！

    至于请千道流那个老家伙出手......她没有想过，万一千道流突然发动背刺，她那才是真正的哭都没有地方哭！

    “晚了！”

    雪帝发出怒喝，比比东的那个眼神并不是简单的挑衅，而是生死之战的邀约。

    她从比比东那个贪婪的眼神之中看到了志在必得，也就是说，如果放比比东离去，比比东一定会想尽办法的来猎杀她，获取魂环的。

    听到雪帝的话之后，比比东知道，一场恶战在所难免。

    “第七魂技！武魂真身！”

    比比东此时也顾不上形象了，直接开启了自己第一武魂死亡蛛皇的武魂真身！

    原本高贵典雅的比比东瞬间化为一只恐怖的大蜘蛛，只是一眼看去就给人一种毛骨悚然的感觉。

