    至于宇宙外，宇宙飞船更在探索着无垠的宇宙，破解一个接着一个的宇宙奥秘。

    他甚至于都带领着龙国，开始征战茫茫宇宙了！

    不过，也就在这个时候，李简的梦却突然醒了。

    睁开眼睛，耳边传来了咚咚咚的敲门声。

    与此同时，太监的声音响起：“帝王，长孙无忌和李承乾，回长安了。”

    “知道了。”

    李简起身伸了个懒腰。

    看来自己派出去的那几个护卫，把自己交代的任务完成的不错，这么快就让他们主动回来了。

    于是，当天中午，李简就来到长孙无忌的府邸上，见了一下长孙无忌和李承乾。

    而当他们出现在自己面前后，李简一度怀疑，这到底是不是长孙无忌以及李承乾？毕竟他们看上去，更像两个乞丐！

    经过这么长时间的折腾，他们身上的衣服几乎变成了布条，贴在身上，只需要稍稍用力，就可以将那些布条直接撕扯下来。

    此外，大概受到了无尽折磨的缘故，两个人早就已经瘦的只剩下了皮包骨头，脸上完全没有丝毫颜色，惨白一片，尤其那两个大大的黑眼眶，有点像熊猫。

    而且，当李简将目光落在他们的手指上的时候，更有一种忍俊不禁的感觉。

    因为，他们大概饿坏了，所以把一双手的指甲啃的干干净净，连一些蜕下来的皮屑都没放过，吃的干干净净。

    尽管没有看他们的脚，但李简相信，脚指甲应该也被吃的差不多了……

    “你们就算吃点树皮树叶也是好的，何必要这样呢？”

    李简似笑非笑的道。

    “我们倒想吃树皮树叶，关键你给我们吃吗？”

    李承乾咬牙切齿的看着李简，他真想扑上去将李简给咬死，但可惜的是，他刚刚回来，虚弱无比，身上完全使不上半点力气。

    再说，就算身体健康，那又怎么样？一百个李承乾，也不如一个李简！

    想要教训帝王？等着反被杀头吧！

    闻言，李简不禁笑着看向在远处待命的几个护卫，笑眯眯道：“你们可真够狠的啊，这么对待前朝太子和丞相，不过……我只想说，干得漂亮！”

    几个护卫对视一眼，接着，十分识趣的道：“帝王，这一切都是我们几个自作主张，我等甘愿受到责罚。”

    说着，又统一给李承乾和长孙无忌道歉。

    直把这两个人气的不轻，尤其长孙无忌，年纪大了，身子骨受不住，差点没昏死过去。

    “行了，都下去领赏……哦不对，下去受罚吧。”

    李简挥挥手，这时候继续火上浇油。

    护士们领旨，兴高采烈走了，至于长孙无忌和李承乾，此刻已经半句话都说不出来了，趴在地上有气无力的喘着粗气，一双眼睛，无神的盯着天花板。

    “在你们逃离长安之后，本帝还以为，你们会去寻找李世民呢，没想到，你们居然浪子回头，重新回到了长安。嗯，不错，你们的行为很难得，本帝很高兴。”

    李简看着他们道：“说，想要什么赏赐，本帝一一满足你们！”

    “你有什么资格赏赐我们？”

    李承乾毕竟年轻气盛，直接便对着李简低吼。

    然而他身边的长孙无忌，却比李承乾稳重许多，闻言脸色一变的同时，立刻捂住了李承乾的嘴，接着道：“帝王，我们希望能够好好吃一顿，好好喝一顿，可否？”

    “当然。”

    李简一笑，挥挥手，立刻就有人出去准备去了。

    没多久，就从附近的酒楼之中，拿来了极其丰盛的菜肴，足足给他们两人准备了一大桌子。

    接着，指着上边的大鱼大肉道：“吃吧。”

    “多谢帝王！”

    长孙无忌看着桌上的美味佳肴，只感觉喉咙剧烈的耸动了起来，下一刻，不由分说便扑上去大吃特吃起来。

    至于李承乾，一开始还稍显犹豫，但见到长孙无忌吃的这么尽兴，眼下也按耐不住，跟着一起吃起来。

    看着他们那好似饿了好几天的样子，李简好笑道：“难道，你们就不怕我在里边下毒吗？”

    一语落下，李承乾动作立刻僵住了。

    唯有长孙无忌，一边吃，一边面不改色道：“帝王要杀我们，在荒山野岭之时，有无数次机会，又何必等我们回到长安再动手？”

    李承乾表情逐渐缓和下来。

    李简则欣赏的扫了长孙无忌一眼。

    在历史上，长孙无忌能够位极人臣，而且深得李世民信任，成为凌烟阁二十四功臣之首，确实并非浪得虚名，比起李承乾，他实在强了太多。

    “长孙无忌你说的不错，本帝不禁不会杀你们，同时，还会给予你们荣华富贵，让你们在长安生活的无忧无虑，幸福无比。”

    “嗯？”

    待得李简话音落下，李承乾和长孙无忌全都瞪大眼睛看着李简，显然，他们不明白李简葫芦里卖的到底什么药。

    “你到底要干什么？”

    李承乾心直口快，直接大声问道。

    长孙无忌同样一脸警惕，目光闪烁个不停，不知道在思索着什么。

    李简呵呵一笑：“能懂就懂，不能懂，就安心享受便是。”

    说完，转身走了。

    而在他离开后，很快便有官员进来，将李简的一系列奖励，一一说出。

    这一次，李简很大方。

    为了表彰长孙无忌和李承乾浪子回头，重新投奔李简麾下，所以李简决定不计前嫌，彻底原谅他们。

    不光抹除他们阶下囚的身份，让他们重获自由，与此同时，还奖励一人一栋大宅子，以及数百奴仆，还有金银珠宝，古玩字画若干，让他们摇身一变，成为豪门之家。

    “这李简……为何对我们如此之好？”

    李承乾听着听着，就直接风中凌乱了：“这么大费周章的把我们逼回来，不仅不惩罚我们，反而还给予如此之多的好处，他是疯了，还是傻了？”

    “难道他不怕我们再次威胁到他？”

    长孙无忌没有说话，一直陷入深思之中。

    陡然一刻，他突然脸色剧变，骇然道：“这个李简，好歹毒啊！”

