    两个人的对话虽然小声，但却还是被耳朵好使的人听到了，特别是球队里的女生，听到这种话表情都变得相当不自然，特别是在承影提到什么“鲍裂”这种莫名其妙的词后，更是红着脸对他投来异样的白眼。

    　　“我可没有开车，都这么看着我干什么！你们竟然怀疑一个一年级的小孩子！还有王法吗？还有法律吗？”

    　　承影骑着扫把，在绿茵地上调整一个舒服的飞行姿态，魁地奇什么的，其实是建在足球场上的，拆了环形的篮筐就可以踢球。

    　　话说承影看看了看旁边的足球场地，也是一阵无语，这怕不是超智能足球真人版……什么战车铲球，火焰射球，引力盘球，全方位拦截，应有尽有……

    　　承影只能说，绝了……

    　　在调整了一下姿势后，承影便启动了飞天扫把的飞行能力，起飞之时，地面竟没有吹起一片草叶。

    　　这就是魂导器神奇的地方了，反重力，无工质推进，这些先买连理论都没有的技术，他就是能直接实现。

    　　承影起飞后，冰帝也紧随其后，以他们的飞行经验，飞天扫把虽然奇怪，但也不难驾驭。

    　　“白帝圣剑！御剑跟着我！”承影直接站在扫把上，如同脚踩飞剑，这种动作即便是熟练扫把操作的高年级生都不一定敢，只有那些拥有飞行武魂的魂师才敢这样尝试。

    　　“学弟小心啊！掉下去可是要摔伤的！”有人劝解。

    　　“没事儿，我会飞，摔不到我！怎么？开大吧！我算哪边的！”承影问。

    　　“你们就都算初二部的吧！我们这边初三部的修为高一点，就让你们多两个人，规则你们应该知道吧！”初三部的部长询问承影。

    　　“知道！”承影心说，这规矩都是我自己定下来的，我能不知道？

    　　“说好，友谊赛，除非掉下扫把，否则不许使用武魂，球权归你们！金色飞贼已经放出去了，三二一！比赛开始！”

    　　比赛开始的瞬间，初二部的学员就抱着飞鬼球朝着初三的篮筐冲去。

    　　“啧！笨蛋！忘记有游走球了吗？你怕不是想被游走球打成骨折。”承影骂了声，骑着扫把追了上去。

    　　“不用管他，做好进攻准备！他过不了游走球那一关。”初三部的学院明显经验更加丰富，已经摆好了防守反击的队形，只要游走球被引诱走，就会给初二部来个雷霆一击。

    　　“小冰，两个游走球，咱们一人一个！”承影打算做一个合格的球手。

    　　冰帝明白他的意思，游走球只会追击距离他最近的目标，只要两个人先把球引诱走就可以协助进攻。

    　　“了解！简单！”

    　　说话间，两人夹紧扫把，同时提升高度，这是他们在战机编队中学会的技巧，能量空战技术，重力势能转化为动能，可以飞的更快。

    　　“要来了！准备反击！”

    　　“等等！那两个一年生想干嘛！”初三部有人注意到了两人。

    　　“不好！他们是想要吸引游走球！他们疯了吗？游走球的极限速度比扫把更快，根本不是新手能甩掉的！”虽然这是比赛，但没人想对手受伤。

    　　可他们已经来不及阻止，承影和冰帝已经在半空中交叉俯冲下来，留下两条绚烂的蓝色光尾。

    　　“来啊！来追我啊！”承影对着游走球比出一个挑衅的手势，游走球是他参与设计的主程序，有什么行为模式他一清二楚。

    　　只是他刚刚进入游走球的攻击范围，就被盯上了，实心炮弹般的铁球咬住承影不放，就像是要把他轰成碎片一般，承影却丝毫不慌。

    　　“小冰，给他们来个厉害的！”两人在空中对视一眼，心领神会，同时开始俯冲，在接近地面的时候几乎同时拉起机头，相对交错而过，追在他们身后的游走球明显反应慢了一拍。

    　　两个球撞在一起不说，还直接砸进了地面，也好在绿茵地是模块化设计，换一块草皮就没事儿了。

    　　初三部被承影两人吸引了注意力，结果开局就被初二部进了一球，顿时露出恼火的神色。

    　　“那两个一年生比较简单，大家都不要留手了！全力以赴！”

    　　“全力以赴？以为这样就能赢得比赛吗？太天真了！”承影一个锐角转向，利用魂导器的特性，抵消惯性。

    　　一把抓住了初三部的投球，朝着对手的篮筐飞去，速度同样的情况下，比拼的就是技巧了，恰好，双机编队的空战策略就是承影提出的，他和冰帝互相掩护，传球，用假动作轻易就骗过了对手的三层防御，再进一球！

    　　“这到底是什么一年级生啊！这也太生猛了吧！”

    　　“别把对手当成一年级生了，这种技术，当成初四部的王牌来针对都不为过！”一时间，初三部开始针对起两人来。

    　　这的确很大程度上遏制了两人的进攻，毕竟魁地奇不是一个人的游戏，单凭承影自己，是没可能打赢一支球队的。

    　　“初二的学长们，全部升空俯冲，保持高速巡航，准备接球！”承影可是大军团指挥，对于如何调动空军进行围剿经验比起飞行还要丰富得多，几乎能和安德的游戏里面那几个小屁孩相比了。

    　　“怎么回事儿？为什么对手突然有阵型了？他们明明没练习过，魁地奇的阵型中更是没有这一个！”

    　　“是那个两个一年生，他们靠传球来调动他们的队友，让队友按照他们的预计运动，排成想要的阵型，这是高年级中传说才可能出现的技巧！”

    　　承影不得不承认，对手的确是一群非常棒的捧哏，他不过是利用了些和牧云者决战积累下的技巧，竟然被吹出花了。

    　　“继续下去要输掉的！必须先一步抓住金色飞贼，提前结束比赛，否则分差超过一百五十分，我们根本没机会！”

    　　“找球手呢！找球……卧槽！还有这种操作！”

    　　承影得队友在他的调动下，排出的根本不不是进攻阵型，而是围猎阵型，而金色飞贼，就刚好被他们困在阵型中央，胜利唾手可得，而他们的找球手也不是脑瘫，一把便握住了最后的金色飞贼！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

