
　　这时，老乙说道，“此次行动，在我寻仙会自立会以来尚属首次，为确保成功，老甲给大家准备了一个礼物，这便传于大伙儿吧。”

　　众人闻言，都各自好奇，老甲要送大家什么，是人人有份么？

　　他送出旳东西，定然不是凡品吧？

　　却只见众人眼前，忽地金光一闪。

　　再定睛看去，只见金光之中，现出一片遒劲有力的文字，大约有百余字。

　　那开头，赫然写着“乾坤大挪移心法”。

　　秦源当时震惊地目瞪口呆。

　　什么鬼，这名字是认真的吗，难道不是蓝星上金老爷子小说里的武学？

　　不可能凑巧一模一样吧？

　　压制住心中的吐槽，秦源赶紧看那些字，然后一个个地全部记在心中。

　　这“乾坤大挪移心法”非常深奥晦涩，用字也极其凝练，别看只有短短的百余字，但包含的信息极大，若是翻译成白话文，至少能达数千字。

　　不过好在秦源融汇百家,精通古文，一边看一边记的同时,已经大概明白其意思了。

　　严格说,这“乾坤大挪移心法”与蓝星上的那个,几乎没有一毛钱关系。

　　它就是一种基于仙息的内功心法。

　　所谓内功心法，指的是能加速培育仙气,且增强其爆发力的窍门。

　　没有内功心法，大家自然也能修仙，比如秦源、小妖、钟瑾元、老道、南霸,他们也一直都没有心法，可照样修仙，且看起来有的人也进展神速。

　　但毫无疑问,有了心法，就相当于有了一个成熟的、系统的修炼方法，势必能大大加快众人的修仙进度——哪怕它或许只是修仙心法中,最为普通的！

　　可是,谁又见过高等的？别说高等的,此前大家甚至都不知道，这世界还有修仙心法存在！

　　没有人知道,老甲究竟是从何处得到的这个心法，也没人知道他何时拥有的这个心法。

　　但不夸张地说,这可能是寻仙会成立以来,大伙儿获得的最重磅、最震撼的“礼物”了。

　　此时,所有人都屏住了呼吸，默默地记着上头的内容。

　　只有秦源，在默记之余,震惊得考虑着另外一种可能。

　　“乾坤大挪移心法”这名字,难道真的只是与蓝星上的那个，巧合了么？

　　这概率似乎极低。

　　那么,如果不是巧合,就只有一种可能,那就是起这个名字的人，也是从蓝星穿越过来的！

　　老甲也是穿越的？

　　这点秦源不怎么信。因为但凡从蓝星上穿越过来的,那么说话的方式、习惯用词肯定与这里有些格格不入。

　　比如他自己,动不动就把“握草”、“好家伙”什么的挂在嘴边，甚至有些话,习惯表达的语序,也和这里的人完全不同。

　　而老甲完全没有这个问题。

　　好，如果老甲不是穿越的,那么这个“乾坤大挪移心法”，就只能是出自于柴莽之手！

　　他是剑仙，他当然能写出这个心法了，而以他的性格，他在起名时顽皮一下，也是非常合理的。

　　所以，老甲手上竟然有剑仙的遗物？

　　那么老甲究竟是谁，他和柴莽有什么联系，为什么会有柴莽的遗物？

　　谷绝</span>关键这遗物，柴莽好像都没有在日记里提过？

　　这厮好像在日记里说，大多数武学都是系统给的，他都不太清楚原理......啊等下！

　　秦源忽然想起，那特么是他升仙前一年的日记中记载的，谁知道他后面有没有悟出来原理？

　　哪怕悟出来一两个，那也够自己飞跃几大步的啊！

　　特么的，不会是日记里，还隐藏着修行秘籍，只是自己没注意到？

　　很有可能啊，柴莽这厮一天到晚神神叨叨的，没准也喜欢玩暗藏线索玄机，有缘者得之类的把戏呢？

　　再说，那本日记足足有几百页，当时自己也只是花了一下午和一晚上时间快速地翻阅，遗漏一些线索也不足为奇。

　　一想到这，秦源就热血沸腾，决定回去之后，一定要再好好研究研究那本日记！

　　半刻钟后，金光连同文字一起消失了。

　　众人立即纷纷道谢，无论是小妖还是南霸,或是老道、钟瑾元,无不由衷感佩老甲的无私,又各自喜气洋洋。

　　有了这心法，大家就相当于从乱打乱撞，到了有章有法。

　　这不光修炼速度可以大增，而且对战时的爆发也会更快更强，可以说短期之内，就能明显提高战力。

　　而长远收益更是不可估量！

　　甚至，可以换句话说，在没有心法之前，大家都算不上真正的“修仙者”，只有从这一刻起，大家才真正踏入了修仙者的大门。

　　想想也对，真正的修仙者，绝对是凌驾于世人的存在，而看看现在会里的这些人，修了这么久，充其量也只是大统领手下几个护法的水准，说起来也是丢人。天籁小说网

　　老甲又道，“此法如何得来，我便不说了，大家加紧参悟便是。如有不悟之处，尽可来找我相询。”

　　“多谢老甲！”

　　众人齐声谢道。

　　老甲又道，“诸位道友还有其他事么？若无，今日之会便到此结束吧。”

　　秦源想起自己的事，赶紧说道，“老甲前辈，我还有一事请教。”

　　老甲淡淡道，“小宝道友，请讲。”

　　“就是......”秦源想了想，说道，“假如，我修仙不慎，体内结了一些仙息，它不能缓缓释放，但是我又担心它会在某一个时刻瞬间释放，这样理论上说我是不是就会被仙气撑死？”

　　钟瑾元听完，表示不解，“贤......小宝，你这是哪门子的假如？仙息怎么会结在体内？还有，瞬间释放又是啥？”

　　其他人也纷纷表示费解。

　　秦源为了防止大家不必要的猜测，又道，“这只是假如，因为我现在正在研究一种新的修气途径，发现有此风险，所以先问问老甲前辈。”

　　却只见老甲沉默了几息后，说道，“小宝，我虽不知你在修何功法，但若是遇到此情况，确是凶多吉少。”

　　“那，有没有办法破解呢？”

　　老甲沉吟了下，又道，“仙息与妖息不容，且有互相消磨之象。若是当真如此，你又扛得住的话，可先灌输妖气入体，让妖气在你体内游走，也许可找到那滞结仙息的位置，然后徐徐消磨之，或是一条可行之策。”

　　老甲等于提供了一个新的思路。

　　那就是在隐藏的仙息没有发作之前，先用妖气慢慢将它消磨掉！

　　不是瞬间对抗和抵消，而是花时间，一点点地去消磨。

　　就算不能完全磨掉，那至少也能降低它爆发时的强度，强度如果足够低，到时或许能安然度过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百三十六章 老甲与柴莽的关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 