 既然是要动手收购，那就是雷霆一般的攻势！陈锋以朝阳娱乐的身份，直接对EA发起了收购通知，注意这不是请求，而是直接通知，意思就是说，接下来我们要开始收购你们了，你们准备一下！而一旦这样的收购通知出现，就意味着朝阳娱乐是全面盯上了EA了，EA就算是要转移版权也已经来不及了！“我日，朝阳集团又闹新闻了，收购EA啊！”

“这也太牛了，朝阳娱乐终于再次出手了，这个娱乐公司，讲实话，是我见过最不务正业的公司了！”

“旗下没有一个明星，出了这么多的爆款的电视剧，结果版权都不在自己的手里头，这样的娱乐公司，业内良心啊！”

“关键是，支持新人作品啊，我经常去新人专区里找新人作品看，你还真别说，好多有才华的导演演员，都被慢慢发掘出来了！”

“讲实话，得感谢朝阳娱乐啊，要不是他这根搅屎棍，国内的娱乐市场，还是小鲜肉的时代，现在回想起来，太恶心了！”

“不过朝阳娱乐太不务正业了，@陈锋大佬，盗墓笔记什么时候拍好啊？”

“还盗墓笔记，鬼吹灯最后一部等三年了！”

“大佬，出电影吧！”

“出电影+1，朝阳不是买了许多院线吗？

压根就没看见他们自己制作电影啊！”

“又买游戏公司？

买买买，育碧买了EA也得买，最差游戏公司怎么也得凑齐了，我就问一句，什么时候买卡普空？”

“买卡普空还得了？

不是说朝阳已经出主机了吗？

我就问一句，什么时候买索尼和任天堂？”

“微软：我不要面子的啊，为什么不来买我？”

网友们又是一阵沸腾了！不仅仅是国内的，国外的也是如此，许多网友都开始讨论，更惊讶的是，有机构推出了一个投票，是否希望朝阳娱乐收购了EA公司，可结果让全美都惊呼一片，因为超过75%的人认为，希望EA被朝阳娱乐给收购。

“朝阳游戏收购了暴雪的时候，我一度认为，我的信仰崩溃了，可是当暗黑新作出来之后，我觉得朝阳游戏简直是天使！”

“我也是，当育碧被收购的时候，我认为不会再有好游戏了，直到我直到，朝阳娱乐并没有过分的对育碧游戏进行指手画脚，而且现在我特别期待刺客信条·秦王朝，看了预告片，世界观比埃及的要宏伟几十倍啊！”

“求求朝阳游戏，拯救泰坦陨落吧！”

“希望朝阳游戏能拯救圣歌！”

“出龙腾世纪！”

无数的网友，居然都认为，EA公司就是应该卖给朝阳娱乐，以为朝阳娱乐是一个真正热爱游戏的公司，而不是和EA一样，只知道赚钱的愚蠢公司。

没办法，EA一直以来，都是北美最不受欢迎的公司之一，这个称号已经蝉联了不知道多少年了。

而陈锋看中的，则是EA那庞大的版权，一旦EA被拿下，陈锋的公司在游戏方面，就真的无敌了！EA的游戏版权实在是太多了，叫得出名字来的，都是不少，更何况那些叫不出名字，或者说只听过名字的。

陈锋的收购，是EA的一根救命稻草，这年头，山姆国内本身就是经济不景气，因为连续亏损，EA现在快连工资都发布出来了。

的确，上百亿美元资产的EA，的确是大企业，但是问题是，这并不代表EA的现金就多啊！去年的投资就是用现金投资的，结果亏损的差不多了，现在来说，EA整体资金亏损高达9亿美元！这可是一个游戏公司，他们卖的东西就只有游戏，股票只是虚高的价值而已。

而资本社会，除了苹果，就算是谷歌也是有负债的，只不过负债率很低而已。

但是，去年因为想要收拢资金，匆忙上市的几款游戏，全部惨死！结果，很让人嗯感慨！这真的是作孽啊！看着EA的高负债率，陈锋就心满意足了！然后，陈锋的谈判团，再次使出了最牛的一招！“真的全额现金交易？”

EA董事会内，所有人都是伸长脖子，不可思议的看着坐在董事长对面的一个人身上，那赫然是陈锋的谈判部门的主管，乔彤！一个来自山姆国毕业的大律师，本来是山姆国最著名的一个律师事务所的王牌律师，主要就是进行商业谈判的，但是没想到的是，现在被陈锋给招安了。

“没错，我们的董事长你们应该知道，有着全世界最大的现金储备，区区几百亿对他来说，真的不叫事儿，今天能签订合同，下午现金就能到达各位的账户上！”

EA不是没有想过找银行，但是银行现在也自身难保啊，因为经济不景气，各种的债务危机不断的爆发，山姆本来就是一个提前透支使用金钱的国家，意思是说，先办理信用卡，然后就用钱，等下周发钱了，再还回去。

就是这样。

因为失业率攀升，更可怕的是，国内已经有通货膨胀的影子了，快餐店里，最便宜的汉堡加可乐，都得五美元，而以前只需要一美元二十五美分就好了。

这样的价格，让大街上出现许多的流浪汉，许多救助点，更是人满为患，人都快活不下去了，还还钱？

哪儿来的钱还给银行。

所以，现阶段，银行都不对外放款了，因为再这么下去，银行自己都要没钱了。

这可怎么办？

EA甚至已经有了变卖家产的打算了，EA也有一些牧场之类的投资，但是这些东西，卖不掉多少钱，现在EA真的很头疼。

结果，陈锋来了，带着现金来的，全资收购整个EA公司，并且承诺，和暴雪育碧一样，会进行员工的职业水准考核，只要达标就保证留下来，并且还会额外增加五百到一千人的工作岗位。

后面这个啊，是为了给当地政府一个面子，法律法规规定，这公司必须是山姆国的注册公司才能收购，所以还是和当初的育碧一样，部分人留在本国总部，而精英则是全部去华夏。

 