    他还以为是贺静临时有事，所以来晚了，在校门口等了好一会儿，问了学校保安才知道，贺随跟贺静早已经走了。

    他的余光锁定在贺静身上，心情十分糟糕。

    贺随振振有词：“你又不是不认得路，你训练那么晚，等在那里喂蚊子么，贺静还得回来给我们做饭呢。”

    贺宁气噎，将筷子搁下，回房去了。

    贺静抚额，贺随这张嘴真是叭叭的，他就不能少说两句么，以后她再也不能不等贺宁单独跟贺随一起回来。

    哎。

    明明是做妹妹的，她现在居然有种当父母的赶脚，努力一碗水端平。

    不过，贺静也没有立刻跟上去，转而问起：“五哥和六哥呢？”

    贺小果软糯糯地答：“五哥跟六哥今晚不回来。”

    贺静疑惑：“为什么？”

    贺洲冷冷道：“老六被大哥叫走了，大哥的实验室要搬，人手不够，让老六去帮忙；老五最近不知道在干什么，这一周有好几天都没回家睡，说是在同学家学习，鬼知道在干什么，等再见到他详细问问。”

    贺静放下了心，这才回房去了，一坐下，她就收到了言寒奚的微信。

    言寒奚给了她一张胜诉的判决书，告的人名叫张桂霞，贺静不认识。

    贺静缓缓打出一个问号：“？”

    言寒奚发来消息道：“上次光明一小校门口说有钱可以为所欲为的那位大妈，现在已经倾家荡产了，她的丈夫也因为她的事丢了职，她的儿子已经转学了，因为成绩下滑没办法再在原来的班级待下去，以后再也不会有人说小果的坏话了，开心吗？”

    贺静皱了皱眉：“只是因为诽谤？”

    那个大妈虽然可恶，但她并不希望言寒奚滥用手中之权。

    如果有钱真的可以为所欲为，那么世界还有什么公平所在，言寒奚再厉害，也不该做践踏法律的人。

    当然，教训还是要给的，诽谤罪的判刑她搜了一下，好像是三年以下有期徒刑。

    没过两秒，言寒奚又发来一条消息：“你以为在外横行霸道的人，能在其他方面恪守本分？三好学生，不是每个有钱人都像我一样善良守法，根正苗红。”

    贺静：“……呵忒，不要脸。”

    哪有人这么夸自己的？

    言寒奚轻叹一口气：“当初是谁说喜欢我的人设来着，现在我的人设维持住了，是不是应该再次受到喜欢了？”

    贺静发了个微笑的表情让他自己品。

    ……好吧。

    言寒奚就知道会是这样的反应，用手指戳了戳屏幕上那个微笑的表情，缓缓笑了出来。

    不急。

    来日方长不是吗？

    他还有很多机会。

    ……

    第二天，贺静起了一大早，就撞见了在客厅换鞋准备出门的贺宁，她看了一眼墙上的钟，才六点半不到。

    “二哥，你要去哪里？”

    “去上学。”

    贺宁的嗓音一如既往的淡漠。

    但已经跟他生活这么久的贺静，他心情好不好一听就能听得出来。

    贺静笑问：“二哥吃早饭了吗？”

    贺宁垂着眼系好了鞋带，从沙发上起身：“嗯。”

    贺静立刻去厨房看了一眼，锅是干干的没有清洗的痕迹，冰箱里也没有食材被动过。

    贺静一时心情微妙，所以……

