    在军舰远离了岛屿范围之后，赤犬就走进了军舰之中治疗，他看起来有些狼狈，但真正严重的还是他肩膀的那道伤口，还在不断的流血，其余的都是淤青和内伤，外面看不太出来。

    让医疗士兵止血过后，赤犬看着身上脏兮兮的衣服，眉头一挑，有些嫌弃，他这个人还是有点小洁癖的，不太喜欢自己脏兮兮的，想到自己的背包之中还有清洁卡那种东西，他立即取了一张出来。

    清洁卡跟其余的卡片没有什么不同，只不过图案不同，他也没有细看，直接对准自己选择了使用。

    他好歹也是使用了好几次系统物品，所以也猜到这清洁卡该怎么使用，在他使用之后，只见那张卡顿时化作一道光芒冲入自己的身体里，随后在他惊讶的目光下，身上的血迹，脏污，以及坏掉的衣物，竟然快速的发生变化。

    这个过程持续了大约有五秒钟，然后他身上的那些脏东西就完全消失，再也看不到半分。

    “系统里的东西果然神奇，这张清洁卡看似没什么威力，但实用性还是很不错的。”

    清洁卡的效果让赤犬还是比较满意的，最起码要比那什么甜甜圈之类的东西好许多。

    过了一会，波鲁萨利诺就率领着几艘军舰跟这艘军舰汇合。

    “如何？”鹤中将对波鲁萨利诺问道。

    波鲁萨利诺说道：“摧毁了三艘海贼船，杀了不少海贼，但其余人还是被他们跑了，白胡子也逃了。”

    鹤中将点点头，对于这个结果他并不意外，之前他们那么多人都拿不下白胡子海贼团，就算现在他们在海上的火力比海贼强，可想要留下白胡子等人，光凭波鲁萨利诺一人，肯定是不够的，能够除掉不少海贼，这已经算是不错的战果了。

    鹤中将幽幽的说道：“这一场战斗，从双方损失上来看，我们应该可以说是胜利，不过G5支部基地崩溃，对我们海军的打击也很大，最后还让白胡子逃了，只能算是不胜不败。”

    虽然他们将海贼杀的很惨，但连自己的基地都丢了，这样的结果只能算是不胜不败。

    “岛屿在下沉。”

    军舰距离基地岛有一段距离，可很多人还是看到了基地岛的变化，只见那座岛屿周围海水翻滚，形成了大浪撞向岛屿，而且他们也看到卡普依然在和凯多战斗，凯多的咆哮声非常惊人，即便是隔了那么远，他们也都能够听得到。

    库赞说道：“快了，最多不要一个小时，这座岛就会彻底的被海水淹没，卡普中将和凯多还没有分出胜负，不知道他到底是怎么打算的。”

    波鲁萨利诺呵呵笑道：“若是卡普中将能够将凯多给抓到的话，那就可以算是一场大胜。”

    从凯多和卡普的战斗过程来看，卡普明显还是要比凯多强一些的，只不过凯多是那种皮糙肉厚，十分耐打型的人，即便是像卡普这种铁拳，击败他可能有机会，但想要抓住他，或者击杀他，也是非常困难的。

    又过了一小会，哈灵顿和鬼蜘蛛联袂而来，走到鹤中将的面前。

    哈灵顿和鬼蜘蛛两人状态都不算好，两人都是受了伤，脸色苍白，不过他们还是坚持完成了自己的任务，鬼蜘蛛对鹤中将禀告道：“前辈，伤亡统计已经差不多算出来了。”

    一听这话，鹤中将几人都是停止了交谈，问道：“如何？”

    鬼蜘蛛说道：“这一次战争，中将级别的一共阵亡三人，重伤两人；少将级别的阵亡四人，重伤四人；准将阵亡十一人，重伤十六人；校级军官一共阵亡四十一人，重伤二十二人；校级以下士兵，一共阵亡一万零二百六十一人，重伤两千多人，其余的轻伤者没有统计，因为人数太多了。”

    听到这些数字，大家全都是脸色变得非常难看，这一次他们全部的士兵人数加起来也就是三万三千人左右，一下子损失了一万多人，相当于三分之一的阵亡数量，这还是不包括重伤和轻伤的人员。

    尤其是将校的损失，更是严重，要知道每一个将领的培养都是需要花费很大的代价，这一次中将就死了三个，少将死了四个，这都比海军几年的将领损失数量还要多了。

    鹤中将幽幽的叹了口气，道：“虽然已经猜到会损失很重，但没想到竟然达到了这种程度，抛开损失，连基地岛都毁了，这一战我们并没有胜利啊。”

    鹤中将得到的结论倒是跟白胡子一样，这一次双方都是损失惨重，算不出谁胜谁负。

    波鲁萨利诺一脸懒散的说道：“没胜利，但也不能算失败，最起码也给白胡子海贼团一个沉重的打击，这一次白胡子海贼团损失惨重，最起码几年之内，他们很难在搅风搅雨了。”

    是啊，白胡子海贼团这一次被打的很惨，本来他们的实力在新世界之中算是一骑绝尘，比起另外两个海贼皇帝，BIG·MOM海贼团和百兽海贼团都要强，可是这一战过后，白胡子海贼团被从神坛拉下来，以后就不太好说了。

    “对了，萨卡斯基人呢？”

    波鲁萨利诺看了一圈，没有发现赤犬，顿时奇怪的问道。

    库赞说道：“萨卡斯基在船舱里接受治疗，他跟白胡子的战斗受了不轻的伤。”

    波鲁萨利诺怪叫道：“啧啧，真是没看出来，萨卡斯基的实力居然进步那么快，跟白胡子那个老家伙都能够打的你来我往，说起来，我们倒是落后了许多。”

    库赞虽然没有接话，但心中也是承认这一点，赤犬现在比他要强得多。

    倒是波鲁萨利诺真的是有些不忿，要知道以前他的实力跟赤犬可是相差不大的，可是这才多长时间，赤犬已经能够跟白胡子那样的人正面抗衡，而他却没有太大的进步。

    所以说，他心中除了不忿之外，还有着巨大的压力，赤犬都已经这么强了，若是他再不努力的话，以后将会被赤犬甩的更远。

