    看着Anita掉在碗里的藕片，daisy从她手上拿过筷子，然后夹起那个藕片，喂到了Anita的嘴里。

    机械地咬住嘴里的藕片，Anita下意识地咽了下口水，才反应过来，“你、你怎么在这……”

    “这句话应该我问你吧？”daisy不怕生地在Anita的身旁坐下，由于能坐的面积小，两人靠得近，Anita急忙往沙发里挪了挪臀部，也让daisy顺理成章地有了个位置。

    后知后觉发现这一点，Anita苦恼地皱了下眉，但嘴上也十分诚实地回答了她的问题，“我是因为恩惠的演唱会，她请我来的。”

    “跟你说过，朴恩惠不是什么好人。”daisy淡淡说着，带着一丝对朴恩惠的不喜。

    “你也不是什么好人……”Anita轻声嘀咕了下。

    “你说什么？”daisy轻声问了句。

    闻言，Anita急忙摇了摇头，“没说什么……你怎么会在这？”

    “哦，我回国了，现在在找工作。”daisy不在意地说着。

    找工作……Anita从没想过，这人居然能跟这三个字扯一块，“不用找吧？你以前在外面，不就有很多人想挖你回国？”

    “知道得挺多的嘛。”嘴角勾起一丝笑意，daisy抬手在Anita的头上撸了把，可惜今天Anita把头发扎了俩麻花，所以手感让daisy觉得不如以往了。

    直到现在，daisy的视线才从Anita转到洛玉笙身上，“你看着有点眼熟……我好像在哪见过。”

    daisy眼底的迷惑跟思索十分真切，洛玉笙也笑了起来，“往近了说，我去接Anita的时候，我们在酒店楼下遇到过。”

    “原来是这样……”daisy一脸恍然，朝着洛玉笙点了点头，虽然周身依旧充斥着冷意，但看得出比起之前似乎好了那么一丢丢。

    Anita很了解daisy，所以在听到她的话后，直接就吐槽了句，“别说得你好像记得起来似的。”

    随后朝着洛玉笙道：“玉笙姐，你别被她骗了，她就是个脸盲症患者。就算是前脚在她面前说过话的人，后脚也能认不出来。我第一次替她走秀的时候，她前边才跟我说过话，后边就问我助理开场模特是哪个……”

    一跟洛玉笙吐槽起来，Anita就跟打开了话匣子似的，时不时地就举出一个例子。但就算这样，她还是没忘记吃火锅，边吃边说。

    daisy倒是不在意Anita把自己的那些糗事说出来，时不时地跟Anita怼上两句。

    不远处，郭舒雅是眼睁睁看着daisy走到洛玉笙他们的桌边的，见daisy似乎认识坐在洛玉笙对面那个女孩，郭舒雅虽然不爽，但也没有在这个时候走过去惹她不快。

    毕竟现在是她有求于daisy，她跟洛玉笙的关系本就不好，更不能让洛玉笙在daisy面前给自己上眼药。虽然也不一定洛玉笙的话有用，但小心总是好的，现在她可是一点都不敢小看了洛玉笙。

    “不过你怎么回来了？不是说短期内不打算回国吗？”Anita轻声问着，倒也没有了初见daisy的慌乱，而且看daisy的样子似乎也不记得什么，自己可能只是瞎担心了。

    “出了点小事，加上也在国外呆腻了。”daisy三言两语地绕过这个话题，不过洛玉笙注意到，她说这个时，眼底的笑意淡了许多，明显这个话题她不想提及。

    不过Anita没发现这点，以为就像她说的那样，其实没什么理由。

    让服务员添了副碗筷，daisy也没跟洛玉笙客气，大大方方地跟着一起吃上了起来。不过也好在多了个daisy，原本洛玉笙就点多了些，加她一个，正好一起扫尾光盘。

    等到放下筷子，daisy拿纸巾擦了擦嘴，“你叫洛玉笙，我突然想起来为什么觉得你眼熟了。”

    “你不会才知道她是个演员吧？”Anita吃着店家送的冰粉，刚吃完麻麻辣辣的火锅，现在吃一口冰粉，爽歪歪。

    “你是个演员？抱歉我平时很少关心国内的娱乐圈。”daisy淡淡说着，倒也没有让洛玉笙觉得不快，因为人家确实没时间关心娱乐圈，而她也不是名气大到扬名国际的那种。

    相较于说着没关系的洛玉笙，Anita反倒是有些气鼓鼓，“你还真是不会说话，那你说说看，你怎么觉得她眼熟了？”

    “我有个学妹叫洛锦溪，前两天刚见过，所以还有印象。她们长得很像，不过我没第一时间认出来，因为我没见过她。”daisy解释道。

    不过说完，daisy想了想还补充了一句，“虽然见过也不一定能认出来。”

    “……”Anita无语了下，“那你怎么认出来你学妹的？”

    如果daisy是个男人，Anita肯定要以为上学那会儿她对对方有兴趣了，不然一个一向脸盲的人，怎么就记住一个学妹了？

    不过她是个女人，所以这种概率比较低……

    “那会儿天天待一块，不记得脸的话会很麻烦。后来，有些事印象比较深刻，所以自然而然记住了。”daisy没有细说，不过洛玉笙知道她是在说姐姐退学的事情。

    “对了，你们等一下去哪？”daisy问道。

    “回酒店啊……晚上还要去恩惠的演唱会当嘉宾呢。”Anita说道。

    “你跟我一家酒店？”daisy没忘记刚刚洛玉笙的话。

    “……”好像是。

    “那我送你回去，也省得你朋友送你。”daisy说这话时看了眼洛玉笙。

    老实说，洛玉笙是第一次遇到这么强势的女人，如果不是外表过于明显，洛玉笙差点就模糊了她的性别。

    Anita虽然有些迟疑，但还是点了点头。

    见Anita也不是很勉强的样子，洛玉笙倒也就顺了daisy的意，“那就麻烦你送她回酒店房间，我答应了茱莉亚女士要把人完璧归赵的。”

    “没问题。”daisy点了下头。

    买单时，洛玉笙正要付钱，旁边的daisy已经递过去自己的卡，随后对洛玉笙道：“蛮久没见到小东西，这顿我请了，别客气。”

    “那好，下回再我请。”洛玉笙也不推辞，自然地收回了卡。

    而她的反应，显然让daisy十分满意，她虽然在华国长大，但对于华国那种喜欢在买单时推来推去的文化并不太喜欢。

    等到几人出了火锅店，daisy带走了Anita，洛玉笙一个人开车回去。

    回去的路上，洛玉笙顺便给洛锦溪打了个电话，“姐，我今天在火锅店遇到daisy了。”

    “笙笙认识学姐？”

    “不认识，不过她认识我朋友，之前两人有过合作的样子。”洛玉笙说道。

    “笙笙的朋友是哪个超模吧？学姐很少记得人的。”

    “对，她叫Anita，是个挺可爱的女孩。”洛玉笙道。

    “Anita，我知道她，曾经作为daisy专属的开闭场模特，合作过很长一段时间。不过后来两人就很少合作了，有人传言说是两人有些矛盾。”

    洛玉笙也没想到，Anita跟daisy之间渊源这么深，要知道，一场秀最重要的模特就是开场模特跟闭场模特，也是要求最高的两个。

    说着，洛玉笙想起了daisy临走之前说的话，“对了姐，daisy说过两天会跟你联系，到时候约你好好谈谈。”

    “好，或许这回我又要托笙笙的福了。”

    “哪有？我跟daisy又不熟，不管她有什么决定都跟我没关系。”洛玉笙急忙说道。

    洛锦溪倒也没再就着这个话题继续下去，两人又说了会儿话后，了解到洛玉笙在开车，洛锦溪也就主动挂了电话。

    夜晚，A市中心大剧院门口人声鼎沸，入口处众多保安维持着秩序。

    六点整，大门开启，在保安的严格把控下，粉丝陆续进入大剧院中。虽然距离演唱会开启还有一个半小时的时间，但粉丝众多，想要全数进入剧场中也需要一定的时间。

    现场有些嘈杂，虽然这段时间朴恩惠的事情出了不少，可说到底演唱会的票又退不了，高价买来的演唱票如果没有人愿意接手过去，为了不浪费，大家也都选择了自己来。

    现场的气氛并不算热烈，不少人脸上的神情淡淡，但依旧有一群人，高举着应援牌，兴高采烈地等着演唱会的开启。

    毕竟朴恩惠的事情再怎么闹，出道这么多年，没有一群铁粉的话也说不过去。

    Anita是在七点到达演唱会后台的，她作为嘉宾并不需要准备太多，她到时，朴恩惠已经化了好一会儿的妆了。

    其余的嘉宾也陆续到达，有些是H国艺人，也有华国艺人，不过相比较朴恩惠H国顶流的配置，嘉宾阵容却有些寒酸了。

    真正当红的艺人，都不想卷进朴恩惠的事情里，加上她身边也没什么交心的好友，以至于嘉宾的咖位都不太足。

    硬要算起来的话，Anita一个都能吊打他们一群了。

    茱莉亚在看到那群跟Anita一样都是嘉宾的艺人时，也是有些不悦地皱眉，似乎觉得有些拉低了Anita的档次。

    不过再不满，她也憋住了，这次帮过朴恩惠，下回再有什么事，她一定不会让Anita来。

    “Anita，亲爱的谢谢你能来。”朴恩惠给了Anita一个大大的拥抱，在不知情的人眼里，乍一看都觉得两人的关系很好。

    以前两人的关系也确实很好，不过现在Anita在面对朴恩惠时，则是带上了三分的疏离，特别是在下午daisy送她回酒店的路上，就说了不少朴恩惠的坏话。

    轻轻跟她拉开距离，Anita脸上的笑容十分软和，“等一下就要开场了，你还是先去化妆吧，不用招呼我。”

    “好，那你有什么事情就找秀贞姐，不要跟我客气知道吗？”朴恩惠笑说道。

    Anita点了点头。

    待朴恩惠一走，Anita带着自己的人进了休息间，然后从包里拿出了一个个包装好的扇贝肉，红红的辣油间是白白的扇贝肉，扇贝肉个个肥美，还没开封，Anita就有些迫不及待了。

    “还吃？今天你吃那么多，明天好好按照我的计划锻炼。”茱莉亚没好气地瞪了她一眼，但在自家女儿期待的目光下，倒也没有没收了她的零食。

    见状，Anita赶紧拆了个扇贝肉吃了起来，肥美的扇贝肉入口，又鲜又辣，却十足够味儿。

    见她吃得眼睛都是亮的，茱莉亚抱怨了下daisy干的好事，随后无奈地叫过助理，“这两天多泡点降火的茶。”

    Anita不在意，虽然降火的茶不好喝，但是这些零嘴好吃啊。

    华国的零嘴，真是好吃！

    等到Anita美美吃了一顿零食大餐，瞅着时间差不多了，茱莉亚赶紧让人给她补一下口红。

    时间一分一秒流逝。

    临上台前，朴恩惠站在镜子前，仔细看了看自己裸露在外的皮肤，确认都是白皙一片，才心满意足地收回了视线。

    这场演唱会总计是120分钟，歌曲18首，大多数都是早些年耳熟能详的歌曲，但也有她为了这次的演唱会特意原创的曲目。

    其中还有一个环节，是穿插了粉丝们的表白视频，都是郑秀贞特意准备好的。

    演唱会开始，全场灯光瞬间暗下……

    诺达的剧场里，只有无数的荧光棒相互呼应，伴随着呐喊声，舞台上亮起了朦胧的灯光，如烟似雾的梦幻场景中，从天而降的是身穿性感热辣旗袍的朴恩惠，落地的一瞬间，伴舞们自舞台两边穿行而来，下一秒以热舞开场。

    不得不说，能以女团出道，朴恩惠也有一定的能力。不管是劲歌还是热舞都是她的强项，就算有看不惯她的，此时在场下也忍不住跟着一起享受起音乐的摇摆来。

    朴恩惠的身体还没恢复，但是经过这些天的调养，也已经从最初的状态中恢复过来。但就算已经逐渐恢复，郑秀贞还是不得不替她做出整改，尽量减少热舞的次数。

    现场的气氛随着劲歌热舞而燃了起来，邀请来的嘉宾们虽然咖位并不算大，但胜在都属于年轻又唱跳俱佳的那种，配合着朴恩惠在舞台上表演，燃起了一波波高潮。

    不知不觉间，时间过半，随着一首歌落入尾声，进入了穿插的粉丝表白环节。

    朴恩惠站在舞台中央，转身看着身后的超大荧幕，当听到荧幕里的粉丝大声表白时，更是动情落泪。不远处，看到的工作人员贴心地送上了纸巾。

    正当朴恩惠沉浸在这种莫名的感动中时，荧幕上的画面微微一转，现场亦是一阵哗然……

    朴恩惠后知后觉地反应过来，却是惊得连手上的纸巾掉了也不自知。

