    第一百三十四章 惊人之语   

    就这么，伺候了苏郁青一天。

    

    就连她方便，都得我把着她。

    

    没办法，昨天我有多过瘾，竟然就得多卑微。

    

    一天很快过去，秦绮带人回来了。

    

    回来之后，她一脸不爽地找过来了：“你家踏雪怎么回事，我还骑着它过过瘾呢，结果到了外面根本不听话，到处撒了欢的乱跑，这要不是天快黑了，它都不回来了。”

    

    踏雪是马王，野性十足，一般人的确降服不了秦绮。

    

    “下次我带你一块骑，让你好好过过瘾。”

    我只能如此安慰秦绮。

    

    然后秦绮才发现苏郁青，看着往床上一躺，如同什么重症病人一样的苏郁青，她吃惊道：“李浩，你也太狠了吧？

    你们都老夫老妻了，克制一点啊！”

    

    事到如今，我感觉我也没必要隐瞒她了，于是就告诉秦绮：“昨晚是苏郁青的第一次，我有点克制不住了。”

    

    秦绮有点吃惊。

    

    随后，苏郁青把缘由告诉她。

    

    一时间，秦绮的表情很复杂，不知道有没有后悔自己没有先下手为强。

    

    沉默了好一会儿，秦绮才没好气的说道：“怪不得郁青要和我定个年限呢，原来是怕我走在你前面。”

    

    苏郁青很感激秦绮这两天对她的好，此时也顾不得心里的小心思了，虚弱的说道：   

    “对不起，是我小心眼了。”

    

    秦绮往床边一坐，掀盖在苏郁青身上的兽皮，看了一眼里面那不着寸缕的躯体，顿时倒吸一口凉气。

    

    “李浩，你真是个畜生啊，人家第一次，你玩了命的折腾？”

    

    我也感觉有点愧疚，刚要开口说话，苏郁青就先说道：“和李浩没关系，我以前一直没尽到女友的责任，昨晚我只想让他尽兴，是我故意诱惑他的。”

    

    我在一旁握住苏郁青的手，心里十分感动。

    

    秦绮本来是为苏郁青打抱不平的，没想打正主儿先把责任揽到自己身上了，一时间非常无语。

    

    许久，她才说道：“随你吧，反正疼的不是我、”   

    苏郁青微笑道：“你也有这么一天的。”

    

    如果是以前，哪怕和秦绮关系不错，苏郁青也不会说这种事说得这么痛快。

    

    可是现在……   

    她自己遍体鳞伤，对于秦绮以后要做的事情，反而有种幸灾乐祸的感觉。

    

    秦绮一时间也是很无语。

    

    我就更加尴尬了。

    

    在现任女朋友——甚至说是妻子的面前，说这种事情，怎么能不尴尬呢？

    

    要说不期待吧，有点装了。

    

    可要说期待吧，感觉是在找死。

    

    而对于秦绮来说，那就更加尴尬了，她一时间不知道说什么是好了。

    

    在女主人面前，说自己和男主人以后要孩子的事情，这……   

    苏郁青撇撇嘴：“我都不在乎了，你们还装什么啊？”

    

    秦绮也是要强，被这话一激，顿时冲动的说道：“要不还是算了吧，我是喜欢李浩，之前和你达成交易，只是出于一种不甘心的心态，现在见你们感情很好，我这想法也淡了，以后……这事儿就别提了。”

    

    我顿时就在心里“窝草”了一声，别啊，干嘛要算了啊……   

    老子一直期待着呢，这臭女人，把我的兴趣勾起来了，现在竟然要说算了……   

    可恶！   

    但是吧，刚刚已经说过了，我这个时候，不管怎么说都不对味儿，于是我就没敢开口。

    

    谁知道，苏郁青这个时候反而一改常态，说道：“不，不能算了，既然说定了的事情，还是要完成的，除非秦绮你也有爱人了，不然……还是按照说好了的做吧。”

    

    我心里又高兴起来了。

    

    苏郁青看来还是很深明大义的嘛。

    

    秦绮也彻底无语了，她下了好大的决心，才决定把这件事算了，这也以后不会影响她和苏郁青的感情，并且和自己心爱的男人做个朋友。

    

    这样的的话，虽然不能成一对，有点遗憾，但以后也会经常在一起，生活也还过得去。

    

    没想到，苏郁青现在反而坚持起来了。

    

    秦绮不敢想象，万一自己以后真的……   

    以后怎么和苏郁青相处啊？

    

    苏郁青叹了口气说道：“其实，我有点对不起秦绮，当初我一见李浩想和你在一起，我就慌了，主动向他表白，强行把他留在我身边，其实我知道，他更加喜欢你的。”

    

    秦绮闻言看了我一眼，嘴唇张了张没说话。

    

    我也看向她，知道她还有后续。

    

    “后来，我更是占着茅坑不拉屎。”

    苏郁青真诚的说道，“那是因为，我对李浩的爱，还没到付出一切的地步，我只是出于占有欲，才把他留在身边的。

    

    相反，我觉得如果是秦绮，早就会把自己毫不犹豫地交给李浩的。”

    

    好家伙，这是掏心掏肺了啊！   

    还是说，这个女人觉得，自己彻底稳了，所以就放得开了？

    

    苏郁青接着说道：“秦绮你又对我这么好，处处为我着想，我就感觉，我好像特别坏一样。”

    

    秦绮叹了口气说道：“你不是坏人。”

    

    苏郁青脸上露出释怀的表情：“把我的真实想法说出来，我感觉痛快多了，我想通了，你们以后愿意怎么样就怎么样吧，我不管了，反正，只要李浩还知道我是他老婆就行了。”

    

    我去！   

    我真的震惊了！   

    我之前一直发愁，像苏郁青这么骄傲的女人，怎么说服她接受秦绮她们的。

    

    甚至，我还想过，要不要靠说（shui）服，这一招。

    

    但是，我万万没想到，她现在竟然主动这么说。

    

    我本能地看向秦绮，却见她也看向了我。

    

    我们俩对视了一眼，皆是无语。

    

    苏郁青在一旁吐槽道：“喂，我虽然这么说了，但是你们两个深情对视，能不能避着我点。”

    

    她这话，说起来完全没有任何不自然，看起来，她似乎真的是这么想的。

    

    一时间，我还是没敢说话。

    

    还是老样子。

    

    表现的太开心，有点暴露自己了。

    

    可要是表现的不开心，就有点装了。

    

    真是难办了。

    

    最终，还是秦绮说道：“苏郁青，我看你是被艹傻了，脑子都不正常了，我走了，过几天再找你聊天。”

    

    

    

