    

    跟丢了目标，倒也是在意料之中，石室也没有强求，只是让人将画面又转回了现场。

    现场中，那个怪兽已经被劈的奄奄一息，身上偶尔会闪烁一丝电光，连被冷却下去的高温都半天没有恢复过来。

    而雷电停止后，闪电队马不停蹄的开始乘胜追击。

    “闪电队，情况怎么样？”堤主任看着大屏幕中几乎毫无动静的怪兽，询问现场的尾梶。

    “怪兽似乎已经失去抵抗力了，”尾梶暂时缓下了攻击，在天空中，绕着怪兽的区域徘徊，“还不能确认死亡。”

    “我梦？”石室联通了我梦。

    我梦不负众望的给出了分析：“怪兽还活着。可能是暂时陷入了麻痹。现在是最好的攻击时机。”

    堤主任立即下令：“闪电队！”

    “是！”

    又是各种各样的炸弹对怪兽一顿狂轰滥炸。

    这个可怜的怪兽就在这狂轰滥炸中，憋屈的失去了生息。

    某连姓名都没有的不知名怪兽：“……”

    确认怪兽死去之后，闪电队返回了基地，吉欧基地则开始发愁怎么打扫战场，将这个怪兽巨大的尸体运走……

    吉欧基地的队员们：“……”忽然有些想念奥特曼了。起码他们打完怪兽后，留下来的是残骸，方便运输，而不是一整个又大又重的怪兽尸体……

    张杰最后是一脸懵逼的回去的。

    红荼这也……太bug了。

    只是一张卡牌，甚至都没有具现出怪兽，只用能力就将怪兽劈死。这战斗力……

    ……

    第二天一早，红荼就发现，张杰居然破天荒的早早出去了。要知道这家伙上班从来都是卡着点的，这次居然这么早就走了？

    而佐格今天也是一身漂亮打扮，似乎也要出门。

    红荼倒是没问，佐格也没有解释。

    两人安静的吃了早餐，佐格出了门，红荼则因为兼职合约到期，今天打算休息一天。

    他坐在沙发上，沉吟了一下，也出了门。

    红荼打算去宇宙看看，他想去打听一下，也没有无的消失。

    等红荼出现在自己的外太空基地的时候，意外发现，基地里居然只有两个留守的外星人和四个夏玛星人。

    这四个夏玛星人已经被控制，彻底失去了利用光能量制造虚影的能力，所以都是十厘米的大小，在控制台上蹦蹦跳跳的，看上去很有喜感。

    “大人！”留守的一个外星人对红荼行了礼。

    “其他人呢？”红荼随手拉了个椅子坐在了控制台前，看着四个小小的夏玛星人慌慌张张的向他问好，试图讨好他。

    “梅菲特大人去了猎户星系。我们之前收到消息，说有星球遇到了戈布大军。”一个夏玛星人迫不及待的大声说道，“而且，疑似有人指挥。梅菲特大人去确认那个指挥官的身份了。”

    红荼盯着这几只小小的夏玛星人，看得它们瑟瑟发抖，才露出了一个和善的微笑：“看样子你们适应的不错。”

    四个夏玛星人抱成一团，听到红荼的话之后，四个小家伙相互推搡，最后一个倒霉货被推了出来。

    在求助的看了一眼身后的小伙伴，却得来一阵催促后，这位倒霉的夏玛星人不得不面对这个可怕的大魔王。

    它双手在身前互搓，动作有些猥琐的讨好红荼：“那个，哈哈哈，大人，不知道你，能不能，让我们变大？这个，那个，这么小实在是太不方便了……

    我保证，我们不会跑的，我们无论是身体还是心灵，已经是属于大人您的了！所以，能不能，能不能……”

    一想起它们在这个基地的待遇，夏玛星人就感觉到一阵悲从心来。

    实在是太悲伤了。它们身为俘虏，一直被这基地里面的外星人们各种针对。工作时压榨苦力，生活中故意玩弄，时不时就各种攻击它们这些夏玛星人的体型，简直不能更惨了！

    就算是外星人，也是有人权的好吗？！有本事让我们放能力啊！！！

    但是，基地里的这些红荼的脑残粉们显然十分不待见夏玛星人。主要是它们之前的行为太过于拉仇恨了，嘲笑谁不好，敢嘲笑它们的王！没弄死都是看在王的面子上了！

    而脑瓜子聪明的夏玛星人，至今也没想明白这一层原因……

    红荼倒是对自己手下这些外星人的小心思心知肚明。但现在，他有些缺人手啊。像夏玛星人这样的技术人员，怎么都不会嫌多的。

    所以，对于夏玛星人的诉求，红荼应下了。

    黑暗从他放在桌子上的指尖开始蔓延，将四个夏玛星人吞噬成四个小小的黑色的茧。

    做完这些，他就毫不留情的将挡在操控台上的茧随手扫开，看向了面前的仪器。

    黑红色的能量开始侵入控制台，很快就轻车熟路的接管了基地里的电脑。

    红荼开始查阅电脑里存储的资料。

    “戈布之巢？”红荼看到了一个让他感兴趣的东西。

    主屏幕上出现了一个像是花生一样的巨型机械堡垒，这是他们最近得到的相关资料，这是运送戈布大军的钢铁之巢。

    不知道地球会不会迎来这东西……

    看完了资料，红荼就愉快的离开了基地，再次回到了地球，十分期待的开始等待那座钢铁之巢的到来。

    于是，等张杰和佐格相携回来的时候，就看到红荼一副心情不错的样子，看着电视。

    回来的张杰默默看了一眼电视上放的关于昨晚怪兽出现的新闻，沉默了两秒，什么都没有问……

    而等了一周后，红荼期待的戈布大军，降临了。

    这天，地球外侧的太空中再次出现了虫洞。一个巨大的“花生”从虫洞中缓缓飘出，向地球飞来。

    XIG发现了这个巨大的钢铁堡垒，派出闪电队，开始迎击。

    地球上，重新换了一份工作的红荼正开着一辆货车，运送今天的水果。

    他现在是一个水果运送公司的货车司机，而在察觉到钢铁堡垒的出现后，他权衡了一下，还是老老实实先将这趟车跑完在说。反正就在前面这条街了。

    希望等他跑完的时候，XIG没有将那里面的所有怪兽全都干掉……        

