    第33章每张都是“黑历史”

    回家的路上，秦可可和顾墨凛竟然显得有些生分。一时间，两人不知如何开口。

    尤其是顾墨凛，他一边开车，一边不时偷看秦可可。

    秦可可在副驾驶坐着，显得格外拘谨。

    “那个——”

    “那个——”

    两人突然开口，又戛然而止。

    顾墨凛示意：“你先说！”

    “明天借辆车给我，可以吗？”反正顾墨凛车库里有很多。

    果然，顾墨凛也是大方：“嗯，你自己挑！”

    “你想说什么？”

    “把你的车钥匙给我！”

    秦可可这才点头：“哦哦！”继而直接递过去。

    在接过钥匙那一刻，顾墨凛看到的是一个可可爱爱但有些旧了的钥匙扣，上面有一只粉色的兔子，咧嘴笑着。一看就是用了时间太长，毛茸茸的兔子毛都秃噜了！

    而秦可可在顾墨凛伸手之际，突然缩了回来：“等一下！”

    她竟然当众把车钥匙取了下来，继而递过去的则是一个光秃秃的车钥匙。

    如果顾墨凛没记错的话，这钥匙扣应该是秦可可喜提爱车之际，顾恒宇送的。所以，秦可可一直很珍惜。

    但此时，秦可可不但取了下来，还随手丢进了车载垃圾桶内。

    这也算是对过去的一个告别式！

    【她到底想干嘛？】

    面对顾墨凛不可思议的目光，秦可可却极其坦然：“旧的不去新的不来！我明天重新买一个！”

    “对了，顾先生，你要不要啊？咱们要不要买一对情侣款的？”

    秦可可真的是开玩笑的，哪知道，顾墨凛竟然点头：“可！”

    之后，车内再次陷入无声的沉默。

    为了缓解尴尬，秦可可只得偏头看着窗外。

    但时间长了，脖子酸。

    再坐直了，秦可可打了哈欠，她干脆闭目养神。

    结果，一不小心，秦可可竟然睡着了。

    当到家之后，顾墨凛刚要叫秦可可，却发现了可爱的一幕：睡着的秦可可嘴角挂着晶莹的口水！

    咔嚓——

    顾墨凛没忍住，抓拍了多角度的照片。

    然而，正要收手之际，秦可可突然睁眼，两人四目相对。

    秦可可有种不好的预感：“你在干什么？”

    顾墨凛慌了：“没——”

    【她应该没看到我拍她吧？】

    “我都看到了！”秦可可擦了擦嘴角的口水，觉得丢脸之际，赶紧强硬要求，“把照片删了！快点——”

    【完了！被看到了啊！】

    “我没拍成！”

    “手机给我看一下！”

    “不行！”

    【他手机里有太多秘密！是绝对不能被她看到！】

    一旦读到顾墨凛这样的心声，秦可可不淡定了：“不行！我要看你手机！”说话间就要伸手去抢。

    顾墨凛眼疾手快，把手机藏到身后。

    “顾墨凛！赶紧交出手机！不然——我可不客气了！”

    顾墨凛摇头。

    秦可可上前争夺之际，完全没注意自己手机在包里震动着。

    许久，两人才达成和解。

    “你把照片给我看看，我保证：不生气！”秦可可突然提出，“不然今晚咱俩就在车上耗着，谁也不睡觉？”

    顾墨凛再三确认：“你对天发誓：不管看到什么，都不准生气！”

    “我发誓！”

    顾墨凛这才乖乖打开手机。

    结果，他这手机相册里竟然清一色都是秦可可的照片，起码有100张，每一张都是秦可可的“黑历史”！

    (本章完)

