    “掀起全世界狂热气氛的活动？”知音传媒的主编再次愣住，是被律师的措辞，更被他话里的那份癫狂之意。

    “一个祝福征集的活动。每位读者可以通过写祝福卡片的方式寄信给我们公布的地址，或是投递邮件到我们专门设计好的网页上，我们会安排专门的相关人员负责统计和整理。”律师微笑。

    “可是写明信片和邮件祝福这种方式早就过时了，我们杂志的受众大多是一些青少年和中学生，他们应该不会对童话故事里的人物热衷到足以付诸时间和精力来祝福他们的地步……”主编犹豫了一下，还是如实道出了心中的想法。

    “如果是无偿的话当然没人愿意，这一点我的客户比谁都清楚，她说过，人们生来就是追逐利益的野兽……”年轻的律师笑得意味深长，“所以啊，愿意为我们两位主角祝福的人，有可能会获得一份神秘大奖！”

    “神秘大奖？”主编怔怔地说，他觉得今天自己的脑子有些不够用了……也可能这个客户是个神经病。

    对，一定是这样！毕竟谁没事会壕掷四百万美金仅为两个朋友送祝福，还费尽周折搞个什么神秘大奖出来！

    “对，其实也没那么神秘。客户的要求是，每收到一个记名明信片或是邮件就在奖池里投入十美金的奖励，两个就是二十美金，以此类推……等到七天后，明信片和邮件截止收取，以收货到的祝福数乘以十倍的美金作为奖励，随机抽选其中一名幸运读者一次性赠予。”

    主编彻底震惊了，他张开的嘴角微微抽动，眼眶睁得滚圆，把“目瞪口呆”一词诠释得淋漓尽致。

    “你们可能不太了解我们的读者基数……我们平均的每期刊至少会有数百万级别的销量，保守估计这其中有十分之一转化为祝福者的话，会有数十万人，这么算下来你们至少要准备数以百万的美金！”主编显得有些踌躇，“这会不会太疯狂了？”

    “有钱难买爷开心嘛，许多有钱人的性格就是这么古怪。我曾经有个委托人是个性格很暴躁的动漫宅男，曾经因为《神奇宝贝》的女主角频繁更换令她不爽，就疯狂抛售‘Game Freak’公司和任天堂的股票……你不知道这些富豪有多难伺候，有时候他们简直是神经质的！”律师拍了拍主编的肩膀，“可这些都不是现在该考虑的，你们现在只需要把宣传做好，然后把我们的故事刊登在你们最显眼的位置，其他的工作自会有人来负责。”

    “好吧，我现在去准备合同。”主编起身，带着两枚包着巨额本票的信封。

    二十分钟后，一辆银色的保时捷718敞篷版从知音公司的地下车库驶出，年轻的律师坐在副驾上，脸上挂着如愿以偿的笑，漂亮的女助理狠狠踩了脚油门，银色的野兽咆哮着远去。跑车后备箱里还放着主编友情赠送他的《小说绘》和《知音漫客》的合集，塞满了整个空间。

    然而律师没有告诉知音传媒主编的是，与此同时，一模一样的事在全世界上十个国家的近二十家出版社与传媒公司悄无声息地发生着，这些公司无一例外，每期的刊印杂志至少都是百万级别的销量！

    这意味着，Jormungandr与楚子航的故事不仅会在《小说绘》和《知音漫客》上刊登，而且会出现在全世界所有知名杂志最显眼最热门的板块……一场人与龙禁断之恋的童话故事，将如同最迅猛的飓风，疯狂地席卷整个世界！

    ……

    中国，BJ，某胡同深处的大排档烧烤摊。

    唐本和朱颜坐在一条长凳上，视线在彼此和桌面上来回游弋着。在此之前他们是人生没有丝毫交集的陌生人，全靠着桌上箱子里满当当的钞票紧系他们之间突如其来的缘分。这些现钞看上去刚从银行取出连封条都没撕掉，散发的浓浓新钞味仿佛连烧烤摊弥漫的烟酒味也遮掩不住，那一叠叠绯红惹眼极了，红得触目惊心，令人垂涎欲滴。

    唐本是一位介于青年和中年的小说家……当然这只是他的理想，现实世界里他就是一个扑街小说写手，还是文青病泛滥郁郁不得志的那种，空有满腔的抱负觉得无处施展，怀才不遇，幻想着哪天只要给他抓住机会就能一遇风云便化龙……朱颜的情况稍强，刚从美术学院毕业。有人说毕业既意味着失业，朱颜又适应不了996的社畜生活，于是就靠着接一些原画稿挣的外快来一边勉强维持生活一边追逐梦想，是个在艺术方面有些许造诣的有志青年！

    他们很像是会出现在这种深夜大排档的人，满脸的胡茬和颓丧的状态仿佛就是为深夜的酒摊而生的，可桌对面的那个女孩却和这里的市井气格格不入。

    女孩一身紧体的黑色皮衣，张扬地炫耀着全身美到夸张的曲线，她修长的美腿交叠斜翘着，像是夺命的弯刀，女孩全身笼罩在昂贵的香水里，眼角的绯红拉出锋利的弧度，高挺的琼鼻好似险峻的山峰般高不可攀，嘴唇饱满透红，像是某个从T台上刚下场的冷艳名模。

    “情况就是这么个情况，故事的大纲我也给你们看过了，我需要一个感人的故事，要是能催人泪下感人肺腑让读者伤心闻着流泪的那种，争取让看到这个故事的人都爱上我们的Jormungandr和楚子航……你们只有两天时间。”酒德麻衣忽然顿了顿，低头看了看腕表，“不，准确来说是一天零十个小时，连载的第一章故事就要新鲜出炉。”

    然后她狠狠地咬下最后一串椒盐凤爪，抽出箱子里的一张红色钞票往桌上重重一拍，“味道够劲，再来十串，这次要双倍辣！”女孩气势逼人。

    “大纲都有了，时间方面我没问题！可是要让所有人都爱上他们很难。虽然我对自己的文笔和剧情把控能力很有自信，可是迄今为止还没有哪个作者能创作出让所有人都爱的角色……”唐本不敢直视酒德麻衣，只能望着那一箱子的钞票和半桌的凤爪说。

    “没事，他们会爱上的，因为Jormungandr和楚子航很值钱，没人会和钱过不去。你的任务就是把你毕生的才华和热情都投入到这部作品里，把Jormungandr当你亲妈、把楚子航当你亲爹那样对待。你不是总觉得自己怀才不遇么？这次就是很好的机会，只要你的故事能打动大家，以后所有的出版社都会争着抢着要你，那些曾经看不上你的编辑会把你当成祖宗供着。”酒德麻衣把视线从唐本身上收回，瞥向朱颜，“你呢？”

    “时间太仓促了，漫画根本就不是能够日更的工作啊！”朱颜怨叹，然后他又瞥了瞥那堆红得冒光的钞票，狠狠一咬牙，“不过我还认识几个在做原画师的朋友，我们可以通宵赶工！不过如果有主角的原型图的话就更好，那样我们就可以省去角色设计的步骤，效率会提高不少！”

    酒德麻衣不知从哪变出两张黑白照片，推在桌面上，“男主角是个精英酷哥，冷面话少但是闷骚，外冷内热，很有八婆的潜质；女主角是个经常脑子犯抽的美少女，讲得一口好白烂话，大大咧咧却又不失心细……嗯，你们也可以考虑在故事添里加一个叫‘Ricardo’的角色，男主角的师弟，作用是一直暗中为他俩的爱情保驾护航，性格嘛……精英果决且讲得一口好白烂话。”

    “这个叫‘Ricardo’师弟的性格是他俩的集合么？”唐本小声嘀咕，“怎么听上去不像是师弟，更像是他俩的儿子？”

    “你悟性很高嘛。”酒德麻衣拍了拍巴手掌，黑衣司机提着一把锋利的轧纸刀从远处走来。酒德麻衣接过轧纸刀，在所有人的注视下抓起一把厚重的现钞，一轧为二，那般大刀阔斧的气势就好像在轧她高考结束后的复习资料。

    众人目瞪口呆沉默了片刻，有裸露着满背纹身的壮汉把酒瓶狠狠地砸在桌上，吹着口哨：“这妞真给劲儿！利索！”

    满堂的喝彩声和起哄声里，酒德麻衣一脚踩在椅背上，她举着轧纸刀就像举着古代的断头铡，底下的钞票就像是罪人的脑袋，她毫不犹豫狠狠轧下，一叠一叠又一叠，纷飞的钞纸就像飞溅的鲜血，落入司机准备好的牛皮纸袋里。

    “一百万稿酬，一人一半。”酒德麻衣把旅行袋的拉链拉上，往唐本和朱颜面前的桌上一扔。

    “你们那边的一半都是右半张，自己拿去分，不过就算你们拿到银行也换不回整钱的。想要左半张，就拿故事和漫画来换。记得废寝忘食地好好干啊！最厉害的编辑们携带着美好的前程正向你们招手！大家都是最棒的年轻人，期待Jormungandr和楚子航在你们的故事里大放异彩……不过下次见面可以刮刮胡茬洗个头什么的，你们身上那股浓浓的单身汉的气息有点影响我今天的食欲。”

    唐本和朱颜看了看堆满桌的凤爪残渣，彼此交换了一个眼神但谁也不敢顶嘴。

    酒德麻衣一拍手掌，从钱包里掏出一张画了四个零的本票，“今晚的酒我买单，两天后请在各大杂志上期待着一个棒极了的爱情童话并祝福他们。哦对了，我们的新人叫Jormungandr和楚子航，记住这两个名字！”

    人们举着酒瓶猛敲打在酒桌上，节奏锵锵响，酒德麻衣款款地迈起长腿扭动纤腰踩着节拍朝路边那辆加长悍马走去，她在离去前朝所有人抛出个飞吻，俨然一副女明星作别粉丝应援的架势。

    所有人都醉醺醺的，不知是因为今天的酒精太过上头，还是因为离开的那妞太过火辣。孜然味与烟酒气熏天的烧烤摊，那股浓郁到让人目眩神迷的馨香好似永远充斥在这狭窄的胡同里，经久不散。

    ……

    行政套房里乱得像刚经历过恐怖袭击的废墟。可乐罐多得能堆成一组多米诺骨牌，肯德基的外卖纸袋随处可见，披萨和鸡翅的残渣大概足够一整窝的老鼠吃上一个冬天，唯一干净整洁的桌面是因为摆满了四笔记本电脑，它们全开，CPU正在以超高的功率运转着。

    楚子航坐在“废墟”的中央“净土”里，他戴着耳麦，双手在键盘上飞快的地敲动，眼睛紧盯电脑屏幕一动不动，像个正在盯梢的机器人。四个电脑的屏幕正好能拼成一整个BJ市的地图，上面密密麻麻的红点闪动着又马上熄灭，然后在其他的地方出现。

    芬格尔以“大”字躺在床上，他一手伸到床下，摇晃着地板上的红酒瓶，一手抓着一片已经干硬的披萨狠狠撕咬，看起来像个宿醉的巨鳖。

    “路明非和他的猎人朋友呢，好像从今天上午就没见到他们？”楚子航摘下耳机，忽然问。

    看起来他的工作暂时告一段落了，可即便如此，忽然结束长时间高压工作的他也没有像普通人那样深深的长舒一口气立刻瘫软在柔软的椅背上，而是立马询问路明非的去向，他生活里的所有状态好像都是如此不需要任何停顿，可以无缝衔接。

    “他的那个猎人朋友一直嚷嚷着手痒，说是一定要切磋几把星际不然浑身刺挠，但是又不想打扰你干活……大概去网吧了吧。”芬格尔灌了口红酒，“我要会打我也去了，可惜我对游戏不感兴趣。但现在看来去网吧闲逛大概也比在这里听师弟你敲键盘舒服！”

    “网吧里的键盘声会更嘈杂。”楚子航一本正经地说，“而且还会有各种杂音，据统计，网吧排在噪音污染最严重区域的前三，仅次于施工的场地。”

    “可那里至少有妹子啊！那些抱怨声和互喷声听起来也至少有人味。”芬格尔满脸幽怨，“师弟你是怎么做到三个小时只发出压键冒的声音，连咳嗽都不咳一下厕所都不上一趟的！你上辈子是键盘成了精么！”

