    “你认为他说的如何？”走在达纳苏斯的道路上，泰兰德对身边的玛法里奥说道：“或许这是个非常合理的解释。”

    “但，这只能让普通的民众信服，而对那些祭司以及真正信仰深厚的精灵并不能起到很大的作用。”玛法里奥说道：“我们肯定还需要寻找其他的解决办法才行。”

    “我明白你的意思。”泰兰德说道：“刚刚那三个孩子说过需要暗夜精灵给他提供一些必要的帮助，我想这就是一次绝佳的机会。”

    “我会亲自带队前往，到时候一定会在这个过程中发现有价值的线索。”

    “如果可以的话我也希望一同前往。”鹿盔说道：“艾伦的父亲曾经给我帮了很大的忙，因此我也想借这个机会报答。”

    “这是不错的想法。”玛法里奥点了点头：“在不干涉外界的情况下，这样做也可以凸显出暗夜精灵的力量。”

    见到自己的丈夫已经同意，泰兰德也只能点了点头不再说话。

    几天之后，艾伦，安维娜以及麦德安三人决定离开达纳苏斯，而跟随他们一同出发的还有泰兰德带领的一支祭司团，鹿盔率领的德鲁伊队伍以及隐藏在暗中的精灵哨兵，他们的领袖则是玛维。

    “艾伦，这一次和我们同行的精灵数量可真够多的。”安维娜看着四周庞大的队伍低声说道：“这让我都有些不太习惯了。”

    “这是必要的。”艾伦说道：“接下来我们要去诺森德地区，那里危险重重，没有一定的保护力量很难继续实行我们的计划……而这些精灵就是我们最大的保障力量。”

    “艾伦说的没错，诺森德那里仅仅靠我们三个是无法前往的，必须有一整支队伍才行。”麦德安说道：“就算这样我们也得注意安全，因为那里还有非常多难以预测到的危险，有倒霉的家伙甚至因为脚底被树枝划破了口子就死去了。”

    “听起来真可怕。”安维娜皱眉说道：“在那里我一定要穿着厚实一些的鞋子才行。”

    “……”

    在穿过一道传送门之后，艾伦便来到了世界之树泰达希尔的脚下，那里有一座属于精灵的港口，码头旁早已经有几艘船只停泊在岸边。

    “女士，我得提醒您一句……诺森德的气候极其寒冷，而这些船看起来并不足以抵挡低温与霜冻。”麦德安说道：“我们有必要对其进行改进。”

    “虽然你的推测很有道理，但实际上我们在一开始就已经充分考虑到了这个问题。”泰兰德解释道：“精灵工程师用世界之树的木料制造出了这几艘船，虽然看起来比较单薄，但是世界之树所蕴藏的力量足够保持船舱内恒温，并且风浪难以将其打翻，同时也”

    “看起来是我多想了。”麦德安又仔细观察了一下停靠在码头上的船只，这一回他在双眼附加了一个小小的法术，果然能够观察到一股奇妙的力量笼罩着船只。

    队伍在短暂的休整了一会儿之后便陆续登上了船，作为暗夜精灵的贵客，艾伦和他的两位同伴得以独占一艘小船。

    “麦德安，自从上了船之后你就一直在船舱里来回走动，难不成有什么发现？”安维娜坐在那里问道。

    “当然有发现，并且是非常重要的发现。”麦德安指着脚底的这艘船说道：“世界之树的木料充满了魔法导能性，我在想如果用这样的材料制造成一根法杖那该是一件多么美好的事情。”

    “在达纳苏斯的时候你就应该提出这个要求的。”艾伦说道：“现在再说这些太晚了，我们总不能把这艘船拆了给你做法杖吧！”

    “那当然不行，任何对于船体的破坏性改动都会增加航行过程中的危险性。”麦德安摇了摇头说道：“我们不能拿自己的生命开玩笑！”

    “你知道就行。”艾伦摆了摆手说道：“刚刚那些精灵告诉我们从这儿到达诺森德最迟也要花费五天的时间，所以我们接下来还得做好坐牢的准备——我先去睡一觉再说，晚饭前见我。”

    艾伦说完便向船舱一边的小隔间走去，而就在这时，前方的甲板上出现了一道轻微的脚步声，随后一道高瘦的身影走了进来，他的脸上带着一个铁面具，而身体则被宽大的斗篷藏在里面，依稀能够看到穿着全套暗绿色的皮甲。

    “玛维.影歌，这是我的名字。”那道人影将脸上的面具缓缓摘了下来，露出一副标准的精灵面庞，她看着艾伦微笑着说道：“你的父亲和我有许多合作，因此今天我到你这里来看一眼。”

    “所以，你也很了解我的父亲么？”艾伦饶有兴趣的说道：“几乎每个人对我的父亲都有自己的看法，所以我也想听听你是怎么想的。”

    “呵呵……这个问题并不难以回答。”玛维随意找了个椅子坐了下来，她在思考了片刻后说道：“你的父亲很强，至少是我所见过最为强大的人类。”

    “除此之外，他的思维更加活跃，比最机智的刺客还要善于寻找机会。”玛维停顿了一下后继续说道：“最后，他还是个非常不讲道理的人，一切违背他意愿的人都会受到惩戒。”

    “听起来像是个暴君啊……”艾伦摸着下巴说道：“不过让所有人都能顺从自己的意愿，这听起来的确非常有成就感。”

    “咳咳……这只是你父亲的为人之道。”玛维有些不自然的说道：“至于你，当然可以选择一条与众不同的道路。”

    “可我觉得活成父亲的样子挺不错的。”艾伦说道：“这完全是一个非常伟大的目标。”

    “随你怎么想吧……”玛维说道：“今天我只是来给你通知一声——在接下来的一段时间里，每天我都会抽时间给你进行必要的训练，以让你的自保能力能够有足够大的提升。”

    “那真是太感谢你了！！”安维娜第一时间兴奋的说道：“我早就希望艾伦能够主动提升自己。”

    “可我不是很想……”艾伦话还没说完就被安维娜的目光逼了回去：“好吧，我努力。”

