    第127章 断我财路者死！

    克莱.汤普森跟格林可不一样，且不说在球队进攻端的重要作用，另一个时空的格林只是因为技术犯规超次数被禁赛一场，汤普森若是伤了，即便下场比赛可以上，对状态也必然会有影响，万一搞一个赛季报销出来, 之后的几场比赛库里可就少了一个进攻端减轻压力的左膀右臂！

    屋漏偏逢连夜雨。

    怕什么来什么。

    输掉比赛的第二天，克莱.汤普森的核磁共振报告出来了。

    一级韧带拉伤，并不算什么大伤，可是即便不是什么大伤，也至少也需要2-3周的时间静养休息，总决赛最多就剩4场比赛，勇士队必须在缺少克莱.汤普森的情况下进行比赛！

    克莱赛季报销的消息一经公布，顿时在联盟引发震动，原本笃定勇士队可以轻松淘汰骑士，甚至不惜下重注一搏的人都傻眼了。

    汤普森可是勇士队内第二号人物，常规赛场均可以为球队贡献20+得分，到了季后赛目前为止场均也有23.4分的得分。

    谁都明白勇士队缺少如此一位重要得分点是怎样的严重损失！

    “伤病，是谁都不愿意看到的，万幸克莱只是韧带拉伤，没有特别严重的伤势。”

    勇士队主教练科尔捏捏眉心，叹了一口气说道。“但庆幸的同时，我们也必须要考虑一个问题，没有了克莱，接下来的比赛要怎么进行，战术安排要如何布置。”

    克莱.汤普森在勇士队队内的战术地位太高了，虽然他在赛场并不吸引眼球，持球次数也很少，多数情况下都是无球战术，但正因如此他的工作是相当关键的，甚至直接关系到库里能否随心所欲的发挥。

    “王峰……”

    沉思片刻, 科尔目光看向王峰。

    “接下来的比赛，可能你要承担克莱在场上的得分任务, 你……能做到吗？”

    随着科尔的话，场内所有球员的目光都聚焦到了王峰的身上。

    “当然。”

    王峰不假思索，立刻点头应道。

    他知道科尔为什么会犹豫纠结。

    虽然这个赛季，王峰的表现看上去丝毫不弱于克莱.汤普森，常规赛同样是20+场均得分，命中率甚至比克莱还稍高一点，季后赛虽然场均得分下滑到17.5分左右，但这跟西决时前几场盯防杜兰特几乎没有得分有直接关系。

    在个人数据方面来看，王峰完全能替代克莱.汤普森。

    但是自家事自家知。

    没有任何人比全程参与到球队日常训练中的科尔更了解王峰的技术特点。

    王峰在某些方面能力相当突出，比如底角位置的三分球，中远距离的投篮，外线防守等，但是同时某些方面的能力也严重不合格，至少跟他眼下所取得的成就表现完全不符。

    在科尔看来，王峰之所以能够打出现在的表现，与库里和汤普森两名球员吸引了对手大部分防守精力有着直接关系！

    现在汤普森伤了，只剩下库里一人, 骑士队一定会重点防守王峰。

    在突然增加的防守强度下，主要得分手段都是投射方面的王峰真的能够承担起原本克莱.汤普森的进攻重担吗？

    然而……顾虑归顾虑，科尔已经别无他选。

    整个勇士队, 除了王峰，也没有别人可以承担这份重任了！

    格林不行，伊戈达拉不行，利文斯顿这种几乎打了一辈子替补的球员更加不可能。

    “当然！我可以！”

    王峰铿锵有力的回答，让科尔不禁愣了愣。

    这小子……居然回答的如此干脆利落？

    科尔没想到，他话才刚出口，王峰便马上答应下来，仿佛早就已经做好了心理准备，脸上表情十分平静，云淡风轻，没有丝毫压力。

    这表现，根本不像是一个二十岁出头的二年级新秀。

    王峰当然没有表面上看上去那样的淡定，事实上他心里已经快郁闷死了。

    明明可以躺着拿到一枚总冠军戒指，临到头戒指居然自己插上翅膀想要飞走！

    这贼老天也够损的。

    王峰现在是不行也得行。

    只有获得总冠军才能得到系统奖励的金色徽章，王峰不太清楚亚军有没有奖励，即便有肯定也会打折，只给一个银徽章或铜徽章，甚至直接啥都不给也有可能。

    对于现阶段的王峰而言，一枚金色徽章对其实力的提升有多大是完全无法用数据来衡量的！而且他已经提前想好了这枚徽章要兑换什么！

    “无论如何，这枚金色徽章我一定要拿到手！”

    少一枚原本计划中的景色徽章，会让王峰的实力打折，从而导致他接下来一系列的计划都将受到影响，比如接着里约奥运会震惊世界，打出足够耀眼的成绩后坐地起价索要顶薪，比如更多的商业代言合同……

    而且按照王峰的想法，这个赛季结束后，他大概率是要离开勇士的，少了这个大粗腿，想要获得总冠军的难度将直线上升，恐怕未来几年内都很难像现在这样刷徽章。

    钱！钱啊！这搞一下很可能要亏几千万的！

    一想到这里，王峰眼睛都有点红了。

    “麻蛋的！当我财路者！死！”

    坐在王峰不远处的一年级新秀，去年夏天首轮第30顺位被选中的凯文.卢尼不经意间发现王峰咬牙切齿的表情，不由打了个冷战，直接看呆了。

    我靠！这是什么鬼？王峰怎么了？

    ……

    6月10日，总决赛系列赛G4，比赛依然是在骑士队主场克利夫兰速贷球馆展开。

    骑士队的主场气氛相当热烈，球迷们都疯狂大声欢呼着，因为随着克莱.汤普森的受伤，克利夫兰极有可能迎来历史上首座体育奖杯！

    “哈哈哈！这就是报应！去年我们的感觉可以体会到了吧？”

    去年总决赛，骑士队明明是实力更强的一方，但由于欧文与乐福的伤病，导致詹姆斯只能一人孤军奋战，甚至到后几场又有其他球员受伤，骑士队连完整轮换阵容都凑不出，绝地七武士梗由此出现。

    现如今，风水轮流转，勇士队全面进化变成了更强的那一个，但体育运动不是光实力强就可以赢下去的，运气也是胜利很重要的因素之一，损失了一员大将的勇士，便是今年运气不好的那一方！

    (本章完)

