    第4123章 排名惹的祸

    第一波来寻找林天佑的家伙们，就这样败了。

    镰刀男走了出来，他又拿出了他的本子，开始记录。

    排名第九十九名的龙皇鬼王，新的术法揭晓。

    镰刀男似乎也开始变的谐趣起来。

    连更新的内容都变的趣味十足。

    林天佑抬头看去，结果什么都没看到。

    镰刀男笑着道：

    “这只有我们花语楼的人才能看到，别人就看看到了，也认不出这是什么字。”

    林天佑神识释放，果然能看到字了，但这些字却不认识。

    “你写的什么东西？”

    林天佑问。

    “这还用问？肯定是对你不利的事情！”

    万妖魔主说道。

    “魔主，你可不要乱说，我是一个有原则的排行更新人，我更新的排名内容都是实事求是的。”

    见万妖魔主诬蔑自己，镰刀男立刻叫屈。

    “那你说上面写的是什么？”

    万妖魔主问。

    “只是刚才我所见所闻罢了。”

    镰刀男回答。

    “写在这个本子里，有什么作用？”

    万妖魔主又问，他似乎很感兴趣。

    “当然有作用，而且作用非常大。”

    镰刀男解释道：

    “能进这个排名榜单的，那可都不是一般人，都是上位冥界一流的高手。

    他们的排名变动吸引着无数鬼族的关注。

    每一位排名靠前的强者，都受到众人的尊敬。

    这是荣誉！”

    “而他们的事迹，以及他们的术法，都是所有人感兴趣的。

    甚至连他们的衣着打扮，姿势性格，都被关注！

    很多后辈会按他们喜欢的强者穿同样的装扮！”

    万妖魔主听到这话，心里竟有些意动了。

    如果真如镰刀男所说，那他也可以让自己的事迹传到上位冥界去。

    有时候，生的世界远不如亡的世界更神秘。

    他喜欢这样的神秘。

    “喂，把我的事迹也写些上去。”

    想到就做，他直接开口向镰刀男说道。

    “你？”

    镰刀男一脸的不屑，“你又不是鬼族，没有资格进榜。

    等你什么时候死了，能成鬼族时，我再考虑让你上榜吧。”

    林天佑表情一愣，这镰刀男是不是觉得有他在就可以随意乱说话？

    虽然他确实有保住镰刀男的打算，可这不是镰刀男可以放肆的理由。

    “喂，你如果乱说话，被魔主打了，我可不管。”

    林天佑冷声警告。

    镰刀男吓了一跳，他立刻收敛了起来。

    不过万妖魔主并不在意。

    而是纠结的对镰刀男道：

    “我拥有不死之身，我死不了啊，怎么成你们的鬼族啊？”

    这话一出，在场的林天佑跟镰刀男都怔住了。

    还别说，天下任何人都可能成鬼族，唯独万妖魔主成不了。

    这个不死之身太厉害了。

    “我总觉得你在炫耀你的能力！”

    林天佑有些发酸道。

    “他肯定是在炫耀他的能力！”

    镰刀男无比肯定的点头。

    “总之，我要进你的那个账本里，如果你不给我记进去，那我就撕了你的本子！”

    万妖魔主开始威胁了起来。

    “这……”

    镰刀男为难了。

    万妖魔主作势要去抢账本。

    镰刀男连忙答应，“好，我把你的事迹也写进去，这总可以了吧？”

    “那还差不多！”

    万妖魔主满意的点头。

    “你怎么写？”

    万妖魔主兴奋起来了。

    “肯定是要按规则允许的程度来写。”

    镰刀男想了想，继续道：

    “我会把你的事迹穿插于龙皇鬼王的事迹里，这样你有什么厉害的表现，我就写在账本里，如何？”

    “可以！”

    万妖魔主点头答应了。

    林天佑上前拍了拍他的肩膀，“如果你想让你的事迹更风光，那么你可要多表现表现，不然风光被我抢了，你就没事迹可言了。”

    林天佑的话，让万妖魔主恍然大悟。

    他连连点头，“你说的没错，我不能再袖手旁观了，等下次再遇到找死的家伙，就由我来对付，你别动手！”

    万妖魔主看着林天佑，用很重的声音说道。

    “当然，我不会动手。”

    林天佑巴不得他全程动手，这样他就能避免被别人关注了。

    镰刀男已经将内容更新好。

    不过他并没有直接盖印章。

    他觉得更新的频率太快，免得被花语楼的人认为他工作能力太强，从而嫉妒他。

    同行的嫉妒是很致命的，说不定就会被这嫉妒的无形之剑给毁掉了。

    所以，适当的降低自己的工作效率，也是一种自保的好办法。

    “你在上面写了什么？”

    这时候万妖魔主又过来问了。

    “我写了龙皇鬼王会使用领域术法，又写了三名鬼帅级别的高手被打败。”

    镰刀男回答。

    “那我呢？”

    万妖魔主盯着他。

    “你不是什么都没有做吗？既然这样，你有什么好写的？”

    镰刀男笑着道。

    万妖魔主不再言语，他气鼓鼓的朝着前方走去。

    再遇到看着不顺眼的家伙，他一定会动手！

    “你告诉我，为什么鬼族会主动找我？”

    林天佑来到镰刀男的面前，小声询问。

    白须黑发怪人，指名来找他，这让林天佑觉得他是不是被什么人盯上了。

    “可能是您的鬼王排名比较高吧，他们都想来见识一下。”

    镰刀男回答。

    “那你把我的排名降低，我不想太引人注意，尤其是引上位冥界鬼族的注意。”

    林天佑知道上位冥界是天道主宰的同盟者。

    要是他被上位冥界的鬼族发现，那就极有可能会被天道主宰发现。

    实在是很危险。

    “别人都抢着要排名，怎么到您这里还嫌弃了起来？”

    镰刀男有些难以置信的看着林天佑。

    “那是别人的事情，反正我对这个不感兴趣。”

    林天佑沉声道。

    “您想降低排名也可以，等有鬼族过来找您挑战，您输给他就行。

    当然，不能输的太假，否则排名降不下来，您的声名还会受损。”

    镰刀男说道。

    林天佑很生气。

    搞了半天是排名惹的祸。

    “那你现在改一个不行吗？”

    “改不了，我是一个有原则的排名榜更新员，没有发生的事情，我是不会改的。”

    镰刀男一副我很有原则的样子，对林天佑说道。

    (本章完)

