 就这样，陈飞和单雨濛一路收集了不少好东西，不知不觉中，竟然来到了第二层通往第三层的禁制入口处。

二人刚一出现，就让围在入口附近的十多人，一下警惕起来，哗的扭头看了过来。

不过，当他们发现来人是陈飞之时，顿时放松了下来。

宗瀚首先走了过来，满脸笑容，和陈飞打起了招呼，“陈师兄，你来了。”

陈飞笑了笑，道：“你还在第二层？”

宗瀚有些不好意思的挠了挠头，道：“我在第二层转悠了一圈，没找到什么好东西。

现在正在破解禁制，准备进入第三层。”

“不过，这第二层的禁制，对我来说，还是有些困难。

所以，花费的时间有些久了。”

闻言，陈飞理解的点了点头。

毕竟，宗瀚的实力境界才在天级后期境界，距离天级巅峰还有一定的距离，所以破解禁制相对困难，也是正常的。

随即，陈飞又瞥了一眼其他人。

倒是在里面发现了好几个熟悉的面孔。

有觉通寺的慧正和慧宝，慧正和陈飞算是旧识，此刻见陈飞看过来，点头致意，算是打了招呼。

慧宝脸颊肥嘟嘟的，带着满脸的笑容，看起来颇为和善。

虽和陈飞并不相识，但他也合并双手，道了一声阿弥陀佛，算是给陈飞打招呼了。

剩下的人之中，还有无双楼的韩志等人，也是陈飞在食堂中见过的。

韩志看到陈飞到来，顿时冷嘲热讽了起来，“哎呦，这不是那拖后腿的家伙吗？

没想到，竟然还能闯到第二层来，倒是有些出乎我的意料啊！”

“韩师兄，你——”宗瀚想要制止韩志。

但陈飞拉住了他，没有理会，反而是朝四周看了起来，感受着风中的武意。

只不过，这幅态度，在韩志看来，倒是成了陈飞心虚的明证了。

于是，他更是得寸进尺，毫不客气的嘲讽了起来，“四处看什么看啊，难道，你以为以你的实力，还能进入第三层吗？”

“一个只配待在第二层的家伙，就别出来丢人现眼了。”

陈飞看向韩志，面色淡然，“你嘲讽我待在第二层，但你似乎忘了，你自己也是在第二层啊？”

“你说我丢人现眼，那你自己，难道就不丢人现眼了。”

此话一出，顿时让韩志的面色沉了下来。

他冷哼一声，马上反驳道：“别把我和你相提并论，你还不配。”

“我现在待在第二层，那是我要寻宝，不想离开。

我要突破禁制，进入第三层，那是分分钟的事情。”

“你待在第二层，那是你只有这个能力，根本就不是一回事的，好吗？”

“寻宝！”

陈飞道，“我看你两手空空，寻到了什么宝物啊？”

韩志道，“还在狡辩。

那我就让你看看，我和你的差距。”

说完，韩志从手中拿出一株草药和一块矿石，满脸得意的亮到陈飞面前，“看到了吗？

这就是我寻到的宝物。”

“见过吗？

喔，是我错了。

你这种乡巴佬，根本就不可能见过，甚至连听都没听说过。”

“那我就好好给你讲讲，这一株草药叫做幽蓝七星叶，价值不菲……这块矿石叫做满天星，是一种……”韩志得意洋洋，一副炫耀的语气，给陈飞介绍着手中的两样宝物。

周围的其他人，不由得一副羡慕的表情，啧啧称赞。

而陈飞，则兴致索然的看着韩志，感觉有些无语。

单雨濛也是面色变幻，捂着娇小的嘴巴，几乎要笑出声来了。

终于，等到韩志洋洋洒洒的炫耀结束之后。

陈飞左手摸出一把草药，右手摸出一堆矿石，对韩志道：“你说的宝物，是这些吗？”

瞬间，韩志傻眼了，现场一片寂静。

所有人全都目瞪口呆的看着陈飞，满脸不可思议。

因为，陈飞手中拿的草药和矿石，正是韩志刚才炫耀的两样宝物。

只不过，不同的是，韩志只是各自有一件而已。

而此刻的陈飞，草药随手一抓，就有七八株，矿石也有五六块，瞬间就将韩志给压了下去。

愣了好一会儿，韩志才回过神来，看向陈飞，吞了吞口水，出声道：“你，你是从哪弄到这些东西的？”

“你是从哪弄到的，我自然就是从哪弄到的。”

陈飞淡淡道。

随即，他似乎想到了什么，反手又摸出一堆草药和矿石，道：“刚才那些是在第二层找到的，这些，是在第一层找到的。

我看着还不错，就收下了，没想到，还挺值钱的啊！”

“你，你——”此刻的韩志，又是愤怒又是嫉妒，恨不得冲向陈飞，一把将他手中的宝物全都夺回来。

但此刻众目睽睽之下，他终究还是压住了心中的悸动。

而此刻的陈飞，炫耀完之后，将东西收了起来。

然后，他走到宗瀚身边，摸出一株草药，直接递给了他，“宗瀚，这送给你。”

“陈师兄，这我不能要。

这草药，太贵重了，我不能收。”

宗瀚连忙摆手。

陈飞将草药塞到宗瀚手中，道：“不贵重的，我包里还有十多株，不算什么的。

我是看你身体有些暗伤，这草药能治你的伤，所以才给你的。”

“陈师兄，我，太感谢你了。

我，我——”宗瀚有些激动，话都说不清楚了。

陈飞拍了拍他的肩膀，道：“别激动，哭出来就丢脸了。”

“对了，你现在直接把草药给服用了吧，免得有些人惦记。”

说着，陈飞瞥了周围虎视眈眈的众人一眼。

宗瀚马上明白了陈飞的意思，也不耽搁，直接将草药塞入嘴里，顾不得苦涩，嚼碎咽入腹中。

服用完草药之后，宗瀚看向陈飞，“陈师兄，你接下来，要进入第三层吗？”

陈飞淡淡道：“不急，我还要找些东西。”

这话，倒是提醒了一旁呆滞的韩志等人，让他们回过神来了。

韩志面色一变，冷哼一声，走到入口柱子旁，掌心运转真元气息，贴了上去，开始破解禁制。

之前已经尝试了好几次，有了经验，这次韩志破解禁制的速度，倒是快了许多，刚刚五分钟，就在柱子上出现一个拱门。

 