    浩瀚东海上，正在爆发着一场海战。

    瀛州州牧谢本青，亲自领队，率领着瀛州各郡郡望门阀，近五十艘海船，一路横扫而下，清剿海盗。

    声势浩荡、堂堂正正，根本没有半点隐藏、暗计之意。

    而公海中海盗的反应，却也是有些出乎意料，同样没有丝毫躲避之意，反而是同样汇聚了四十多艘海盗船，直接正面、堂皇的迎上瀛州的围剿队伍。

    双方海船队伍，在瀛州之外万里海域的公海之中撞上，没有宣言、没有誓师，激烈的大战在一瞬间爆发而起。

    梁昭煌还是第一次，见识到这样近百艘海船对战、爆发的战斗。

    此前，仙朝开辟东海的初期，倒是爆发过数次这样的大战。

    都是八方阁统领的海船队伍，与杨、刘、彭等世家、郡望门阀的海船队伍爆发的战斗。

    据说，最激烈的一次，双方出动的海船都有百数以上，‘龙江’杨家甚至出动了舰队。

    而最后的战果，自然也都是仙朝这边大获全胜，而八方阁这边则是完败。

    否则也不会有后面拿下八方岛、建立瀛州之事了。

    只是，梁昭煌参与开拓东海的时间比较晚，已经是仙朝开拓东海的后期了，瀛州大半海域都已经被打下。

    他自然也没有参与、甚至都没有见过，前期的数次大型海战。

    他却没想到，这一次参与瀛州围剿海盗之战，竟然碰上了这样难得一见的大型海战。

    双方海船数量加在一起，已经有近百艘，即便是此前仙朝开拓东海时，爆发的数次海战中，也算是规模不小的了。

    雷霆、火焰、狂风、骇浪、巨石、神光……

    各种攻击，在这片海域之中纵横来去，搅动着满天风云，掀起大浪滔天！

    “防御！防御！全力防御……”

    “反攻！反攻！快快反攻！”

    梁昭煌站在家族‘赤莲号’海船上，一旁是后母梁刘氏坐镇的‘黑莲号’海船。

    此时，两艘海船都已祭起‘五色莲花阵’，两座‘五色莲花阵’交相勾连，化成一座更大、更强的‘五色莲花阵’，将两艘海船护在其中。

    对面海盗船轰来的各种雷火、神光、风浪冲击，都难以撼动这巨大的‘五色莲花阵’。

    这种两阵勾连，合成一座新的、更大的、更强的‘五色莲花阵’，是梁瑞钦进阶金丹期后，对两艘海船上的阵法、禁制，所做出的改进。

    按照梁瑞钦的计划，梁家后面还将营造‘青莲号’、‘金莲号’、‘黄莲号’海船，到时候五艘海船的‘五色莲花阵’都可以相互勾连，五阵合一，将如一座海上堡垒一般，轻易难以攻破。

    这却是梁瑞钦，在研究海底、巨鲸妖老巢附近的沉没战舰之后，受到启发，推衍而出的阵道。

    按照他的推衍，到时候五艘海船联手，五阵合一，最强能够达到战舰的层次。

    当然，这只是梁瑞钦根据一艘沉没的战舰遗骸，研究、推衍而出的结论。

    真实情况，五阵合一之后，能否达到战舰层次、又或者是距离战舰层次还差多少，恐怕还要另说。

    不过此时，‘赤莲号’海船和‘黑莲号’海船联合，阵法勾连，显化一座大型‘五色莲花阵’，却是将两艘海船，在这汹涌海战之中，守护的颇为不错。

    还真有了一点海上堡垒的感觉。

    梁昭煌倒是有些期待起，侄儿梁瑞钦设计的五艘海船联合，五阵合一之后的威力了。

    轰！

    一声轰鸣爆响，大团雷火从对面一艘海盗船轰击而来，轰在梁家两艘海船勾连而成的大型‘五色莲花阵’上。

    大阵之上五光流转，赤莲、黑莲依次浮现，闪烁着火行与水行道韵，交汇流转，将轰在大阵上的雷火抵挡、消弭。

    “前进！前进！”

    “快靠上去！”

    瀛州海船队伍的中央，是瀛洲牧乘坐的战舰，声声命令从战舰中传出，传遍瀛州各家海船。

    梁昭煌站在‘赤莲号’上，听着谢家战舰上传来的命令，面色微沉。

    这场海战，至少目前看来，虽然瀛州这边海船更多，比之对面海盗船多上近十艘，但是这场海战从一开始、到现在，却都是海盗那边占据着优势，瀛州这边反而是落在了下风。

    一切只因为双方海船的差距。

    对面的海盗船，都是经过特殊改造、布置的，各种攻击手段不但威力强大、攻击距离更远，而且防御也都不弱。

    海盗船就是靠着在海中厮杀、战斗，劫掠船只，掠夺财富而生存。

    自然都是向着利于战斗、防御改造的。

    而瀛州这边，虽然各郡郡望门阀出动的海船数量不少，但是其中大多却都是商船，营造之时布置的阵法、禁制，也都是为了便于在东海之中航行以及运输、做生意。

    虽然，每艘海船上的阵法、禁制，肯定也都有战斗、防御之效。

    但是，比之经过专门改造的海盗船，终究是差了不少。

    且不说其它，只说双方攻击距离的差距。

    就使得海战一始，海盗船那边能够攻击到瀛州这边各家海船，而瀛州各家海船的攻击距离却还远远攻击不到海盗船。

    所以，谢家战舰之中，只能传下命令，让瀛州各家海船，硬顶着海盗的攻击，尽快前进、冲上去，好进入瀛州各家海船的攻击范围，发动反击。

    随着谢家战舰中传下命令，瀛州这边各家海船，排兵布阵，相互配合着前冲，向着对面海盗船冲杀而去。

    在这过程中，南面会有些海船被海盗船的攻击打破防御，遭受重创，半路遗落而下。

    轰！

    正在这时，对面又是大片雷火轰击而来。

    不过这一次，这些雷火没有轰向梁家的两艘海船，而是轰向了梁家不远处。

    那里真是吴家的海船，对方一直跟随在梁家两艘海船左右。

    在这场海战之中，梁昭煌也算是见识到了吴家海船的独特。

    吴家的海船，比之一般的海船更长、更窄，看上去像是一片扩大千百倍的‘柳叶’一般。

    而在吴家海船上，竖立的风帆，比之普通海船又要多上一倍。

    种种布置，使得吴家的海船在海战中表现的极为灵活，速度更是远超普通海船。

    此时，面对轰击而来的雷火，便见到吴家‘柳叶海船’上，足足九面风帆齐齐无风而动，上面青光大放，龙吟鸟鸣之声响起。

    一头头龙形、鸟形风灵从那些风帆之中冲出，席卷着‘柳叶海船’在海面上左冲右突、速度非常，竟是轻松避过了轰来的雷火。

    只不过，吴家海船避过了雷火，却让一些跟在吴家‘柳叶海船’后面的海船，遭了殃，直面雷火轰击。

    当场，就有一艘海船的防护阵法、禁制，被轰破。

    海船遭受重创，不得不停留下来，无法继续冲击。

    不到百里海域，瀛州近五十艘海船，冲过这片被动挨打的海域，足足有近十艘海船被对面的海盗船各种攻击重创，不得不半路停留下来，甚至还有沉没的。

    “杀！”

    冲过百里海域，进入瀛州各家海船的攻击范围，谢家战舰上再度传下命令。

    同时，一声轰鸣爆响从谢家战舰上响起，一道玉光从谢家战舰上率先轰出，直接轰向对面海盗船。

    “杀！”

    “杀啊……”

    “反击！反击……”

    “还击！”

    瀛州各家海船，一路被压着攻击冲过来，一个个早已是憋满了怒气，此时进入攻击范围，自然是一个个汹涌攻击起来。

    雷霆、火焰、狂风、骇浪、巨石、神光……

    海战之中，各方海船能够发起的攻击其实都差不多，不是分属五行、就是风雷神光！

    此时，便是梁家这边，‘赤莲号’海船与‘黑莲号’海船发起的攻击，也是火焰与骇浪。

    还有一旁，灵动、迅速的吴家‘柳叶海船’，发起的攻击正是种种狂风、罡风！

    海战双方，各种雷火、风浪、神光纵横交错、往来轰击。

    海盗一方的攻击十分强劲，抵抗的也是十分顽强。

    激烈的海战之下，双方不时有一艘艘海船遭受重创，甚至沉没。

    不过，随着海战的继续，战斗双方的优劣也渐渐开始凸显出来。

    海盗一方虽然船坚炮利，战斗力不俗，但是更多还是各自为战。

    而瀛州这边，以各郡为单位，对于郡中各家门阀的海船都是多有统帅、配合。

    此时，随着海战的延续，这其中的差距也渐渐凸显而出。

    在各郡海船的配合战斗之下，海盗一方渐渐开始落入下风。

    轰！轰隆隆……

    这时，天空之中也有轰鸣声传来。

    梁昭煌抬头看去，顿时见到一艘千丈云舟，率领着三艘数百丈大小的飞舟，冲击而来。

    在那云舟、飞舟之上，都携带着‘兰芝玉’谢家的标记。

    谁也没想到，瀛州世家‘兰芝玉’谢家，在一艘千丈战舰之外，竟然还藏着一艘千丈云舟。

    此时，云舟率领飞舟杀来，爪牙毕露，大片风雷从天而降，纷纷轰入一众海盗船中。

    顿时间，这一场空袭，成了压倒海盗一方最后的筹码。

