    英雄塑造计划……一个为了制造具备强大能力的特种士兵的计划。

    虽然这个世界已经统一了，大规模的战争可以说已经完全消失，但是小规模的冲突则还是经常发生，为了应付种种问题，也为了让技术更进一步，这个计划方案才被提了出来。

    这个计划……按照尔什民的说法，是‘超级英雄塑造’。

    按照琳的说法，则是‘巴士生物控制’，并不是控制巴士生物本身，而是……让一个尔什民成为巴士生物。

    原来如此，这就是计划的整体方案。

    曾经，来到大空洞的探索的尔什民在这里发现了一些……微型巴士生物，当然这个微型是相对大型巴士而言的。

    这些巴士生物都很小，就几米大小，不过本身的构造和巴士幼仔类似，有着极强适应力，并且非常地……坚韧。

    实验室因此而成立，目的就是研究并利用这些生物，不过这里关于实验室的资料不多，只是有提到……在反复的研究过程中，有几个研究员提出了‘由尔什民大脑来控制巴士生物躯体的可能性’。

    这就是英雄塑造计划，不知道它们是怎么发现这种事情的，但是在那之后似乎实验室里的一部分研究员专门往这个方向研究，但它们并未公开研究结果，甚至没有告诉别的研究员。

    后来实验室因为某种原因毁掉了，这个实验并没有结束，而是被带了出来，在外面的陆地上，在那个被叫做阿美润根的地方继续进行研究。

    研究的结果，是能制造出一种……很强大的‘战士’，它有着巴士类生物的身躯，这让这个生物能够枪弹不入，相当于有着比世界上任何防护服都要强大的护甲，而且适应任何极端的环境，不害怕毒气或者菌类等微生物攻击，也能在虚空中进行作业。

    而控制这个身躯的脑，是一个尔什民的脑，所以相当于把一个尔什民变成具备强大力量的英雄。

    这个计划原本只是做了一些测试和小实验等，不过现在已经在阿美润根那边全面展开了，而杰克就像它说的那样，它在这里和羽齿交易用苹果换取各种原本和实验室有关的生物卖给那边的研究所，这能加快那边的研究进展。

    现在已经到了要使用……**实验的阶段，所以杰克原本是想把一号基地过来的尔什民给拿来做实验的。

    当然，要不是琳在这里翻它的资料，可能杰克也没这个打算，但是琳这么做了，恰巧这里的通讯又处于中断状态，杰克就顺势把它们全抓了。

    ‘砰砰砰砰砰——！’就在琳想着的时候，不远处响起了一系列的声音，琳的间谍转头看了一下，就能看到一群士兵正在对着门的位置不断射击。

    现在，琳和一号基地的民正在……杰克的总管办公室里面，杰克和它的部队则在办公室的入口之外，虽然它那边兵多，但是入口太狭窄，所以它那里打不进来，但这也出不去，就这么僵持了好一会。

    “您看完了吗？我们可能顶不住那么久！弹药快用完了！”

    鲜艳的民现在也是拿着武器在防守的一员，这个地方虽然像是个军事基地，但好像没有那种叫做手雷的东西，所以对面半天都进不来，不过现在似乎快顶不住了。

    还有别的几个民包括总管，它们虽然之前挺惊恐间谍那一副打不死的样子，但是现在则都在用期待的眼神看着间谍。

    虽然嘴上没说出来，但琳知道它们是想让间谍出去当盾牌，这样，它们就能获得反击的机会了。

    不过琳并没管它们，而是继续看起了办公室里杰克的影像装置的资料。

    但是琳发现有关研究的资料比较少，里面并没找到研究的具体信息，比如说它们怎么把……尔什民的脑袋和巴士类生物的躯体混合，并能进行指挥的。

    琳挺想知道它们是怎么做到这点的，但是这个杰克并不是试验的核心成员，实际上它就只是个贩卖生物试验品的而已。

    想要知道的话，琳觉得应该去找一下这里的实验室，虽然说毁掉了，但是还是有废墟在这里才对。

    或者说……去阿美润根。

    阿美润根的研究所现在正在展开大规模的试验，琳觉得如果去到那里的研究所能有很多的内容可以发现。

    不过，琳还是要先在这里把目标完成，因为琳本来下这大空洞是为了和尔什进行交流的。

    但是，在一号基地和二号基地似乎都没有和尔什交流的内容的样子，可能这两个基地……并不做这种事情。

    那么就去别的地方看看吧。

    ‘嘭！’

    忽然，琳发现从外面飞进来了一颗东西，这个东西在炸开的瞬间，周围的所有一切都成了白色……

    原来如此，是某种干扰视觉的武器？间谍‘过滤’了一下眼睛的细胞，随之又看的清楚了。

    琳发现这里的尔什民，包括鲜艳民和总管在内它们全都中招了，而外面杰克的那群民，在这个时候冲了进来。

    ‘嘭！’

    然后，它们也中招了。

    进来的那些士兵一个个都捂住头倒在了地上。

    因为间谍的身体，在它们进来的一瞬间绽放出强烈的白光，虽然方式实际上不太一样，但是效果挺相似的。

    “你们怎么了？”杰克似乎是一个很合格的首领，因为它在最后才跑了进来，所以它……并没有受到影响。

    “你们有和尔什交流过吗？”琳的间谍对它问道：“或者附近别的基地有交流记录？”

    “你！”杰克立即举起了手中的枪瞄准间谍，但琳可以感觉到它的恐惧，也能看着它手中的武器正在颤抖。

    “你到底是什么怪物！”杰克说道：“它们……是你弄成这样的？”

    “你们有交流过吗？”间谍关掉影像的画面，一步一步走向了杰克。

    “不要过来！”杰克连忙后退，但是它却没有攻击。

    有时候这样直接问也是……挺有趣的样子，于是琳就继续慢慢地向它走过去。

    “不——！”但它没有继续回答，而是扔下武器逃掉了。

    但是，琳也得到了……想要的信息。(未完待续。)

