
    那红冥松雾木化作飞灰消散，一条小拇指粗细长短的金色虫子，出现在林辰的手中。

    那虫子看起来，就像是金色果冻般，模样有些怪异，额头上长着金色独角，独角上有着螺旋纹路。

    不过，这虫子一动不动，早已经僵直，看样子，已经不知道死去多久，只是一具尸体。

    “这是什么东西？怎么会在那红冥松雾木里？”许多人脸色惊疑。

    秦震、秦嫣和摊主也都是满脸不解。

    袁大师、吴弘化还有另外几个气质不凡的老者，见到那金色虫子尸体，却都是难以置信。

    “这……这是金炎灵虫！这红冥松雾木里面，竟然藏着金炎灵虫，这，这……”

    袁大师有些目瞪口呆，说话都结结巴巴起来。

    “袁大师，金炎灵虫是什么？这虫子已经死了，难不成还是什么宝贝不成，比那青黎髓玉还贵重？”有人疑惑道。

    “就是一千块青黎髓玉，也比不上这金炎灵虫的尸身！”

    袁大师语出惊人，眼中带着羡慕：“金炎灵虫，世间极为罕见，它的生命周期仅仅只有十年，死后，肉身十年不腐，遇火可化作金炎灵液。炼丹时，在原本丹方的基础上，再加上金炎灵液，能对丹药效果，带来巨大的提升！”

    “据我所知，金炎灵液对二纹极品圣丹，都有着三成的效果提升作用！对于一纹极品圣丹，有着七八成的提升作用！对于品阶低于一纹极品圣丹的丹药，有着十成的提升作用！”

    听到袁大师的话，众人都是瞠目结舌。

    也就是说，炼制二纹极品圣丹时，加入这虫尸所化的金炎灵液，竟然能将丹药的效果提升三成！

    而对于品阶低于一纹极品圣丹的，更是能让丹药效果直接翻倍！

    这简直，也太逆天了！

    如此看来，这金炎灵虫的尸身，价值比起炼制二纹极品圣丹的主材料，都要高太多了！

    如袁大师所说，就是一千块青黎髓玉，也比不上这金炎灵虫的尸身！

    也就是说，林辰拿青黎髓玉换来的，并不是那红冥松雾木，而是金炎灵液，简直是赚翻了！

    所有人，都是齐刷刷看向林辰，发现林辰脸色并没有太大变化，明显早就知道，那红冥松雾木里有着这金炎灵虫！

    顿时，许多人一张脸忽然有些火辣辣的，尴尬得不行

    （本章未完，请翻页）

    ，回想他们刚才嘲讽林辰的话语，此刻谁也不会觉得林辰愚蠢了，真正愚蠢的，是他们这群上蹿下跳的家伙！

    “金炎灵虫，极为罕见，一方面是因为数量稀少，还有一方面，则是因为它们喜欢隐匿在灵木之内，直到死去后，尸体也依旧躲藏在灵木中！没想到，这红冥松雾木内，竟然有着一金炎灵虫的尸身，实在是……实在是出乎意料！”

    袁大师说到后面，苦笑起来，这一回，他还真是看走眼了。

    他看向林辰，见林辰脸色淡然，他有些尴尬的道：“看样子，阁下应该是早就看出来，这根本不是血冥松雾木，而是红冥松雾木，而且也知道，里面有着金炎灵虫？”

    不知不觉间，他对林辰的称呼已经改变，从有些居高临下的称林辰为“年轻人”，到平辈论交的“阁下”。

    “是。我刚才就已经说了，我要换的，就是这红冥松雾木！更准确点说，就是为了金炎灵虫的尸身！”

    林辰点点头，这袁大师刚才的提醒也是一番好意，虽然他用不上对方的好意，不过对这袁大师的印象不差。

    他如此回答，却是让袁大师和那些围观者，都是更加脸热，感觉自己之前，就是一个自以为是的小丑！

    “不可能！你怎么可能，能够看出这红冥松雾木里面，有着金炎灵虫的尸体？怎么看出来的？”

    吴弘化开口，他脸色也有些尴尬，看着林辰，满脸的怀疑，他不信自己都看不出来，对方能看出来那红冥松雾木里，竟然有着这种宝贝！

    看着林辰手上的金炎灵虫尸身，他心中有着几分妒忌。

    毕竟，这种好东西，即便是他，也没有啊！

    秦震和秦嫣，从刚才袁大师说了林辰手上的是什么东西后，就陷入了震惊中，呆若木鸡，此刻听到吴弘化的话语，这才反应过来。

    秦震看着林辰的目光，带着震撼和敬佩，这位龙牙前辈，似乎比自己猜想的，还要更加的不简单！

    ‘他的眼力，竟然要比吴师兄还要厉害！’

    秦嫣简直难以置信。

    原本她心中觉得，论辨别炼丹材料的眼力，林辰根本没有和吴弘化相比较的资格，现在看来，她之前的想法实在太幼稚可笑，简直如同瞎了眼般。

    “无可奉告！你以为你是谁，你问我，我就要回答你不成？”

    面对着吴弘化，林

    （本章未完，请翻页）

    辰脸色就没那么好了，刚才对方那自以为是和高高在上的态度，也是让他有些不爽的。

    金炎灵虫呆在红冥松雾木内部，会给后者带来细微的影响，这影响则表现在其外部的纹路变化上。

    那纹路变化极为细微，加上这红冥松雾木又是被后期处理过，所以眼力不够的话，是根本看不出来的。

    不过，林辰却是几眼就能看出。

    但是，他完全没有去向对方解释的兴趣！

    “你——”

    吴弘化顿时恼火，他可是风雷殿的内门弟子，这家伙竟然敢这么对他说话。

    其余的人，也有些哗然，觉得林辰太强势了，只有袁大师等少数强大的圣丹师，觉得林辰的行为没有什么不妥。

    林辰有这种眼力，那么不出意料，也绝对是一个强大的圣丹师，这等存在，有不给吴弘化面子的资格！

    毕竟，炼丹师，在整个龙渊星，甚至其它星球，都堪称最为高贵的职业！

    最终，吴弘化冷哼一声，没有再说什么，他看走眼已经是有些丢脸了，要是因此在这里和人家起争执，那将会更加丢人，甚至害得风雷殿颜面受损！

    ‘眼力好一些又如何，若动起手来，这种货色，我一根手指就能碾压！’

    吴弘化心中嗤笑，他没从林辰身上，察觉到任何威胁，这说明林辰要么境界比逍遥境七阶的他还高，要么则是太弱，根本对他没有威胁。

    他自然不可能觉得，林辰会是前者！

    那摊主一脸吃了死老鼠的表情，都快哭出来了，搞了半天，不是自己坑了对方，而是自己亏到姥姥家了！

    ‘我这嘴怎么就这么贱，竟然还说什么无论出现什么问题，都绝对不能反悔！’

    想到这儿，他也不管还有别人在场，直接就啪啪抽了自己几巴掌，实在是心疼啊！

    “龙牙前辈，你如果对这边不熟悉的话，要不和我们同行吧？”等到林辰将金炎灵虫的尸身收起来，秦震笑道。

    不等林辰答话，吴弘化皱眉看了秦震一眼，接着看向林辰，没好气道：

    “我们这一趟要办的事情不少，没空去照顾别人。再者，不是什么阿猫阿狗，都有资格和我们同行。”

    “你说谁是阿猫阿狗呢？”

    林辰脸色阴沉了下来，要知道，他的脾气，可从来都不是特别好的那种！

    （本章完）
