    ……

    更关键的是，对面的主将虽然丧失了一条胳膊，但兵力上却没有什么耗损。

    前前后后最多不过伤亡三千狼骑兵，和自己这边的伤亡，那是没有办法可比的。

    “如果只是想驱赶这两万狼骑兵，其实并不难。

    但这个牧守城是我们所需要的，所以我们得驱狼吞虎。”

    旁边的毛玠接过话头，继续说了起来。

    十五天前，给清风寨带来惨痛代价的两万狼骑兵，在毛玠的口中已经变成了不值一提的存在。

    这自然不是他自大，而是伴随着这次的召唤以及姜山晋升为凝穴期，清风寨已经拥有狄青和郭昕两名命星强者。

    而孟达，麴义和赵括也相当于真我相境界的强者，配合八百名罡煞境界的先登死士。

    面对不过是真我相统帅的两万狼骑兵，那真算是看得起他们了。

    “我们的力量要足够强大，让他们知道如果不回去搬救兵，就只能任由我们在他们的后侧进行威胁。

    但又不能强大到让这只狼骑兵畏惧的程度。”

    狄青继续说道。

    这支两万的狼骑兵，已经被他们掌握了行踪。

    而他们最大的作用并不是被歼灭，而是给郭昕和赵括二人叠加buff 。

    郭昕的天赋伐异可以在面对败军之将时，提高双倍的加成。

    而赵括的天赋能力也只需要一到两场战役，就能够成功晋升为一流武将。

    只击败而不歼灭这只狼骑兵，便可以将正在燕赵联军身后首尾夹击的郎猈给引过来。

    这十五天的燕赵联军，并非什么事情都没有做。

    燕国撤回所有的士卒到了旁边的丰淄城中，加固三角防线。

    但在接下来进攻还是防守上面，二者却出现了分歧。

    蒙武认为应该放弃淮河沿岸的营地，驻守三座城池，全力消灭身后游离的十万骑兵。

    因为自带的粮草，最多只够自己支撑一个月。

    燕国所有的粮草都是从陆上进行运输，所以在粮道被完全截断的情况下，必须要尽早稳定淮野之地的局势。

    但聂宫却更希望蒙武能够和自己一起跨过淮河，反向进攻金狼王朝。

    因为赵国的粮草并没有燕国那么充足，但却可以通过水运进行运输，所以粮道还算健康。

    但淮野之地混乱的局势却将九州鼎降临的日子，拖到寥寥无期。

    如果继续这样大规模的运输粮食，那么赵国，很有可能会支持不下去。

    同时金叔的死亡，让聂宫无比痛恨金狼王朝。

    如果能将对岸的兽人大军消灭，那么赵国大军就可以撤回部分士卒，减轻后勤的压力。

    并且在兼并一些部落后，赵国还能恢复一部分元气。

    之后成功分割淮野之地后，他有机会跨过淮河，真正反向进攻金狼王朝。

    但可惜，蒙武出于维稳的想法，并没有同意聂宫的战略进攻。

    而是将自身在淮河之旁的营地，全面转交给了聂宫。

    蒙武自己则将主力部队，转向身后郎猈的那四万狼骑兵。

    于是二者一个面对郎猈，一个面对郎伽。

    四个命星强者，率领着共一百二十万的大军，相互对持。

    只不过燕赵联军，却从全面防守转换为了全面进攻。

    “霍将军，今天又有多少人想要进城啊。”

    牧守城的城墙之上，一个有些吊儿郎当的青年，对着旁边正在守城的霍峻问道。

    郎猈的大军在疯狂劫掠之后，却并未大肆杀戮。

    而是有意识将这些失去了所有财物的人，赶往各个城市以及淮河旁的战场。

    似乎是想要利用这些人消耗城市中库存的粮食，来达到削弱守城力量的目的。

    面对着这几乎明晃晃的阳谋，除了淮野王城外的其他八座城市，大多还是咬着牙选择了接收一部分民众。

    但此时，在大部分城市已经接近满员的情况下，剩下的所有人只能在狼骑兵以及各个大部落的驱赶下。

    继续向着更南方的淮河前进，妄想寻找到一条活路。

    而清风寨虽然在其中极力的吸纳了一部分，但由于之前的力量不足，剩下的绝大部分还是游离在外。

    霍峻看着旁边的年轻人，目光平淡的摇了摇头。

    “今天有三万人，但牧守城已经满了，所以现在一个还没进。”

    霍峻淡淡说道，这种情形他已经见了七八日。

    这些对于清风寨是蜜糖般的宝贝人口，对于其他氏族，却是一个巨大的负担。

    现在下方的人群应该出现了几个管家之类的人物，下去筛选了一遍。

    主要选择妙龄女性或者修为较高的人，他们会成为牧守氏的奴隶，但却能获得一丝生机。

    而那些被筛选了一遍的人，却会被无情的驱赶远离牧守城。

    防止他们死在城门之下，产生瘟疫和暴乱等情况。

    散漫青年听到此话，望向了脚下密密麻麻的人群，眼中却闪过一丝戏谑。

    “霍将军，你说我要是愿意放几个人上来，底下这些人会不会为了这几个名额而相互厮杀？”

    青年在说出此话后，已经将心中的恶意暴露无遗。

    但霍峻却静静地立在原地，并不接话。

    他作为清风寨的客将，原来根本没有资格把守一方城门这么重要的职务。

    但就在前几天，一次打开城门挑选民众的时候，紧随其后突袭的狼骑兵差点冲破了城门。

    霍峻和王坚三人及时的堵住了城门，并大量杀伤了狼骑兵。

    他们证明了自身的能力，所以在这个青年的请求下，牧守氏才让霍峻几人负责南城门的防务。

    “霍将军，您如果愿意加入牧守城，我可以为您请一个子爵的爵位，并且给你一块实属封地。”

    那散漫的青年，在旁边看似有心无意的说道。

    但霍峻却呆愣在了原地一动也不动，良久才缓缓道出一句。

    “我不过是一个粗人，哪里配得上封爵，请牧公子以后不要再说这种话了。”

    听到此话，那个少年撇了撇嘴，正要再说，却听见脚下传来一阵山呼海啸的声音。

    随后便见漫天遍野的狼骑兵，逐渐从远方赶来。

