    首先先给大家说一下阿哭不是经济学出身。

    其次就是这是在设定上一款全世界大多数人都在玩的游戏。

    举个例子，我如果把天使设置成5000金或者1万金，那么不到2-3天就有一小部分人去招募天使了，这合理么？我觉得这也不合理！

    金币只是一个数字，高阶兵种类似与天使这种的会有其他的限制手段。

    另外，在我的认知中，对标一下DNF，梦幻这种氪金网游，神器除非是送给平民，否则哪怕是摆成了一个白菜价，平民依旧是买不起的。

    但是如果拥有了神器，那么你就自然而然成为了高手。（操作不能太拉跨）

    另外就是有人说金币难以获得，请大家想想。

    这个技能

    初级理财术：手上有钱，怎么能让它不动？必须钱生钱！每天获得当前金币的百分之一作为利息。

    你有了启动资金，之后一切都可以是顺利的。

    资金的积累速度只与你当前的本金有关。

    所以说大家不要去杠金钱方面的问题了。

    当然如果喷阿苦写的菜，这类的，阿苦都会欣然接受。

    之前有很多书友说阿哭对话没有加双引号，我后来都去细细的改了一下。如有遗漏，希望大家继续提醒。我会查看每一条书评或者评论的~

    感谢大家支持！

