    陈旭等人现在就坐在吴元的病房里面，很快乐的吃着水果。

    得知吴元住院了以后，隔壁寝室的一些牲口们都很自发的来医院看他，而且毕竟现在大家都是大一，彼此当中还存在着几分客气，所以大多数人来的时候都带了一些水果啊之类的东西来看望。

    于是这些东西就满足了陈旭他们。

    “下次能不能不要老送苹果啊！”陈旭一面啃着一个红彤彤的苹果一边抱怨：“NND都快吃腻歪了，来点荔枝啊香蕉啊，实在不行来点橙子也行啊！”

    躺在病床上的吴元说了声我靠，不喜欢吃你还吃了这么多？这一垃圾桶的苹果核都是你吃的！

    陈旭嘿嘿的笑了两声，没有一点不好意思，飞快的把手里剩下的苹果啃完，扔进了垃圾桶。

    吴元对他伸了根手指，中指，继续玩游戏去了。

    其实吴元这厮也挺淫荡的，刚开始他发烧时几个人一起把他抬进医院，吊水挂上了以后还要吃药。结果这厮怎么说都不肯吃药，几人威逼利诱恨不得把他给上大刑了他都不肯，倔的跟小孩子一样！

    这次送吴元到医院，除了寝室三人以外还有班里的大班长而且还是篮球队队长，身高一米九三的王小虎。最后没办法小虎只得打电话给吴元妈妈，说吴元生病不肯吃药的事情。

    然后吴元老妈就急了，一个劲的在电话里面让吴元吃药，结果这厮就是不肯，最后他老妈只好妥协：“你到底怎么样才肯把药吃了？”

    接着吴元就飞快的说：“你再给我买一台新笔记本我就吃药！”

    听了这话旁边几人都差点一头撞死，感情这厮扭扭捏捏半天为的是这个啊？！

    同在一个寝室，而且吴元还是个大嘴巴，几人当然知道他对他那台笔记本电脑早就不满了。据说是03年的主流配置，现在虽然算不上完全过时，但这家伙也不满意了——反正他家有钱！

    最后终于磨的他老妈同意了，于是吴元嗷呜一声就开始吃药，跟吃糖豆似的。于是在场诸人连同医生都在肚子里面骂了一句：“贱人！”

    陈旭看了看表，嗯，六点了，于是他悠哉悠哉的转到隔壁病房，现在吴中正在里面躺着呢。顺便从这里拿了几个苹果借花献佛。

    他倒是一点也不着急，但殊不知网络上已经炸开了锅了。

    各国的黑客们集体联手，开始了最后的攻击。

    一波一波的人浪冲了上去，一度几次将Snake赶了出去，但是没多久就被对方又打了回来。

    “太他妈的不公平了！”管平潮气的一拍桌子骂道，Snake就靠了这个防火墙，这个东西简直坚固的好像太空堡垒一样，每次都在防火墙上浪费了诸多的时间，防火墙的第一层还好说，但尤其是二三层，每次都要废上诺大的精力才能攻进去，但攻进去了把Snake的人赶走后，他们直接从后门就溜回来了。

    这样的战斗简直毫无意义！

    不过在发泄怒骂的同时，这款不知名的防火墙也赢得了世界黑客们的尊敬。虽然不知道为什么，Snake会将这个足以称之为杀手锏的东西暴露出来，但是很明显，有了这样一层防火墙的保护，短时间之内Snake就已经占到了绝对的优势了。

    黑客之间的争斗本来就没有什么公平不公平，技术上的差距原本就不是有公平性可言的。而且现在Snake几乎是以一己之力力抗世界所有黑客，这本身对他们来说也是一种不公平。

    同时焦头烂额的还有世界几大情报组织，这些组织几乎同时出台了一个“捕蛇计划”，因为可以确定的是，今天晚上Snake的成员们必须在网上迎战，所以这个时候是抓获他们的最好时机。在正面的交锋下想尽办法抓到他们的IP地址，那么就能够在现实当中抓到这些人，从而让他们为自己效力。

    各怀鬼胎的人们开始了一波又一波的进攻，但是Snake的生命力坚挺的好像吃过春药的小强，屹立不倒。

    就在所有人都为这条该死的蛇而头疼的时候，陈旭也正在吞着唾沫，看着餐桌上的那条蛇，嗯，蛇羹，然后旁边吴中的父亲还很热情的说：“哎呀呀，不要客气啦，快点儿吃啦。蛇羹很美味的啦，难得找到这家店，有卖蛇羹的啦！”

    其实原因是这样的，陈旭去吴中的病房看看他，发现这小子跟一个护士MM正在调笑，进去了一问才知道这牲口因祸得福，竟然泡上了一个护士MM。两人调笑了几句以后，吴中的父母正好进来了，一看到陈旭顿时又是一阵千恩万谢，拉着陈旭就不放了，非要请他吃饭。

    陈旭是不怎么好意思的，但对方盛情难却，只要被半拉半拽的出去了。

    本来陈旭以为随便在旁边找家饭店吃吃就行了，可是没想到出租车一开就是半小时，来到一家看起来比较上档次的店，然后吴中父亲当仁不让，唰唰唰点了一桌子的菜，其中竟然还有蛇羹？

    听口音就知道了，吴中一家子是广东那边的人，特别讲究吃，而且什么都敢吃。这家店是他们以前来这里送吴中到学校时来过的，很惊奇的发现这家竟然有蛇羹，而且味道不错，于是就带着陈旭过来了。

    对于蛇这种东西，说句很不好意思的话，陈旭其实还是比较害怕的。

    这跟胆量无关，就是有些人天生就不喜欢这种外表看起来滑滑腻腻的冷血动物——陈旭连泥鳅都不敢吃！

    小时候看新白娘子传奇的时候，陈旭就很佩服那个许仙，虽说白娘子报恩的确是人间艳福，但一想到身边睡了条蛇他就觉得这件事情很难接受。

    这顿饭吃的陈旭是胆战心惊。

    其实蛇羹本来就是极品美味，而且特别滋补，问题是陈旭有心理阴影，但是偏偏吴中父亲还那么热情，这实在就是活受罪了。

    吃完了饭，再坐车回到医院，手表的指针已经指向十点半了。

    终于告别了热情过分的吴爸爸，陈旭回到吴元病房，竟然发现病房里面挤了不少人！听到开门声，所有人都转过头来，乖乖……七八个人连同吴元在内全部都是戴眼镜的！

    吴元连忙介绍说这些都是计算机兴趣小组的学长。陈旭一听，牛人啊！要放在以前恐怕他就冲上去要签名要合影了，但问题是堂堂S.MMH大神还需要在计算机领域上要别人的签名吗？而且还仅仅只是一群学生。于是陈旭仅仅只是很礼貌的点了点头，坐了下来。

    不过这群人好像也没怎么把他当回事，打个招呼了以后又开始了继续刚才的讨论。陈旭竖着耳边听的打哈欠，因为他只听说了什么史奈克，什么防火墙，还有红客联盟之类和黑客之类的，其中竟然还穿插了几句“S.MMH”不知道这群家伙又在吹嘘什么东西。

    这倒不是说陈旭敏感度低，而问题是一群计算机迷们凑在一起能讨论什么内容？说白了不都是一些黑客大事啊之类的。这就好像一群球迷们聚集起来讨论的也肯定只是那些世界顶级巨星、顶级的球队豪门啊之类的……你说贝克汉姆路过一家酒吧，听到酒吧里的球迷们都在对着电视谈论他，他会有什么表现？

    只不过这时候有个牲口感叹了一句：“不知道今天晚上S.MMH大神会不会出现啊？他要是不出现，恐怕这仗真的就没法打了。”

    听到这话的时候陈旭耳朵一竖，连忙问怎么了怎么了，S.MMH大神又怎么了？

    吴元连忙在旁边解释说这是个电脑小白，估计还不知道Snake的这事，于是一群人又七嘴八舌的把事情详细的说了一遍。

    “你们是说……今天晚上12点之前S.MMH大神还不出现攻占那个网站服务器，我们就输到家了？”

    “是啊！”一群牲口们摇头叹气：“妈妈的Snake也太嚣张了，你们说S.MMH大神会不会出现啊？”

    几个人都说废话我哪知道，这不还有一个多小时就知道结果了吗？你是不知道啊，现在我们坐在电脑前面看战况都觉得压力十足，所以集体出来透口气的。马上还回去，最少要第一时间知道最后结果。

    一听这话，陈旭立刻掉头就往门外跑，吴元在后面大叫：“老三你跑什么？！”

    “狗日地，老子去拯救世界！”

    陈旭留下了这句话后跑的无影无踪，只剩下一群眼镜男在屋子里面面面相觑：“你这室友要不要去二楼神经科检查一下？”

    陈旭杀出医院以后本来是想第一时间赶回寝室的，但是突然想起寝室现在人多口杂，而且更重要的问题是11点半的时候寝室就会断网断电，这个时候回去是肯定不行的。

    一抬头看到旁边酒店上写着“24小时网络”，陈旭就一头扎了进去，开了个房间后吩咐服务员不管发生什么事情，千万不要打扰。

    等服务员走出去了以后，陈旭才把门紧紧锁上，甚至还拉了一个柜子挡在门口，然后把手表变成了笔记本电脑的样子。

    这个酒店还算比较上档次，虽然不知道是几星的，但一晚上三百多块钱的过夜费不是白给的。除了装饰的比较豪华意外，整个酒店当中都覆盖了无线网络，而且速度还挺快。

    陈旭首先就登陆上了红客联盟的网站，刚上首页，就看到首页上用红字标明的那封，找寻S.MMH大神的公告，让陈旭觉得自己倍儿有面子。

    看到那个叫“Snake”的名字陈旭就想到晚餐时的那盆蛇羹，骂了一句：“狗日的小蛇，你们在找老子？那好，老子这就来了！”

    看看时间，刚过11点，还有最后一个小时。

