    第12章他是为了百姓

    两个侍卫互相的对视了一眼，犹豫了片刻后让开了身子：“那大小姐您快些，太久了我们也不好交代。”

    沈南鸢点了点头，和青惢一起走进了清风轩。

    上次来还是因为听说男主在这里，现在一比，院子里就显得格外的萧索了。

    沈毅让清风轩里的下人都去了别的院子做事，只给沈瑾瑜留下了一个日常给他涂药喂饭的下人，屋子里幽幽的灯光之下，还能听到低低的怒骂声。

    “你怎么做事的，这么烫的茶是想要烫死我吗？是不是看我现在这副样子就觉得我好欺负？若不是我现在动弹不得，你就死定了！”

    还有惶恐的声音：“小少爷饶命！小的就算是有天大的胆子也不敢怠慢您！”

    沈南鸢闻言皱眉。

    果真是狗改不了吃屎。

    哪怕是伤到这种地步了，本质的性子还是改不了。

    里面似乎是听到了脚步声，片刻紧闭着的门就被轻轻的打开，那个下人瞧见是她先是一愣，随后连忙的弯腰行礼：“大小姐。”

    屋子里一股浓郁的药味，沈南鸢绕过障屏进入内室，就瞧见了沈瑾瑜趴在床上，面色惨白，似乎是疼痛难忍的原因，额头上都冒着密密的汗珠。

    他瞧见了沈南鸢满脸的惊喜：“姐姐！”

    青惢将手中的食盒放在桌面上打开，沈南鸢捏了一块糕点坐在了床沿：“感觉怎么样。”

    “好疼，”沈瑾瑜稍微的动了动身子，疼痛都让他不禁的倒吸了口凉气，他气恼不已，“爹根本就不心疼我，若不是我娘拼死过来护住我，打完三十大板我肯定会死的！”

    这里的下人全部都被撤掉了就只留下来了一个，分明就是想让他在这受尽苦头，他越想越气，狠狠的咬着牙：“爹一直都不喜欢我，我知道的，从小他就没怎么正眼瞧过我，这次就是想让我死，我死了他就开心了，他从来都没把我当做是他儿子！”

    沈瑾瑜的情绪很激动，呼吸都急促了起来。

    他咬了一口沈南鸢喂过来的糕点神色微微的平缓了些的继续道：“只是没想到第一个来看我的是姐姐你。”

    沈南鸢并未说话，看着他把最后的一口糕点吃掉，拿出手帕擦了擦手，才缓缓道：“你可知，爹为什么罚你。”

    “不就是因为上次在明月酒楼时打了那个抢我雅间的人吗？我又没把他打死，只不过是给他一个教训，况且本身就是他先抢了我包下的雅间，若不是他先惹我，我也不会打他。”

    字字句句中，仍然没有知错的意思。

    沈南鸢并未恼，她淡声的继续道：“那韶华院中那个下人呢？”

    “他可做了什么，惹到了你？你把他打成那样，至今伤势仍未好？”

    沈瑾瑜被问的刹时一怔，支支吾吾的说不出话来。

    有些话他在沈南鸢的面前不敢说。

    之前把觉得他就是个下人，当然想做什么就做什么说了出来，遭到了沈南鸢的一顿教训，所以现在他不敢说这样的话。

    “姐姐，那件事我已经知错了。”

    他小心的道：“以后不会了。”

    “以后不会了，”沈南鸢不禁的冷冷的笑了笑，“那昨日为什么又趁着我不在，跑到韶华院里闹事？你还真以为我不会知道？”

    沈瑾瑜的神色蓦然一紧。

    头也不由得垂了下来，声音弱的快要听不到：“...我没去...”

    沈南鸢暂时也不想和他在这件事情上面浪费时间，她站起来走到了桌子边坐下，端起了茶盏润利润嗓子，声音平淡。

    “我问你，爹在外征战，几次身陷险境，以命杀出了一条血路，你知道他是为了什么吗？”

    沈瑾瑜想都没想，颇有些理所当然的道：“不就是为了家族地位繁盛吗，就是因为爹在外征战沙场，所以才得到了陛下的重视，也在朝廷中立下了威望。”

    “有这个原因，但是这不是最重要的，”沈南鸢的手轻轻的在桌子上面敲了两下，发出的清脆的声响顿时就让有些走神的沈瑾瑜回神。

    “他是为了百姓。”

    沉沉的声音传来，让沈瑾瑜一顿，视线旋即瞧来，皱着眉的很不解的样子。

    “孟姨娘没和你讲过，爹以前是什么人？”

    “没有，”沈瑾瑜道，“娘她没有和我说过。”

    看他的样子就能瞧出来，孟姨娘未曾说过。

    其实沈毅的身世，沈南鸢也是在原书中才得知，他本是流民，为了讨口饭吃进了军营参军，几次救了主将，所以被提携，靠着自己一步步的走到了如今的地位。

    他知道流离失所的百姓们的苦，所以下定决心要守卫国土，保护百姓。

    哪怕手握大军，也未曾有过半点的野心。

    她说完，视线锐利的看向了沈瑾瑜：“而你身为他的儿子，又做了什么。”

    沈瑾瑜的呼吸顿时一窒，不由得将视线收了回来，眸底的光在闪烁着。

    心里的情绪有些莫名其妙，是从前没有过的，他抿了抿嘴，声音很低：“所以爹今天才这么生气。”

    应该是有些知错了吧。

    沈南鸢打量了几眼沈瑾瑜，心里稍稍的松了口气。

    好在他也不是那么无可救药，才14岁，应该还能再拯救一下。

    “况且，人家只不过是抢了你的雅间，你就将人打了个半死，你觉得自己做的对吗？”

    沈南鸢稍顿，语气重了些：“镇国公府有两位少爷，百姓提起大哥会说年少有为，说起你，却只会说你纨绔，你想这样吗？一生都活在纨绔两个字里？”

    这一次，沈瑾瑜沉默了许久。

    她也不催促，端起茶盏喝着茶润嗓子，屋内寂静一片。

    不知道过了多久，沈瑾瑜的声音才传来：“我不想。”

    虽然声音很低，但是却格外的坚定。

    沈南鸢才终于的放心下来：“好。”

    她的脸上露出了点笑意：“你现在改也是来得及的，禁足这三个月就好好养伤，自个想想，你有了改变，爹会看到的。”

    她站了起来：“我会经常过来看你，其他的等你的伤养好了再说吧。”

    (本章完)

