    英雄总是无名，英雄总是英年早逝。

    骤起的狂风穿过伊丽莎白的红发，带动发间的流彩，有一些老记忆也翻动起来，是什么时候决定要做一个英雄系超凡者的呢……

    或许就是现在这个时刻，真正的此时此刻。

    伊丽莎白感到自己的人格完整度可能已经降到了70%以下了，她不是此时在卫城山区准备盛装出席成年舞会的那个少女，她行走于这场城寨大火之中。

    她在用城寨那苦涩的地下水试图灭火，她让邮差跑者们先带年幼的孩童走！

    她恐惧，她害怕，害怕死，害怕失去家园。

    大楼里到处有邻居在救火，在城寨其实没有人欺负他们，但离开城寨，在这个巨型流光城市，却将处处艰难。

    外面的人都说这里是个荒凉怪异的罪恶之城，是个恐怖垃圾场，可那有多少只是传言，只是人们流于表面的认识。

    对于他们，这里就是个生活的地方。

    是他们每个家庭都付出过真金白银，再用痛苦与欢笑编造的幻想之地。

    这个地方是他们自己的地方，用不着别人指手画脚。

    嘭隆，嘭隆。

    广茂大楼上，破旧的储水箱上的神功涂鸦散发着若隐若现的异光，却是在渐渐黯淡下去。

    悟真、羽诚和小美等人都惊讶看着，那烈火燃烧般的红发少女，一声嘶吼，右手挥动长剑，猛一下直插进那个神功涂鸦里，储水箱内的水流顿时冲出。

    伊丽莎白小姐就像是把整个巨型储水箱都挑举了起来，掷向天空。

    她在把所有的溯视数据，掷向那场充满谎言与阴谋的神功戏大编造。

    神功会代表不了城寨。

    这些亡者的声音，他们的日与夜，他们的哀与乐，才是城寨。

    【救赎，程序级别：中级99%，↑35%】

    【 Q级程序“救赎”已更新升级为高级】

    【救赎，程序级别：高级12%，↑12%】

    中短的红发飞舞，把阴沉天空上的光影银幕拉扯得充满了微细的裂痕，光幕随时就要破裂开去，重新显露出真正的天空来。

    “有人也在冲击这场大编造，它瓦解一部分了。”

    “这家伙有点猛啊。”

    理事会大楼天台，众人都看得到这个新情况。

    而游人人群都被去年大火的幻影所震动，有一股几乎被破碎的愤怒与不屈，霍地又再燃起，去他妈的江谷区，去他妈的中心区……

    “是广茂大楼那边！红雨调查团的伊丽莎白-斯特林小姐带人守在那里，现在这是……她用了溯视程序。”

    德罗先生惊声说道，很容易猜出了缘由。

    在广茂天台溯视，那是抱着必死之心。

    溯视？好些人都感到疑惑，那不是英雄系的程序吗……

    “那我们这边赶紧。”彩音久美子更是见多识广，“不然她不可能撑下来的。”

    咋了？顾禾听得也奇怪，那个什么赛思大小姐？现在也在城寨？

    怎么上次鹅在拳区，她也在拳区，这次鹅要去调查城寨，她就在城寨……

    怎么感觉……有点不对劲……

    但现在，无论有着什么想法，众人都先不管那么多了。

    先一起解决这场神功戏，这个新情况给了他们更好的反击机会。

    “今天这什么日子，有很多傻瓜聚集这里啊。”林赛一笑，“洛娜，就现在！”

    “来都来了。”洛娜脱下黑色皮衣外套扔开，无袖T恤露出了暗红色神经束右手。

    骤然，她整只右手爆散成漫天飞舞的神丝线，黑发之间的电线与硅条也在闪亮。

    这些血丝线一头连住了顾禾，从他的黑发间穿刺进去，与大脑皮层神经连接起来。

    脑对脑连接！咔嚓，弹药顺利上膛。

    血丝线另一头连接住了千叶-吉布森后背上的千叶之翼，像一个火箭助推器，猛然一下把这双钢铁血肉翅膀拉得伸展了开来。

    “准备好了吧，那就来喽。”洛娜话声未落，就挥动另一些血丝线击向天空。

    这些神经线路向着那块摇摇欲坠的天际银幕释放信息乱流，同时也是在周围这片区域引爆了一个信息炸弹。

    顾禾、酒井花青、小甜饼，大群里的三个人格，都骤然瞪大眼睛。

    血丝在那双共用的眼睛里涌现，交织重叠。

    三股人格数据信息被猎人的Q级程序“信息乱流”拧成一块，爆裂击出。

    顾禾戴着的那个古典飞行员护目镜，顿时也亮了起来，眼镜屏幕涌满了数据序列。

    主人格的人格完整度正在下降，从99%急速下降，95%，90%，85%，82%……

    酒井花青也是这样，她朝着那片被控制了的天空，朝着这座流光城市，无声地大喊：我不叫爱井清川，我叫酒井花青！

    随即而现的异象让天台人群又响起一片嗡嗡惊呼，孩子们跳着指着。

    巡游队伍放起了礼乐与烟花爆炸的声响，配合天上出现的新奇烟花。

    那是蒙着光彩的朦胧影像画面，如同梦境之物，在天空中绽放、消散。

    还有隐隐约约的摇滚歌曲在随风而响：

    “有个星际之人在天空上等着，他想要和我们来相见，但他怕我们会太惊讶

    “有个星际之人在天空上等着，他告诉我们不要放弃，因为他知道一切都值得”

    “这什么歌，还挺好听的。”洛娜嘟囔道，这歌是从谁的人格数据里蹦出来的。

    顾禾知道这是什么歌，不存在于这个世界的歌。

    在人格完整度的急剧下降下，连控制台数据库里的歌曲都数据外溢了。

    “洛娜，快破80%了，够了没有！”顾禾连忙问道。

    彩音久美子、德罗先生、林赛等人全看着洛娜，现在由猎人决定。

    起风了，吹得天台上人们颜色各异的头发都飘扬。

    与此同时，各处大楼上的那些身着神功戏服的人影在试图反击，显然都着急起来了，新的编造与新的画作试图弥补天空上的那些漏洞。

    但天台邮差们、城寨帮的人员们，在这些位置也发动了制击。

    天际的巨大银幕摇晃将破，就是现在了。

    伊丽莎白的人格完整度跌破了70%，一头红发如血，蓝色眼眸也全然充血。

    顾禾、酒井花青和小甜饼，全都跌破到了75%左右，这跟说好的不一样。

    “千叶，可以了！”

    洛娜一声大叫，连着千叶之翼的血丝线全部收回，这双优美的翅膀全然展开。

    千叶-吉布森从单膝跪地，缓缓地站了起身，双眸望着天空，目光仿佛能穿透那层虚拟银幕，起风了，下雨了，与她记忆中的感觉一样。

    她突然朝着天台边缘奔跑而去，就到边缘时，一下展翼飞向天空。

    周围各栋大楼天台上的拥挤人群、大兴城寨外街道上的堵塞人群，都看到了。

    广茂天台，悟真、羽诚、绫子、小美他们看到。

    城寨外街道上，酒井修吉、胡夫德鲁、薇薇安、北野老头等人都抬头看到。

    老蔡、一众骨血佬佣兵也都看到。

    雨水飘落，霓虹闪烁，破旧高楼拥挤，有着银翼之人直冲天空。

    “哇啊！”欢呼骤然从大兴城寨轰然而起，不管是小孩还是大人，是在天台还是地面，人们望着那道飞天的身影，彻底沸腾了。

    银翼之人穿破天际银幕，展现着自己最真实的身影。

    孩子们又跳又叫，千叶姐姐！

    突然间，这块破裂的天际银幕再也维持不下去，全然爆散，在雨中消失不见。

    那些叛乱邮差和神功戏服身影都怔怔停下了……

    德罗先生他们却是露出了微笑，祭典正在完成对神功大编造的祛魅。

    城寨区还会继续活下去，活得更大、更好。

    总有一天，城寨会扩张到天空去！把那些卫星、空间站什么的玩意儿都全部占据。

    那样，他们就能与乡亲们在天上团聚。

    另一边，在茂广大楼天台，伊丽莎白也露出惨白的笑容，倒靠在了储水箱旁边，她颤抖的手拨开旁边上来要抢救她的安保人员，让开，别挡着视线。

    她要好好地看看那片天空，真正的城寨天空。

    伊丽莎白-斯特林，任务完成……

    英雄不必是最闪耀的那个，但在今天，英雄就是最闪耀的那个。

    这里的英雄不只有她一个人。

    “剑宝辞典启动，‘英雄’，第6页，词义解释为：虽然愚蠢至极，整天被热血冲昏头脑，做出罔顾自己生命的蠢事，却会被大家敬佩、受大家跟随、让大家一起做蠢事的那个人。”

    “你们看，是有好烟花看吧。”林赛这时说道。

    洛娜已经收起了神经束右手，顾禾也走回众人旁边，一起抬头看着。

    虽然人格完整度足足掉到了75%，但不知为什么，他觉得这回还挺值的。

    是一种与枸杞水不同的滋味，不过也挺美味。

    “太漂亮了。”酒井花青喃喃地赞叹，“千叶小姐太棒了，我也要努力啊。”

    彩音久美子抚掌笑道，“这是她最好的一场本色演出。”

    小甜饼则是说：“活儿完成了是吧，那我先睡一会儿补补人格。”

    雨水越下越大，把城寨的很多起火点的火势都浇灭，带来了新生。

    忽然这时候，那道银翼身影掠过这片天台，带来了一个反重力场区域，以及她的笑声，多年未有的真正欢笑，都在扩散开去。

    千叶-吉布森曾经属于天空，今天她重归它的怀抱，它还记得她。

    它说，她的身影从未离开。

    起风了！孩子们最先察觉到了变化，纷纷兴奋地一跃而起，比平时跳得更高，竟然能悬浮在空中，随意地翻腾跳跃。

    不管有没有超凡天赋，他们都变成了天台邮差，完成了梦想中的那个飞跃。

    他们都化作了叶子，一千片的叶子都在霓虹灯光交织的雨中飞舞。

    “真是的……”洛娜突然也翘嘴笑了，听着还未消散的那首摇滚歌曲，心头有什么确定了下来。在城寨佬的地盘，骨血之女洛娜-卢德做了一个决定。

    此时，她借助反重力场，也一下蹬地跃向天空，那摇滚歌曲还在唱着：

    “他告诉我，让孩子们疯起来吧，让孩子们闹起来吧

    “让所有的孩子都跳起来吧”

