    它话没说完就被梵千世揪住了‘灯笼’：“帝昊？！你能看到帝昊？！”

    烛龙傲娇脸：“当然，方才无意中和他的魂术撞上……”

    “那你能否将他的魂魄吸引过来？”梵千世眸光闪动。

    烛龙纳闷：“你要吸引一个小孩子的魂魄做什么？”

    “本尊就问你能不能？！”

    “这个要看机会，如果他又用魂术的话……”

    “那就试试！设法将他的魂魄拘来！”

    烛龙不愿，它还是有些节操的：“大人的恩怨没必要牵连小孩子吧？把他魂魄勾来做什么？小孩子离魂太久的话会造成不可逆转的伤害……”

    梵千世冷冷看着它：“连你也想背叛本尊？”

    烛龙怕看到他这幅表情，投降：“好吧，老子试试，不过不能保证成功。”

    梵千世揉了揉它的灯笼：“你要尽力，本尊现在唯一相信的只有你……”

    烛龙哼了一声：“休要给老子灌迷魂汤，你最擅长做的是卸磨杀驴。”

    梵千世倒不否认：“本尊确实利用了很多人，也杀掉了很多人，但本尊从来没杀过你吧？”

    烛龙：“但你把老子扔驴圈里长大的！只因为老子是你当年的师父送的……”

    梵千世俊脸变冷：“这些陈年旧账咱能不能不要提了？好了，快些干活吧。这次如果干得好，本尊有赏。”

    ……

    顾惜玖醒来的时候，发现儿子还在睡。

    她也没叫他，自己起来。

    最近这些日子她的心思大部分在女儿身上，毕竟那个小丫头淘气又粘人，未免就冷落了儿子。

    想起临睡前这小子一直偎着她睡，一副缺爱的模样，她就愈发愧疚，决心做顿好吃的补偿儿子。

    她很快做好了四菜一汤，全部端过来摆好，这才叫儿子：“昊儿，起床了。”

    帝昊不动，甚至连睫毛也没眨动一下。

    顾惜玖诧异，这孩子睡觉一向警醒，这次怎么了？

    她靠近仔细一瞧，脸色一变，慌忙伸手测他鼻息……

    然后，她手脚全凉了！

    帝昊没有任何气息了！

    没有呼吸，没有心跳，甚至三魂七魄只留了一魄在体内，其他魂魄全不见了！

    顾惜玖慌了！

    她这个地方有极强的结界，任何邪魔外祟都进不来，比保险柜还保险。

    小昊儿的魂魄怎么会消失的？！

    难道他自己离魂出外办事了？

    不对，离魂出外不但功夫会少一大半，对魂魄也很有损伤，不到万不得已，没有人会冒着魂魄受伤的风险出去办事，帝昊做事很有分寸，他绝不会招呼也不打一声就离魂跑了！

    到底是怎么回事？！

    事不关己，关己则乱。

    事关儿子，顾惜玖性子再冷静，此刻也慌了！

    二话不说就联系帝拂衣，幸好帝拂衣接她的传音符一向快：“宝贝儿，大清早的联系我，想我了？”

    顾惜玖这时候是没心思理会他的调侃的，声音都颤了：“昊儿出事了！我……”

    帝拂衣一顿，声音正经起来，带着安抚：“他怎么了？没事，别急，慢慢说。”