    “不过这些人真是太没有把公司当一回事了，竟然敢背着公司出去接私活，更是不惜耽误公司的工期！”

    夏倾月还是觉得这件事非常不舒服。

    本来都是自己公司的人，可是现在却做出了这样损害公司的事情，让她心里的怒火很严重。

    随时都能爆发出来。

    叶辰又如何不明白，看着自己亲手打造出来的东西，突然生出了一群蛀虫，心里当然会对这些蛀虫恨的牙痒痒。

    不过，在叶辰看来，这些蛀虫刚刚啃食到外表而已，还未让里面彻底腐烂，所以现在挽救还不算太晚。

    “我倒是觉得，光凭这些工头还真没有这么大的胆子，而且你之前每次抽查的时候，都是好好的，这就是问题所在。”

    叶辰的话，点醒了夏倾月。

    “老公，你的意思是在公司里还有内鬼接应？”

    叶辰打了一个响指。

    “真不愧是我的老婆，果然一点就通，要是公司内部没有人协调和调度，这些工头怎么可以做到这么整齐，面对检查的时候丝毫不紧张，若不是突袭的话，恐怕还真的看不到真相。”

    夏倾月点点头，俏脸上带着凝重：“没错，这件事一定要查，而且还要查的彻底！”

    说着，便是催促叶辰开车快点回到公司。

    现在负责那几个项目的工头全部接到了消息，他们慌张的同时，第一时间就是联系了他们的上级询问情况。

    然后才来到公司报道。

    带着手下的人，集合在公司的门外空旷处。

    夏倾月和叶辰此刻都在公司里，他们并未着急出去，而是在等待。

    叶辰更是趴在办公室的玻璃上，透过那仅有的几处透光点向着外面的办公区域望去。

    “老公，咱们还在这里等什么？”

    夏倾月都已经有些迫不及待了。

    恨不得现在直接冲出去，和那些工人们来个当面对峙，好好的问问他们为什么要背叛公司！

    “老婆先别急，再等等，磨磨他们的耐心！”

    叶辰轻声笑道。

    目光却是落在了办公室当中的一个女人身上。

    这个女人看上去也就是二十七八岁的模样，打扮的还算不错，不过现在明显的非常焦躁和不安，心思根本没有在工作上。

    时不时的向着四周望去。

    这种焦躁不安，并非是每个月那几天的样子，更像是紧张。

    看到这里，叶辰心里冷笑起来，果然还是坐不住了。

    其实这也算是叶辰的一种测试，他让夏倾月把所有的工头都集合在公司的外面，公司内部和这件事没关系的人，自然不会知道这个消息。

    所以依旧是没事人一样继续工作。

    可是要是和这件事有关的人，肯定会得到相关的消息，如此以来自己这边越是沉住气，她那边就越是坐不住。

    与此同时，楼下。

    百十号工人，乱七八糟的站在楼下的位置，为首的是几个工头，在他们的脸上也是显露出不少的慌张。，

    显然是没想到这件事暴露了。

    他们都很担心公司会怎么处理他们。

    “这运气真是背，没想到夏总什么时候不检查，偏偏在这个时候检查，这下好了，我们全部都曝光了，也不知道夏总怎么处置我们。”

    “你们还好意思说，干私活也就干了，但是本部的活也不能拖的太久啊，你看看这都快一个月了，要我是夏总我也生气！”

    “行了啊，都给我闭嘴！”

    一个身上干干净净的男人脸上带着几分不耐烦：“都吵什么吵，这件事咱们的确是做的不对，大不了咱们把工期给追回来就是了，难不成夏总还能把我们都给开除了？”

    他非常的嚣张，根本不担心这件事。

    因为这几支队伍，算的是倾月建筑公司为数不多的核心施工队了，不管是工人们的熟练度还是专业程度，都不是其他施工队比的了。

    这也正是他们嚣张的资本。

    “对啊，咱们这么多人，夏总不至于把咱们都给开除了吧？”

    有人反应过来。

    “宋工头，说的不错，不过咱们态度上还是要认错，不管怎么说都要给夏总留个面子和台阶下！”又有人说道。

    众人纷纷点头，觉得这个主意不错。

    可就是在这时。

    公司的大门处，突然走出了不少的员工。

    这些员工全部按照左右两边的位置，一字排开。

    在工人诧异的目光下，夏倾月和叶辰的身影缓缓出现。

    “夏总，叶总！”

    “这是咱们公司所有的员工了，都已经按照你们的吩咐全部召集到了这里。”一个身穿西装的男人脸上带着笑容，卑躬屈膝的对着夏倾月说道。

    夏倾月点点头：“王经理做的不错。”

    “哪有，这都是为公司为夏总和叶总尽心尽力。”王经理又是一阵拍马屁。

    这一手马屁拍的，叶辰都不禁感叹起来。

    绝对是一把好手。

    “夏总，这是您要的资料，王经理这边准备的怎么样了？”这时，又是一个男人走了过来，他的年纪比起这个王经理明显是要小了一些。

    但是在他的脸上却是带着几分桀骜，话语中更是有着锋芒的感觉。

    王经理在听到这话之后，脸色也是变化了不少：“我说刚才怎么没见陈经理，原来陈经理去拿资料去了。”

    “资料我看看！”

    夏倾月没有时间听他们两个人在这里斗嘴，而是拿起资料翻看起来。

    这上面都是每个施工队的信息。

    陈经理和王经理两人，在这个时候则是恭恭敬敬的退到了一边。

    夏倾月这边看完之后又递给了叶辰。

    叶辰看的更快，只是扫过一眼就记住了。

    “老婆，这件事交给我处理吧！”

    叶辰对着夏倾月低声说道。

    夏倾月不明白叶辰的意思，但还是点点头答应下来：“好，不过你要注意点，这些施工队的人，经验都不错，不容易对付。”

    “放心吧，难道还不相信你老公？”

    叶辰轻轻一笑。

    身体向前走了两步，目光在众多人的身上扫过，表情很是平静，让人皆是好奇起来。

