    眼见玄骨顷刻间灭杀了乌丑，韩立和洛虹神色都未有变化，只有元瑶不明缘由，被玄骨的惊人手段吓了一跳，心中顿时有些后悔。

    这也不能过多责怪于她，毕竟她心有迷障，对结婴一事比寻常修仙者都要执着，且全靠虚无缥缈的机缘，才修炼至结丹期，自然想要抓住每一丝机会。

    “道友真是好手段，不过光有丹方又有何用，我二人门中流传的上古丹药的配方不知凡几，没有炼丹的灵药，还不是废纸一张！”

    洛虹态度不改，依旧冷漠且不客气地道。

    “道友莫急，那九曲培婴丹的主药【九曲灵参】，已在韩小兄弟手中，剩下那些辅助灵药，虽也难寻，但以二位的身份，发动门下势力找齐这些灵药，应该不是难事。

    这九曲培婴丹唯有在修仙者结婴时有用，一人一颗就足以，到时炼出灵丹你们三人平分，岂不皆大欢喜？”

    玄骨以雷霆手段灭杀乌丑，也有震慑洛虹二人的意思，毕竟强者与弱者说话的分量是不同的，但这六道传人竟对此面不改色。

    要知道，此人可是一副亏空虚弱之极的样子，玄骨不由怀疑对方是不是还有什么厉害的后手，所以，当下还是没有动怒，一脸和气地道。

    “哦？想不到韩兄弟有这般机缘，但是，我二人身负重命，这虚天殿内危机重重。

    在下可不想为了不大可能的鼎中之宝，就误了正事。

    不过，在下对九曲培婴丹的确感兴趣，此乃传音符，韩兄弟接好，待出殿后我们再详谈炼丹之事。”

    洛虹一个“但是”瞬间令玄骨的神色阴沉下来，他暗自冷笑没有理会，甩袖就射出一张兽皮符，又道：

    “虚天殿内危机重重，在下奉劝二位还是不要抱着不切实际的幻想为好，早早离去才是。”

    说罢，洛虹不给玄骨再次开口的机会，示意元瑶，二人化作一道遁光飞向石阶处。

    韩立接住兽皮符后，只看了一眼，目光就不由闪动起来，回想刚才洛虹所说的话，顿时明白了什么，不动声色地将符箓收好。

    玄骨目光阴冷地看着洛虹二人飞出了天罡罩，心中大感郁闷。

    此子着实寻常魔子，年纪轻轻非但没有魔子身上常见的狂狷之气，反倒谨慎沉稳地似千年老魔，六道还真是挑了个好传人。

    不过，待我炼成修罗圣火，灭了韩小子，你们二人还是逃不了，那【破法音雷】我一定要拿到手！

    韩立将玄骨的神色变化看在眼里，心知这老鬼定是对洛师兄起了杀心，心头一凛之下，想起方才洛师兄的告诫，不由犹豫起是否要继续为九曲培婴丹的丹方与虎谋皮。

    但玄骨随后的一番说辞，还是让韩立决定留下取宝，毕竟虚天鼎和补天丹的诱惑实在太大了，韩立也是道心甚坚之辈，甘愿为将来结婴冒些风险。

    ......

    下了寒骊台，洛虹观察四周，未见一众元婴老怪斗法的动静，显然在他们谈话的工夫，这些元婴老怪已经去了下层。

    “元姑娘，洛某好多了，不必扶着了。”

    四下无人，洛虹也不用再演了，虽然元瑶软乎乎的很令人享受，但被扶着可不方便应对意外情况。

    “洛兄，我们真就这么走了？那人既然不惜杀死极阴老魔的后人，也要留下来取宝，那就应该有相应的手段才对。”

    元瑶还是有些放不下，毕竟玄骨所描述的补天丹药效太强了，放到外头绝对能让所有结丹期修士抢破头。

    “元姑娘，还记得盘龙柱上的六团魔魂吗？”

    洛虹一脸肃然地看着元瑶道。

    “这个自然，能被封印在暗殿的最底层，想必生前他们都是极厉害的古魔。”

    元瑶脸色一变，透着惧意道。

    “不错，据洛某所知，这六个古魔正是当年与古修大战时，古魔一方的六大魔将！

    光从古修都无法彻底灭杀他们，只能花大力气将其封印便可知，这六大魔将的修为绝对已经超出了人界顶峰的化神期，达到了传说中的炼虚期。

    而现在，便有一个炼虚古魔的肉身，破开虚天殿内的封印，已经逃出来了。”

    洛虹见元瑶一副震惊之极，张着小嘴愕然得说不出话的样子，又补充一句道：

    “洛某能得知此事，全凭封魔之地的阵法，所以做不得假。

    元姑娘你还有何事要办？我们尽快动身，办完后赶紧离开虚天殿！”

    “好好！洛兄，快跟我来！”

    元瑶想起洛虹之前在封魔之地的异样，加之她对洛虹的信任，顿时不敢再贪心，取出古卷轴，向第四层的入口而去。

    内殿的前四层都有傀儡守卫，二人也不知蛮胡子打上来的路线，不过刚下到第四层元瑶便领着洛虹找到了一条迷宫中的暗道。

    暗道的尽头是一座传送阵，二人踏入其中后，耳边很快便没了元婴老怪们拼斗的隆隆巨响，一下被传送到了第三层。

    接着，元瑶故技重施，又借助传送阵让二人来到的第二层。

    按图索骥地走了一阵，打败一头蛇卫傀儡后，二人来到了一扇石门面前。

    “就是这里了！洛兄，我要的东西就在里头！”

    养魂木是保住妍丽元神的关键，现在已是近在咫尺，元瑶不由展颜一笑。

    “嗯，元姑娘放心，不管里头有何物，洛某也不会与你争抢的。”

    洛虹自是知道里头有什么，对于元瑶重要无比，但对于掌握了炼制天魔丹的他而言，不是什么大不了的东西，当然研究价值肯定有一些。

    元瑶闻言彻底放下心来，手掌按在石门之上，掌心法力一吐，随即石门便泛出一片蓝光，将二人一罩传送到了宝室之内。

    一进宝室，二人便觉一股温润之极的灵气扑面而来，让他们疲惫不堪的身心舒缓了几分。

    “好大一片灵泉！想不到还有意外之喜！”

    看着面前一池子乳白色的灵液，元瑶不由惊喜地道，这可没标注在她的地图上。

    洛虹只是扫了眼灵泉和不远处被一层绿色的禁制光罩护住的黑色木头，随后目光一移，望向角落中一座看似已经废弃的传送阵。

    韩老魔，你可得快些，此地实在不宜久留啊！

