
成功的瞒混过岗哨的检查后，雷欧也调整了一下脸上的特征，变成了一个带有法兰人深眉弓特征的普通人，以避免之前那个小贵族的外貌因为遇到熟人而暴露。

相比起其他城区有些错乱的街道规划来，贵族区的规划非常整齐，纵向七条、横向十四条，总共二十一条街道将贵族区分割成了一个个小方块。

虽然绝大多数居住在这里的贵族大多都是选择居住在十几户人家组成的公寓楼中，但也有不少身价不菲的大权贵会买下整个小方块，建造属于自己的府邸和私人花园，上议院议长就是这样一个大贵族。

有这么大的府邸作为目标，雷欧想要找错地方都很难，他甚至都不需要询问路人，就在进入贵族区后不到十分钟的时间就找到了这位议长大人的府邸。

来到了上议院议长的府邸附近，雷欧并没有靠近议长的府邸，而是在距离府邸大约一百米左右的地方，找了一间路边的小酒馆坐了下来，要了一点甜酒和几份报纸，坐在路边的小桌子旁，通过精神网仔细的查看府邸内外、周边的情况。

联合王国政府很重视对超凡者和超凡力量的防范，不仅仅所有的府邸和领域都有能量干扰器，而且所有建筑上用来做地基的石材中都混合了一些干扰超凡之力的布置。

毫不夸张的说按照联合王国在贵族区的这些布置，雷欧如果不是得到了完整的灵能技能体系，灵能进行了一系列抗干扰的训练的话，他的精神网恐怕也无法在如此复杂且混乱的干扰力量影响下，探查到任何有用的东西。

除了干扰超凡力量以外，在城区来来回巡逻的人中，除了身上佩戴各种武器的宪兵和巡警以外，还有一些没有变异的超凡者身着便衣，如同一个普通人一样在街道上来回散步。

就在雷欧坐下没多久，就有一名便衣超凡者坐在了雷欧旁边的一张桌子旁，也点了一点吃的，一边吃着东西，一边观察着周围。

这名超凡者显然没有察觉到雷欧这个特殊的存在，他的注意力全都放在了来往的人身上。

这时候，雷欧已经通过精神网摸清了那名上议院议长府邸的情况，收回精神网的时候，顺便在身边这名被联合王国招揽的超凡者身上扫描了一下。

雷欧早就从希尔维亚的口中知道，联合王国从建国以来，就非常重视对超凡力量的研究和培养，并且极力的招募和拉拢民间拥有超凡力量的人，哪怕那人掌握的超凡力量并不是什么强大的力量。

从这点来看，联合王国和帝国都没有太大区别，只是一个行事温和一些，迂回一些，另一个则行事粗野一些，直接一些，但两者都是在试图找到制造超凡者的方法。

就如同法兰帝国已经找到了不稳定的制造眷族的方法一样，联合王国同样也找到了制造不稳定的超凡者方法。

这个情报并不是源自希尔维亚，而是源自于雷欧自己的探查。

在希尔维亚的黑城堡中，也有一些王国政府各个部门派来协助希尔维亚处理情报部门事物的人，他们的主要任务并不是直接参与希尔维亚情报部门的各项工作，而是负责协调情报部门和王国其他部门的关系，避免出现一些误会，而造成资源内耗。

在这些人中，有七个人都是拥有一定能力的超凡者，而雷欧就借着几个机会仔细的查看了这几人的身体状况，而他很轻易的就在这几人的身上发现了他们成为超凡者的秘密，并且也掌握了联合王国现阶段人造超凡者的技术。

对于其他人来说，这种技术非常神秘，雷欧在对希尔维亚提到这件事的时候，她也表示这项技术属于王国高度机密，所有与之相关的部门只听命于国王、首相和国会，不受任何其他部门的管辖，也拥有最高的执行权。

也就是说如果她派出手下去打探与这项技术有关的部门情报的话，那么这个部门就能够不需要经过任何法规，直接将她的手下杀死，事后也不需要负责任。

虽然联合王国保密工作做得如此严格，可惜他们遇到了雷欧，也不知道世界上有人能够直接从他们得研究成果中发现他们得人造超凡者技术。

其实这个技术的原理很简单，那就是利用蕴含有超凡力量的血液，去刺激自身血液中隐藏的超凡力量，最终达到将这些力量彻底激发出来为止。

而这项看似简单的技术实际操作起来，却有两个最为关键的问题，一个问题就是注入实验者体内的超凡力量血液要多少才合适，另一个问题就是如何在血液注入之后，实验者身体不会出现排异反应。

这两个关键问题放在这个世界上任何一个人身上都是很难解决的问题，哪怕雷欧也是如此，但有个人却能够轻松解决这件事，这个人就是血巫师劳伦斯，这个和血液打了一辈子交道的巫师，早就已经开创了属于自己的血巫术，减轻排异反应、控制超凡血液浓度这类事情对他来说想必是轻而易举的事情。

在雷欧身边这个便衣超凡者的心脏部位就有这么一枚被植入的、蕴含超凡力量的血液，而这枚血液时刻都在用自己微弱的超凡力量刺激着这个便衣超凡者本身的血脉力量，而这种刺激效应并不强烈，刚刚好在这人身体的承受极限。

雷欧在这枚血液中感受到了那种血巫术的特有能量波动，并且他还从血液本身的超凡力量中，感应到了眷族的力量，很显然这枚血液并不是来自于其他的超凡者，而是来自于眷族。

不得不说，血巫师选择眷族的血液作为源血倒也非常适合这种人造超凡者的改造方法，眷族超凡力量虽然同样是源自于血液，但和超凡者是因为本身蕴藏超凡力量不同，眷族血液中的超凡力量源自于他们现在信仰或者祖先信仰的神灵。

这种源自神灵的力量在失去了根源后，会逐渐减弱，最终消失，而在这个过程中，已经足够刺激出超凡者本身血液中的力量了。

如此看来，单就稳定性而言，联合王国的改造术相比起帝国方面的改造术来，更加安全和稳定，只是就力量强弱而言，显然联合王国就远远无法和帝国方面相比了。

联合王国这种改造术所制造的超凡者，很难拥有强大的力量，比如雷欧身边这个便衣超凡者，他体内的那枚眷族源血中蕴藏的力量已经消耗得差不多了，而这个超凡者所拥有的能量波动强度也仅仅只比普通人好那么一点，一次战斗中能够调用三次超凡之力就已经是他的极限了。

而且这种通过外力催发的超凡力量也同样失去了更进一步的潜力，按照雷欧的估算，除非这名便衣超凡者拥有极强的毅力，或者获得某种能够提纯血脉的神器，否则他的力量很难再有所增长了。

就在雷欧通过精神网窥探联合王国的人造超凡者秘密时，被他窥探的对象忽然从椅子上站起来，随后快速的朝着周围做了几个手势，然后迈开步子朝着街对面一个刚刚从马车上走下来的中年人走了过去。

这时候，周围几名便衣超凡者和制服警察也都聚拢了过去，他们也全都将藏在身上的武器拿了出来，紧张戒备着，一副随时都会做出攻击的模样。

被当作目标的中年人也察觉到了自己已经被盯上了，他想要立刻回到马车，快速离开，但马车的车夫已经再制服警察的威吓声中跳下马车，趴在了地上，不敢动弹。

而中年人刚想要跳到车夫座位上自己亲自驾车，但四肢的骨头忽然像是遭遇到了什么重击一样，几乎同时断掉，而剧痛让毫无防备的中年人瞬间昏迷了过去。

那几名便衣超凡者立刻将昏迷的中年人抬上了马车，然后驾驶着马车快速的离开了，只留下制服警察处理后续事宜。

整个抓捕行动非常快速，前后不到三分钟，不得不说这些人算是训练有素的了。

这时候，酒馆的侍应也目睹了这一切，他并没有显得惊讶，只是自言自语的道：“已经是第六次了，看样子随着西大陆会议的召开，这里只会越来越乱，我晚上下班后可要小心一些。”

一旁的雷欧听到了侍应的自言自语后，立刻想到了什么，从桌上的报纸中找到了一份，展开后仔细的看了看上面的内容。

只见，报纸上记载了首相鲁道夫·菲兹向国会提议召开西大陆联合会议，联合的对象自然不是已经成为废墟、混乱无序的米丽亚城，而是更北边的汉诺萨同盟。

报纸上并没有说明联合会议的具体内容，但从种种迹象来看，应该是为了对抗帝国，而汉诺萨同盟似乎也有些意动，并且派人来到了联合王国参加会议。

很显然这种事情肯定不是帝国方面愿意看到的，虽然现在帝国和联合王国已经暂时停战了，但依然会派遣间谍、杀手来破坏这次西大陆联合会议。

汉洛克市贵族区会有如此严格的警戒，并不是雷欧错以为的日常警戒，而是专门为这次会议顺利进行所做的警戒，不仅仅贵族区，就连国会区、行政区和王宫都已经将警戒状态调整到了最高级别。

原本这种对付帝国间谍和杀手的工作是希尔维亚的职权，应该由她负责，但希尔维亚在明斯克大陆的时候，她手上的情报部门就被一分为二，国内的情报部门已经由其他人掌管了，所以希尔维亚才能够在这么重要的会议召开时，依然悠闲的待在自己的黑城堡中。

不过，这对雷欧来说倒是一个好消息，因为这样一来，他动手刺杀那几个天空之主教会在王国政府内的支持者，替罪羊就已经准备好了。

就在雷欧想事情的时候，一辆马车从国会区的方向驶过来，停靠在了上议院议长的宅邸门前，随着侍从将车门打开，一个老人从马车上走下来，迈步走入到了宅邸中。

雷欧立刻认出了这个老人就是自己的目标上议院议长，在认出对方的同时，雷欧也精神网也朝对方身上渗透过去。

只不过，在靠近老人的时候，雷欧就停止渗透探查的动作了，因为他能够很清晰的感觉到这个老人身上有着极为强烈的天空之主神力，如果这个老人不是天空之主的高级神眷者的话，那么他身上就肯定拥有一件天空之主的半神器。

虽然，雷欧自信以现在自己对灵能技能的掌控，想要渗透进去，查看老人的情况，并不是一件太困难的事情，但他却无法确定自己不会触动天空之主教会的神力。

不过，就算无法查看老人的情况，但雷欧依然可以监控老人的动静，就这样雷欧的精神网重新渗透到了上议院议长的府邸内。

“那边有消息了没有？”老人在回到家后，仅仅和家人打了一声招呼，就来到了他的办公室内，这时候已经有几名侍从官等候在那里，见到老人呢进来纷纷站起身，还不等他们行礼，老人就直接开口问道。

其中一名侍从官立刻回答道：“那边表示要四天后才能够派人过来，因为有一股失控变异者试图翻过迪比亚山脉，他们需要先解决掉那些变异者才能够派人过来。”

“该死的，这帮疯子没有和我们商量就做出那种事情，现在让我们来给他们收尾！不行，不能就这么算了，这次一定要让他们大出血，出到痛，才不会再有下次。”老人有些愤恨的嘀咕来一声，然后吩咐道：“告诉那边，国王很生气，他们的行为已经越线了，想要平息国王愤怒，之前提出的代价再增加两倍、不，三倍。”

“三倍？”那名侍从官听后愣了愣，沉声道：“这会不会太多了？”

老人冷笑着说道：“不多！天空之主教会这么多年的积累可比你想象的要多得多，这点付出对他们来说不算什么。”说着，他就转移问题，朝另一名侍从官问道：“黑城堡那边怎么样了？”

侍从官答道：“一切正常，没有任何问题。”

老人瞪了侍从官一眼，说道：“蠢货，这才是最大的不正常，立刻加派人手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57543685"  chaptername="第一千零五章  人造超凡者">加入书签</a>
</div>
