    第1013章 全是怪物   

    那些符箓蕴含能量，一旦有敌人触碰，当场爆炸！   

    鉴于矮山的境界不高，符箓的威力不大，也炸不死那些炼神五形的敌人。

    

    但是，敌人绝对被炸个晕头转向，容易被驭兽弟子趁机击杀！   

    正因为矮山相助过来的符箓之海，驭兽宗弟子杀敌的数量瞬间暴涨，仅数百息之间，就干掉了数千魔族武者，打得魔族各种怀疑魔生，甚至一度被迫撤退。

    

    狂热军团的正面战场上，已经不是魔族大军了，而是战力强悍的兽族大军。

    

    称号平头哥的全盛顶在第一线，以强横的肉身与兽族硬刚，已经斩杀多名特别强悍的敌人了。

    

    而全盛付出的代价不小，全身伤痕累累，不时吞食九纹疗伤丹，成为吞服九纹疗伤丹最大的人。

    

    不过，全盛身上携带的九纹疗伤丹，也是整个狂热军团最多的！   

    全盛是悍不怕死的作战风格，随便一场战斗下来，都浑身是伤，陆沉特意让他多带九纹疗伤丹，干脆当饭吃算了。

    

    上官谨也不再站战阵里面了，有肥龙的庇护，干脆驾临第一线，专门牵制炎茑！   

    炎茑是一流的魔族强者，若攻击狂热军团的普通成员，那是会造成很大伤害的。

    

    即使几个普通的军团成员组成龙象阵，都未必抵抗得了炎茑的攻击。

    

    所以，上官谨要做的就是防止炎茑对其他人出手，只要炎茑靠近过来，就把炎茑死死钉在他的剑锋之下。

    

    炎茑也很头大，只要她冲击过来，无论冲向那个方向，都有一道剑芒斩向她。

    

    而她又不使用兵器，不想硬刚剑修的意志之剑，完全被上官谨压制住了。

    

    其实，她也知道剑修的肉身孱弱，只要她有一掌拍中剑修，就可以解决剑修这个问题了。

    

    但问题是，剑修身前不知什么时侯多了一个肥仔！   

    那个死肥仔扲着两个大锅，竟然是个盾修，是专门保护剑修的。

    

    剑修前出战线之后，她也有过几次机会与剑修拉近距离，并出火掌袭击。

    

    可她的火掌只拍到中途，却被一只大锅给顶回去了，正是那个肥仔干的。

    

    那个死肥仔施展的战技防御力十分强大，不干掉肥仔，她就根本没有偷袭剑修的可能！   

    可又有一个问题来了，那个肥仔的防御力超强，又缩在大锅的后面，一副誓死不出击的态度。

    

    而她连大锅都打不崩，连肥仔的毛都摸不着，还要躲避剑修的剑，还想干掉那个肥仔，简直是天方夜谭。

    

    炎茑实在没办法了，便指使十余个魔族武者突袭盾修，而她则牵制剑修。

    

    可结局让她惊掉了下巴，那个盾修不仅防御力强大，攻击力也不遑多让！   

    那个肥仔突然暴起，扲起双锅，左拍右挥，一顿乱砸，居然把十余个魔族武者打得七零八落。

    

    有五六个魔族武者的肉身，当场被肥仔拍爆，连元神也被强大的锅力震个烟消云散。

    

    当然，那个肥仔与十余人硬刚，也中了不少招，却啥事也没有。

    

    因为，肥仔的护具实有点多，一看就知是怕死的货。

    

    那个死肥仔，一手扲一个大锅不算，身边还有一个圣盾护体，头戴一顶半全盔。

    

    最变态的是，肥仔的身上披着高品质的铠甲，而且是两件！   

    若肥仔的肉身强横的话，这谁打得进去啊？

    

    有那么一刻，炎茑气到差点吐血，陆沉的手下怎么都是怪物啊？

    

    因为，她见到的怪物之中，可不止是剑修和盾修！   

    在陆沉的军团左翼，有一个呆头呆脑的家伙，扲着两把板斧在砍人，一板斧下去，就是雷霆大作，遍地雷霆开花。

    

    无数魔族武者就在那片雷区之中，无助的哀嚎！   

    还有在右翼的战场上，有一个持枪的青年，却也是一个怪物。

    

    一枪扫出，烈焰滔天，方圆百丈，一片火海，许多强悍的兽族武者根本就没有用武之地，直接葬身于火海之中。

    

    那青年很明显跟她一样，也是一个火灵体，只是境界不如她，枪火也略逊于她。

    

    但那青年的战技很恐怖，枪火一烧就是一大片，完全就是群杀技！   

    而她可没有群杀技，她的火掌只适合单打独斗，跟青年完全不是一路子的。

    

    除此之外，还有一个大怪物，却在另一边迎战兽族大军。

    

    那个大怪物却是个女的，身材婀娜多姿，相貌凶神恶煞！   

    反正，远看一枝花，近看烂茶渣，简直是一言难尽。

    

    那女怪物是个大力士，撑起一道锤形异象，扲着一双巨大的顶级圣锤，位于前沿的第一线上，率领一批军团成员横冲直撞，已经轰杀了一批又一批的兽族强者，当者披靡，完全是独挡一面的存在。

    

    “他娘的，哪里冒出来的女怪物，竟然杀我兽族如此多人，老子要她偿命！”

    

    黑罗大发雷霆，撑起一道鲜血异象，提着巨大的狼牙棒，杀向那个女大力士。

    

    那女大力士正是如花！   

    如花见黑罗杀来，随手就扲起一只巨锤，施展崩天战技，直接朝黑罗砸过去。

    

    那一锤砸出，空间直接砸崩一片，虚空也砸得破碎不堪，大地都被锤力压得凹陷一大片。

    

    “老子要看看，是你的锤力强，还是我的棒力大！”

    

    黑罗怒喝一声，抡起狼牙棒，全力一挥，迎向对方的巨锤。

    

    狼牙棒挥出，也是打崩一片空间，砸爆成片虚空，棒力之重，压得大地震荡，龟裂四起。

    

    轰！   

    巨锤与狼牙棒硬撼在一起，砸出一道滔天巨响，震彻天际，令人震耳欲聋。

    

    两道强大的力量碰撞在一起，当场撞出一道强大的冲击波，席卷四面八方，修为低一点的人当场就被震飞出去。

    

    周边的兽族武者均是炼神五形，他们还能抗得住这道冲击波。

    

    但是，跟随如花身边的军团成员，境界又不高，均被震飞了数百丈。

    

    巨锤的力量被狼牙棒给打崩，但狼牙棒打不碎顶级圣器的巨锤，只是将如花连人带锤震飞数十丈而已。

    

    “我在兽族是出了名力大的，没想到你的力气更大，仅有炼神三形的境界，竟能刚硬我一棒，真是让人感到意外！”

    

    

    

