    “还差一丝，就差一丝！”

    林平之心中怒吼，任督交汇，百会洞开，他已经隐隐感受到了周天圆满那一层境界的玄妙，只是如今内力的冲击力量有所不足，仍然还是差了一筹，这让他心中有些焦急起来。

    “吸星大-法！吞吐天地，吸纳精华！”

    猛然间林平之心中一动，一股清澈的灵感浮现出来，吸星大-法的种种经文奥秘纷纷流转，一种玄妙的领悟被他瞬间抓住，怒喝一声，浑身穴道经络一阵颤动，强烈的吞吸之力从他周身穴窍毛孔之中散发出来。

    他这是以吸星大-法的一些奥秘来吐纳天地精气，来彻底打破任督枷锁。

    果然，他这一吞吐，内力越发汹涌，一丝丝天地精气融入内力当中，纯净无比，似乎带着一股先天气息，立时间内力就威力大增，任督枷锁，百会天门被冲击的不断颤抖起来，同时，他的头顶百会穴上，似有一重漩涡浮现，一丝丝白雾般的天地精气呼啸而来，从外而内。

    “好，内外相交，任督贯通！”

    林平之感受到了这一番变化，心中大喜，长啸一声，只觉得轰隆一声巨响，眼前白茫茫一片，似有无尽的光辉散发。

    哗啦啦，任督二脉在此刻，彻底贯通，百会洞开，周身内力混元如一，诸多血脉经络练成一体，内家大周天已经成功。

    林平之闭目感悟，只觉得周身处处是气，无处不在，任督交汇，内外接引，内力流动间，似有一重重冷气热气相互交织，缠绵，最终融为一炉。

    任督一通，内功大进，百脉畅通下，短短片刻时间，林平之身边就有大量的天地精气被他吞吐吸纳，内家功夫练到这一步，炼精化气几乎是到了一个巅峰，此时林平之的内力修行，已经不太依赖身体血肉中的精气来凝练内力，而是捕捉天地精气来补充自身，以天地精气反补肉身，此又是一番境界。

    一声长啸，绵绵泊泊，悠远深长，传遍四野，林平之体内气流四溢，不自觉中发出异啸，这是气功修炼到顶尖层次才会出现的异象。

    “阴阳交汇，刚柔相济，我这内功总算是大成了。”

    林平之心下激动难以言说，这一步功夫他最终还是成了，手指伸出，嗤嗤劲风闪烁，隐隐有一缕缕青玉一般的气劲伸缩吞吐不定，凌厉逼人，很是玄妙。

    内力外放，指劲喷吐，也只有他这样贯通任督，打通百脉的内家武者才能够做到。

    啸声刚歇，林平之眼神一闪，朝着虚空望去。

    身形一跃而起，如一缕青烟，转眼就消失在原地。

    此时，梅庄之内的一道小径上正有一男一女二人惊疑不定地看着后院方向。

    “鲍长老，这梅庄有古怪，咱们要小心了。”

    一个三十多岁左右的娇媚少妇脸色凝重地开口说道，此人是日月神教的十长老之一，桑三娘。

    而另一人，身份也是不凡，同样是神教长老鲍大楚。

    “好厉害的内功，这人一声长啸，功力简直深不可测，梅庄什么时候有了这么厉害的人物？到底是谁？难道有人比我们先来一步了？”

    鲍大楚轻轻说着，脚步越发轻盈起来，半点都不敢大意。

    正在此时，这二人话音一落，面前就是青影一闪，一个青衣少年陡然出现。

    这少年面容俊美，浑身气息似有似无，显得很是古怪，立时就吸引了二人的注意。

    “什么人？”

    鲍大楚大喝一声，手中一口短刀唰的一声闪烁出片片寒光，森冷的锋芒吞吐着，一副随时都可以出手的样子。

    这少年自然就是林平之，他内功有成，这些年虽说也有二十多岁了，可面容仍然是一副少年模样，他的太元剑经到底是出自道家武学，养身延年的功效还是有的。

    桑三娘同样不敢大意，抽出了腰间的一口赤色软鞭，气息起伏，也把注意力集中在了林平之身上。

    眼前这少年出现的太过诡异，身法如电，前所未有，几乎是恍惚间就出现在他们身边，连一点预兆都没有，这等速度实在太过可怕了，由不得二人不紧张小心。

    “你们是什么人，前来梅庄有何事？”

    林平之眉头一挑，一边开口询问，一边暗暗猜测这二人的身份。

    梅庄在江湖上并没有什么名气，梅庄四位庄主虽说武功不弱，乃是江湖上少有的高手，可十几年来隐居此地，不理会江湖之事，自然也就没什么名气，早年的那些威名早就被人遗忘，而眼前这一男一女，气息悠长，脚步轻盈，眼神锐利，以林平之眼下的武功，瞬间就感觉到他们身上散发出的庞大气息，武功很是不错，这个时候，前来梅庄，最大的可能也就是日月神教的人了，除此之外怕是没有别的可能。

    “我们是什么人你不用管，梅庄的四位庄主何在？”

    鲍大楚脸色微微一沉，语气严厉起来，虽然他看不清楚林平之的底细，可也没什么可怕的，作为日月神教的十长老，一身经历的大战小战无数，早就磨练出了一种身经百战的气质，加上背后的势力庞大，根本没什么可怕的。

    东方不败乃是天下第一高手，这些年来虽然不曾出手，一直隐居在黑木崖上，可天下武林没有人敢说能够胜过这位教主，所以日月神教麾下的众人，也一个个自信十足，不管遇上什么人物都不会害怕。

    “你们是来找梅庄的四位庄主的？这么说来，你们两个应该就是日月神教的人了？”

    林平之终于肯定下来，眼前二人一副气势凌然的样子，张口就问梅庄四位庄主的行踪，神色中带着一股上位者的气势，显然就是日月神教中的人了。

    “不错，你小子眼力也算厉害，竟然猜出了我们二人的来历，我是鲍大楚，神教长老，她是桑三娘，同样是神教长老，识相的赶快把梅庄四位庄主的下落说出来，否则的话别怪我们不客气！”

    鲍大楚冷哼一声，森然的目光在林平之身上扫过。

    “呵呵，原来是两大长老，怪不得有这等气势，可惜啊，你们已经来迟了，梅庄四位庄主早在前些日子就已经离开了，如今下落何方，我自己也不知道，你们想要找他们几个，怕是来错了地方。”

    林平之淡笑一声，一点都没有在意鲍大楚的语气神色。

    “什么？梅庄四位庄主消失了？他们有重任在身，怎么敢随便离开？”

    鲍大楚霍然色变，大声吼叫了起来，神色隐隐间有些惶恐，似乎想到了什么可怕的事情。

    “嘿嘿，有什么重任？连任我行都已经离开了梅庄黑牢，他们四个还留在这里做什么？”

    林平之脸上一片漠然，可对于鲍大楚和桑三娘来说，这个消息无异于是晴天霹雳，脸色都苍白了起来。

    “小子，你说什么？那人已经离开了黑牢？这怎么可能，怎么可能？难道这些日子的江湖传言都是真的？”

    鲍大楚狂吼起来，眼神中煞气重重，死死地盯着林平之，想要看出他到底有没有说谎。

    “不错，任我行确实已经脱困而出，此乃我亲眼所见，难道还会有假？”

    “好，好，你既然亲眼所见，那就跟我们走一趟吧，黑木崖上，你亲自去和东方教主解释！”

    鲍大楚恶狠狠地说着，手中短刀微微晃动，似乎是只要林平之一个不答应，他便要强行出手了。

    “鲍大楚，我和你们说了这么多，已经算是可以了，今日我心情不错，希望你们不要惹怒我，至于和你们到黑木崖见东方不败，那更是不可能，我看你们还是赶快离开，回去把这个消息告诉东方不败吧。”

    林平之淡然一笑，戏谑地看着鲍大楚和桑三娘，似乎听到了一个老大的笑话。

    “鲍长老，和这小子说那么多做什么，任我行脱困而出，非同小可，整个神教都要被惊动，赶快动手，直接把这小子抓回去，到时候什么消息都能够问出来了。”

    一旁的桑三娘似乎是不耐烦了，尖锐地叫了一声，手中赤色软鞭一挥，劲风凌厉，猛然朝着林平之缠了过来。

    桑三娘的软鞭功夫，精妙绝伦，力道巧妙阴狠，林平之眼神一闪，就瞧见那赤色软鞭之上，布满了锋利的倒刺，也不知这口软鞭是如何打造而成的，可其中的凶险却是不必多说，一旦被她这鞭子抽中，怕是当下就要一片血肉模糊。

    “唉，卿本佳人，奈何奈何！”

    林平之叹息一声，脚下步伐一闪，桑三娘灵蛇一般的软鞭就从他的虚影上面抽过，而林平之本人早就消失无踪，这一下动手，兔起鹤落，快如闪电，桑三娘软鞭出手，竭尽全力，为的就是要在最短的时间内直接把林平之给擒拿下来，可此时却是心头一颤，浑身一冷。

    “不好。”

    她心中大叫一声不妙，林平之的速度身法太过诡异，她重重鞭影，一连变化十几种力道，刚柔变化，缠锁擒拿，竟然没有丝毫作用，一下就被躲闪开来，消失在他的眼前，这如何不让她惊骇。

    “三娘小心！”

    鲍大楚在一边瞧得清楚，桑三娘刚一出手，鞭影重重之间，林平之如一缕浮光般，在她的鞭影之中走了一个来回，仿若出水青莲，点尘不染，而且脚下步伐玄妙，一转眼的功夫就到了桑三娘背后，一手轻轻点出，指尖青光凌厉，仿若一口利剑，朝着桑三娘背后大穴点去，这一下若是点中，后果不堪设想。