    星期三，没有什么特别的事发生。

    上课，做作业，就这么平平淡淡地过去了。

    唯一有些不同寻常的就是，晚自习放学回家的时候，路上三三两两的同学们都有些兴奋中带着焦虑。

    因为明天就是第一次月考成绩公布的时候了，对那个年代的学生来说，这终究是一件非常重要的事情。

    哪怕是一些不想读书的小混混或者有钱的纨绔子弟，心里也或多或少有些期待——至少不是倒数第一，怎么也得考个倒数第五什么的吧？

    比如王大春和曾金，这两个家伙都是这样的想法。

    但我警告了他俩，全班一共就六十个人，如果月考成绩排名在五十之后，那就别再做我的小弟了！

    王大春顿时苦着一张脸，说他要让爸妈单位派辆车，连夜去县城郊区的金佛寺烧香许愿。

    曾金则是说，那还不如对吴哥许愿，那些泥塑的雕像能有吴哥法力高？

    我一听这话，表情变得严肃起来，很认真和郑重地对他说到。

    “小金，举头三尺有神明。这话可不能乱说！当然，现在我们不在道观或者寺庙附近，就随口说说还没事。如果是在道观或者佛寺里面，可不能这般胡言乱语。尤其是，金佛寺这种兴旺了几百年的寺庙，显然是有些东西的。”

    什么？！

    王大春和曾金看着我严肃的样子，又听了我说的这些话，就很震惊地看着我。

    好半天之后，王大春才有些小心翼翼地问到。

    “老大，你的意思是说……这世界上真的有神仙存在？就像是那些神话故事或者仙侠小说里面的一样。漫天神佛？玉皇大帝孙悟空？”

    我一阵无语，对他翻了个白眼：“你想什么呢？现实生活又不是小说电视剧，你这都什么乱七八糟的。根本没有你们心里认为的那种神仙！”

    哦哦……

    王大春和曾金忙不迭地点头。

    但曾金又追问道：“那既然没有神仙，老大你刚才说的意思是？”

    我犹豫了一下，还是解释着说到：“本来呢，这些事情，其实没必要和你们这些普通人说的。但毕竟咱们关系也不错，这也不算特别忌讳的事，而且大春你又撞过干神仙这种邪祟，算是跟这方面有缘了。我就大概解释一下。”

    面对他俩充满求知欲和敬畏的脸，我就算再早熟、心眼再多，终究还是一个初中生少年。也有那种隐隐的虚荣心，所以就把我师父和我说的一些事情大概讲给他俩听了一下……

    这世上，神仙当然、肯定是没有的。

    只有极厉害的玄门修行者，和各种各样的妖邪鬼祟之类的。

    阴曹地府自然也是有的，只不过别说普通人，连玄门修行者们都不一定能够见到或者了解其中的真实信息。

    除此之外，还有一种非常特殊的存在——那就是真正灵验的道观和寺庙之中，那些弥漫的“愿力”。

    所谓愿力，即使在修行中人看来，也非常的玄乎和不可捉摸。

    也就是，所谓“相信”的力量！

    泥塑的菩萨，木头的神像，本身没有任何的力量。

    但它们日夜接受世人的膜拜，获得香火供奉，渐渐的，就会真的诞生一种非常神秘而强大的法力集合。

    这种凝聚而不散的法力，就被称为愿力。

    只不过呢，泥塑和雕像当然不会变成活物。所以这些庞大的力量只是以无意识而游离的状态，存在于佛寺和道观之中。

    它本质上，也是一种和修行者拥有的“炁”一样的法力。那么在一定程度上和偶然状态下，确实能够起到对许愿上香者庇护的状态。

    就像是从笼罩佛寺道观的庞大力量中，分割出来极小的一块到某个具体的人身上。

    如此一来，越是拥有强大愿力的佛寺和道观，越是能够在某些特殊情况下偶然触发这种法力分割的情况——也就是所谓的显灵！

    而获得“显灵”的人，自然会更加敬畏，也会口口相传，带来更多的香火和供奉。那种无意识的游离力量也就会变得更加庞大。

    形成一个良性循环！

    这也就是为什么自古以来的寺庙和道观，越是香火鼎盛的越灵验，然后反过来又越是能够传承下来，获得认可。

    比如涪北县近郊的金佛寺，就是这样一座有着好几百年、近千年历史的寺庙！

    我小时候曾经去过一次。

    那时候，还不是玄门修行者，对这方面自然没有什么感觉。只不过走入其中，我还是能够清楚地感觉到，那种隐隐的压迫感和宏大威严。

    小半年前拜了师父，踏入这玄门修行中后，还没有再去过金佛寺了——毕竟县城离两河镇还是有十几公里距离的。

    而且也确实没有时间。

    但师父告诉过我，说金佛寺算是千年古刹。在整个川东渝西也算小有名气了。千百年来积累起来的香火愿力，庞大程度难以想象！

    天知道笼罩在寺庙中的法力，庞大到了何种程度。

    寺里的菩萨塑像，也都拥有了一些古怪的力量。尤其是那一尊金身大佛像，就连师父都感叹匪夷所思……

    当然，这股力量以无意识的混沌状态存在着。没有思维，没有意念，并非生灵。

    但会对外来的“炁”或者冥冥中的反应产生关联。

    所以如果万一王大春或者曾金这种家伙，真的在金佛寺里面质疑是否灵验或者力量是不是连我这个萌新都比不上……

    估计他俩肯定会倒大霉的！

    搞不好还会让我也连带着发生一些不好的事儿——虽然我不怕，但终究是个节外生枝的麻烦。

    听完了我说的话，王大春和曾金的都瞪圆了眼睛、张大了嘴巴，那震惊的表情简直就和两条金鱼一样。

    好半天，他俩才勉强回过神来。

    王大春压低声音惊骇地说到：“原来金佛寺……真的很灵验啊？而且那些菩萨像，真的有法力？那我今晚可真的要想办法去拜一拜了。”

    我抬腿就踢了这家伙屁股一脚，无语地翻了个白眼，说到。

    “你个笨蛋，究竟有没有认真听懂我说的话？我说了，香火愿力集中而成的庞大法力，是一股无意识的能量，笼罩着寺庙。”

    “所以会有一定的概率和机会，偶然激发到具体的个体身上。但在我看来，这种概率其实非常低！只不过是有一个人获得了，就会一传十、十传百。形成一个循环。”

    “但实际上，你真想考试成绩好一点的话。比起去金佛寺烧香许愿，还不如自己老老实实地认真学习。那样考好的概率，恐怕比你去金佛寺碰运气的行为高得多！毕竟，人终究要靠自己。懂么？”

    说话的同时，我又用力拍了拍他的肩膀。

