    他们想要走的时候，可就没有那么简单了。

    他们几个圣人一听通天这话，下意识的有些在颤抖了！

    太上：“通天你这是什么意思？”

    太上他眯着眼睛，他看着通天如此的说说道。

    准提道人也是赶紧说道！

    “是啊，通天师兄你们要这个大道之气，我们让你们就是了，你们这是什么意思！

    元始天尊他也是阴沉着脸，他对着通天如此的说道。

    “通天你不要太过分了。”

    通天他听了之后，顿时便是哈哈大笑！

    “既然来了，那就好好的在这里呆着吧。”

    通天他遇到这4个圣人和6个混元，他想着这来都来了，要是不把他们揍得狠一点，那可就可惜了！

    通天他手中一挥舞，他便是将这大道之气给收入了囊中！

    通天也是十分的疑惑这个大道之气，为何会从自己的徒弟青元的道场之中流露出来，难道是说这是自己的徒弟再给自己创造机会不成？

    通天随后，不管他是不是自己的徒弟，在给自己暴揍这4个圣人和6个混元的机会，他也要这么做了。

    太上准提道人接引道人，元始天尊，4个圣人看到通天将这大道之际给收好了，顿时心中也是有些眼红呀。

    这若是给他们几个圣人分了，竟然能让他们的修为有所上涨和突破。

    太上：“东西你也收走了，通天你还要怎么样？”

    通天眯着眼看着他们！

    “还要怎么样子？自然是动手了。”

    通天说话之间，顿时巨大的威能直接从天而降。

    数道混元之力，让整个天空都昏暗了。

    平心娘娘：“通天，我来助你一臂之力！”

    女娲：“通天，我也是来助你一臂之力！”

    还有通天的几个混元的弟子，也是连忙将自己的混元之力借给了通天。

    刹那之间，通天实力大到了极致。

    4个圣人看了之后胆战心惊。

    准提道人，甚至是双腿都在颤抖。

    准提道人他赶紧说道：“通天啊，这一切都好说啊！”

    接引道人也是赶紧的说道：“是啊，这一切都好说啊！”

    雷之混沌魔神等人倒是挺硬气点！

    “怎么！当我们没人不成？”

    “哼！我们几个混元魔神可不怕你们！”

    云霄：“哈哈哈！看到没有，这几个圣人明明有天道所掌控你们的元神，并不会这么容易死去，却是这么的怂！这混元可没有人庇护，反而是胆子大得很！”

    云霄她这话一说，碧霄，琼霄还有多宝道人连同红云等人顿时便是哈哈大笑了！

    太上，准提等人被云霄这么一说，顿时便是脸色都有些分红了。

    因为这确实是如此了呀！

    通天：“少跟他们废话少说！你们让开，让我这威能，直接将他们给轰死！”

    通天说话之间，滔天的威能直接降落！

    有这平心娘娘还有女娲娘娘还有诸多混元的支持，通天他的实力再次拔高了非常之多了。

    通天没跟他们讲太多的道理，直接往下轰击而去！

    轰隆隆！

    准提道人：“你们几个混元快走！你们是承受不住的啊！”、

    接引道人也是赶紧让他们离去！不过他们似乎并不怕！

    水之混沌魔神：“哼！怕他作甚！”

    说话间，他们六个混沌魔神，将他们身上那十分强大的威能直接给拿了出来！

    一瞬间。

    六道混沌法则之力爆发出来了，

    天空之中，六道法则还是十分的强大！

    直接往通天的威能轰击而去！

    太上摇摇头，他知道到了这个地步了已经是无法逃离了！

    太上也是对几个圣人说道：“我们也是赶紧将威能爆发出来吧1”

    准提道人他叹了一口气！

    “唉！”

    这大道之气没有拿到一点好处不说！

    现在他们的肉身怕是要被再次给轰击没了呀！

    而且最为重要的事情是，这几个混元很有概率是要死在这里的！

    自然是如此！

    混元虽然要比圣人强大， 但是也有弊端的呀！

    那就是不论多强大的混元，都会非常容易死去的！

    强大如同半步大道的盘古大神，掌握三千大道，不也是累死了吗？

    但是圣人不会，只要洪荒的天道还在，他们几个圣人就不会死的！

    因为圣人的元神都是在天道那里的呀！

    顿时四个圣人也是将巨大的圣人之威能用来对抗了

    ！

    顿时天摇地动！

    洪荒的之中，仿佛都要被劈开了一般了！

    两个巨大的威能，直接轰击在一起！

    爆发出来了闪耀的光芒，所有人看了之后，所有人都是吞了吞口水。

    随后所以人都是紧张起来了！

    云霄琼霄，碧霄，多宝道人等人也是赶紧躲藏在了平心娘娘和女娲娘娘的后面！

    场面当真是太大了呀！

    紫霄宫之中的鸿钧道祖，他着实会被震惊到了！

    鸿钧道祖他睁开了眼睛！

    他没有想到，这隐士圣人的道场居然流露出来了这如此强大的大道之气！

    他更是没有想到，这么多圣人还有混元，都加入进来了！

    可以这么说，洪荒当中，除了隐士圣人那边的混元！

    剩下的圣人还有混元，都在这里了呀！

    便是为了争夺这个大道之气了呀！

    鸿钧道祖：“这四圣这次怕是又要肉身毁灭了呀！而这六个混元怕是要直接毁灭了1”

    鸿钧道祖他摇摇头！

    不过他也不准备管这件事情。、

    因为这不是他能够管的了！

    通天也是绝对不会听他的话的!

    而在战场这边！、

    巨大的威能散去的时候，所有人此时都惊呆了！

    轰隆！

    这四个圣人还有六个混元！

    直接消失成为了粉碎！

    “啊！”

    等到这耀光的光芒散去了之后，所有人才看到！

    他们这边的十个圣人级别的，已经直接消失不见了呀！

    众人点点头！

    这些混元！

    定然是被通天给直接斩杀了！

    云霄：“师尊，这六个混元这次连肉身都直接没了，这回应该是直接死去了！”

    碧霄：“是啊，六个混元，这回应该是没有复活的可能性了！”

    通天点点头！

    “多谢平心娘娘，女娲娘娘，红云镇元子相助了！”

    "可惜，暂时无法将他们四圣给送入封神榜，"

