    “我等岂能如此言而无信？”

    国君闻言非常惊讶，可当他看到出声的贵族时，眼中的诧异变得更加明显，这是一位在国都内，非常德高望重的大巫师。

    他负责对于开国者的祭祀活动，一身行善，遵循着古老的戒律，帮助他人，保持自身的纯粹。

    按照这个国家的律法和道德，这位老人是一位行走在人间的圣者，很长一段时间，他甚至被视作是昔日开国者的转世。

    庞大的愿力和人望，让他成为这个国家，仅次于国君的存在。

    因此，这位老者一开口，边上的一切贵族也是心有心动，而他们心中杂念一生，便不断扩张。

    他们似乎都忘记了玉宸能随手捏死那位黑裙女子，代表着他有着强大力量，实力还在手持天神器的国君之上。

    国君说出这句话，却被先前的老者拒绝：“但他并非那执掌无月权柄的邪神，对月神的力量并没有克制作用，哪怕他保持完整的位格，但我等也有一个国家作为后盾。何必畏惧他？”

    说出这话的时候，老者的眼睛内已经浮现出一丝丝的血色。

    国君皱眉，还没来得及开口，上方的玉宸已经看出了不对，长叹了一口气：“前辈当真是厉害，竟然能够在刚才那么短的时间内，轻易的污染一位大巫师的心灵，扭曲他的信仰。”

    “什么？”国君有些没有反应过来，那老者已经念动咒语，抢夺天神器的控制权，淡淡的血色在宝镜之上浮现，原本皎洁白亮的明月，迅速化作血月。

    期间，国君想要反抗，却被一个少年拉住，他双眼已经变得通红，血色的光辉顺着血脉的联系，自下而上的污染了国君的力量。

    这一切发生的时间都非常短暂，玉宸知晓自身来不及救援，只是伸手一挥，在四方立下剑器，锁住这个诸侯国。

    当宙光寰宇被封锁，手中捧着血月宝镜的国君再次看向玉宸，此刻他的瞳孔之中已经浮现出一个端坐在九品血莲花上的红袍少年，他手中拿着金杯，对着玉宸示意。

    国君的声音也是变成了血海主宰者的声音：“并非我厉害，而是这个家伙的心中本身就有漏洞，他快要死了。你觉得我为什么会选择这个诸侯国？这个国家，为了复活唯一的天神，已经牺牲了非常多的东西。”

    “历代祭祀开国者的巫师，以及那些虔诚者，其实都是用来唤醒过去神灵的祭品。在他们死后，身上的愿力和积蓄的神力，都会融入这面宝镜之中。”

    国君说着，微微抬起手中的血月，老者也是走出来，开口：“这具身体的主人也清楚这件事情，过去他为自己能够献身而骄傲，但随着死亡的靠近，他越来越畏惧。慢慢的，他不愿意接受自己必须要死亡的结局，他开始享用年轻的肉体，吞噬内里的血液精气，延长自己的寿命。”

    听到这里，玉宸瞬间明白了所有事情的起末：“你作为血液的掌控者，在他借助血液延寿的时候，你就已经可以影响他。而以他为跳板，你又能够影响到整个国家，刚才那邪神能够如此轻易的压制住天神器，取出权柄克制外，还有你在暗中帮忙。”

    “这是自然！虚月这家伙，是古天帝一系的月神之一，在天之神系中，也算得上是大神。按照权柄而言，还要高于现在的散帝。”

    “但很可惜，她死的比较早，在天帝和地母决战前，便被地母一系的神祇诛杀，压在阴世之中。当时的天之一系已经在准备最后的决战，为了更好的补充战力，在发现无法快速复活她后，便将她的权柄和领域，划分给了其他神祇，算是断去了她复活的机会。”

    对于血海之主的说法，玉宸并不奇怪，伴随着人道的兴起，现在的神道帝君已经不大值钱了。别的不说，人族三皇五帝时期，许多担任过人族共主的存在，身上都或多或少有一些品质极高的帝气，加上他们又有天神一流的神力，这才逐渐衍生出散数帝君这一个阶级。

    但在天帝和地母的时代，除去这两位强大的神祇，甚少有人身上能够凝聚帝气，这也使得那个时代的帝君，位格极高。

    按照仙道九重天，那时的帝君，就没有低于六重天的存在。

    因此，很多在天帝和地母战斗时期死亡的古神真的复活，力量不会比现在的许多帝君差，甚至还要高于现在的许多帝君。

    “在后来的岁月当中，这家伙的力量还在被人不断夺取，当然在她看来，那是窃取。就像是这面宝镜中蕴含的权柄，一开始，是属于她的。而作为昔日高位格的存在，她自然不愿意受到我的限制。”

    “哪怕在离开阴世的时候，她立下誓言，一定会帮助我，进入人间。也在回到人间之后，想方设法的先提升自我，根本没打算帮我。”

    对于血海之主的说法，玉宸接了一嘴：“但她没有想到，你会帮助她，是因为你早就掌握了她复活的重要道具？哪怕她夺去了宝镜，成功复活，也会受到你的影响，甚至控制。”

    “她没有没想到，也不是没猜到，但她认为自己的月之权柄，在我的血海之上，她从一开始就是想要收回自己的权柄，回归月神之身后，结合血海的力量，再衍生出一个血月的权柄，让自己能够彻底恢复天神一级。”

    国君手中的血月升起，向着整个国都照去：“现在，玉宸道友，告诉我你的选择吧！是选择继续和我作对，还是选择放任此地作为我的据点，我可以保证，此地会成为商国的盟友。而这面宝镜在十年之后，也会成为你的所有物，我会完完整整的保留内里的所有权柄和法禁，甚至可以将血月的权柄也留在其中，作为我使用十年的报酬。”

    在国君说出这话的时候，这个小诸侯国内一切生灵都出现了变化，许多生灵开始变得嗜血，并且开始青睐月光，沐浴在血月之下，化作了疯狂的怪物，他们开始吞噬周围的生灵血肉，强化自身。

    而那些被吞噬的生灵，并没有死去，而是在月光下一点点重生。

    等他们恢复正常之后，或是偷袭同类将其吞噬，或是被同类吞噬。

    整个小诸侯国，都化作了一片罪孽的土地，生活在其中的生灵，贪嗔痴三毒，傲慢、嫉妒、淫【防】欲、暴怒、懒惰、贪婪等等原罪也是不断扩散。

    玉宸看着天上的血月，不断催动四口剑器对其进行切割。

    但中央的一点血色不变，稳稳压着剑阵的变化，无论剑阵内如何切割，都无法抹去血月，只能看着那血光之中，一朵九品莲花越发艳丽。

    而血月不消，哪怕玉宸将生灵的善恶两面切割出来，让正常的个体继续生活，也无法避免他们在月光下，生出新的异变。

    被切割成千上万份的国君，同时开口，望着玉宸的方向道：“没有用的，你这剑阵的本质是倾向于推动万事万物向着毁灭方向前进的原动力，而我的血海本就是这个过程的一部分，我只要顺着你的剑阵推动变化，你便不可能抹去我的影响。”

    “所以，从我把控血月之后，这个国度就没救了，过去他们对于月亮的崇拜和信仰，让他们的生命气息同这镜子高度吻合。而我又能够借助镜子，将他们的欲望激发，已经回不去了。”

    “玉宸道友你又何必为了他们，继续和我为难？不若就按照我先前所言，如何？”

    “我不觉得救不了！”

    看着还在被分割的国君，玉宸嘴角露出一丝丝笑容，又是唤来碧玉瑶光如意，随手一抛，落在血月之中。

    剑阵和如意气息相合，压住内里的血莲花虚影，而后进一步切割血月。

    这一次，月光出现了变化，血月之中，分割出了正常的明月，以及带着碧玉瑶光如意气息的碧金色月光。

    “哦？”

    血海之主看着眼前这一幕，笑道：“你竟然想要用这种方式和我比斗？有用吗？”

    “有用无用，终归是要试过才知道。”

    听闻玉宸的回答，血海之主哈哈大笑：“也好，就让我看看你有什么能耐，竟然敢说出这样的话来。”

    说出这话的时候，九品血莲花便化作莲花纹路，向着宝镜周围扩散，玉宸眼睛微微眯起，碧玉瑶光如意同样化作如意纹路，同莲花纹路纠缠在一起。

    一时之间，那原本属于月神的宝镜，被两位天神一流的修士力量侵染。

    若是其主人还在，或许还能够将二者祛除，但随着其主人的陨落，以及长久没有接受天神一流的力量补充，反而在不断消耗底蕴。

    这面宝镜的本质，开始不受控制的向着玉宸和血海之主的力量属性倾斜。

    而玉宸和血海之主，在各自侵占大约三分之一的本质后，都选择了放手，留下最后的三分之一。

    除去因为这部分还保留着较强的反抗能力，短时间内无法迅速侵占外，也有玉宸和血海之主作为缓冲的想法。

    自此，被玉宸切割的诸侯国上空的明月便陷入了十天金月、十天银月、十天血月的情况。

    而生活在其中的居民，也是正常和变异掺杂，形成一个个全新的小天地。

    在玉宸稳固寰宇的时候，血海之主借取明月的权柄，推动一个个小天地的宙光流速，不过片刻功夫，天地内的生灵便度过了数年光阴。

    玉宸试图修改，却被血海之主阻拦，当玉宸想要动用剑阵的力量，他便便显出毁灭内里一切生灵的想法。二者几番试探之后，不愿真的害死诸侯国内生灵的玉宸，便同血海之主一起锁住了剑阵内宙光和寰宇的变化，各自对天地内的生灵施影响。

    这方面，玉宸是明显处在了劣势，无论是这个小诸侯国原本的信仰，还是血海之主带来的变化，都已经在原先几年的时间里，得到了不小的成长。

    反倒是代表玉宸力量的金月，祭祀的人少之又少，若非其力量本质圣洁，且充斥着一定治愈的能力，甚至要被视作是罪恶的化身。

    “福生无量，十方度人！”

    见到这一幕，玉宸并不奇怪，他口宣真言，这些天地中，属于他的，微乎其微的信仰，化作一道虚幻的光影，指引着天地中的生灵向善，并且根据需要，前去救度苦难之人。

    玉宸救度的方式，根据不同的人，有不同的处理方式。

    有的是外出寻求生路，客死他乡的，便化身脚夫，带着其尸身、骨灰，助其落叶归根；有深受病痛折磨的，便化身医师，伴随在其身边，治病救人；有流落风尘不愿同流合污的……

    一个个善念被玉宸种入这些生灵的心中，伴随着时间的推移，加大自身对于这个世界的影响，是人们认识到金月的作用。

    而在玉宸播种善念的时候，血海之主没有选择直接去破坏，或毁灭，再或蛊惑人心。

    他反其道而行之，让受到他影响的个体，将金、银、血三月相视作一体，视金月为救赎之月、治愈之月和慈悲之月；银月为宁静之月、中立之月和王权之月；血月为欲望之月、繁衍之月和杀伐之月。

    在他的宣传汇总，三月都是月神的不同面，代表了人的不同个性，告诉人们所有人心中都有三月。

    对于自己心中的种种欲望，大家都不需要太过于担忧，或者约束。只要知道，在不同的时候，让心中的三月占比不一样就好。

    这样的理论，除去王权之月算是血海之主的一点小算计外，可以说是非常吻合这个由玉宸和血海之主力量构建世界内的生灵认知，很快就成为了这一个个小天地内信仰的主流。

    在早期的时候，更是大大加快了玉宸执掌的金月，对于那一个个世界的影响，无数人在金月的力量影响下，越发善良，一个个天地内的发展似乎也越来越好。

    但玉宸知道，真正的考验，这个时候才开始。

    伴随着权利的出现，信仰金月的个体之中，也是有一部分执掌权利的人，开始兼并信仰血月和银月，为自己对于权利和其他的欲望找了个适合的理由。

    相对的，原本信仰血月的个体，本就是位高权重之人，他们或许明面上开始信仰金月，但暗地里的所作所为，却依旧是以血月为主。

    简而言之，此时此刻，这一个个天地，便处在血月占据高层，数量最少，银月偏向中立，数量居中，金月主导下层的情况。

    而接下来，玉宸和血海之主的争斗才正式开始。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

