    “明明是我过生日，怎么感觉羊入虎口了。”凌幼圆躺在他的怀里，撇了撇嘴，“你倒是开心了。”

    展卿博在她的额头上轻轻吻了一下，“不知道刚才是谁-”

    “你讨厌，别说。”凌幼圆脸红至耳根，捂住了他的嘴。

    “要不要出去转转？”展卿博轻声问道。

    凌幼圆捂着肚子，“那我们吃点东西吧，听说南边的夜市开了。”

    展卿博用食指点了一下她的额头，“那些垃圾食品有什么好吃的？”

    “我就想去嘛！”凌幼圆亲了一下他的薄唇，“求你了。”

    “好！好！好！我们去。”展卿博一脸无奈。

    凌幼圆拉开窗帘，发现外面夜色降临。

    “妹妹，你还在生气吗？对不起。”

    “圆圆，妈妈想和你好好谈谈。”

    她翻开手机，看到两条短信，她顿了一下，又将手机收了起来。

    展卿博抱住她的腰，低声问她，“从刚才就觉得你有些不对劲，是不是遇到什么事了？”

    “就是我妈妈，还是不放弃让我们分开。我真的是累了。”凌幼圆哭丧着脸。

    “放心吧，要是你妈妈带你走，我也会跟着去的。”展卿博搂得更紧了。

    凌幼圆脸埋在他身上，闻到了她喜欢的淡香味，“那我可记住了。”

    “你在哪，我的家就在哪。”展卿博继续说道。

    “肉麻！”她微微弯起嘴角。

    北城夜市。

    “我想吃这个棉花糖！”凌幼圆拿起一根，指了指后面，“那个人付钱。”

    展卿博在她身后紧赶慢赶地付钱，还担心她走丢。

    一跨进夜市，她就像变了一个人一样，活泼的像个猴子。

    “你尝一口。”凌幼圆将棉花糖递给展卿博。

    他一脸嫌弃，“我才不吃小孩子的东西。”

    凌幼圆拽了一块棉花糖，趁他不注意的时候塞进了他的嘴里，“怎么样？甜吧！”接着又拽了一块放进了自己的嘴里。

    “甜。”展卿博弯下腰，咬住了她嘴里的那块棉花糖，直至嘴唇贴到她的唇上。

    “展卿-”她将他推开，环顾四周，刚想说他的名字又咽回了口中的话，要是被别人听到了他的名字可不得了。

    为了防止被粉丝认出，展卿博故意给自己贴了一个道具胡子，戴了黑色墨镜。

    “这里这么多人呢，被人看到多尴尬。”凌幼圆小声嘀咕着。

    展卿博一脸无所谓的样子，“看就看呗，有一个这么可爱的老婆，不亲留着过年吗？”

    “你这都是什么歪理邪说？”她继续向前探索者。

    “我想玩套圈！”地上有序地摆着娃娃，凌幼圆兴奋地买了10块钱的套圈，结果一个都没有套中。

    展卿博在旁边看着，一脸无奈，“我给你买个好的，咱们别玩这个了。”

    凌幼圆就是不信这个邪，她又买了20块钱的，结果毫无收获。

    “凌幼圆，走了！”展卿博拉着她离开，她哭丧着脸，“本来想套一个送给你的，结果，我真是太笨了。”

    听到她的话，展卿博的心脏微颤，“你等我一下。”他把她按到甜品店，自己独自离开。

    凌幼圆一头雾水，不知道他要干嘛。

    “给我来一个这个，这个……”她的注意力都放在了甜品上。

    “老板，我买100个套圈。”展卿博撸起了袖子。

    老板收到钱，开心地向后摆了一下手臂，“随便套，年轻人，为了哄老婆开心吧！”

    “没办法，老婆喜欢。”展卿博自然地接话。

    “怎么回事？”展卿博已经用了一大半套圈，却一个娃娃都没套上来。

    由于他买的套圈很多，瞬间就吸引来了一堆人围观。

    一波又一波人看到他什么都套不上来，都觉得没意思离开了，只有一个大约9岁的小女孩站在边上一直盯着他看。

    展卿博故作淡定，忍着胳膊的酸痛继续套着。

    最后，手中只剩下了一个套圈，他已经接近绝望，索性将眼睛闭了起来，随意地扔了一下。

    “叔叔，你套中了！”小女孩在旁边兴奋地手舞足蹈。

    展卿博将娃娃拿了过来，松了口气。

    “叔叔，这个小娃娃可以给我吗？”那个女孩奶声奶气地看着他。

    “这个不行，是要给另外一个喜欢它的人的，这个钱给你，你可以去买糖葫芦吃。”展卿博递给她一张100元的现金。

    女孩使劲摆了摆手，“叔叔，妈妈说不能随便要别人的东西，我也有钱，我可以买这个娃娃吗？”

    女孩从外衣口袋里拿出几张一元钱递给他。

    “看样子你很喜欢这个娃娃。”他微笑地看她。

    “叔叔，这个娃娃长得像我弟弟，可是弟弟跟爸爸去了很远的地方，我很想他们。”女孩低下头，情绪低落。

    展卿博捏了捏女孩的脸颊，“那你拿一元钱买我的娃娃吧！”

    女孩开心地点点头，抽出了一张皱巴巴的一元钱。

    他把娃娃递给她，“我是哥哥不是叔叔。”

    “可是老师说了，你这个年纪的人就是应该叫叔叔。谢谢大胡子叔叔。”女孩拿到娃娃开心地跑进人群之中。

    展卿博看向地上的娃娃，叹了口气。

    “好不容易套到的，怎么就给人了呢？”老板拿了地上的另外一个娃娃递给他，“送你一个。”

    “谢谢老板。”展卿博看着手里的娃娃，嘴角上扬。

    他返回到甜品店，看到满桌的空盘子，“你这是吃了多少？”

    “一份就一点点。”她拿来菜单，“你想吃什么？本来点了我们的两人份，结果你回来太晚了，我就都吃光了。”

    “我不吃这么甜的，还有，吃这么多胃不会不舒服吗？”他皱着眉头。

    “娃娃！这不是刚才套圈的那个娃娃吗？这是你套到的？”凌幼圆惊喜地看他。

    “也没那么难，套了一次就套中了。”他喝了口水，干咳了一下。

    “你也太厉害了吧！”凌幼圆开心地抱着他。

    展卿博食指点了点自己的脸颊，“奖励呢？”

    凌幼圆看了看四周，快速地亲了下他的脸颊。

    他们往回走的时候，凌幼圆突然停住，敲了敲自己的小腿。

    展卿博弯下腰，“腿不舒服吗？”

    凌幼圆点点头，“走太远了，有点累。”

    展卿博将背朝向她，“上来，我背你。”

