    1982年九月的第一个星期，法国波尔多地区的气候难得炎热，阳光普照。
    温暖而不至于干旱的生长季给葡萄带来了很高的圆润度以及难得的丰富果实，成熟的风味与饱满的口感让人欢喜。
    许多产区在这一年意外收获了高产量并且高品质的葡萄，也酿造出了难得的高品质红酒，大多数获得了PR的满分评定，著名酒评家罗伯特?帕克以其一生名誉宣称1982年是20世纪最佳年份之一。
    他的成功预测无疑让这个年份成为了一个传奇，更让1982年的拉菲成为神话。
    而这一年，在东方大国东北部的小兴安岭区域，很多人还并不知道红酒为何物。
    林场里，林业工人们每天辛苦的劳作着，进山将一车车的木材拉出。
    三北防护林的概念并没有提出，改革开放进入第四年，全国都在搞经济，经济效益被各级政府看成是第一要务，所以大量木材被无休止的劈砍，为经济添砖加瓦。
    这个年代，同志的称呼还盛行，不管生疏，大家都以同志自称。
    方国庆同志是林场的先进工作者，每个月有五十块的工资。
    这些钱其实很多，已经是该地区工人的最高工资待遇。
    这天开了工资，方国庆下班后兴高采烈，去食杂店用了两毛钱买了二十五跟冰棍，拿到家里给孩子们吃。
    家中的孩子很多，但也吃不了二十五跟。
    主要是老婆袁英，生了孩子出了月子后体热，总是想要吃点冰的。
    可能是内火淤积引起的不自然体热，不过这对于当时的人来说不算什么大事，根本不会想到要用中药去调理。
    袁英看到老公带了冰棍回来，很高兴，就知道他开工资了。
    “多少钱？”
    “五十块！”
    “啊？比上个月多了三块六啊？”
    “嘿嘿，是啊。”
    “方红军同志最厉害了！”
    袁英笑着夸奖自己的男人。
    “明天休息，你最近一直养身体，也没出去走走，明天咱们去山里采松子咋样？”
    “嗯呢，叫上邻居两口子，咱们一起去吧。”
    “好！”
    邻居家的培元堂与兰慧，是夫妻两个的共同朋友。
    四个人小时候都是邻居，在一趟房，从小玩在一起，长大后就成了两对夫妻，也算是新时代自由恋爱的结果。
    袁英忽然想起了一件事，于是道：
    “国庆，咱孩子的独生子女证还没办呢，他们说办了这个证孩子以后过生日就给钱，而且每年还可以领额外的独生子女费，线衣线裤什么的都给发。”
    “啊？独生子女证是啥？”
    “你还不知道？也不知道你每天上班都干什么了，单位的同志没有提起的？”
    “嘿嘿，我们森调队里，我是第一个生孩子的。”
    “就你有本事，反正明天上午咱们去你单位问下，看看到底怎么办。”
    “好的。”
    夫妻两个聊完就去逗孩子，当晚约了隔壁两夫妻，第二天一大早袁英先和方国庆去了单位，结果是没找到人。
    于是上午十点半，他们和培元堂兰慧汇合在一起，出门去西山采松子。
    这肥沃的土地上，山中的东西很多。
    松子，刺嘛果，野葡萄，山姑娘，山核桃，猴头，蘑菇等等，全都是野生的，有营养味道又好。
    四个人有说有笑的走在山里，他们不知道外面的世界是怎样的，只是活在东北的小山城里，跟随着国家政策的改变而改变，感受着似乎越来越幸福的生活。
    忙到了中午，他们采摘了很多的东西，只觉得这一趟收获颇丰。
    袁英唱起了歌，声音婉转动听，如同百灵鸟一样，大家都陶醉在这种歌声里。
    等她唱完就一起鼓掌，称赞着她美丽的嗓子。
    就在这时，四人中方国庆先晕倒，之后是另外三个，完全人事不知了！
    1982年9月5号，伊林派出所收到报案四人失踪，不知去向。
    派出所的同志进山寻找，七天并没有找到。
    于是开始正式的立案调查，一个月后宣布，四个人神秘失踪，成为悬案，没有任何线索。
    人们有着各种猜测和说法，然而一个月过去了，一年过去了，十年过去了。
    袁英和吴国庆的孩子转眼长大成人，结婚生子，如今已经四十三岁，自己的孩子都已二十岁。
    可他对于父母和邻居叔叔阿姨失踪的事情还是没弄明白。
    他们就仿佛在地球消失了一样。
    公元2024，末日爆发之年。
    巨冰降落在芦苇丛，两个小时融化，四个人清醒。
    之后游走，遇到杨牧的车，离开，遭遇丧尸，再到袁英被看了屁股，最后杨牧说摸她的东西是僵尸。
    丧尸他们不知道，但僵尸还是知道的，不就是武侠小说里出现的东西的吗？
    真是搞笑了，这个世界还有僵尸？
    “妖言惑众，妖言惑众！你就是个流氓，摸我爱人屁股，看我不打死你！”
    方国庆激动的向着杨牧再次冲来，这时内心愤怒占了上风，也不害怕他是刚刚杀了一个人的凶手。
    杨牧也懊恼。
    大半夜不睡觉过来管闲事，如果不是他在，这四个人过去找那丧尸纠缠，那不就死了？
    偏偏他们不感恩还找麻烦。
    哎，好人真不能做，做了后就成了傻叉。
    杨牧为了不让自己看上去像个傻子，在方国庆上来的时候就动手，一拳闷倒后又踹了两脚。
    边上的另一对夫妻看到杨牧凶狠，一时不敢上前，只是呼喊着。
    “你怎么打人？”
    “来人啊！杀人了！”
    袁英看到男人被打，就过来想要帮忙。
    可她是个弱女子，怎么能是杨牧的对手。
    杨牧也不想打女人，一手抓着她，用一只单脚继续踹方国庆，踹的他抱头，最终求饶。
    “别，别别别打了！”
    杨牧见他求饶这才停止，同时也放了袁英。
    袁英过去到男人身边，一看方国庆被打的鼻青脸肿，抬起头就继续指责杨牧。
    杨牧听她说话，又过去打方国庆。
    “老子就是这么讲道理，你们要是能听我好好说话，那我就不动手，你们要是不能听我说话，老子今天就往死了打他！”
    还别说，这一招真的好用。
    如此三番打了几次之后，其他三个人都不敢说话了，方国庆被打的眼镜也碎了，脸颊肿的好像是馒头，一只眼睛完全淤青，眼睛里面都充血了。
    杨牧基本没下死手，要不然估计脑壳都给踢爆了。
    看到所有人都不敢说话，杨牧才冷哼道：
    “现在能好好听我说话了？”
    没人反应。
    杨牧抬起脚踢在放国庆肚子上。
    “别打别打，我们都听你的！”
    杨牧撇撇嘴，心道果然还是恶人好办事，如果要是跟他们讲道理，说不上还要扯到什么时候也说不清。
    让四个人全都坐成一排，杨牧冷冷的看着他们。
    “都老实了？”
    四个人其实还不服气，然而可悲的是，无论在什么年代，好人总是怕坏人的。
    人们之所以营造出向善的世界观，并不是因为这些营造者都是好人，只不过大多数人害怕会有比自己更恶的人存在，终究还是因为怕恶而引导了社会的发展趋向。
    杨牧目光落在袁英身上，这小娘们就是被自己看了的那个，长得还不错，可真心是没想占她便宜的想法，就太着急了。
    解释也不用解释了，杨牧用了大量的语言直接去描述丧尸。
    说了足足三十分钟，说的四个人云里雾里。
    “还不懂？”
    四个人同事摇头。
    杨牧懊恼，思索了下才道：
    “那你们相不相信如今已经是公元的2024年，而不是你们所在的1982年。”
    “为什么会这样呢？那这四十几年我们去了什么地方？为什么我们都没有变老？”
    袁英原本应该羞愧的。
    毕竟她让杨牧占了好大一个便宜。
    可杨牧说的事太匪夷所思，分散了她的注意力。
    “这个就更复杂了，我也没弄懂，就是有外星人！这么多年来，地球上所有解释不出来的事情，都与这些外星人有关。所以这些年你们是被外星人带走的，据说他们的基地是在月球中心，而你们是不是被放在了那里我也不知道。”
    杨牧并没有说是元祖生物，直接把这些东西说成是外星人，这样或许更加容易让人接受。
    “真的有外星人？”
    “是的，他们把你们带走，用冰块封起来，这种冰与地球的冰显然不同，更加好用，将你们封起来后你们的生命状态被冻结，如今冰块被运到地球，冰块溶解，你们的生命状态延续。身体并没有变老，完全跟冻上的时候一样，而你们根本不知道这么多年来发生了什么事。”
    四个人相互看，就连激动的放国庆都平静了许多。
    杨牧说的话真是太奇怪了，还是无法让人相信。
    “如果你们不相信，可以跟我走，不需要几天，所见所闻就会让你们相信我的话，实践出真知嘛，对不对？原本我也不想管你们的事，不过能够遇到四十几年前的北方人，我倒是挺感兴趣。据说我的老家也在北方，我很想听听你们那边的事。”
    杨牧说完坏坏一笑，又道：
    “行了，这事就这样决定，大爷男的发善心想要照顾你们，你们如果不听我的，那我就还打这小子。”
    方国庆要哭了，他招谁惹谁了？干嘛专门打他啊？真是被打的怕了。
