    百草街。

    这里是北州市最大的药材批发市场，一整条街，几乎全都是卖各种中药材的。

    许源只跑了两家店，便是轻松的采购到了自己所需的药材，而且总共也才花费了一百三十块钱。

    正准备回去。

    许源正好经过一个路边摊，眼睛不经意的瞥过，在目光触及到那摊位边缘的一个干枯的竹根的时候。

    他清晰的感觉到左眼眼皮却是一跳。

    “我的神眼……好像对那东西有感应？”

    许源立刻上心起来。

    装模作样的凑了过去。

    原本正在躺椅上假寐的摊主看到有人过来，立刻兴奋起身。

    当发现只是一个衣着普通的学生少年的之后，顿时兴致大减。

    但还是道，“小兄弟，要买什么药材啊？随便看看。

    我这里的药材，可都是我亲自上山挖的，绝对纯野生！”

    许源点了点头，指着旁边一个漆黑的蘑菇道，“这墨云菇怎么卖的？”

    “哎呀，小兄弟识货啊。

    我的这墨云菇，可是从一处悬崖之上采摘下来的，积蓄了天地日月之精华。

    既然你想要，那我便宜点卖给你吧，一口价，五百！”

    摊主笑眯眯的开口。

    “五十！”

    许源道。

    “成交！”

    摊主爽脆的回道。

    让许源有些愣神，我这是开高了吗？

    看摊主笑呵呵的模样，许源心底一阵无奈。

    顺手操起旁边的那半截干枯的竹根，“喏，还有半截罗汉竹根，顺道一起给我得了，拿回家，正好跟墨云菇一起泡水喝，清热解暑！”

    摊主有些迟疑。

    但片刻，还是一伸手。

    “下不为例哈！”

    许源不动声色的掏出五十块递了过去，拎起药材就跑。

    他敢肯定。

    那罗汉竹根里面，绝对有好东西。

    刚刚在他的手拿起触碰的时候，明显感觉到其中一阵温热传来。

    但现在百草街人多，不适合打开。

    “先回去吧！”

    许源急忙往外走。

    刚到街口，忽然听到旁边一个中年妇女大喊了起来。

    “我的孩子，谁能帮我救救孩子啊……”

    人群骚动起来，朝着那边围拢了过去。

    许源离得近，也看得清楚。

    那妇女是抱着娃来买药的，娃娃约莫两三岁的样子，已经陷入昏迷了，小脸蜡黄，四肢干瘦。

    妇女掐着娃娃的人中，但是娃娃浑身瘫软，就跟泄了气的皮球似的，怎么呼喊都没反应。

    许源的目光落在那孩子身上的时候，一道看不见的光华自他的眸子掠过。

    他瞬间便是清楚了这孩子的病因，同时也有了治疗办法。

    回想起自己给父亲求医的心酸经历，许源心头一软，就想要过去帮忙。

    这时。

    人群外。

    一名头发花白的老者挤了进来。

    原本围观的人纷纷散开，让出了一条路。

    “原来是济世堂的陈青松老爷子啊！”

    “这孩子命好啊，居然碰到了济世堂的陈老爷子出手，必定是药到病除啊！”

    “那可不，陈老爷子行医一辈子，一手青门十三针，活人无数，至今还从未失手过！”

    听得议论。

    那抱着孩子的妈妈，名叫胡心荷，也急忙对着陈青松老爷子磕头起来。

    “陈老爷子，恳求你，救救我的孩子吧，我已经带他看了几家医院，都查不出来原因，也治不好。

    实在是没办法了，我听说百草街买药材这边有医馆，就想带孩子来碰碰运气，可刚过来，孩子就不行了……”

    陈青松没有搭话，而是慢慢蹲下身子，抓起小孩子的手腕，细细感应了起来。

    片刻。

    陈青松从随身的药箱里面取出银针。

    “我事先说好。

    你孩子这不是病，而是因为吃了不洁食物，导致的寄生虫，同时这种寄生虫还能释放一种微弱的神经毒素，毒害身体。

    若是早两天，我或许还有办法将那寄生虫给逼出来。

    但现在毒素已经入脑，我施针后，仅能阻止寄生虫进入大脑蚕食血肉，却无法将其逼出。

    三日之后，等孩子体内的毒素积累过量，届时唯有等死……”

    陈青松说完。

    胡心荷顿时哭了出来，面色痛苦而挣扎。

    “命啊，连陈老爷子都只能为其续命三天，谁又能治好呢？”

    周围有人叹息。

    很快，胡心荷对陈青松道，“陈老爷子，麻烦你出手了！”

    陈青松微微颔首。

    手腕一翻，便是夹起三枚银针。

    刚要朝着那孩子的眉心刺去的瞬间。

    许源却是上前一步，挡住了陈青松。

    “这针，不能这么扎……”

    “你是什么人？”

    陈青松眉头一皱。

    胡心荷也朝着许源看了过去，原以为是救星，当看到许源如此年轻的模样后，当即就确定是来捣乱的。

    “滚开，这里没你的事，陈老爷子施针救人，什么时候轮到你来指手画脚？”

    不仅是胡心荷，周围围观之人，也是一阵指指点点。

    许源苦笑一声，他本是不想管的，但是稚子无辜，自己刚刚承袭了先祖的医术传承，眼下又让自己碰到了，能救一人，也是功德。

    他看向陈青松，“青门十三针，的确只能暂封通往脑部几大血管经络，无法驱除寄生虫。

    但倘若用玄门九针，便可一举将那寄生虫给逼出来！”

    “呵，哪来的野小子，竟然在陈老爷子面前胡说八道，还玄门九针呢，你怎么不天女散花呢？”

    “就是，看武侠小说看疯了吧？他以为他是谁啊？什么时候轮到他来教训陈老爷子？”

    “唉，世界上就是因为这样啥也不懂，却啥也想干涉的人太多，才会变得那么糟糕……”

    ……

    胡心荷也气急，起身就拽着许源的衣领，“我告诉你，你要是再敢耽误陈老爷子给我儿子治病，我就跟你拼命！”

    许源无奈的摇头，也罢，自己都已经说到这份上了，对方不信，那也没办法。

    他转身就走。

    但陈青松却是喊了起来，“年轻人，你知道玄门九针？”

    许源头也不回，脚步轻快。

    “我不仅知道，我还会用。

    另外，你的青门十三针，刚刚起针的手势，便是其中的第三式，名为鹞子翻身。

    但可惜，你人已经老了，手腕力量不足，这一式，空有其形，而无其神，最多也就能称之为麻雀翻身罢了！”

    话音落下。

    陈青松的一张老脸已经难看至极了。

    不是愤怒。

    而是羞愧！

    他自己的情况，他再清楚不过了。

    青门十三针，对手腕的力量要求很高，他刚刚的确没有做好。

    仅凭肉眼一瞥，就能够看出自己破绽的人，绝非寻常。

    他快速的看向胡心荷。

    “你要是想救你的儿子，非刚刚那位年轻人莫属。

    他说的对，唯有玄门九针，可治！”

