
　　穿好衣服，叶似锦打开窗户，银装素裹的雪地让她惊呼，真美啊...

　　大地一片雪白，好像整个世界都变成银白色的了，让人忍不住想去踩一脚。

　　“怎么又下这么多雪，一七也不来帮忙扫雪，还让我一个人在这里...”一六的声音戛然而止，他拿着扫把呆呆的看着窗内跟他打招呼的姑娘，这不是昨天的那个女刺客吗，不对不对，是主子的朋友，女性朋友，简称女朋友。

　　“你好啊。”叶似锦出声问道，“有没有见到凌初啊。”

　　“你，你是说主子吗，主子这个时辰都会去大殿中，平常都是我跟着去，这次一七抢了这事儿，我就待在这里...主子说让我守着姑娘你....”一六道，“姑娘...你，你跟主子认识？”

　　“当然认识了，要不然我怎么会在这里。”叶似锦笑眯眯的道，“我叫叶似锦，你呢？”

　　“我，我...”一六没由来的一阵脸红，“我叫一六，是跟在主子身边伺候主子衣食起居的，还真是从未见过姑娘您。”

　　“我和...凌初的认识，很奇特，一言半语的说不清楚，你也不会相信。”

　　“叶姑娘，没事，这是主子的私事，我不关心。”一六道，“我只关心主子有没有安危。”

　　“你放心啦，我手无缚鸡之力，不会伤害你家主子的。”

　　“手无缚鸡之力也可伤人，还有下毒，刺杀....”

　　“停停停，要讲和平，怎么能这么暴力血腥，富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，知道吗？”叶似锦可是根正苗红的好青年，怎么能随便这么要人命呢。

　　一六迷茫的摸摸脑袋，“叶姑娘，你的意思是....”

　　“我不杀人，也不想被人杀，就是这样。”

　　“之前从没见过叶姑娘，我有个问题想问问叶姑娘。”

　　“你说。”

　　一六道，“叶姑娘，你昨天是怎么潜入主子房间的，无声无息的，你说你没武功我可不相信，昨天那么多双眼睛盯着呢，你居然在这么多人眼皮子底下进了主子的房间。”

　　“这个嘛，我说我....一直都在你信吗。”叶似锦斟酌着道。

　　“一直都在？”一六一个激灵，难道说主子一直金屋藏娇，可是他也去过主子的屋子啊，没见过这位姑娘，难道说屋里还有不知道的密室，主子一直把人藏在里面，那可不可能，有时候主子好几天不在，里面的人不得饿死啊。天籁小说网

　　“怎么了？”叶似锦见他一直不说话，“还有什么事情吗。”

　　“没有没有。”一六头摇的跟拨浪鼓一样，说不定以后这是主母呢，还是打好关系的好，“之前一直没有见过叶姑娘，有什么唐突的地方，叶姑娘见谅，千万别与主子说。”

　　“这有什么好说的呢。”叶似锦趴在窗台上，“你要扫雪吗？”

　　“是，方便行走。”一六道，“要不然厚厚的雪，也不好出行，昨晚上又下了一场大雪。”

　　叶似锦看着厚厚的雪，兴致突然上来了，“我们来堆雪人吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，100 我们来堆雪人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 