    傍晚时分，一家西餐厅内。

    “漫妮，我给你介绍一下，这是我特别好的朋友顾佳，她和你住在一栋楼里，你住在十八层，她住在十二层，你们两家很近的，可以多走动走动。”

    钟晓芹一边拉着王漫妮坐在自己身边，一边将对面的好朋友顾佳介绍给她认识，不等她继续介绍王漫妮，顾佳主动开口笑道：

    “原来是你啊，昨天真是不好意思，你后来衣服洗干净了吗？”

    看着见过一面的顾佳，王漫妮也是颇为意外地笑道：

    “晓芹说要给我介绍一位特别好的朋友，没想到会是你，真是太巧了，衣服不碍事的，已经洗干净了。”

    见王漫妮和顾佳知道彼此，钟晓芹微微睁大眼睛好奇道：

    “你们认识啊？”

    看了一眼好奇宝宝钟晓芹，顾佳笑着解释道：

    “昨天见过一面，我在商场里面不小心把漫妮的衣服弄脏了，要付她干洗费她没收，没想到今天又见面了。”

    说罢，她看向王漫妮笑道：

    “漫妮，你想吃点什么？”

    “我要一份牛排好了。”

    微微点头，顾佳向附近的服务员要了三份牛排，在等餐期间，钟晓芹看向王漫妮笑道：

    “漫妮，今天叫你出来，是顾佳有点急事，她想买一个大牌的包包，我知道你是米希亚专卖店的高级销售，就想请你帮帮她，她找了很多销售，她们都说这款包要等很久，想买也买不到。”

    微微点头，王漫妮看向顾佳笑道：

    “顾佳，不知道你想买什么牌子的包？”

    “你等一下！”

    顾佳将自己的手机微信打开，将朋友圈里的一张合影展示给王漫妮道：

    “你看一下，我就想买这个牌子的包，他们店里的销售跟我说现在没货，要排队才能买到。”

    看了一眼合影，里面有六个富家太太，都背着一个牌子的限量版皮包，王漫妮了然地点了点头笑道：

    “这个牌子我知道，他们家主打那一款都是要排要等的，每家店都有自成的销售体系，确实很难买到，你一定要买这一款吗？”

    微微点头，顾佳笑着解释道：

    “主要是最近遇到一点难事，需要那款包作敲门砖，你有没有什么办法？”

    “我认识一个朋友，她就在这个牌子做销售，我帮你打个电话问问她，你对包的颜色和尺寸有什么要求吗？”

    “我想买经典款经典色的包，尺寸就正常好了。”

    微微点头，王漫妮直接拨打自己朋友的电话，嘟嘟几声后电话接通。

    “喂，林姐，我是漫妮！”

    “你哪儿还有经典款经典色的包吗？”

    “好，我知道了，你稍等一会儿！”

    王漫妮一边捂着手机，一边看向顾佳确认道：

    “顾佳，林姐说最快下个月有，你着急吗？”

    “要是下个月就算了，可能来不及了，我再想想其他办法好了。”

    听到顾佳这样说，王漫妮继续通话道：

    “不行，林姐，我等不了，不是我客人，是我朋友，很重要的朋友。”

    “你帮我想想办法，我知道很难，那要不这样，我把我今年所有的额度都留给你，我们家那几个包可是很多客人抢的，我把我所有的额度都留给你的客人，这样行不行？”

    “行，那你帮我想想办法，谢谢林姐！”

    挂断电话，王漫妮看向对面的顾佳笑道：

    “顾佳，林姐说帮我想想办法，听她的语气我估计八九不离十了，她手头上肯定有你要的那款包，你就放心吧！”

    “漫妮，真是不好意思，第一次见面就这么麻烦你，你要是哪个月月绩有压力，你跟我说一声，我一定尽力！”

    “没事，你是晓芹的朋友，也就是我王漫妮的朋友，这点事情不用在意的！”

    说罢，王漫妮看向顾佳迟疑道：

    “顾佳，我能问问你，你拿这个包是做什么用的吗？”

    “当然可以！”

    微微点头，顾佳笑着解释道：

    “我最近认识了一个太太圈，她们人手一个包，其中有一个于太太，他们家的乐园能帮我们家的烟花公司拓展业务，我拿这个包就是希望它能成为我的入场券，可以加入太太圈。”

    “我听懂了，是这样的，以我对那些人的了解，我建议你不要买这个普皮的，你稍微加点钱换个限量款的，这样更可能达到你想要的效果。”

    说罢，见顾佳和钟晓芹都看着自己，王漫妮笑着解释道：

    “喜欢买包的人挑款式都有排序的，最想买的肯定是那些限量款，商家拿来做噱头，这些太太就乐于一个一个地收藏，她们认为经典款三年五年用它太没有新鲜感了，我看了一下你朋友圈那张太太圈合影，她们拿的都是限量款，你买一个经典款会有一点不合群的。”

    听到王漫妮的分析，钟晓芹微微睁大眼睛感叹道：

    “漫妮，你好懂呀，太太圈这么复杂的吗？”

    “跟她们打交道多了，这点总是懂的呀，这些太太们无聊得很，在自己的圈子里面制造各种各样的潜规则，不过，最大的潜规则还是拼家底，谁家有钱谁就是焦点人物，比我们这些普通人势利眼多了！”

    说罢，觉得顾佳也算是太太圈里的人物，王漫妮连忙看向她不好意思道：

    “顾佳，你别误会啊，我是说我们店里的客人，不是你那个太太圈。”

    “没关系，你说的对，她们确实很无聊，拿个包都要比来比去的，还非常势利眼，嫌贫爱富，有些人连梵高和莫奈都分不清，把莫奈的睡莲当成是梵高的作品！”

    说到这里，她话音一转，语气自嘲道：

    “但是没办法，人家有钱，可以把莫奈的睡莲挂在餐厅里面，家里的生意遍及各行各业，从手指缝里漏下一点资源就够我们家的烟花公司吃饱喝足了。

    就比如那个于太太，他们家有三家乐园的资格证，她只要拿出来任何一家给我们家的烟花公司做烟花燃放资质，就能解决我们家现在遇到的所有困难，所以我只能想办法讨好她们，哪怕明知道她们看不起我，我还是要拼命地挤进去，揣着明白装糊涂！”

    见顾佳伤感起来，钟晓芹连忙安慰她道：

    “顾佳，我们今天不说这些了，等漫妮帮你买到限量款的包包，我相信你一定可以加入太太圈，帮你们家的烟花公司度过难关的。”

    微微点头，顾佳看向王漫妮笑道：

    “漫妮，那就拜托你了，帮我换一个限量款的包。”

    “没问题，希望这个包可以帮到你！”

    王漫妮笑着应承一声，不一会儿，服务员端来三份牛排，她一边吃着牛排，一边看向对面姿态优雅的顾佳问道：

    “顾佳，你有没有去过邮轮旅行啊？”

    “去过啊，怎么了，你也要去吗？”

    “前段时间，我卖了一笔四百万的大单，成功升职主管，公司奖励我欧洲邮轮行，我想找个有经验的人问问，看看有没有什么主意事项。”

    “漫妮，你升职啦，恭喜你啊！”

    “谢谢！”

    “漫妮，恭喜你啊，我跟你说，坐邮轮出去旅行特别省心，看一看大海蓝天，你会发现自己的格局和眼界都会变得不一样的！”

    “那会不会晕船啊？”

    “大部分情况下还是挺稳的，你不用担心，如果真晕船的话，船上有晕船药，你找那个服务生要就行了，对了，你们公司给你订的是普通舱，还是行政舱？”

    “邮轮还这么讲究呢？”

    “当然了，普通舱和行政舱的房型不一样，活动区域也不一样。”

    “我是店里的销售主管，又不是公司高层，公司奖励的应该就是普通舱。”

    “那我建议你一定要升个舱，行政舱跟普通舱差的不是一点半点，行政舱真的很好，到了晚上还有那个船长晚宴，你再带两条漂亮的小裙子去，感受会完全不一样的。”

    听到顾佳这样描述，不等王漫妮回应，喜欢看爱情故事的钟晓芹兴奋道：

    “我知道，我知道，就像泰坦尼克号一样，漫妮，你可以让袁先生陪你一起去，真羡慕你们两个，就像杰克和露丝一样，好浪漫呀！”

    听到钟晓芹这样说，顾佳也笑着建议王漫妮道：

    “漫妮，如果你先生有时间的话，最好两个人一起去邮轮旅行，就像晓芹说的那样，浪漫对男女之间增进感情是非常有帮助的，可以成为你们一辈子的珍贵回忆！”

