    “好小子，果然不错，以你一个刚刚毕业的忍者居然能在我的手下称那么长的时间，你就算死也瞑目了。”

    再不斩虽然是在赞叹刘皓，但他眼中的杀气越发的浓烈了，刘皓越优秀，他就越想致刘皓于死地。

    “看清楚了，这才是上忍的实力。”再不斩的话让刘皓眼神微变，他没想到再不斩刚才的攻击都是在玩的，根本没有动真火。

    如果是这样的话自己危险了，不过越是危险他发现自己的心就越发的冷静，但情绪却越来越激动，不是恐惧，不是害怕，而是狂喜，兴奋。

    刷

    根本不见再不斩有任何动作他的人已经消失在原地了，刘皓瞪大了一勾玉写轮眼，却愣是看不到任何移动的轨迹。

    “结束了，小鬼,你的脑袋我要了。”再不斩森冷的声音从刘皓的身后传来，同时一股尖锐的划破空气的爆鸣声伴随着吹得刘皓脖子都微微有点疼有点寒的劲风从身后传来，不用说也是再不斩的斩首大刀正在向自己的脑袋斩来了。

    砰

    刘皓的脑袋立刻飞了起来，春野樱差点没有吓昏过去，由始至终也只有旗木卡卡西脸色不变，只不过他的那一只三勾玉写轮眼却是死死地盯着刘皓的身体。

    啵

    飞起来的脑袋还有刘皓倒下的身体啵的一声变成了一块木头，就在此时再不斩的后方传来了刘皓的声音。

    “火遁豪火球之术。”时间实在是太过紧迫了，刘皓根本没有时间在多完成一个忍术，战斗之间别说一秒了，零点一秒都有可能分出胜负，因此刘皓根本不敢和开始那样释放两个忍术。

    一团高温的大火球直接将再不斩的身体包围起来，嗤啦一声不断焚烧起来，就算是脚下的河道的水也有很多被蒸发掉了。

    “呼……呼……差点挂掉了，这就是上忍的实力吗？全力出手要取我性命如果不是逃得快根本不是一合之敌，根本不需要使用忍术，单单就是体术就足够一招杀死我了。”

    刘皓额头渗出了微微冷汗盯着火焰的中心，他自己都不敢相信自己打中了再不斩，毕竟以自己的实力都能在刚才那种情况下使出了替身术，再不斩应该也可以才对。

    “小鬼，好，很好，居然还能反抗，不过你能逃得过一次还能逃得过两次吗？你刚刚毕业以木叶的吝啬应该没有交给你什么强大的忍术吧，替身术你有多少块木头啊，死吧。”

    火焰消失之后入目的没有再不斩的身体，刘皓已经知道再不斩要么是使用了水分身，要么就是使用了水替身，毕竟这两样都是再不斩很擅长的。

    “还是看不到吗？不，我不能再躲了，再躲下去我迟早会死的，我一定能看的，我一定能。”

    刘皓听到再不斩的声音知道对方又要使用刚才的攻击，他潜意识就是躲避，不过这个念头刚刚升起就被刘皓压了下去，取而代之却是疯狂和坚定。

    “不躲了吗？知道迟早你都会死吗？很好，我会让你死的痛快一点的。”再不斩的声音又响起，但奇怪的确好像从四面八方传来根本无法判断到他在哪里。

    哪怕现在没有使用雾隐术他的隐藏身形的技术还是很高强，而且他的速度相对此时的刘皓来说还是太快了。

    “我一定能看到的。”刘皓心里疯狂的咆哮一声，一双一勾玉写轮眼开始以超出平时极限的速度转动起来，体内的查克拉疯狂运转起来，然后涌入双眼之中，刘皓只觉得双眼一疼，旋即双眼传来一阵十分舒服的清凉感觉。

    刘皓只觉得这个世界好像前所未有的清晰一般，比起之前自己的视野更宽，看得更远，看得更轻。

    很多以前自己没办法看到的细微事物自己都能轻而易举的捕捉到，甚至刘皓有一种感觉，自己能够在战斗中看清高速移动的对手。甚至可以借此预测出对手下一时刻的方位。

    “死吧！小鬼。”说时迟那时快，刚才虽然说了那么多，但是时间可是过去了一秒不够，再不斩已经窜向刘皓的身后，以和刚才一样的招式斩向刘皓，只可惜这一次结果却不同了，因为刘皓的写轮眼进化到二勾玉了。

    不但如此，除了进化到二勾玉之外自己的精神能量更强了，同时体内的查克拉也更多了，刘皓感觉自己的综合实力随着写轮眼的进化几乎是全面得到了提高。

    “看到了了。”刘皓心里暗道一声，身随心动，手中的三棱军刺如同奸诈的毒蛇一般抢在再不斩来到自己身后之前，居然提前向身后刺去。

    砰

    刀刺相碰，再不斩的斩首大刀居然被刘皓的三棱军刺穿刺下刺出了一个空心的小洞，同时也将再不斩的手臂划伤了。

    “怎么可能？”再不斩眼珠一凸，不可置信的看着刘皓，他的表现和之前完全不同了，不但不躲，居然还能做出反应甚至伤到自己。

    最让他无法相信的是刘皓手中的奇特武器居然刺穿了自己的斩首大刀，这可是雾忍七刀啊，虽然比不上神器，但比起大蛇丸的草薙剑都不见得任何输人。

    “卡卡西老师，那是假的吧，刘皓怎么可能伤到上忍，而且还能和上忍对战。”漩涡鸣人勉强的笑道。

    “很抱歉的告诉你，你刚才看到的是事实，他不但提前看穿了再不斩的动作，甚至提前做出了反击，抢到了出手的先机，加上我也没有想到他的武器居然会那么锋利，看上去好像除了刺击之外没有什么用处，但没想到居然那么厉害。”

    旗木卡卡西也是瞪大了三勾玉写轮眼，有种见鬼的冲动，虽然说再不斩犯了错误那就是轻视刘皓，而且在战斗中使用重复的招式，但不管怎么说再不斩都是货真价实从尸体血海之中爬出来的上忍啊，刘皓居然能伤到他？

    不但如此，旗木卡卡西有一种刚才，现在的刘皓比起前一秒的刘皓有了一种他无法说出来的变化，对，就是眼神变了，刘皓的眼神出现了杀机。

    如果说刚刚出木叶村的刘皓是一个不合格的忍者的话，在杀死了鬼兄弟，见血之后心灵个蜕变的刘皓是合格的忍者，那么现在的刘皓则已经可以说是一个很不错的忍者。

    ..

