    厉美凌见状，略微有些不自在，清咳两声说道：“我车里面没有准备矿泉水，只有这个了，是我早上出门新装的水。你要是介意的话，我去旁边商店给你买水吧……”

    沈临臣心里面并不怎么介意，摇了下头说道：“你不嫌弃我就好，那我就用这个吧。”

    话落，便用起了这个杯子喝药。

    厉美凌眼眸微颤，心上突然加速跳动了起来，呼吸都一窒。

    这样，算不算她和沈临臣间接接稳呢？

    想到这儿，她的脸上微烧，伸手轻拍了两下脸颊，但还是故作出云淡风轻模样，问道：“临臣，你稍微好点了吗？”

    “嗯，已经好多了。”沈临臣明显感觉到，没有刚刚那么恶心了，薄嘴儿扬起，露出一抹好看的笑容，感激说道：“这还多亏了你，要是没有你的药，估计我到厉家后，也没办法看病。”

    “哪有？”说起这个，厉美凌就有些不好意思，笑了下说道：“要不是我刚刚开的太猛，你也不会晕车的。”

    沈临臣轻笑一声，表示自己没事，看了眼自己手掌的水杯，愣了下，随口说道：“真的没想到，你居然会喜欢HelloKitty。”

    “我不是喜欢HelloKitty，我是喜欢粉色。”厉美凌顿了一下，有些好奇问道：“怎么了吗？”

    “没事。”沈临臣露出和煦笑容，缓缓说道：“只不过稍微有点惊讶。”

    “嗯？”

    “因为这么粉儿嫩的东西，和你这个大大咧咧的性格还真有点不符呢。”

    厉美凌想哭无泪，她好歹也是个女生！！

    有颗少女心，也很奇怪吗？！

    哼！

    过了十分钟左右，车辆终于停在了厉家别墅的门口。

    厉美凌打开车门，带着沈临臣走了进去，直接拎着医药箱上了楼上，进了唐景天的卧室里。

    唐池池看到他们，简直和看到救星一样，泛红的眸底，重新燃起了抹希望，诚恳说道：“沈医生，麻烦您了。”

    “唐小姐，不用客气，先救人要紧。”沈临臣打开医药箱，戴上了一次性手套和口罩，做了个简单的小检查后，脸色也变得凝重了起来，开口说道：“这一次病情的确是比先前要严重很多，唐小姐，美凌，我需要对唐景天做单独的心理治疗，你们可能要先出去一下。”

    唐池池有些不放心，看了少年一眼，目光带着浓浓的担忧，说道：“沈医生，我在这里不可以吗？”

    沈医生专业说道：“会影响治疗的。”

    厉美凌见状，拍了下好友的肩膀，安慰说道：“糖糖，放心吧，人家沈医生是专业的，有他在，一定不会出什么事情的，我们出去等吧。”

    听她这样说，唐池池心中也宽慰了不少，答应了下来：“那好，沈医生，我们到外面等你。”

    厉景琛在公司，也收到了唐景天病情恶化的消息，怕唐池池心中难受，于是将大小事务全交给了韩助理处理，自己开车赶了回来。

    他一回来就看见坐在客厅容颜忧愁的唐池池，连忙走了过去，有些关切问道：“池池，怎么样了，景天没事吧？”

    唐池池咬紧了下嘴儿，闪过一丝明显担心，朝卧室看了眼后，说道：“沈医生已经进去治疗，现在……不知道结果怎么样了？”

    厉景琛抱了下她一下，安慰说道：“放心，一定会没事的，你弟弟吉人自有天相，一定会好起来的。”

    听到这话，唐池池露出一抹难看笑容，点了下头：“嗯，你说的对，一定会挺过来的。”

    时间在这刻变得格外煎熬，连一分一秒都过得格外漫长，明明才过了五分钟，可到了唐池池的身上，却有种度日如年的感觉。

    她内心焦虑难安，只恨不得马上就可以见到唐景天，能够听到他没事的消息……

    但，现实却并非如此。

    她只能在未知的恐惧中，不断等待着结果的到来。

    也不知道时间过了多久，唐池池掌心里布满了汗珠，脸色也都变得苍白如纸一般，在听到门被打开的那一霎。

    她条件反射般的站了起来，朝前走去……

    剩下的两人见状，也连忙抬腿跟了上去。

    唐池池微微有些忐忑，深呼吸了口气，问道：“沈医生，我弟弟他……怎么了？”

    她心中恐惧极了，很怕听到一点儿的坏消息。

    沈临臣拿出手帕，擦了把汗，笑着说道：“不用紧张，经过刚刚心理治疗和疏导，你弟弟现在已经没事吧。”

    听到这个消息，唐池池愣了一下，眼中顿时布满了惊喜，整个人也松了口气：“真的吗？景天真的没事吗？”

    她感觉有些不真实，就像是在做梦一样，踩在云端上，轻飘飘的。

    沈临臣肯定点头：“是的，他现在已经没事了。”

    唐池池半悬着的心，这才放到了肚子里，语气布满了浓浓的感激，说道：“沈医生，真的谢谢你，要是这次没有你救了景天，我真不知道该怎么办的，真的是万分感谢！！！”

    她的语气诚意十足，话落，还鞠了一躬。

    沈临臣有些受宠若惊，连忙将她扶了下，迟疑了几秒，如实说道：“唐小姐，您不用这么客气，我现在只是帮你弟弟做了个小康复而已，离真真正正的痊愈，还有好长一大截呢，如果你不介意的话，我愿意继续帮你弟弟治疗，直到他痊愈为止。”

    这意思，是愿意帮助唐景天了！

    空气似乎在这刻凝固下来，所有人都僵硬在了原地，都有些回不过神来……

    尤其是唐池池，脸上更是写满了震惊。

    本来，当她听到前面的话后，心情是有点低落的。

    但万万没想到，沈医生居然会答应帮忙救治景天，大脑在这刻一片空白，缓了好半天，才回过了神来，犹豫了几秒钟，问道：“我刚刚，是不是出现幻听了？”

    沈临臣失笑：“没有，是真的。”

    唐池池得到他的肯定，瞬间变得激动起来，抱紧了旁边的男人，语气都带着浓浓的惊喜：“阿琛，你听见了吗？沈医生答应帮我治疗景天了，景天终于有痊愈的希望了！！！”

