
吴老头就算没退休，也只是个不起眼的小工人罢了，更何况现在已经退休了，还有个傻儿子，孙子孙女也没一个有出息的，这种破落户家庭，在机械厂算最底层了，就连看大门的都瞧不上。

“对哦，你们家要是还三天两头闹，干脆搬出去住，厂里没房子的人多的是。”

“我们都忍无可忍了，中午我老公要午睡的，这几天没一天睡得好的，晚上也一样，天天被你们江家骚扰，还要不要人活了。”

“我们楼上都听见了，你们家也稍微有点公德心，别成天搞世界大战一样！”

……

中年男人的出头，挑起了其他邻居们的严重不满，就连楼上的住户都参与进来了，纷纷讨伐江家。

“为了点肉都要吵起来，你们家可真出息，难怪会养出个破鞋，搞得我们整栋楼都跟着倒霉。”一个胖胖的中年女人语气嘲讽，她素来和周艳红不对付，自然逮着机会挖苦。

周艳红恨得直咬牙，好想撕了这些人的嘴，可她一个都得罪不起。

“我这就去教训孩子，实在对不住了啊，以后不会了。”

周艳红赔笑，心里恨死了江小暖，肯定是这小畜生在闹事，早点嫁出去一了百了。

其他人倒也没紧抓着不放，发了几句牢骚就回自个家了。

周艳红强忍着头痛进屋，见宝贝儿子头破血流，头更痛了，像针扎一样，全身哪哪都不舒服。

“江小暖，你是疯狗不成，家里待不下去就给我滚蛋！”

周艳红压低了嗓门，眼神厌恶之极。

“这个家是我爸的，你才是外人！”

江小暖一字一句地戳破了周艳红的冷静。

吃了药头不晕了的江老太听了这话，心里很受用，这个家所有的一切都是她儿子的，确实没错，这小畜生对大宝确实真心，唉，只可惜不是江家的种。

周艳红气苦，心口突突突地跳，太阳穴也抽抽地疼，她从没想到，唯唯诺诺的小女儿反叛起来竟会这么难弄，比疯狗还疯狂，她根本降不住。

“你就闹吧，迟早有你后悔的时候！”

周艳红忍下了火气，明天她就找王大姐说亲事，彩礼一分钱都不要了，只要能保住她的工作就行，这小畜生也能赶出家门，落个清净。

“你先管好你的破鞋女儿再来训我，收破烂的都看不上江小月这破烂货，哼，我们江家可真是出尽风头了！”

江小暖冷笑了声，进屋拿了包就要出门。

“晚上我不回来了，我要加班。”

说完她便要走，江老太叫住了她，斜着三角眼厉声道：“你在哪里上班？”

“码头扛货包，不信你跟我一块去上班。”

江小暖并不担心会穿帮，海城是海港城市，码头大的很，每天都有很多打短工的人去扛货包，连管事的都记不清人名，江老太查不出什么来。

“你真在扛货包？”江老太半信半疑。

扛货包连大男人都吃不消，这小畜生瘦得跟柴棒一样，怎么可能吃得消？

江小暖冷笑，“我不扛货包还能干什么，信不信随你，反正我行得正坐得端。”

说话时她朝周艳红斜了眼，意思很明显，周艳红咬了咬牙，强忍下了。

再忍几日，马上就能解决这小畜生了。

“爸爸，明天再给你带肉包啊。”

江小暖表情变暖，和江大宝道别。

江大宝从口袋里掏出颗糖，塞给女儿，“暖暖吃……”

“一人一半。”

水果糖已经快融化了，糖纸和糖粘在一起，江小暖也不嫌弃，撕开了糖纸，咬下了一大半给江大宝，自己吃了小块，父女俩相视一笑。

侧边的江老太突然心中一震，刚才这一看，竟发现小畜生和儿子的笑容那么像，尤其是侧着看，特别像。

怎么可能？

小畜生可是野种。

江老太心里大惊，疑虑丛生，难道她搞错了什么？

但她很快又否定了，小月和小华肯定是亲生的，都那么像大宝，小畜生肯定是野种，刚才定是她眼花了，也有可能是小畜生和儿子待时间长，长着长着就像了。

就像常说的夫妻相一样，好多夫妻刚结婚时不像，时间一长就特别像了，养子养母也是这样。

等江小暖走后，周艳红给儿子包扎了伤口，旧伤未好，又添了新伤，周艳红心疼坏了，但现在最要紧的是女儿的婚事。

“我去陆家催催，三天过去了，必须给我一个说法。”

江老太打起了精神，准备去陆家大干一场。

“妈，这婚事我看算了，陆怀年那小子不想娶小月，强扭的瓜不甜，小月就算嫁过去也过不好。”周艳红阻止。

“放你狗屁，那小子必须娶小月，你还是不是亲妈了？小月现在的名声多难听，她不嫁过去还能嫁给谁？难道要在家当一辈子老姑娘？你养得起吗？”

江老太破口大骂，唾沫飞了周艳红一脸。

周艳红恶心皱眉，拿袖子擦拭了，耐着性子劝，“陆科长是厂长面前的红人，我们家哪得罪得起，就因为妈你三天前去陆家闹了场，我仓库的工作都保不住了，昨天人事科长找我，说我是临时工，要解除合同。”

“解除就解除呗，回来糊纸盒，手脚快一些，比你十八块一个月的工资强。”江老太口气云淡风轻，她还巴不得周艳红工作黄了呢。

“妈，就算我能糊纸盒，还有大伯一家呢，他可是正式工，我听人事科长的意思，要是你再继续闹，大伯的工作也难。”

周艳红朝公公看了眼，吴老头淡定不了了，他还指望大儿子养老送终呢。

“这婚事就算了，鸡蛋哪碰得过石头，你和厂长硬碰硬是碰不过的。”吴老头发话了。

孙女的名声再要紧，也比不上儿子的工作。

“我怕他个屁，厂长亲口答应我的，他要是敢反悔，我就去告御状！”

江老太瞪圆了眼睛，哼，吴柏寿那兔崽子的工作关她屁事，黄了更好，反正老头子有退休工资。

吴老头霍地起了身，沉着脸喝道：“江招娣你闹够了没，柏寿不是你亲儿子，你就对他鼻子不是鼻子眼不是眼的，他工作黄了你就高兴了是吧？我今天把话摞在这儿，柏寿的工作要是黄了，我……我和你没完！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935184"  chaptername="第38章  引起公愤">加入书签</a>
</div>
