
“灯光就位。”

“一号机就位。”

……

一档优秀的节目，总是少不了一大批辛勤工作的幕后人员。当所有拍摄前的准备工作都确认之后，王磊陪着沈耘和刁老师走进演播室。

三人还没有跟现场的观众们打招呼呢，下边就已经响起了热烈的掌声。

微笑着点头，落座，作为栏目主持人的王磊向沈耘二人点点头，随即向台下的观众介绍道：

“各位观众，大家晚上好。最近一部贺岁片《集结号》可谓刷新了人们对于主旋律电影的认知，今天呢，我们就特别请来了与它相关的嘉宾。”

“欢迎著名军事理论研究员，著名影视编剧沈耘中校。”

与此前很多场节目录制不同，这次栏目组根本没有找临时观众。很多人都是慕名前来观看节目录制，是以听到王磊介绍沈耘的时候，很多人都自发地鼓掌。

甚至于，还有些人在此也不忘皮一下。

“高连长好。”

一声特别的称呼让很多人都回想起电视机被央视综合频道支配的情景。本来正要回落的现场气氛瞬间变得更加火热，掌声在一度停止的时候重新响起。

王磊与刁老师笑看着沈耘，为了节目的顺利录制，沈耘不得不起身向现场观众敬礼：

“大家好，我是沈耘。”

双手做了个向下压的动作，观众们在心领神会的同时，也更加回忆当初自己看过的电视剧。

王磊看沈耘控制了场面，瞬间抓住机会开始介绍今天的节目主题：“今天我们请沈耘中校来，可不是谈影视方面的内容的。在他业余身份之外，我们还要见识见识作为专业军事理论研究员的他，对近期发生在我国南海海域事件的看法。”

三人身后的荧幕适时播放了前几天新闻播送的内容，让观众们对这一事件有了基本了解之后，王磊开始向沈耘发问。

“沈耘中校，针对米国近期在我国南海海域出没的情况，你有什么看法？”

沈耘看了看王磊，又看了看现场的观众，用一个点头的动作开始了自己的阐述。

“如果我现在只是一名吃瓜群众，可能我心里最想说的就是熊孩子三天不打上房揭瓦。不过既然作为专业的军事理论研究人员，首先要郑重告诉大家，米国这一挑衅行为，直接后果首先不会引起战争。”

“其实米国军舰出现在我国领海附近甚至试图进入我国领海的情况由来已久，甚至可以说，自从米国有能力接近我国领海的那一刻，这种行动不是在进行，就是在准备进行，一刻也没停过。”

“至于这一次，选择在这个时间点来，无非就是想要在接下来一轮双方的贸易磋商中获取一些先手。不过让他们失望的是，华夏不是某些小国，没那么容易被他胁迫。”

沈耘首先一句非常俏皮的话，将自己和观众的距离拉近。

随后的两段话便是他对这次事件简单的背景介绍和意义阐述。

果不其然，从一名看起来严肃正经的军官口中说出“熊孩子”这样的话来，瞬间让观众们大笑起来。

王磊也忍俊不禁：“沈耘中校果然是一名清新脱俗的当代军人，跟我见过的很多军官都不一样。”

“刚才您说米国是为了在接下来的贸易磋商中获得先手，为什么会这么笃定呢？”

“首先吧，根据刚才的视频得到的信息，米国这次冒头的军舰是他们之前列装的军舰改型。这种舰艇的性能我方还是有基本了解的，真想动手，从南海舰队随便拉出来一艘2级舰艇，就足够对抗它了。”

碍于条令，沈耘不能详细介绍双方军舰的各种参数。但是这并不妨碍他使用等级来对比双方舰艇的战斗力。

“虽然我只是个陆军，但不妨替咱们的海军兄弟吹一波。论海防力量，谁来咱都不虚。”

皮是要皮一下的，反正局座此前已经战略忽悠了很多，沈耘不妨再加一把火。

反正吹的是海军，不管压力山大还是牛皮吹破，海军兄弟想要找自己算账，这中间还有个兵种隔着不是。再说，自己似乎也没有说错啊。

一旁的刁老师终于看不下去了。

“沈耘中校，隔行如隔山，海军的事情，咱们还是回头交给局座说好吧。咱们还是专门说说米国搞这些幺蛾子，真的能够如他们所愿吗？”

有刁老师帮忙，王磊总算是松了一口气。

他忽然有点累，感觉自己面对的这个中校，比当年的局座还能忽悠。当然了，作为主持人势必还要为刁老师帮腔：

“是啊，咱们可以在这里说说他们的目的。”

“无非就是要亮肌肉呗。这是米国的惯用套路，大家习惯就好。十五年前，他们跟北极熊存在贸易方面的矛盾，就在北冰洋边缘搞了一场海上军演。”

“十三年前，与腐国存在贸易争端，又去进行所谓的环大西洋巡航。”

“八年前，中东石油争端，那次倒是来了真的，干了一仗。”

“四年前，北棒核试验，又在南棒进行陆海军演。”

“当流氓通过武力的炫耀获得甜头的时候，他们就会形成一种习惯。不过众所周知，我说的这几次亮肌肉，真正获得完全胜利的只有腐国那次。”

“只要你的骨头是硬的，米国这种色厉内荏的纸老虎压根不敢把你怎么样。中东争端看起来米国赢了，可是你们不知道的是，他们在中东砸进去了上万亿军费。跟实际获得的利益想必，还有点小亏。”

沈耘侃侃而谈，一边的刁老师和王磊都目瞪口呆了。

“所以我们以米国过去的行动作为参考，可以得知，你要是不鸟他，他什么都不是。”

“华夏作为当代世界大国之一，不仅要有大国的担当，同样要有大国的尊严。随随便便被米国秀这么一下就吓倒，可不是我华夏的风格。”

鬼知道接下来双边谈判的时候国家到底会不会做出什么妥协和让步，但沈耘必须要让民众知道，华夏不是那么容易被吓怕的。

就算是有所妥协，也必然是因为其大国担当，为了世界经济发展所做出的让步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46146790"  chaptername="第八百三十八章  录制">加入书签</a>
</div>
