    在距离地球不知多远的无尽时空中。

    一位白发老者，正闭目盘膝，凭空坐在混沌虚空中，

    虚空一缕缕灰蒙蒙的气流不断衍生幻灭，十分玄妙。

    当‘太宇之塔’吸收夏至识海中，那海量的精神念力认主时，老者突然睁开双眼，朝虚空中一个方向看去，

    “咦！太……？”

    老者双眸中浮现一幕幕场景，好似宇宙幻灭顷刻间在他眼前回现。

    “投胎转世？太的传承啊···”

    老者忽然笑着一伸手，手指间便出现了一块赤金色牌子，上面有玄妙字符，这些玄妙字符一看便能明白其意思，正是一个‘界’字。

    跟着一弹指，这赤金色牌子便嗖的穿越遥远距离，跨过无尽时空，直接进入了浩瀚宇宙。

    进入宇宙后，它化作一点赤金色光芒，划过无穷时空，直奔银河系而来，在落到地球上后，便消失无踪。

    整个宇宙最顶级的强者，乃至宇宙本源法则，对此竟都毫无察觉。

    明月小区，188号别墅中。

    “什么！怎么会无法修炼！”夏至此时万分焦急。

    得到识海中的太宇之塔认主，接受了太上道宗嫡系传承后，他就迫不及待的意识回归身体，开始按照鸿蒙金身决的记载，进行修炼。

    但火热的心就像被盆凉水泼过来一样，无论他怎样按照秘决修炼，却根本无法做到哪怕是入门。

    “呼——”

    长长的一口吐气，胸中那无法修炼的憋闷，好似都随着这口浊气吐出了体外。

    “还是实力弱了。”

    他重新仔细回忆灵魂深处的鸿蒙金身决第一重的内容，终于发现想要修炼，至少是基础筑基功法炼体决大成后，完成最后的百日筑基，身体蜕变后才能开始修炼。

    “哎，能看到，却不能吃到，真是!”夏至无奈的想道，“炼体决第三篇练血大成，身体素质要进入战神级了，再经过百日筑基，应该是肉体要到行星级时，才能达到修炼鸿蒙金身决的门槛。”

    “还有这个宙极悟道决，不知道是怎么炼神的，我的精神念师已经突破到战神级了，看看是否能修炼。”

    无奈放下心中对鸿蒙金身决的渴望，夏至开始照着《太上金章》中，所记载的另一秘籍‘宙极悟道决’开始修炼。

    这是一篇很像前世地球上道家观想法的修炼法门，

    只不过观想的图形，不是道尊，也不是神灵，而是那口青铜大钟——宙极之钟！

    随着夏至按照法决指引静静观想，宙极之钟的图形在他的灵魂意识中越来越清晰，

    它不但有着厚重，浩大的气息，而且大钟之上，有着许许多多蝌蚪一般游动的铭文，更是玄奥难测。

    这种文字在大钟之上游动，一层一层，好像畅游古往今来一般。

    铜钟悠扬之声，突然荡漾在夏至的耳边，那些蝌蚪般一层一层游动的文字，也好像带着夏至，畅游太虚。

    ????????好像是过了很久，又好像是只在电光火石的一刹那，

    夏至对外界的一切感觉都不存在，灵魂意识仿佛来到了时间的尽头，和宇宙深处运转的本源法则波动隐隐相合。

    “这种轻灵的感觉，这是风吗？还有这沉稳厚重，这是大地？”

    “这是宇宙本源法则？天啊！竟然能让我直接感受领悟本源法则？！”

    夏至心中刚生出的杂念，在一声钟鸣响起后，顿时全消，只剩下对宇宙本源法则的感悟。

    188号别墅练武厅中，此时主管诸葛涛、扬州城分馆馆长向中华，以及夏至的爷爷夏大海都聚在这里。

    当夏至修炼第一天没有下楼时，夏大海并没有放在心上，

    以前夏至修炼入定，练习导引术和武技，一天不下楼也是常事，他也早就嘱咐爷爷，当他修炼时不用担心。

    可是当时间过了五天后，夏大海就坐不住了，上去看看夏至还在那里一动不动的坐着，呼吸微弱，几不可闻。

    大惊之下，就找到了向中华，馆长向中华来看后，就安慰夏大海，武者闭关修行有所感悟，沉浸在其中长达几天不吃不喝，这也是非常正常的事，

    而且这样的机会非常难得，贸然打断，反而可能对夏至不利。

    就这样，夏至在客厅中盘膝修炼半个月后，主管诸葛涛终于也被惊动，专程赶了过来。

    看着此时夏至神态从容，面色红润，身体无时无刻不在按照导引术修炼，宇宙能量不断被身体吸收，即使半个月时间未进食，也没有半点不妥的迹象。

    “老哥啊，你不用担心。小至应该是修炼中有所触动，顿悟了。这是可遇不可求的好事。等到他自己醒过来，实力一定突飞猛进。”

    诸葛涛仔细观察夏至的状态后，心中有底，就对旁边一脸担忧之色的夏大海安慰道。

    馆长向中华也劝他：“老伯，你看我们主管都这么说了，就放心吧。”

    “老向，这段时间你多关注夏至这边，有什么事就联系我。等他醒了第一时间通知我。”

    诸葛涛对向中华说完后，又转头对夏大海道，“老哥啊，你别担心，不会有事的，这是好事啊。”

    日子继续平静的度过，就在诸葛韬看过五天后，在夏至修炼整整二十天的深夜，他才缓缓睁开了双眼。

    这么长时间，灵魂意识沉浸在宇宙本源法则波动中，刚睁开眼的他还有点失神，

    当他看到在一旁休息的沙发上，爷爷半倚在那已经睡着后，才反应过来，看来自己沉浸在修炼中，时间不短了。

    抬头看到墙壁上电子钟的时间，发现竟已经过去了二十天。

    这是因为他第一次修炼悟道决，被引入深层悟道入静，只有第一次效果会这么好，持续时间会这么长，之后在修炼，就可以控制悟道时间了。

    站起来活动了下有些僵硬的四肢后，用精神念力将爷爷悄无声息的搬回自己的房间，让他回到自己的床上去睡。

    夏至看着这段时间因担忧，面上越显衰老之色的爷爷，暗道：“等找到雾岛，得到草木精华，一定要回来先给爷爷调理身体。”

    在安置好爷爷后，夏至重新回到练武厅。

    “嗤！”

    “嗤！”

    他在练武厅中一次次或是劈刀，或是上撩，或是斩击，

    二十天的静坐，让他觉得整个人的身体都快被锈住了，按耐不住就练起了刀法。

    每一次施展刀法，都是使用《九重雷刀》的发力方法，每一刀都蕴含六种劲道，他的身体肌肉每次也是瞬间多迸发出五道暗劲。

    在劈刀同时，瞬间多发出几道暗劲。这对骨骼、肌肉细胞等等负荷都很大！

    这次修炼之前，以他初级战将级别的实力，加上太上炼体决对身体的修炼强化，也只能用出《九重雷刀》第三重

    可是当经过这二十天的顿悟后，身体在顿悟状态下，不间断的运行导引术和炼体决，此刻竟然达到第五重，能发出五道暗劲，再加上本身的力量，让他能发出超越自身4.2倍的力量。

    ?

    累！

    但是也很爽！

    连续练刀一个半小时后，夏至累得整个人盘膝坐在地上，实在动不了了，

    《九重雷刀》的发力，其实对身体细微处的负荷极大！

    但是这样的负荷又能刺激身体内细胞的快速进化，加速身体素质的提升。

    “爽啊！我今天吸收的基因原能，比过去多了近乎整整一倍！”

    夏至练完刀法，再运行导引术时，也完全被身体吸收宇宙能量的速度惊呆了。

    ?

    “雷神的秘籍上说，《九重雷刀》修炼越精深，身体吸收能量越多，原来能多这么多！难怪他是现在地球上人类中身体最强的。”

    “这次得到太上道宗的传承，收获最大的就是《太上金章》，宙极悟道决竟然能让人进入顿悟状态，直接感受宇宙本源法则，太逆天了！”

    想到自己修炼观想宙极之钟后，心神进入顿悟的那种深层次入静，夏至深深的惊叹。

    “普通人一辈子都没有顿悟的机会，以后我不是随时可以顿悟了？真变态啊，哈哈！先洗个澡，这二十天，身上都有味道了！”

    这一夜，就在夏至的兴奋激动中度过。

