    很显然。

    　　这只熔浆地龙想必便是守护眼前这座武皇遗迹的其中一只妖兽才对，若是无法将这只熔浆地龙给击杀掉的话。

    　　那么自然便别想安心在这里寻找遗迹当中的宝贝。

    　　下一刻，只见十几道招式此刻便从众人手中齐齐爆发而出，凌空朝着这只熔浆地龙身上的一些要害与破绽轰击而出。

    　　速度可谓是奇快无比！

    　　“吼！”

    　　只不过。

    　　这只熔浆地龙的难缠程度甚至远远超出了众人的想象以及预料范围之外，只见随着这只熔浆地龙猛地仰天长啸一声后。

    　　紧接着再其猩红色的瞳孔位置便猛地激/射而出一道极为恐怖的血红色光柱。

    　　然后这道血红色光柱。

    　　便狠狠地朝着魔玄以及叶辰等人所爆发而出的攻/势位置横扫而来，几乎以一己之力便将众人的攻/势给全部抵挡了下来！

    　　“轰！”

    　　随着将众人的攻击全部抵挡下来后。

    　　只见这只熔浆地龙便猛地张开腥臭无比的巨口，紧接着从巨口当中喷吐而出一道炙红色的火焰熔浆后，便直接朝着众人的位置席卷而来！

    　　“好恐怖的妖兽！”

    　　看到熔浆地龙居然能够凭借一己之力将众人的攻/势给全部抵挡下来不说，甚至此刻这只熔浆地龙所爆发而出的攻/势。

    　　众人在感受到后，都有些忍不住不由一阵颤陡起来。

    　　要知道。

    　　这只熔浆地牢的攻击。

    　　居然已经达到了不亚于武煞境七重左右武者的威力程度，虽然对方的修为在武煞境五重境界当中，可是在这地底当中修炼的时间太久。

    　　导致在这只熔浆地龙体内的灵力极为浓郁精纯，根本不是普通的武煞境五重修为武者所能够比拟。

    　　也正是因为如此。

    　　这只熔浆地龙。

    　　才能够方才极为轻而易举地将众人的攻/势给抵挡下来！

    　　“诸位……”

    　　“这只熔浆地龙的实力有些太过与恐怖跟强悍，我们先将它的攻/势躲闪开来在说！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　尤其是在这只熔浆地龙口中所喷吐而出的熔浆当中居然还蕴含/着一股极为腥臭无比的气息时，萧天华便只好强忍着呕吐感，随即一阵连忙开口说道。

    　　“嗖！”

    　　下一刻只见魔玄便率先催动身法，朝着数十米外的一处石台之上掠去，同时魔言轩与萧天华还有疤老三人便跟随过去。

    　　眨眼间。

    　　众人便分成三个阵营，将这只熔浆地龙所爆发而出的攻/势抵挡下来后，然后便分三个角度齐齐爆发攻/势来攻击这只熔浆地龙。

    　　“吼！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见这只武煞境五重修为的熔浆地龙此刻便顿时怒吼一声，随即便率先朝着叶辰以及天玄帝国众人的位置疾驰而来。

    　　要知道。

    　　在它看来。

    　　显然叶辰与天玄帝国当中众人的实力最弱，只要将这几人给击杀掉同时来壮大自身的话，想必剩下的那些家伙。

    　　届时将会更容易解决才对！

    　　“畜生！”

    　　“速速滚开！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见一侧的罗老脸色顿时微微一变，然后便连忙将自己的长鞭武魂召唤而出后，整个人便催动漫天鞭影朝着身前不远处的这只熔浆地龙狠狠地轰击而去。

    　　“噼里啪啦！”

    　　伴随着一阵火花四溅而出以及密密麻麻的交击声爆发而出后，只见这只武煞境五重修为的熔浆地龙面对罗老的这番攻/势，瞳孔当中顿时闪过一道不屑之色。

    　　紧接着。

    　　只见这只熔浆地龙居然不闪不避，直接在身躯之上凝聚而出一层赤红色的熔浆将自身牢牢地防御起来后，然后便张开巨口。

    　　狠狠地朝着罗老的位置一口撕咬而去！

    　　若是这一口撕咬中的话。

    　　恐怕罗老将会必死无疑！

    　　“罗老！”

    　　看到这一幕后。

    　　江婉儿整个人也没有任何犹豫，随即便将自己的柳叶飞刀召唤而出后，整个人直接挥舞而出，无数青色乱刃便朝着这只熔浆地龙的位置狠狠地切割而去。

    　　“大荒决天拳！”

    　　“一拳掣江山！”

    　　见状。

    　　叶辰整个人也没有任何犹豫。

    　　甚至在这只熔浆地龙朝着罗老撕咬而下的瞬间，整个人便早已经准备好了杀招，直接将大荒决天拳的第一式配合着拳意，猛地爆发而出！

    　　“轰！”

    　　一时间。

    　　只见在上空当中便顿时凝聚而出一道巨大无比的漆黑色拳印，随着这道拳印在浮现而出的瞬间，在叶辰体内拳意一重的增幅之下。

    　　便狠狠地轰击在熔浆地龙的身上。

    　　将其直接给一拳轰退开来！

    　　同时借着这个极为难得的机会，罗老整个人连忙催动身形，朝着一侧躲闪而去，免得被这只熔浆地龙在次近身。

    　　而在这时。

    　　江婉儿的攻/势也已经落在了这只熔浆地龙身上。

    　　只不过以江婉儿武王境的修为。

    　　招式在攻击在眼前这只熔浆地龙之上后，几乎根本没有任何作用，甚至仅仅是在这只熔浆地龙身上溅射而起一道火花而已。

    　　就连痕迹都没有能够留的下来！

    　　“婉儿姐……”

    　　“我们两人来助你！”

    　　在看到这一幕后。

    　　一侧的江奇与江胜两人此刻终于从这只熔浆地龙所带来的震撼当中清醒过来，当下他们两人便没有任何犹豫，此刻齐齐地朝着这只熔浆地龙发动攻击！

    　　反倒是一侧的冰封帝国以及落云帝国众人。

    　　在看到眼前这一幕后。

    　　都只是一阵极为冰冷地注视着眼前这一切，没有一人选择出手帮助天玄帝国当中的众人与叶辰，而都是选择冷眼旁观！

    　　毕竟。

    　　对于其他帝国当中的众人来说。

    　　他们自然巴不得能够借助眼前这只熔浆地龙之手，将叶辰以及天玄帝国当中的众人给全部击杀掉才是。

    　　反正如今已经进入到了武皇遗迹当中。

    　　对于他们而言。

    　　天玄帝国当中的众人也早已经失去了利用价值，完全与叶辰没有任何区别！

    　　“御风剑诀”

    　　“御剑荡风！”

    　　就在此刻。

    　　只见此刻在天玄帝国阵营当中的叶辰，在施展大荒决天拳第一式将这只熔浆地龙给击退开来后，整个人便没有任何犹豫。

