    远远的，他看到丁毅脸上蒙着白布，快接近时，飞快拿去。

    接着就看到远处有很多人，每两人抬着一个草席包裹的，像人尸体一样的东西，走到海边，直接往海里扔，很多人脸上都蒙着面巾。

    瘟疫？刘立秀突然脑海里闪过这个词，心中不由一跳。

    “刘大人，辛苦刘大人呐，本镇替东江军民，谢谢刘大人呐。”丁毅冲过来就要搂抱。

    刘立秀魂飞天外，赶紧后退几步：“丁总兵勿须多礼，本官是替圣上送粮来的。”

    “刘大人，里面请。”丁毅大声道。

    “。。”刘立秀看着远处有人陆续往海里扔，赶紧想了想：“倒也不急，丁总兵派人去船上验收一下再说。”

    “这次随船，送来白银六千两，粮食六千石。”

    “尼娘的。”四周丁毅的诸将们都在暗骂。

    崇祯给了一万石米，一万两银，到了这里又变六千了。

    突然，远处有兵丁蒙着脸急急跑来，更远处还有火光冲天而起：“总爷，不好了，有人直接烧起来了，阮先生说怕瘟疫---”

    “咳咳咳”丁毅大声咳着，掩盖了那人声音：“稍安匆燥，下去，没看到本镇正有要事。”

    刘立秀一回头，发现赵可教远远在岸边，根本没跟过来。

    该死，刘立秀赶紧道：“本官任务完成了，丁总兵，你们忙，你们忙--”

    转身要走。

    “刘大人，不留下来喝杯酒?”丁毅叫道。

    “不了不了，下次再来。”刘立秀慌不择路，赶紧回船。

    走到半路想起来什么，又回头：“圣上问你们几时出兵?”

    丁毅一脸为难，但咬着牙道：“食君之禄，忠君之事，你替我回禀圣上，即日出兵。”

    好，刘立秀得到答覆，赶紧走了。

    回到船上他还责问赵可教，你是不是知道旅顺有瘟疫？

    赵可教叫苦，我那知道啊，但是我听说旅顺那边死了很多人，所以才让这边登陆，没想到双岛也有影响。

    我刚听说，都是灾民带进来的，所以丁毅，现在不肯收灾民，要派战船在海上堵截登州的船只。

    刘立秀大怒：“他丁毅还有人性吗？因为怕瘟疫，就眼看大明子民一个个饿死冻死？”

    “你们登莱水师要起作用，必须妥善安排各地灾民，护送灾民前往旅顺，嗯，多运点。”刘立秀暗笑，让你学毛文龙，让你占着旅顺跋扈嚣张，哼。

    “末将明白。”赵可教一脸为难，心中大乐，俺以后是奉命运送灾民了，谁也不要说俺。

    刘立秀一走，众将问，打皇太极吗？

    打，必须打，朝廷有令，肯定要打，不过不打盖州，咱们打义州。

    皇太极征服察哈尔后，和原历史上一样，把察哈尔部安置在义州，不过换了个朝鲜义州。

    他并从察合尔各部挑战成年精壮近三万人，先编为20旗，其中最大的喀喇沁部就编了11旗。

    去年，皇太极看蒙古兵有点多，开始组编蒙古八旗，共129个牛录，每牛录300人左右，蒙古八旗此时已经有接近四万人。

    原历史上，皇太极去年组建蒙古八旗才两万五千人，这次的历史上，因为多次被丁毅重创，皇太极更注重掠夺人口，并扩大征兵范围，使他们的蒙古八旗达到四万。

    丁毅很快安排了打义州蒙古人的事宜，皇太极不是喜欢掠夺人口吗，那我再反抢回来。

    临去皮岛的当天，他把向怀来叫来，说了一番。

    当晚向怀来回去，心情不是很好，妹妹向楚楚看到，便问，怎么了，哥你脸色不好？

    向怀来欲言又止，向楚楚看出他想说，又不敢说，赶紧拉到边上无人的地方，说呀，哥，到底发生了什么事。

    向怀来无奈道，丁大人说要征服大员的生番野人，需加强联姻，当地一个最大生番部落，有上万人口，可以提供上千战兵，他们头人的女儿，想嫁给我们旅顺的军将，丁大人说我才一个妻子，又是娶了别人的老婆，可以优先给我。

    “呸”向楚楚大怒，这丁毅太过份了，自己娶三个不说，还逼着你再娶。

    向怀来赶紧捂着妹妹的嘴：“你小声点，不要说丁大人坏话，丁大人也是为我好。”

    “那你自己什么意思？”妹妹似笑非笑看着他。

    “我当然不想，那是个生番野人。”向怀来涨红了脸：“我只要你嫂子一个就好。”

    “那我去跟他说。”向楚楚道：“我帮你拒绝。”

    “这样不好吧。”向怀来好像有点害怕。

    “你怕什么，又不要你说，我去。”

    向楚楚气乎乎的跑去找丁毅，亲兵说丁大人正在议事，让她到议事厅找。

    她走到议事厅外面，听到里面有人大声在说话。

    “向怀来一点集体感都没有，亏本官对他这么好。”丁毅骂道：“让他娶个生番，不就是丑了点，难看点，胖了点，推推脱脱成何体统，我这不也是为了咱们东江镇着想。”

    阮文龙的声音响起：“波西部落人口上万，精兵数千，如果能与他们联姻，等于得到一个蒙古大部落的支持，的确能增加咱们的实力，有他们帮忙，征服整个大员的生番，就简单多了。”

    “关键咱们不同意，他们就要和咱们开战，赵大山守在那边，万一打败了怎么办。”丁毅道。

    向楚楚瞪大眼睛，一脸惊恐。

    张经长叹道：“我听说那些生番极为残忍，抓到敌人，必割心挖肝，生吞活吃，这如何是好。”

    向楚楚脸色更白。

    阮文龙道：“向怀来要是不同意，不如让赵大山娶了？”

    “不行不行，我本来想让赵大山娶的，必竟要门当户对，赵大山可是咱们旅顺第一大将，只有他才配的上头人的女儿。”丁毅摇头：“可他胆太小，说家里婆娘挺凶的，我看呀，他是嫌弃那生番又丑又胖。”

    “向楚楚是不好说话，也挺凶的，你让赵大山娶，她不吃醋才怪。”张经哈哈大笑。

    阮文龙又道：“你们好好和楚楚说，这是政治联姻，大局为重，为了咱们旅顺和东江兵的发展，楚楚姑娘知书达理，明白事理，我相信她会同意的。”

    “哧”张经一脸不屑，显然不信：“她一个妇道人家，懂什么政治，咱们也是跟着丁大人才学到的。”

    “哧什么哧。”猛然向楚楚大怒，一步冲进去。

    室内几个面面相觑，张经脸色发白，赶紧后退到丁毅身后。

    向楚楚挺凶的，但也有点敬畏丁毅，冲进去后，她红着脸，大声道：“丁大人，向怀来不愿意娶生番，他不敢说，我替他说。”

    “哦。”丁毅一脸的为难。

    “让---让---让大山娶了吧。”向楚楚咬着牙：“你就说，我同意了。”

    张经忍着不笑，一脸震惊的样子。

    “我就说楚楚姑娘最通理达理。”阮文龙赞道。

    “这样啊。”丁毅小心的问：“你可不是一时冲动？”

    “当然不是，大局为重。”向楚楚斩钉截铁道。

    又丑又胖的生番野人？我家大山才不会放在心上。

    “那就这样吧，只能委屈大山了。”丁毅很快道。

    “不委屈，多谢丁大人。”向楚楚最后喜滋滋的走了。

