一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第325章孙尧的心思

    黄昏，天泉山。

    这天泉山现在可热闹了，不少正道弟子都在这里，有十几个迦叶寺的和尚，还有苍云门的人。

    去玄天宗观看斗法的弟子，一离开玄天宗，就接到了叶小川在凡尘失踪的消息，而且还很有可能与僵神素女玄婴有关系。

    云鹤道人就带着二十多个苍云门年轻精英弟子，直接往中原赶来，听说素女玄婴在天泉山附近出没，就先到了一步，宁香若、杨柳笛、百里鸢、秦凡真等人是今天早上才到的。

    天泉山不大，有一个正道小派天泉山庄，一个家族制的正道小势力，里里外外只有两三百弟子，庄主的道行是出窍中期境界，修炼一百多年，没什么大的前途。

    玄婴可能在天泉山出没的消息，就是从天泉山庄传出去的，说是在天泉山庄附近最近不少百姓被吸干了血，很像是僵尸所为。

    结果云鹤道人到了一看，差点气的吐血，玄婴杀人还需要吸血？简直是天方夜谭。

    黄昏的时候，宁香若的面前出现了一只纸鹤，这是苍云门用来传递消息的，纸鹤飞的很快，不到一炷香就飞了两三千里。

    这是云乞幽传来的消息，看到纸鹤上的内容，宁香若的面色终于松弛了下来。

    上面就几个字：“叶小川我已找到，勿担心。”

    虽说一直看叶小川不顺眼，可毕竟叶小川还是婴儿的时候，自己也照顾了两年，何况又是同宗同脉，如今得知叶小川安然无恙，宁香若的心也就放了下来。

    此刻云鹤师叔正在和迦叶寺的和尚以及天泉山庄的陈庄主，在大厅里说话，宁香若便将云乞幽传来的讯息告知了云鹤师叔。

    得到这个消息之后，云鹤道人也终于露出了笑容，一个苍云门精英弟子，要是下山历练折损了，那将是苍云门一个巨大的损失。

    刚出了大厅，迎面就看到三个人走来，是苍云门的大师兄古剑池，云鹤道人的弟子孙尧，以及静玄师太的得意弟子顾盼儿。

    这三个人都是去玄天宗观礼的，这一次也来到了天泉山庄，不过这孙尧在苍云内部大试中并没有进去前十，他竟然能去玄天宗观看斗法，想必是他师父云鹤道人给他开的后门。

    古剑池见宁香若一扫阴霾，似乎很是高兴，便问道：“宁师妹，你这是有什么开心的事儿？”

    宁香若微笑道：“还不是因为叶小川那臭小子。”

    众人一愣。

    顾盼儿表情有些惊喜的道：“难道那家伙有消息了？”

    宁香若点头道：“大家都放心吧，刚才接到乞幽师妹的飞鹤传书，她已经找到了那个小滑头。”

    听到这个消息，古剑池与顾盼儿都露出了喜色，只有孙尧的表情有些不阴不阳的。

    如果说整个苍云门中的弟子，谁最希望叶小川死在玄婴的手中，那此人非孙尧莫属。

    苍云大试的第二轮，孙尧在众目睽睽之下败给了叶小川，实在乃是生平的奇耻大辱。

    最可恨的是，叶小川催动北斗诛神剑阵击败顾盼儿之后，顾盼儿似乎没有怀恨在心的样子。孙尧死皮赖脸的跟着恩师去苍云门看斗法，其实就是想和顾盼儿多点时间相处。

    不料，在玄天宗，每次找机会和顾盼儿单独相处，聊着聊着话题就会被顾盼儿拐到叶小川的身上。

    孙尧是顾盼儿最疯狂的追求者，曾经也是最有希望获得美人芳心的。

    现在一切都变了，他恨叶小川，这一切都是拜叶小川所赐。

    孙尧表情的细微变化，被宁香若都看在了她眼中，她向来心思细腻，很快就明白了眼前的古剑池与顾盼儿是真的为叶小川的平安无事而高兴。

    至于孙尧，虽然也在笑，但眼中始终有那么一股子难以掩饰的愤恨与失望。

    须弥山。

    叶小川拄着一根木头棍子，一瘸一拐的跟在云乞幽的身后。

    他左脚脚踝错位了，被云乞幽接上之后，至少还有好几天的行动不太利索。

    他建议御空飞行，赶紧离开这地方，云乞幽满足了他的要求，但只御空飞行了半个时辰，天黑之后就落在了地上，还处在须弥山范围之内呢。

    天黑之后，满天星斗布满银河，一场大雨之后，须弥山的空气极为的清醒。

    前面是一座高峰，前几天云乞幽和迦叶寺的僧人搜索时，记得那座山周围有好几个山洞，今夜是走不了了，她也不太想离开这里，虽说是找到了叶小川，但还没有云崖子师叔祖的下落。

    生要见人，死要见尸。

    叶小川一瘸一拐的跟在云乞幽的身后，看着漫天的繁星，心中就在发苦，忍不住抱怨道：“你不会是迷路了吧？这里哪有什么山洞？”

    云乞幽没有回答，因为她已经看到了那个山洞的洞口。

    山洞不大，里面很干燥，曾经应该是一头熊瞎子或者其他猛兽的巢穴，周围的石壁上还清晰的留下了猛兽利爪的痕迹。

    只是，那只猛兽也不知道死了多少年了，里面什么也没有。

    叶小川见终于找到了山洞，立刻欢呼一声走了进去，总算是可以休息休息吃点东西了，自己可是病患耶，在奔波下去估计会被活活累死。

    云乞幽捡了一些树枝，升了两对篝火，一堆在洞口处，免得晚上有什么野兽跑进来骚扰。另外一堆就生在山洞里，用来烤食物照亮的。

    结果这她捡来的木材有些湿，篝火一生起来，烟雾很大，呛的叶小川与云乞幽直咳嗽。

    叶小川一边咳嗽一边看着旁边云乞幽捡来的一堆柴火，就以自己是伤患为由，让云乞幽将这些半干半湿的木头都放在篝火旁边烤干在烧，不然非被这浓烟熏死。

    云乞幽懒得理他，直接坐在篝火边解开下琴袋子放在一旁，然后从乾坤袋里拿出了一包冷馒头，插两个在小树枝上，放在火焰上烤。

    叶小川很无奈，只能自己动手，将那堆木头一根一根的扔到了篝火旁边，他可不想被浓烟活活的给熏死。