    “够了！”

    司空玥出声，眉宇间带着恼怒，苏晓的嚣张再一次刷新了她的认知，这个家伙比刺头还要刺头。

    她盯着苏晓：“先不论黄泷是否有给你下套的嫌疑，如今监控就在这里，我们只对既成事实进行确认。”

    “苏晓同学，你动手在先、伤人也在先，你对这一点是否承认？”

    “承认。”苏晓淡定说道。

    “你违反了校规第七条规定。”司空玥面无表情：“故意伤害同学，记大过处分、留校察看，造成严重伤势的，开除学籍。”

    “你是否有异议？”

    “当然没有。”苏晓靠着椅背，漫不经心的说道。

    看着苏晓的态度，司空玥心中越发不爽，太目中无人了！

    “那么我根据校规对你做出记大过的处分你也没有异议吧？”

    “自然是没有的。”区区处分，苏晓在意才怪呢，至于影响到未来的毕业和考取国立魔法大学？

    呵，苏晓来这里可不是念书的，他是来浪的。

    “态度端正点！”司空玥冷喝一声：“伤害高年级学长，你一点儿悔意都没有？”

    “要是有的话，我就不会揍他们了。”苏晓咧嘴一笑：“一群垃圾，打就打了，悔什么过？”

    顿了顿，他看向黄泷四人：“强者愤怒，抽刀向更强者；怯者愤怒，抽刀向更弱者。”

    “几个毫无进取之心，把欺软怕硬当做人生信条，没有一点儿学生本分的废物····要是打一顿能让他们进取也不错，不过现在看来，啧啧，这些家伙能成为魔法界的顶梁柱才怪，难怪出不了最顶尖的魔法师，白费了这么好的天赋。”

    苏晓毫不掩饰自己的讥讽：“但凡你们当初敢反抗高年级的学长，现在都不至于是这幅熊样。”

    “苏晓！”司空玥一拍桌子：“不要说这些与事件无关的话。”

    “okok。”苏晓打了一个哈欠：“有什么处罚就赶紧下吧，全校通报也速度点，除了北冥会长的故事好听点，跟你们扯皮还真是一点儿意思都没有。”

    “浪费我欣赏学校MM的时间。”

    付长风无奈：“北冥这么漂亮的女生在这，你还用欣赏谁？”

    “而且你入学时不是在校门口把北冥大夸特夸么？什么大自然的一幅风景之类的。”

    苏晓瞄了一眼面带微笑的北冥芷瑶，继续在雷区上蹦跶：“大自然的美景数不胜数，老师你说是吧？”

    付长风呵呵一笑：“你小子胃口还挺大。”

    北冥芷瑶轻声补充：“学弟你的作风可要端正点，脚踏两条船是不被允许的，小心船翻了都没地哭去。”

    苏晓舔了舔嘴唇：“那会长你做我的女朋友，我也就不去看野花了。”

    他能清楚的感觉到，自己的心脏怦怦直跳，他自然是希望北冥芷瑶不答应，但是万一呢？

    这种难以言说的刺激感才是最令人着迷的地方。

    北冥芷瑶愣了一下，臭学弟，不是说好不暴露关系的吗？

    他竟然主动跟我表白，这还是第一次，要不要答应？要不要答应？毕竟这么好的机会····

    但是····

    “学姐我上大学前不想恋爱。”北冥芷瑶微笑着说道。

    “啧，典型的渣女语录。”苏晓撇撇嘴：“学姐你可不要后悔。”

    “我能后悔什么？”

    苏晓不说话，总之预防针是提前给你打下了，就算以后你真看到我和其她女生约会之类的，你的第一情绪也不是生气暴怒，而是后悔，如果当时答应了是不是就不会这样？

    黄泷四人越听越不对劲，不是在讨论处罚苏晓的事情吗？怎么就转变到恋爱观上了？

    处罚呢？

    黄泷身子扭动了一下，正想开口说话，耿为直接握了握他的手腕。

    “老师？”

    “看着就行。”耿为面无表情。

    “苏晓学弟，想追会长可不是嘴上说说就行，要付出实际行动哦。”夏星苑笑吟吟的说道：“哪有刚见面没多久就直接表白的？谁会答应？”

    苏晓沉吟了一下，然后深情款款的看着夏星苑：“学姐，当我女朋友吧？”

    “啊？”夏星苑看着苏晓一本正经、语气认真的样子，忍不住就闹了一个大红脸：“我····我····”

    “哈哈。”苏晓看着夏星苑：“看来夏学姐你这样的抵挡不了我几轮攻势。”

    夏星苑没说话，北冥芷瑶凤眸微眯：“学弟你可真会玩，要不也试着表白一下司空玥？”

    “不了不了。”苏晓摆摆手：“我对对A不感兴趣，她不是我喜欢的菜。”

    司空玥眼角跳了跳，王八蛋！流氓！

    “能结束了吧。”苏晓打了一个哈欠：“反正也不会真的处罚，咱们就不用闲聊了。”

    “苏晓学弟，你是个聪明人。”夏星苑轻声说道。

    “人类能在这个世界有一席之地，最大的依靠并不是魔法师所具备的强大力量，而是这里。”苏晓指了指脑袋：“不是吗？”

    付长风欣赏的看着苏晓：“说的不错。”

    苏晓打人的动机是学长要立规矩，而立规矩不在校规明文规定之中，是默认的一种以大欺小的不良行为。

    这本身就是一种违反校规的行为，只不过没人把它摆在明面上而已。

    所以当苏晓动手之后，这个规矩也就从暗处浮了上来，摆在了这间会议室的桌面上。

    所以就变成学长欺压新生在前，新生反抗在后。

    最终的处理结果就是大事化小、小事化了。

    苏晓把握住了这一点，所以从头到尾就没担心过。

    至于说司空玥的咄咄逼人，那是早就准备好的台词，其中也带着震慑新生、不要随便违反校规的意思，不过可惜，苏晓不上当。

    “所以他不会受到处分？凭什么？受伤的是我们！”冯鸿飞后知后觉反应过来，顿时就生气的质问起来。

    “我说了，一头猪在这学三年都比他们强。”苏晓呵呵笑着：“混了三年除了学会欺负新生，还学会什么了？”

    除了苏晓嘲讽一句，没人理会冯鸿飞，付长风对着北冥芷瑶说道：“你和苏晓单独谈谈，一些隐性规则有必要知道。”

    “那么学弟，请跟我来吧。”

    北冥芷瑶笑吟吟的看着苏晓，苏晓突然就有种羊入虎口的感觉。

    ······

    （未完待续）

