    距雄兵连时代，23000年，凯莎率领天天使大军一举击败了华烨集团主力，史称怒海之战！推翻了天宫秩序。

    女性天使基因开始强大起来。

    为了纪念战争陨落的梅洛家园，凯莎逃离天城后，在梅洛星重建天使文明------梅洛天庭！

    随后几个开国元勋天使之王神圣凯莎

    天启王凉冰

    天基王鹤熙

    雄伟壮丽的天使之城也就此建立起来。

    距离雄兵连17000年，神河文明自称之为神的存在，与凯莎建立的天使文明磨合了起来。天使亦是升华和进化了。

    天使文明和神河文明开始组织形体战争，要把宇宙变成天使和神河体文明的主生物世界！

    并且天使文明和神河文明大获全胜，凯莎女王把这种行为和天使的信仰称之为正义，并且建立了伟大的正义秩序。

    在神河文明的帮助下，很快天使文明就让已知宇宙遍布了正义信仰。

    神圣凯莎的正义秩序引导宇宙文明。

    甚至远在烈阳星的李长庚和帝鸿坤都有所耳闻。

    李长庚若有所思的点了点头。

    看来，神圣凯莎已经建立起了天使文明，剧情要开始了！！

    。。。

    距离雄兵连时代约17000年，梅洛天庭审判天启王凉冰的学说，神圣凯莎与妹妹凉冰决裂了。。

    战争即将爆发！

    神圣凯莎高坐王位之上，身旁的则是天基王鹤熙以及一众天使，而王座下方则是虚拟投影的凉冰。

    神圣凯莎有些愤怒的说道：“凉冰，我的亲妹妹。执意要研究反天使的。。。黑暗知识。

    生命是宝贵，可贵，高贵的，我们天使永远不该去研究如何把生命变成可以交易的物质！

    。。。

    凉冰的观点和神圣凯莎产生了巨大的分歧！

    战争也渐渐拉开了序幕。

    而李长庚则是偶尔显化让整个宇宙都知晓了地球星有一位无比恐怖的存在长庚主神！

    李长庚并不在乎天使文明与恶魔文明的战争，他不在乎任何文明之间的争斗。

    但是当这些文明触及到地球星的时候，整个宇宙文明都见识到了这个可怕存在的恐怖之中。

    随意间的挥手，整个星系都在李长庚的神威之下颤抖，诸天的星辰仿佛都黯淡了下来。

    自此，无人敢惹地球星。

    甚至神圣凯莎还曾亲自找过李长庚和李长庚交过手。。。。。

    这一战无人知晓，只是在此之后神圣凯莎尊称李长庚为伟大的存在，天使文明永远最尊贵的盟友！

    长庚主神的名称更是威震宇宙。

    可就在最辉煌的时刻，长庚主神仿佛人间蒸发一般消失在了宇宙当中，没有留下任何消息。

    而之后持续万年的天使大战，李长庚的身影亦是没有出现！

    宇宙当中的至高文明体系文明，如天使文明，冥河文明，死神卡尔，神圣凯莎等等至强者认为李长庚前往了未知文明甚至。。。。。。虚空文明！

    之后的发展如同剧情一样。

    天启王凉冰变成了恶魔之王莫甘娜。

    文明在不断推演。

    而地球星也仅仅只有一个孙悟空支撑，虽说有之前李长庚促进了地球星人类文明的发展，但是并没有起到太大的作用。

    毕竟只是李长庚随手为之。

    在烈阳星待了几千年，李长庚都无聊透顶了，至于其他的星系李长庚也去过，除了派鲸鲨王前往了冥河星系其他的文明太过遥远。

    所以李长庚懒得寻找了，索性就一直在烈阳星呆着。

    但是期间天使文明突然崛起，正义秩序更是遍布了整个宇宙，而神圣凯莎也到达了烈阳星和帝鸿坤仿佛达成了某种共识。

    再次期间，凯莎看到了李长庚亦是感受到了李长庚所蕴含的恐怖威势。

    要知道神圣凯莎乃是第四代身体融合了几乎不死不灭的神圣之躯，竟然能够感受到死亡，寂灭的气息。

    随即以切磋为由，凯莎和李长庚展开了一场大战！

    期间，拥有领悟到超级基因密码的神圣凯莎，开启了神圣知识宝库，亦是动用了弑神级武器库的所有武器几乎都动用了。

    洞察之眼，烈焰轰炸，神圣领域，刃审，微虫洞搬运技术，时空之翼。

    神圣凯莎将自己所有的能力运用到了极致，还是败了，而李长庚则还是无比淡然的样子，这甚至让神圣凯莎觉得会不会存在第五代身体。

    或者李长庚乃是神河文明之前文明的老怪物亦或者是未知宇宙的文明。

    最终，神圣凯莎将李长庚称做伟大的存在，并永久的承认李长庚是天使文明最为尊贵的盟友！

    但是经此一役后李长庚仿佛蒸发了一般。

    在和神圣凯莎一场大战胜利之后，久违的模拟器声穿入了李长庚的脑海中：“叮，恭喜设计师获得：

    冥王足下四大护法之首-------狮王

    战力相当于四星巅峰

    七大平行宇宙最强战士之一。。

    能量高达四个黑洞量级。

    属于第五平行宇宙。

    超兽武装-----绝地雄狮。

    对冥王无比忠诚。

    绝技七伤劫集中全身能量全力爆发可以毁灭一个星系。

    李长庚面色一喜，既然是狮王，这是他比较喜欢的角色，并不仅仅是其战力，还有他忠诚的品格是李长庚所敬佩和喜欢的。

    狮王战斗力惊人，稳重威猛，拥有强大的爆发力、持久的耐力、极高的攻击力，是七大平行宇宙最强的战士之一。

    这对于李长庚未来不论是主宇宙还是幻想世界收集信仰之力都是巨大的助力！

    。。。

    李长庚此刻的心情无比开心，

    经历了超神宇宙的几千年岁月的消磨，李长庚的心态有些厌倦了。

    李长庚决定暂时回归主宇宙。

    下次在前往超神宇宙的雄兵连时代，现在这个时代有些无趣。

    。。。

    这次超神宇宙的旅行让李长庚获得了地球星的信仰，这次地球星的人们还是认为李长庚是东皇太一。

    这不禁让李长庚有些怀疑。

    难道我和东皇太一有些联系？

    李长庚不禁有些疑惑。

    在房间中，李长庚躺在床上回忆自己已经经历了三个幻想世界了，之后不知道会经历多少个幻想世界。

    现在自己手上有冥王坐下四大护法的两位，有一些事情可以自己不用动手了，李长庚决定暂时找一个比较平和的世界安心的修养几天。

    模拟器，此刻李长庚呼叫了模拟器。

    模拟器的声音穿入了李长庚的脑海中：“设计师有什么需要帮助的吗？

    帮我穿越到一个比较平静的世界，我想安静几天。

    好的，设计师，正在为设计师搜寻中！！

    叮。。。。。。

    搜寻成功，一星未知世界

    设计师是否现在前往。

    是，李长庚回答道。

    正在前往，之前眼前流光一闪，不同于时间与空间的存在地带又出现了，不一会李长庚降临到了一处山林。

    山林郁郁葱葱。天空万里无云，一片湛蓝，小鸟在树枝上叽叽喳喳的叫着

    而不远处则是有着一处消息在汩汩的流淌着。

    当真是好不美丽！

    李长庚看了看周围的风景满意的点了点头道：“恩，风景很好，就在这里安家了。

    言罢，李长庚对着模拟器说道：“模拟器，能否在这里为我早出一座道观？”

    可以，模拟器会达到。

    。。。

    只见半空之中浮现着玄之又玄的七彩神光，随后一座巍峨的道观由此而生。

    金碧辉煌的琉璃瓦，朱红色的墙，巍峨的观们庄严肃穆。

    而在门口处两个威武的石狮子更是宛若盖世凶兽，阻止着一切心怀不轨之人。

    门上雕刻着精美的神仙、花卉图案，富丽堂皇。

    走进观内，入眼便是三清道祖。

    只见三清道祖神像玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊

    元始天尊：是“三清”中地位最高的神，是道的化身，为道教开天辟地之神，居住在玉清境，也称元始天王。尊称为道宝。

    灵宝天尊：居住在上清境，是道的化身，又号太上道君、上清大帝。居住在上清境。尊称为经宝。

    道德天尊：居住在太清境，又叫太上老君、太清大帝。居住在太清镜。尊称为师宝。本劫运之时，化身为老子，人间尊为道祖。

    更加突出了道观的庄严和肃穆。

    李长庚满意的看了看眼前的道观，微微的颌首。

    以后这里就叫做长庚观吧！

    。。。。。

    就此，李长庚开始了修身养性，隐居的生活。

    闲看庭前花开花落，漫随天外云卷云舒。

    便是此刻李长庚的生活。

    。。。

    这一天，李长庚靠着道馆门前的石狮子静静的躺着。

    一个七、八岁红扑扑脸蛋的小女孩，眉下是朗若明星的美目，小小年纪乌云般的长发发依已然披肩，看起来古灵精怪的。

    蹦蹦跳跳欢快的走向了李长庚身旁随后轻轻地捏着李长庚的鼻子道：“神仙哥哥，大懒虫，起床啦，起床来！！

    李长庚朦朦胧胧的睁开了双眼看到了眼前的这个小女孩随后淡淡的说道：“原来是小玥啊，再让个睡会，啊，乖！”

    说罢还摸了摸小女孩的头。

    。。。

    李长庚来到这个世界已经十年了，一直在这风景优美的山林里隐居。

    记得第二年的时候，突然有一个中年的汉子倒在了李长庚的门前，李长庚一看。

    中年汉子，皮肤粗糙，脸如同刀削一般，显得无比刚毅，但是此刻却是面色毫无血色，紧紧只剩下呼吸了。

    原来这个中年汉字的胸口中了一枪。

    李长庚喃喃道：“真是到哪里都不太平，遇到我算你好运！”

    说着，李长庚伸出食指轻轻地指向了中年汉子的胸口。

    只见李长庚指尖出现了淡淡的黑光。

    竟是李长庚调动此方世界暗物质注入了中年汉子的身体，重新组装这位中年汉子体内受损的部位。

    只见以肉眼可见的速度，那几乎洞穿胸口的伤势眨眼间便是愈合了，那一颗子弹亦是弹了出来。

