    半个小时之后，地铁车厢内的灯光没有再亮起，伴随着“轰隆隆隆”的声音响起，唐平和土御门由美乘坐的地铁，到站了。

    “咔——嚓”

    地铁车厢的门自动打开，一股令人感到恶心的腐臭飘向唐平和土御门由美，可见度极低的浓雾也趁着地铁车厢开门的时候涌入其内。

    闻着这股恶臭，土御门由美像是想起了什么恐怖的事情，左手紧紧地抓住唐平的手臂。

    “怎么了班长大人？”唐平问道。

    “别出去！”土御门由美紧张的说道，“会死的！现在出去，一定会死的！”

    唐平虽然疑惑土御门由美的话，但他跟随至圣先师周游列国多年，一份谨慎留存体内，也就没有离开座位。

    “为什么会死？”唐平看着窗户外问道，“这外面除了闻着一股腐臭和伸手不见五指的浓雾，我也没感知到有鬼神。”

    “你别忘了，这是‘规则系’鬼神的地带！”土御门由美激动的开口，“而且关于地铁浓雾有一个传说……一个只属于鹿港的都市传说！”

    “都市传说？”

    唐平这才察觉到，车厢门外，被恶心的腐臭掩盖着的是一具具无法腐烂的尸体，它们埋藏在浓雾之下，几乎无法被人察觉。

    ……

    ……

    一九九八年，鹿港地铁东站地下隧道列车通车，第一辆鹿港地铁满载六百人。

    这辆地铁的终点站是鹿港地铁西站，经过鹿港地铁中站、北站和南站，可以说这辆地铁的行驶路线将贯穿整个鹿港。

    满载六百人的地铁列车缓缓发动，“轰隆轰隆轰隆”的声音与唐平、土御门由美此时乘坐的地铁列车的声音相差不大。

    然而彼时地铁列车上的人谁也想不到，他们即将来到了一个无法逃脱的世界！

    神道教，鹿港神社，第十四号文件——《鹿港地铁鬼神事件》节选。

    鹿港神社神官土御门咲川：“你在哪里看见了什么？”

    唯一幸存者（消除）：“浓雾！全是浓雾！伸手不见五指的浓雾……”

    鹿港神社神官土御门咲川：“除了浓雾呢？你还看见了什么？”

    唯一幸存者（消除）：“一个女人，怀孕的女人。”

    鹿港神社神官土御门咲川：“怀孕的女人？说清楚一点，什么怀孕的女人。”

    唯一幸存者（消除）：“怀孕的女人，怀孕的女人……”

    鹿港神社神官土御门咲川：“你没事吧？医生！快叫医生！”

    唯一幸存者（消除）：“怀孕的女人……怀孕的女人！你们看见她……一定……一定……要……跑！哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    鹿港神社神官土御门咲川：“医生呢？怎么还没来！”

    鹿港神社神官土御门咲川：“混蛋！线索又断了！”

    ……

    ……

    听完土御门由美说的《鹿港地铁鬼神事件》，唐平沉思一会，问道：“班长大人，这怀孕的女人是谁？”

    土御门由美双手一摊答道：“我们也不知道！”

    “啊？不知道？”唐平更疑惑了，“为什么会不知道啊？”

    “因为这件事情只发生过一次。”土御门由美说道。

    “我明白了。”唐平恍然大悟的说道，“之后无论你们怎么搭乘鹿港地铁，也无法进到幸存者说的浓雾当中，对吧？”

    “嗯。”土御门由美点头答道，“这也是为什么，我会说我们遇上了‘规则系’鬼神的原因，以现在的眼光看当时的事件，无论怎么看，都像是幸存者因为没有违犯‘规则系’鬼神的规则才活着离开的那个地方。”

    这时，其他车厢的几位活着的男性白领提着公文包走出车厢门。

    “这是什么地方？有人吗？怎么这么大的雾啊？”

    “鹿港政府是干什么吃的！为什么地铁车站这么大的雾还没有人清理！纳税人的钱都拿去分红了吗？搞什么啊！我明天还要上班！”

    “开什么玩笑，这么大的雾我怎么回家！”

    “手机也没有信号，这到底是什么地方！”

    “怎么火星音也刷不了了？这让我怎么看小姐姐啊！”

    车厢门外传来不同的男性白领的声音，他们抱怨着浓雾遮挡的视线、抱怨着地铁站信号不好，却完全不知道浓雾中的危险已经降临在他们身上。

    土御门由美听着车厢外传入内的声音，像是突然下定了决心一般，站起身说道：“唐平，我要出去救人！”

    “哈？班长大人，这可不能开玩笑，出去是会死的，这可是你自己说的。”唐平看着站起来的土御门由美，诧异的说道，“难道你不怕死吗？”

    “怕！”土御门由美坚定的开口，“但是我更怕碌碌无为的死去！我身为土御门家族最有潜力的神秘者，怎能因为害怕而退缩！更何况，这是继一九九八年事情发生后，第一次出现幸存者口中的浓雾空间，如果这次错失良机，恐怕日后还会有无数人遇害！我怎能因小失大！”

    唐平听完土御门由美的发言，当场鼓掌说道：“好！说得好啊班长大人，孟老夫子听了当场给你点赞！你要是修习孟轲的法门，定然能成就一番伟业！”

    “孟轲？法门？”土御门由美疑惑地开口问道，“是谁？某位强大的神秘者吗？”

    “他是谁你先不用管，不知道班长大人有没有听过这么一句话。”唐平一摆手说道，“君子可逝也，不可陷也。”

    土御门由美回忆了一下自己学过的知识，摇头说道：“没听过。”

    “没听过就对了，你要是听过了，你会想着以身犯险？”唐平抬手一拍土御门由美的肩膀，将她按在座位上说道，“君子可以到井边设法救人，但不要让自己陷入井中，懂吗？”

    “可是……”土御门由美想反驳唐平，可她绞尽脑汁，也只能回忆出有关神秘者的知识。

    “别可是了，君子可逝也，不可陷也！”唐平一句话堵死了土御门由美，“老实待着，不要想着触犯‘规则类’鬼神的规则，等从这里离开后……你完全可以告诉你们鹿港神社的神官和巫女们，让他们再派人来这里寻找进入到这里的办法。”

    唐平这么说，当然是有私心的。

    土御门由美是他见到的第一位神秘者，而且土御门由美对于神秘者的知识储备极其丰富，他君子六艺中的‘书’法门也需要大量的知识填充，在没有遇见其他也拥有如此丰富的知识储备的神秘者之前，他可不想让土御门由美以身犯险。

    土御门由美脑子里的知识储备，可是唐平通往君子六艺更高层次的门票。

    土御门由美听罢，脸颊再次飞红，也不知道想到些什么东西，看着唐平的眼睛下意识脱口而出：“你喜欢我？”

    唐平：“……？？？”

    “滚！”

