    全场一片沸腾，而苏莫却仿佛像没事人一般，大摇大摆的走回了阁楼之中，留给众人一个潇洒的背影。

    “岂有此理！岂有此理！”

    上官云胸膛起伏，咬牙切齿，他简直要被苏莫给气疯了。

    今日，上官云算是涨见识了！

    以前，他仗着堂弟上官昊的威名，在外宫中横行无忌，自认为自己足够强势，足够嚣张。

    但今日与苏莫一比，他才算是明白了，自己平常是多么的低调！

    百万外宫弟子，全部都是废物！全部都是蝼蚁！

    这种极度狂妄、极度嚣张、极度自大的话语，就算是他上官云，也不敢当众说出来，而苏莫却是毫不避讳，大声的说了出来。

    “玛德，今天不找人打服你，你就不知道天有多高、地有多厚！”上官云狠声道。

    嗖嗖嗖！！

    一大群围观的弟子，纷纷向上官云掠了过来。

    “上官云，去找几位厉害的师兄，来狠虐一番这个家伙。”

    “找欧阳师兄来，必定能碾压这个莫苏！”

    “找唐师兄也行！”

    众人纷纷开口，苏莫的狂妄言语，已经激怒了所有人！

    “哼！无需我去请了！”

    上官云冷哼一声，略一沉吟，冷笑道：“这个莫苏如此张狂，侮辱所有外宫弟子，大家只要把消息传出去，有的是高手来对付他！”

    上官云心中冷笑连连，莫苏张狂的话语，正好可以让他加以利用，接下来就根本不需要他操心了，自然有人会收拾莫苏。

    “不错！此法甚好！”众人闻言点头。

    而后，众人纷纷行动了起来。

    一时之间，苏莫极度嚣张、极度狂妄的话语，如同一阵狂风一般横扫整个外宫。

    没过多久，整个外宫之内，几乎无人不知无人不晓！

    外宫有一个叫莫苏的弟子，狂妄自大，嚣张不可一世，藐视所有外宫弟子，更是侮辱所有外宫弟子都是废物，都是蝼蚁！

    更让人惊讶的是，说出此言的那个莫苏，不是什么半步武王，更不是什么真玄境九重境界，只是一个真玄境六重的武者！

    事情闹得沸沸扬扬，整个外宫之中都变的沸腾了起来。

    毫无意外，苏莫的言语，激怒了所有弟子，无数的外宫弟子都怒了！

    “哪里来的狂徒，居然如此嚣张，我倒是要去会一会此人！”

    “简直是不知死活，我一招就能秒杀他！”

    “太嚣张了！不打败他，老天爷都看不下去！”

    一个个外宫弟子走出了居所，纷纷向苏莫所在的阁楼而去。

    这些弟子中，不乏很多真玄境九重巅峰的弟子，以及不少半步武王境界的弟子。

    ……

    第一区，一座较为奢华大气的阁楼中，一名身穿银色长袍的青年盘膝坐在蒲团上，正在静静的调息。

    这名青年皮肤略黑，脸庞上棱角分明，显得面容极为刚毅。

    咚！咚！咚！

    就在此时，轻轻的敲门声响了起来。

    “进来吧！”银袍青年并未睁眼，淡淡的说道。

    而后，阁楼的大门被人从外面打开了，一名十六七岁左右的青衫少年走了进来。

    “见过欧阳师兄！”青衫少年走进阁楼，向银袍青年恭声一拜。

    “何事？”银袍青年依旧没有睁眼。

    “启禀欧阳师兄，今日外宫出现了一件大事！”青衫少年道。

    “什么事？”

    银袍青年闻言，睁开了双眼，好奇的问道。

    青衫少年道：“欧阳师兄，外宫有一个弟子名为莫苏，此人之嚣张，简直天下罕见，令人指；他今日当众放话，说外宫所有弟子都是废物、都是蝼蚁！”

    “居然还有这种事！”银袍青年闻言双眸微眯。

    “欧阳师兄，此人之言，连你都包括在内了，你要不要出手？”

    青衫少年询问道，他面前的银袍青年，乃是外宫弟子第一人，欧阳霄。

    只要欧阳霄师兄出手，在青衫少年看来，那个嚣张的莫苏，只有跪地求饶的份。

    欧阳霄闻言眉头微皱，淡漠的问道：“此人是什么修为？”

    “真玄境六重修为！”青衫少年道。

    呃！

    欧阳霄闻言神情一怔，随即无语的摇了摇头，他还以为对方是半步武王境修为，或者是真玄境九重巅峰修为，毕竟没有这种修为的话，也不敢放出这种狂言。

    但他没想到，居然只是个真玄境六重的武者！

    这种修为，才真的是蝼蚁，根本没有藐视别人的资格。

    “估计是个白痴脑残吧！”

    欧阳霄摇了摇头，索然无味的道：“这种人没有资格让我出手，唐傲他们自会出手料理的！”

    欧阳霄已经没有了兴趣，若那个莫苏真的是厉害的天才，修为达到真玄境九重亦或是半步武王之境，他不介意出手教训一番。

    但莫苏只是真玄境六重修为，实在让他提不起出手的兴趣。

    “是！”青衫少年点了点头，既然欧阳师兄不愿出手，那也无妨，外宫中高手多的是。

    “嗯，你下去吧！”

    欧阳霄微微颔，随即挥了挥手。

    而后，青衫少年便离开了，欧阳霄继续闭目静修。

    ……

    苏莫居住的阁楼。

    此刻，阁楼之外已经喧嚣震天，围满了无数的外宫弟子。

    黑压压的人群，从四方汇聚而来，一眼望不到边际，苏莫的阁楼，已经彻底被包围了起来。

    此种阵势，别说是外宫弟子，就算是内宫弟子被包围，也会吓的屁股尿流。

    然而，阁楼中的苏莫盘膝而坐，面色非常平静，没有丝毫惧意。

    “闹吧！声势越大越好！”

    苏莫嘴角勾起一丝笑意，他之所以如此嚣张，当然是故意为之。

    待此事闹得足够大，惊动了帝玄宫的高层，然后他便可以展现出绝强的天赋了。

    苏莫就不信了，以他的天赋，难道还没有武皇强者看重？

    一旦他被帝玄宫的武皇强者看重，无论对方收不收他为徒，应该都会带他进入内宫吧。

    “莫苏，还不滚出来！”

    “既然敢放如此狂言，那你就不要做缩头乌龟！”

    “我倒要看看你是何方神圣，有什么底气敢放如此宽狂言！”

    无数的弟子纷纷叫嚣了起来，嘈杂的声浪汇聚在一起，直冲云霄。