    “二师姐为何姓陆？”

    听到陆天龙的问话，荒一诺直接愣了一下，显然没想到陆天龙竟然会问这样的问题。

    不过他接着就反应了过来，狠狠瞪了一眼陆天龙，“姓陆怎么了，就因为你姓陆，二师姐就不能姓陆了吗？”

    “啪！”

    陆天龙反手一巴掌拍在了这家伙的脑瓜上。

    “你小子是不是皮痒欠揍？信不信我在这多么人面前直接教育教育你？”他笑骂道。

    荒一诺这小子人是挺不错的，就是因为年纪小，稍微有些幼稚，估计还是因为成了陆天龙的师弟所以心里憋屈呢。

    “我……”

    荒一诺马上就要反驳，可一看陆天龙这样子，气呼呼的哼了一声，“算你狠，等我实力超过你，看我到时候怎么欺负你！”

    “行呀，我等你。”

    陆天龙笑着回道，接着再次压低声音，“我只是很奇怪，大荒界的人几乎都姓荒，为何二师姐姓陆？”

    之前听香香郡主说，父亲陆无邪曾经大闹平西书院，之后还跟姝雪院长会谈过。

    二师姐又恰巧姓陆，那她跟这件事有没有关系，跟父亲陆无邪有没有关系，又跟自己有没有关系？

    “这个……我也不知道呀。”

    荒一诺这回认真起来，摇摇头说自己并不清楚。

    “其实前些年我也好奇过这个问题，为什么我们都姓荒，而二师姐却姓陆。”

    “大荒界有很多外人来，他们原本并不姓荒，可一旦加入到各郡之后，几乎全都改名了的。”

    对于这个问题，荒一诺显然也有些好奇。

    “后来听五师兄说过一次，说二师姐也是从外面来的，并不是大荒界本地人。”

    “而且她天赋很高实力更强，来了之后就直接坐到了二师姐的位置上，这么多年后面的师兄们都没办法超越。”

    荒一诺将他自己知道的情况说了出来，却让陆天龙更加的好奇。

    没想到二师姐陆无双竟然也不是大荒界的人，而是跟自己一样，从外面来的。

    陆无双，陆无邪？

    陆天龙越发觉得好奇，怎么都感觉这并不是一个巧合，说不定父亲和二师姐之间还真有什么关系呢。

    当然，也有可能只是巧合。

    可现在一切只是推测，只有找个机会问问二师姐，才能知道这件事的真相。

    “我警告你，可不要对二师姐有什么邪恶的想法，她可是我的女人，绝不容亵渎！”

    荒一诺突然意识到了什么，握紧拳头龇牙咧嘴盯着陆天龙，恶狠狠的警告道。

    “啪！”

    陆天龙直接一巴掌拍在这家伙的后脑勺上。

    “想什么乱七八糟的，那可是二师姐，我怎么可能有邪恶的想法，你觉得我像那样的人嘛？”

    “不像……你根本就是！”荒一诺哼一声，特别笃定的点头。

    “……毛还没长齐，你懂个屁。”

    陆天龙笑骂一句，继续跟着大队伍前行。

    他自然不会真的对二师姐有什么想法，虽然她很漂亮很美丽很超凡脱俗，陆天龙可不是那种见到漂亮女人就往上扑的人。

    只是单纯的好奇而已。

    正在想着的时候，二十几人的队伍已经进入到了峡谷之中。

    在峡谷前方，有一片空地，周围涌动着一股很是奇妙的气息，周围还有不少平西书院的人镇守。

    这便是平西书院的传动点，是平西书院以前的绝对强者利用无上神通，借用这里特殊的地势创造出来的。

    就跟之前圣殿的传送点差不多，能够一次性将大批量的人员传到他们想要过去的地方。

    “好了。”

    “我们马上就要出发，大家都做好准备。”

    二师姐陆无双转身看着众人，接下来她将要开启传动通道，带领众人一起前往极寒之地。

    按照之前的计划，这二十几人只是第一批人员，后面根据圣墟那边的情况，或许还有可能会继续召集人员过去。

    “我们会被直接传送到圣墟吗？”陆天龙开口问道。

    “不会。”

    听到他的话，二师姐扭头看过来，摇摇头道。

    “我们会被传送到极寒之地的边缘。”

    “因为极寒之地很特殊，所以我们无法随意传送到里面，只能到达平西书院在那边的传送点。”

    “平西书院在那边的传送点？”陆天龙有些好奇，之前听说极寒之地条件恶劣，不适合修行，怎么平西书院还要在那边建立传动点呢？

    “是这样的，极寒之地环境恶劣，不适合修行，但也并不是没有人。”

    旁边一位长生界中后期的老者开口解释道。

    “各郡很多穷凶极恶之人，有些都被流放到那里，任其自生自灭。大多数被流放之人都会陨落，但也有个别人存活下来。”

    “而且极寒之地虽然环境恶劣，但也有不少珍惜的资源。”

    “尤其有些地方有凶猛野兽出没，平时各书院也是有人前往历练，增加实战经验的。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头，对于极寒之地有了一个初步的认识。

    就仿佛原来世界中的南北极，环境恶劣不适合生存，但很多国家都会在那里设立科考站，因为那里是有非常宝贵资源的。

    不过普通人肯定是去不了的，去了也未必能够适应，必须是经过专门训练的人员才行。

    就跟圣墟一样，环境恶劣，拥有资源，但并不是谁都可以去，之前二师姐曾经说过，就算是生死劫巅峰的人想去极寒之地历练，也必须要有长生界的至尊强者保护才行。

    因此这次出发的二十几人，除了二师姐之外，还有五六个长生界的至尊强者，其他所有人除了陆天龙和荒一诺，也都是生死劫巅峰。

    “还有一件事，你必须要知道。”

    二师姐的表情突然凝重起来，目光落在了陆天龙的身上。

    “在极寒之地，一切争斗都是被允许的。”

    恩？

    陆天龙一愣，在极寒之地，一切争斗都是被允许的？

    也就是说，大荒界各郡甚至各书院，就算在大荒界之内不能随意进行争斗，但是在极寒之地中就可以？

    莫名的，陆天龙心中突然一动，脑海之中浮现了刚才在镇南书院前的场景。

