    

    
我听到“阿伦”死了，而且风冰消不是他的孩子的时候，心头不由的哽了一下。

    
原先我听何苦说的时候，久伴冰消，是一个很唯美的爱情故事。

    
毕竟风家的存在，风叙和相当于普通人眼中的“仙女”，爱上了一个医学教授，光是脑补这对的人设就很好嗑了。

    
更何况，还是情深不及久伴，爱到深处冰自消，这样取名寓意都很好的一对子女。

    
风叙和看着我，轻声道：“是我亲手杀了他。”

    
她这话音一落，旁边原本在打量着摩天岭的风冰消，整个人都不好了。

    
盯着风叙和道：“妈，你乱说什么。我怎么不是我爸的孩子了？妈！我爸不是脑溢血吗？怎么又是你亲手杀了他？”

    
风叙和只是沉眼看着我：“情深不及久伴，可他根本就不能伴我。久伴十岁的时候，他已经年近五十了。”

    
“他的五十岁，在普通人中间，算得上很精神。可我看着他花白的头发，慢慢松弛垂落的肌肉，一块块长出的老年斑。眼睛发昏，开始看不清东西，晚上失眠睡不着。以及身上一股子老年人的味道，我闻着就作呕。”风叙和声音慢慢变冷。

    
“可我终究是爱他的，想回到风家求些药，让他保持着年轻的体态，至少不要再变老了。可我看着原本风家的同年人，都和我一样年轻，有活力时，我突然发现，自己当初的决定是错误的。”

    
“风家有让人保持年轻的药物，可必须每年都服用，我不想让他这么快死，我就必须求药。可风家也是有条件的，我作为最接近嫡系的旁支，得为风家诞下血脉。”风叙和声音有点低迷，却并没有多少懊悔。

    
只是沉声道：“就像现在，生育低下，就会号召多生。风家对人有着绝对的掌控，就会以下达任务的方式。”

    
“其实生下一个孩子，让阿伦活得更长久，对阿伦来说，也没有什么不划算的，毕竟这个孩子还是由我来生。延续风家血脉，本来就是我的使命。”风叙和好像在自言自语。

    
我对于她这些个话，只得在心里低呵了一声，是个人都受不了吧？

    
为了不让自己恶心，我看向摩天岭下方。

    
我现在视力挺好的，一眼就能看到于心眉驱着巴蛇，带了不少人进来，直接安置上了席位。

    
却也只得安心听着风叙和接着讲，稳住她，当着众人的面，正好有大用。

    
风冰消这会整个人都石化了，努力放轻自己的声音：“妈，你别为了骗何家主，再编故事了。”

    
风叙和却好像没有听到风冰消的话，只是沉声道：“与我生孩子的，是我小时候一起长大的玩伴，我原本以为自己会很屈辱，会愧疚……”

    
“可到情动之时，他和阿伦差别太大了。在风家而言，五十、六十，不过是青壮，可对于阿伦这些普通人而言，已然是苍苍老者。”风叙和看着我。

    
没半点不好意思，反倒朝我妩媚一笑道：“何悦，你有幸结识的是蛇君这样不会老，且强大的存在。如果换成你，自己依旧青春，自己的伴侣却一天天的老去，连夫妻欢爱都不能正常，那种挫败感，就好像心里有什么在日夜交复的抓挠着。”

    
我大概能明白吧，当初墨修很厉害，而我却是个渣渣的时候。

    
他什么都瞒着我，什么都选择好了，再告诉我。

    
那个时候，我很生气，其实我也不知道自己气什么，但最主要的，还是一种内心的挫败感吧。

    
只是我没想到，风叙和会把婚外生子，说得这么理所当然，清新脱俗。

    
转眼看了一下整个人都变得无比失落，更甚至不知道自己为什么在这里的风冰消。

    
对于阿熵掌控人心的本事，再次见识了一番。

    
风冰消现在，看着风叙和，好像完全是不认识的。

    
一边盯着风叙和，一边在摩天岭上团团转，嘴里低喃着，似乎在找离开的路。

    
可惜摩天岭离开的话，得倒转着爬到下面的石梯上，不知道的人，是找不到的。

    
所以他就像被困在热锅上的，不停的打着转，试着用术法离开，可对于他而言，摩天岭终究太高了，他并没有风望舒那种一闪过下的能力。

    
从我身后转过去的时候，我听到他嘴里低喃：“这里有两个不一样的何悦，这个肯定也不是我妈，不是的……不是的……”

    
风冰消性子并不沉稳，这会居然还在自欺欺人。

    
我听着风叙和说了这么多，还是没有说到阿伦是怎么死的，更没有说到阿熵让她劝我什么，这反倒更像是她婚内出轨产子的一段感情史。

    
远处摩天岭下，来的玄门中人越来越多了。

    
想到按风叙和这样洗白式的说下去，怕还有很长。

    
我转了转指尖的石刀，轻声道：“那阿伦呢？你为什么杀了他？”

    
风叙和嗤笑了一声：“我怀着冰消，将阿伦接回风家，他知道风家医学研究的成果后，整个人一心都扑到了上面，根本就不知道冰消不是他的孩子。”

    
“或者说，在风家这样的存在里面，就算他知道冰消不是他生的，可他享受着风家带给他强身的药物，带给他更好的研究，给他更好的生活，他也会愿意装不知道的吧。”风叙和声音里带着嘲讽。

    
冷声道：“可他还是会老去，更甚至在久伴死后，他知道了一些事情，因为害怕，让我召冰消回来。他怕冰消也死在学校那里，居然说要带着我和冰消逃离风家。”

    
我这才想起来，当初在学校外面，找那解除血蛇纹身办法的时候，风升陵还告诉我们，久伴的父亲也是心胸科的权威，那时他还活着的。

    
“就在他贪生怕死的那一刻，我突然感觉这么多年，就算我用风家秘药养着他，他也不是风家人，不可能和我们一样强大。就算用着药物，他也变成了一个只会抱着我的腿，求我带着冰消离开风家的老人。”风叙和眼里带着冷漠。

    
轻轻抬起手：“我连石剑和术法都没有用，只不过手指轻轻一点，他整个头骨都碎裂了，连伤口都没有留下来。对于一个普通人的死，无论是风家，还是外面那些人，都坦然的接受，还说他算得上高寿。你说讽刺不讽刺？”

    
“妈！”风冰消找不到离开的路，听到这里整个都处于震惊的状态，沉声道：“你到底怎么了？你疯了吗？你乱说什么！”

    
风叙和看着我，一字一句的道：“何悦，你知道自己的强大，可你不知道，那些普通人有多脆弱。可他们太多了，占据的空间，消耗的物质，都太多了！如果他们少一点，或许他们也就能像先天之民一样，能活很久了。”

    
“我们放先天之民出来，并不是想杀害所有的普通人，只不过算得上优化。我们挖掘风城，就是为了让先天之民，先居于风城，就像巴山人居于巴山一样，大家圈地而居，互不干扰，不好吗？”风叙和声音居然带着诱导性。

    
圈地而居？

    
不知道是风叙和想得太单纯了，还是我想得太黑暗了。

    
我看着她，轻笑道：“你知道为什么阿熵要带你儿子来吗？”

    
一边的风冰消，这会整个人都石化了，一脸疑惑的道：“对啊，为什么我会在这里？”

    
风叙和并非不懂，也有点愣神，却依旧淡然的道：“我做的并没有错。”

    
我只是轻笑，能让阿熵亲自来说服我，更甚至还找了说客，这反倒让我有了点信心。

    
如果这一战必败，阿熵等着我败就好了，又何必来费口舌。

    
而且风叙和的到来，反倒给了我一个机会！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->