    顺着张屠看着的方向看去，只见是的一盏灯火在黑暗中忽明忽灭，刘登不由得皱起了眉头。

    “太傅大人，我们这里迎接的是谁？”

    刘登好奇的问道。

    “大王，这第一位老人名叫伏生，今年已经百岁高龄！就是陛下至此都需要执弟子礼！”

    张屠的一句话让刘登一愣，这还真没听说过，汉代的史料本来在后世就少之又少，西汉初年的就更少了。

    刘登本来也不是专门学历史的，能够记得大事的时间节点已经很了不起了。

    不过不说别的，光说这个百岁的年纪，就已经让人肃然起敬了。

    尤其是在如今这个年月，这个全国人口普遍不到三十岁的时代，这样的老人简直堪比凤毛麟角了。

    “当年始皇下令焚书坑儒，若不是他老人家舍命护下了尚书二十九卷，恐怕尚书已成绝响！”

    张屠说话之间，他身后的那些官员，一个个肃然起敬。

    “这位老人家这么晚来晋阳？”

    刘登不知道为什么，忽然感觉这事情似乎和自己有关系，该不会自己不小心招惹了这位老人家吧？

    不对啊！

    自己最近做的事情还不至于离谱到这个地步吧？真要是这样的话，恐怕皇帝非要打断自己的腿了！

    “这位老人家点了名，特意送了拜帖，这是上门来拜访大王的！”

    张屠说话之间，从衣袖里摸出了一卷竹简，然后直接递给了刘登。

    “拜访我？开什么玩笑？”

    刘登的嘴角一阵抽搐，在这个封闭的社会环境之中，一个百岁老人本来就已经让人十分的尊重了。

    再加上他老人家的作为，现在在天下读书人之中的的地位，简直要赶上老祖宗了！

    不对！

    “你刚才说第一位？”

    刘登这才发现了问题的重点，难道这还有第二位？

    “没错，这第二位老人家世人不敢直呼其名，只以韩师称之，他老人家在《诗》上的造诣，天下唯有辕师可以一直相提并论！”

    张屠的脸上居然满身幸灾乐祸，说完之后，再次从衣袖中摸出了两卷竹简。

    然后直接摆在了刘登的手心里，刘登忽然有种想逃跑的感觉，这怎么感觉好像自己惹了什么天大的祸事呢？

    “我说太傅大人，这、这高伯又是谁?”

    看着张屠脸上的表情，刘登忽然有种不好的预感，这该不会也是个老头子吧？

    “吴大人，你来给大王讲一讲，这高师是谁！”

    看着灯火越来越近，张屠直接白了一眼刘登，然后对吴国祥说道。

    “诺！”

    “回大王，《礼》经秦火，绝迹天下，高祖平定天下之后，高师在鲁地讲授《士礼》十七篇，至此，礼传于天下，乃是天下之师！”

    吴国祥一脸肃穆，少有的正经了起来。

    “咳——咳——”

    刘登差点没被自己的口水噎死，开什么玩笑，这三个老头疯了吗？

    按照他们这个说法，这些人估计最少都要九十多岁了，他们这要是有个好歹，死在晋阳城里，自己不是成了传说中的背锅侠了吗？

    “太傅大人，本王忽然想了起来，大军在外实在是不妥的很，本王这就去肤施把他们带回来！”

    刘登狠狠的擦了下额头的冷汗，立刻就准备撒丫子就跑！

    开什么玩笑，这三个老头子都已经混成了祖宗了，而且看样子这是组团来找麻烦的，自己要是还不赶紧溜，这还有的命在吗？

    “大王，您现在要是跑了，恐怖要被陛下打断腿啊！陛下应该马上就到了！”

    张屠白了刘登一眼，然后幸灾乐祸的说道。

    刘登这才发现，这根本就是个坑啊！

    而且，这坑可是真的深不见底，开什么玩笑这三个老头子只要有个三长两短，自己就算不赔上小命，也得被人指着鼻子骂一辈子。

    “太傅大人，你可要救我啊！我可是代国的大王啊！”

    眼看着那灯笼越来越近，刘登满是哀求的看着张屠。

    “大王，三位老人可都是来拜访您的，您还是好好想想，这事情应该怎么办吧！”

    说话之间，灯笼已经距离他们很近了，刘登这才看到，就来了一辆牛车。

    这牛车和刘登那点豪华马车可根本没法比这玩意儿看起来地方狭小，很难想象这里面居然能够挤下三个百岁老头。

    刘登开始有些牙疼了，要知道这三个老头平时可是分居三地，而且，他们三个离的可不是一般的远。

    他们三个怎么可能会同车而来？

    “三位先生何在？”

    张屠赶忙急急忙忙的凑了上去，压低了声音，对那赶车的老仆问道。

    “三位先生都睡着了，这路途实在是太遥远了……”

    看着那老婆脸上满脸的皱纹，刘登很难相信这老家伙居然就靠着一辆牛车，带着三个更老的老头一路来到了代国。

    “谁说咱们睡着了？外面的小崽子吗，赶紧弄点吃食来，我们可还都饿着呢！”

    老仆的话音未落，牛车的车厢里忽然传来了一个苍老的声音。

    “没错，没错，我们三个可是早就听说，这代王殿下现在富甲一方，这中午饭可都没吃呢！就留着肚子，想到这里来，好好的吃顿好的！”

    “你都已经这把年纪了，还顾着吃吃吃！要我说那后生，先不要管什么吃食，你们那位代王殿下何在啊？”

    人家都说三个女人一台戏，刘登忽然发现这三个老头的戏似乎也不错呀。

    “晚辈刘登，见过三位老先生！”

    张屠没好气的在刘登的屁股上踹了一脚，刘登脚下一个踉跄，差点没跪在地上，赶忙上前抱拳行礼道。

    “下车，下车！”

    其中的一个老头忽然焦急的拍了拍车门，老仆赶忙上前打开了车门。

    借着车辕上朦胧的灯光，刘登终于看清楚了车里的景象，狭小的牛车里面，三个老头相对而坐，虽然三人的面孔各有不同，可是却是一样的白发苍苍一身麻衣……

    “后学晚辈刘登，见过三位老祖宗！”

    看到三个老头的一瞬间，刘登忽然福如心至，赶忙再次上前抱拳行礼道。

