    这一天,陶飞正在收集晶体,突然远处传来阵阵的轰鸣声,陶飞知道,这肯定是有人类过来了,因为丧尸不会操作那些东西。

    一辆坦克开了进来,上面一个狙击手,很轻松的将靠近的丧尸一一击毙,根本就不去瞄准,枪枪爆头,由此可见这个人的枪法。

    ‘军人’这是陶飞第一感觉,除了军人不会有其他什么人有这么好的枪法,陶飞不敢露头,深怕一个不小心被爆掉了脑袋,这些人的反应绝对超一流的,也许没等发现你是人类,你就已经被爆掉了。坦克后面又四辆大卡车,车上也同样有几个全副武装的军人,七八十个全副武装的军人从车上跳下来。对于军人,陶飞从来就没有什么特殊的好感,自古以来,军队都是以军痞著称,从历史角度上看,仿佛例外的极少,当然了,如果军人一个个都是文章在的书生的话,那么军人走上战场就等于给对方送上一道开胃小菜,在一番之乎者也之中被轻松的消灭掉!

    这里的坦克轰鸣声吸引了周围三个高层的幸存者,自然也包括蓝小婷和李明三口人。还能有点力气的从窗户伸出手臂,摇晃着一个醒目的东西,希望藉此能够吸引这些人来帮助自己。

    陶飞能感觉到这些军人的心态,至少这是他的感觉,此时他们也未必会愿意去帮助这些人,乱世已经来临,能够活下去已经是一种奢望,也许这些军人里面有些人还有良知,但是有些军人却是因为从来不知道学习为何物,每天混日子,没出路了才去当兵的,而且现在还是乱世,人心不古,即使有善良的心,此时也要小心的隐藏起来。

    古老的历史长河中曾经流传出这样一句话很庸俗却又有些真实的话:“谁家好好孩子去当兵!”这句话也许对也许不对,这种事情是无法用常理还衡量的,不过却也有些偏激,当然,可以说古代的哪怕是武将也被文官称之为武夫,武夫者,四肢发达头脑简单的代名词,不过现代军官则是例外,他们毕竟也是十年寒窗苦读之后考上的军校,他们满怀漏*点从军校毕业,慢慢成为独挡一面的军人,这其中的辛酸很多,却也造就了军人这个团体,他们远比任何其他团体都要团结,都要有爱,也许有老兵欺负新兵,但是这就像父母对待孩子一样,只需我欺负,不需别人欺负。

    打仗他们也许是把好手,但是杀人,他们从来也不会手软。

    不过让陶飞意想不到的是,自己家里二十六楼竟然也伸出了求援的信号,他进化之后,眼力已经变得非常的敏锐了,一眼就可以看出站在阳台上面的人是谁。

    陶飞恨恨的暗骂道:“蓝小婷这个混蛋,就知道给我找麻烦!”

    这的确是麻烦,这个时候的军队未必是一个好去处,负责警戒的士兵拿着望远镜到处在看着,当视线来到蓝小婷位置的时候,望远镜停了下来,嘴巴张的大大的,一条晶莹的粘液从嘴角滑落。

    喃喃的说道:“美女啊!”

    “什么?美女,快给我看看!”旁边的一个明显是军官的人立刻抢过了望远镜。

    虽然陶飞不敢太过暴露,但是还是可以看到这边情形的,毕竟一个坦克,四辆大卡车的目标非常的大。

    陶飞恨恨的脱下自己的伪装服,他的伪装服是伪装成丧尸的衣服,身上挂满了丧尸的腐肉,这样可以避免大量丧尸的攻击,可是现在却必须要去掉这些东西,面对这些军人,陶飞自然不会再扮成这个样子。

    “派两个人将那两个女的给带过来!其他人立刻进入超市,两个小时时间现在开始计时。”士官命令道。

    两个士兵快速向高层单元门本区,虽然是直奔目标,但是军人的战术素养还是有的,一前一后交替掩护着,因为末世的时候变异生物同样非常的危险,它们可能存在于任何角落,虽然士兵们此时也是邪念当头,但是却也不会因此犯糊涂,毕竟自己的生命比什么都重要。

    两个女人,自然也包括李玲,李玲这些天也恢复了很多,虽然不是美女,但是也是个还算漂亮的女人,三十许岁,很多男人都喜欢这个年龄段的女人。

    这些士兵的目标是这个全市最大的地下超市之一,不过超市里面是什么情况他们自然也是不知道的。

    随着超市的门被强行打开,然后就听到一阵阵的枪响,枪声没有一丝的连贯性,陶飞能够感觉到这些士兵的强大,如果自己露面的话,估计离不开爆头的命运,可是自己同样不能眼睁睁的看着自己的女人被抢走。

    陶飞快速奔跑到楼的后后面,从窗户爬进去,又进入电梯爬到十六楼,可是等他爬到十六楼的时候只听到三声凄厉的喊叫声,紧接着就是蓝小婷挣扎的哭喊声。

    没有其他声音了,陶飞知道,这一家三口完蛋了,李玲是绝对不会让自己丈夫和孩子单独上路的,所以她的结局是必死的结局。而蓝小婷这个女孩子,很明显,她的求生**还是非常强烈的,即使明知道被抓去的后果,也不会选择自杀,自杀需要勇气,可是她绝对没有。

    蓝小婷现在开始后悔为什么自己要去求救,这样每天生活不是很好么,可是现在,李明夫妻三人已经都死了,而陶飞现在还不知道在哪里,自己却似乎要沦为别人的玩物了。

    两个士兵已经有些迫不及待了,如果不是外面的情况也不容乐观的话,恐怕他们现在就要就地解决问题了,军营里面最缺的就是美丽的女人,更何况是蓝小婷这样极品女孩。

    两个士兵一掌将蓝小婷打晕,然后抗到肩膀上,顺手还占了几下便宜,他们笑的很开心,开门就往外走。

    陶飞心里大骂,这两个人的速度怎么这么快啊,自己都没有准备的时间,不过陶飞此时的实力已经远超常人了,只要不是被拉开距离,就不会有什么问题,虽然他速度已经很快了,但是比起子弹来还是要差上一些的。

    陶飞在两个战士走出来的时候,猛的一推门,防盗金属门狠狠的撞在了一个士兵的身上。一个单元三户人家,陶飞住在最里面的3号门,2号门如果打开的话,正好可以挡在三号门的出口,这也是陶飞选择时候无意识的行为。

    被撞到的士兵一下被撞飞了出去,他们虽然有说有笑,但是并没有真的放松警惕,军人从来都是一个警惕性很强的族群,特别是在这个末世,他们每时每刻都在警戒状态。从房间里面的情况他们可以知道这里一定还有其他人,而且这个人很强,否则这三个人不可能吃的这么好,而且还能洗澡。

    他们表现出来的大意只不过是为了迷惑陶飞罢了,可是他们没想到的是陶飞这么厉害,那个被门狠狠撞到的士兵,直接被撞的倒飞出去,砸在了身后扛着蓝小婷的士兵身上。

    后面的士兵措不及防,可是陶飞也无法及时攻击,因为打开的门正好挡在了他进攻的路线上,只见陶飞轻轻一跃,竟然凌空跳起两米多高,双手一撑,支在了上面的墙壁上。

