
    林中小道里，一队约莫五百骑的羌人大队正在快步赶路。羌人人手一个火把，把周围路途照得甚是明亮，大小路障一目了然，队伍行进极快。

    有一骑被簇拥在行进队伍中，此人约莫五十来岁年纪，留着一片八字胡，眼锐如鹰、眉竖如剑，正是参狼羌王雅木吉。他新丧爱子，这几日暴躁易怒，边上的军师雅丹正打起十二分精神应付说话。

    “从下辨起往西可至阴平郡，往东可去长安，往南可去汉中，哼，雅丹，你如何断定姜维这贼厮必是往南方去了？”

    “大王，姜维小贼自天水而来，若要去往长安，从天水出发沿着渭水一路东行，岂不快捷？如何会绕远取道武都？且此番阴平为氐人强端所占，一个汉人武官跑去氐人的地盘作甚？故而小臣认定，这个小贼定是去往汉中，必是投靠刘备而去。”

    “好好的魏臣不当，非要寻思去当蜀臣，自古弱肉强食，这些汉人却满口仁义道德，当真可笑。哼，这贼厮耍起阴招来也不不含糊，竟然在途中使计撒钱，害得儿郎们一下乱了阵型，追了这一天一夜，眼下连个人影也没瞧见。当真气煞本王！”

    “大王，你身为咱们参狼羌主，自然不能阻挡弟兄们发财。但此事须分两面来看。此前姜维小贼南行一事，不过小臣推测而已。眼下他既然沿路撒钱，足以印证小臣心中所想。况且，这小贼一次撒下这么多钱，必已是走投无路了！他们带着一驾马车，我等俱是轻装简骑，一路追蹑，再过几个时辰必可拿下！”

    雅木吉终于露出一丝笑意，颔首抚须道：“雅丹你不愧是本王麾下第一智囊，这一番说道，还真把本王心中疑虑说散大半。这贼厮胆敢杀我爱子，本王恨不得将其碎尸万段。”

    这时，有一骑打马飞奔至雅木吉身前，翻身下马，跪地道：“禀报大王，前方小道旁停有一辆废弃马车，车上座垫尚有余温，行李大半未动。”

    雅木吉冷笑道：“姜维这贼厮，果然已是穷途末路了。传令，前军加速前行，务必要在天亮前抓住姜维一行人！”

    传令兵得令而去。

    过了一会儿，前方忽然传来一阵喧闹。

    片刻后，又有一骑打马来到雅木吉身边，此人肌肉虬结，络腮胡，一副豪杰的模样，正要下马，却被雅木吉一把拉住。雅木吉皱眉问道：“丹顿，有何军情？”

    来人正是参狼羌的前锋大将丹顿，乃族中数一数二的勇士，也是雅木吉的左膀右臂、心腹爱将。他将右手置于胸前，微微躬身，回答道：“禀大王，前方三里林地里，我军探路先锋遇到一片绊马绳，绊马绳后挖有十数个小坑，内设削尖的木头，我军不察，折了十来条马腿。眼下天色已晚，看不清前路，不知道前方是否还有陷阱，特来请命是否追击。”

    雅木吉喝道：“追！为何不追！不过折了十来条马腿，就能让尔等畏缩不前吗？丹顿你给本王大胆得追，若再有折损，本王一并补你便是！”

    “遵命！”丹顿领命，正待转身离去，中军身后三里外后军处，突然火光大作，伴随着阵阵人声马嘶的喧嚣，似乎乱做一团。

    雅木吉脸色已是阴沉如水，雅丹忙令身边随从前去打探。丹顿本要再次请示，却见雅木吉脸色不佳不发一言，当下不敢发声。只得停下来等待消息。

    气氛突然沉静下来，众人一时没有言语。过了一炷香功夫，随从方才气喘吁吁得回来禀报：“回…回禀大王，后军粮队遭袭，死了五个护粮兵，粮草被烧了一大半。”

    雅木吉心中一沉，心中不住暗道失算。

    此前，他得了木巴的报信，一怒之下就要去找姜维报仇雪恨，仓促间聚集了八九百匹马儿，搜罗了几车粮草，这在武都、阴平地界，已经是一等一的动员能力了。一俟大队集结，他便按耐不住，一刻也不愿多等，只拨了三五十个老弱保护粮草辎重，即刻以丹顿为先锋大将，自己亲率大队轻装简行向南追击。他只把注意力放在前方，不料却被姜维钻了空子，把接下来几天的人吃马嚼烧了个干净，损失不可谓不惨重。

    这感觉，就好比煮熟的鸭子从嘴边飞了，还带翻了一众锅碗瓢盆。想到这里，雅木吉已是怒火中烧，狠狠一甩手上马鞭，仰天怒吼道：“姜维！姜维！”

    而他心心念念的姜维，眼下正在其身边的林子里，两人前后不过两百步距离。

    半个时辰前，待目送姜文姜武护送母亲和杨氏离开后，姜维便开始着手准备机关陷进。他捡了马车上捆绑行礼用的绳索，在林子最窄处设置了两道绊马绳，又浅浅挖了十来个洞，埋上削尖了的木枝。当时天下尚未有马蹄铁保护马儿，就这一截木头，已经足够马儿疼上十天半个月了。

    布置完这一切，才不过花了小半个时辰而已。姜维随即骑上小白，人衔枚马裹蹄，远远隔着羌人大队，在林子里穿梭逆向而行。

    他此番背道而驰，不过是想在羌人大队后面制造些麻烦，好为姜文姜武他们多争取些时间。不想在探索间居然发现了粮队，又见押送之卒皆是老弱。他大喜之下，当即从斜刺里杀出，只一轮冲杀，就将运粮士卒远远驱散开去，他顺手拿起地上火把，当下三下五除二，便把粮草烧了个干净！只留下一地的焦炭和几具不走运的尸体。

    待做完这一切，姜维便骑着小白往回飞奔，寻觅下一个机会。他人快马疾，虽然在林中穿梭，速度却比之雅木吉派来的传令兵还要快上一筹。

    因此，当雅木吉仰天怒吼之际，他早已正伏于两百步外的林子里，搭弓引箭，冷冷得望着雅木吉。

    所谓射人先射马，擒贼先擒王。前日，雅里木身死，当日的围杀迎刃而解。今夜如果能一箭射杀雅木吉，眼下的羌人大队当不战而溃，那么自己和家人的南下之行，当可安然无虞了。

    姜维在暗中，远远觎见雅木吉端坐于马背，时天色已深，雅木吉身边的护卫俱是举着火把，把前后照的炽如白昼，雅木吉就像个不设防的猎物，离着箭头不过两百步。

    姜维心道倘若许他再靠近五十步，或者换上一把三石的强弓，他有绝对信心将眼前之人一击毙命。

    只是两百步已是极限，不好贸然靠近。再近一点，可能会被听见异响，无异于打草惊蛇，届时脱身也不得方便；手中的两石弓也绝无变成三石的可能，眼下不过只有五成的把握而已。

    五成的把握，也已经足够他全力一试！

    姜维将弓弦拉得状如满月，弓身发出咯咯咯的声音，已是十二分的力满，他紧盯目标，心中默数三、二、一，倏地松开搭箭的手指，离弦之箭发出咻咻的声音，劈空斩浪，直向雅木吉射去。

    这厢雅木吉已是稳下情绪，正待发号施令，忽有一点寒芒呼啸而至，一支羽箭飞速向他射来，他一时反应不过来，楞在当地。

    丹顿不愧是参狼羌部尤为杰出的勇士，闻得破空之声，本能就做出反应。只见他一把扯过边上的护卫，狠狠往雅木吉身上抛去。那护卫百二十斤的身躯竟如皮球般被轻易抛动，在碰到雅木吉的一瞬间，就听到噗的一声锐器入肉之声，那护卫一声闷哼，当下毙命。雅木吉被那护卫的尸体带倒，跌落在地，模样甚是狼狈。

    羌人中军顿时大乱。

    “有刺客！”

    “有刺客！”

    “保护大王！”

    “保护大王！”

    身旁其他护卫这才反应过来，迅速下马将雅木吉团团围住。雅木吉一时起不得身，气得大骂不止。

    智囊雅丹却是临危不惧，大声喝道：“各人速将火把丢掷于地，用脚踩灭，快，快！”众人原先颇显慌乱，陡然得了命令，依言而行，一番慌乱间林间小道已是暗了下来。

    丹顿目视身边的兵卒，怒吼道：“你、你、你、跟我来！”他已认准了来箭的方向，当下点了十来名勇士，向着姜维射箭方向探索而去。

    “可恶！”姜维心中暗骂，倘若再近五十步，雅木吉身边那名武将绝对做不出这等反应，倘若力再大一石，也绝对能够射透护卫，扎入雅木吉的身躯。

    只是眼下并无射第二箭的可能，时机已失，姜维也不恋战，转身远遁而去。

    他跑到林子外，解开栓在树旁的小白，翻身上马，眼下已经把羌人大队拖住，当时能为姜文、姜武争取一夜的时间。

    勇士丹顿带着十来人紧随其后。

    姜维见状也不再珍惜马力，一路跃马扬鞭加速向南。也顾不得什么方向，撒开蹄子，沿着河谷狂奔。他不愿过多纠缠，杀十来人个羌人倒是容易，只怕若有扎手的点子，容易陷入缠斗，待到羌人大队赶来，那便万事皆休了。

    他眼下未带火把，只靠肉眼分辨路面。好在他自小吃肉，倒没有什么夜不能视的夜盲之症，借着星光，勉强也能看个囫囵清楚。身后丹顿则人举火把，虽然把前路照的光亮，但距离仍是越拉越开。

    骑行约莫一柱香功夫，身后火光只剩一个个小点状，间或有怒骂声远远飘来。姜维知道追兵已被甩下，微喘了口气，心中已是放松不少，羌人大队经此一闹，需查探粮草损失，夜间整军本就十分不易，因此无论如何都得消停一个晚上。这番布置应当已为母亲一行争取了足够时间。

    他伏于马背，左右打探了一下周边情况。左手边是一条黑漆漆的河道，看不出河有多深，甚至连河面有多宽，在夜间也是难以知晓。只传来哗哗的水流声，十分渗人。

    右手边是一片黑压压的密林，高高低低的树，在夜色中幻化成丛丛黑影，林子里间或传来豺狼野兽的阵阵嚎叫。更入耳的是夏夜的蝉鸣，“知了———知了———”的鸣叫此起彼伏，不见停歇。只是这蝉鸣倒更显得天地苍茫，人生孤寂。

    姜维此行身负保护全家老小的重任，故而这两日其神经绷得甚紧，一刻也不得放松，前后又遭遇几番恶战、数度驱逐，倘若换了常人，早就当疲惫欲死了。可是他却是越战越勇，丝毫不见疲态。面临这般险境，内心反而隐隐有些兴奋，一股强大的自信涌将上来。胯下姜小白也是精神矍铄，气息悠长。

    只要再撑过今晚，阳平关的援军定当能接应到母亲他们了。既然战到这一步了，姜维索性放开。一夹马肚，又向追军方向悄悄行去。

    “我就要做这附骨之疽，让尔等一夜不得安歇！”
