
餐厅里静悄悄的。

没人说话，除了电脑屏幕上的实时转播新闻里的枪声，还有偶尔几句女主持人略带中性而机械的朗读声。

新闻里的每一个数字，后面也许都是血淋淋的现实。

秦飞再次拿出卫星电话。

之前，他已经打过三次了。

不过没有一次接通。

也许是哈桑不愿意接，也许哈桑很忙，当然，还有一种可能，哈桑再也不能接电话了。

从雇佣角度来说，哈桑的确是个很不错的雇主，在X佣兵团最需要资金的时候，哈桑的500万美金给了巨大的支持。

卫星电话的听筒里都是忙音，无论是座机还是手机，秦飞都无法找到哈桑。

一种不好的预感涌上了心头。

所有人默默地退出了餐厅，只留下在秦飞怀里哭泣的夏洛特。

“夏洛特，也许事情还有转机……”秦飞不知道用什么有话去安慰夏洛特，对这场政变的预判和推测，即便硬生生要找出点什么所谓的“希望”给予夏洛特，其实都是多余的。

“对！”夏洛特猛地从秦飞的怀里抬起头，噙满眼泪的一双大眼睛里忽然有了希翼的光芒，“一定还有机会！”

她一边说，一边露出笑容，伸手抹了一把眼角的泪水。

“秦，你说得对，一切还有希望！”

这回轮到秦飞糊涂起来。

他本想胡乱安慰一下夏洛特，可是没想到竟然真的让她停止了哭泣。

只是，令秦飞一头雾水的是，夏洛特口中所说的“希望”是什么？到底是什么东西令夏洛特忽然变了个人一样，变得雀跃起来。

“你……”

没等他再说多余一个字，夏洛特已经打断了秦飞的话头。

“秦，你的卫星电话，能借给我吗？”

“当然可以，为什么不呢？”秦飞将卫星电话递给夏洛特，“你用吧。”

夏洛特擦干眼泪，深深做了几次呼吸，然后对秦飞说：“谢谢你，谢谢你提醒了我。”

“夏洛特，你没事吧……”秦飞反倒有些担心。

“我没事，我差点忘了一件事。”夏洛特说：“我的国家，我的祖国，还有机会！要推翻加里的这场政变，有人可以左右局势！”

“谁！？”秦飞大感震惊，加里的政变，居然有人能左右？

是谁那么大的能量？

“法兰西！”夏洛特仿佛看到了漫长黑暗过后的一丝黎明曙光，“科莫洛在很多年前是属于法兰西的殖民地，从世纪初开始就是，然后到了七十年代初才独立，那时候我的父亲才登上了王位，但是法兰西在我们的领土上还有一个岛屿的海外领地，那个小岛本来是我们的国土，不过为了保留在我们国家的政治影响力，他们没有归还岛屿，并且在上面建了一个军事基地。所以，这么多年我们和法兰西之间虽然是独立国家关系，但是他们在我们的国家还是很有影响力的，只要他们不承认加里的政权，加里的王位就坐不住。”

秦飞大约听明白了。

这就是一种外交施压的手段。

夏洛特作为常年在欧洲游学，并且和欧洲许多王室贵族还有商界名人之类都颇有交情，如果可以通过这些人在法兰西面前说情，通过外交的手段对加里施加压力，兴许还能挽回。

夏洛特说罢，拿着卫星电话跑出船舱，回到楼上自己的休息间里打电话。

“秦，你在这里等等我，待会儿我一定会有小消息。”夏洛特对于自己的选择似乎信心十足，她在欧洲的上流社会里有着广泛的人脉，在关键时刻或许真的能帮上忙。

夏洛特走后，秦飞出了船舱，又来到了甲板上。

幽灵看到秦飞，招呼他过来，对他说：“到了提约之后，我和我的人就撤了，你自己保重，我的联络号码你有是吧，需要的时候可以找我。”

“谢谢，如果见到我的父亲，请转告他，请他务必保重自己，务必活下去，你就说，儿子在等着见他。”

“放心，我一定将话带到。”幽灵看到秦飞似乎已经想通了，感觉欣慰不少，毕竟在自己的眼中，秦飞就如同侄儿一样。

说罢，他指了指驾驶楼的楼上。

“那位公主，我怎么看到她兴冲冲地跑上楼去了？好像很高兴的样，你小子可以啊，安慰女孩子倒是有一手，这事我也要跟你爸汇报汇报。”

“是这样的，据她所说，法兰西共和国对科莫洛王朝有着极大的影响力，她从小被送到欧洲就读贵族学校，在那边长大成人，所以她的同学还有一些朋友都是上流社会的贵族甚至王室之类的来头，也许能够帮她说服法兰西政府出面，那样至少可以向加里施压，让他放弃这次政变。”

“法兰西？”幽灵冷笑了一声，“我觉得希望渺茫。”

“为什么这么说？”秦飞问。

“一切国际政治都服务于国家利益。”幽灵很认真说道：“你要记住，同情心是没有用处的，所谓的朋友交情，放在国家政治层面，就根本没有什么大的用处了。就像大家在在牌桌上打牌，夏洛特手里有什么牌？”

秦飞被问得哑口无言。

夏洛特手中，真的没有牌。

她只是个公主，甚至不是王储，在王室里没有继承权。

这次争夺王位的是哈桑和加里二人，一个是前任王储，一个是继任者。

如果说哈桑能够出面，也许还有希望，可是夏洛特只是个公主，法兰西政府为她出面施加压力给加里？就算成功，夏洛特也不能继承王位，且不说现在哈桑是否还活着，即便活着，加里手里有兵，有黑日做后盾，他手里的牌面都是王炸！

夏洛特真的一无所有，只有所谓的交情。

就如同幽灵说的，交情在国际政治中根本靠不住。

秦飞的心一点点沉下去。

“还有，对于法兰西来说，科莫洛王朝只是一个象征，和法兰西之间的贸易也没有多少比重，在军购方面，也许还能购买一点点东西，不过一个只有三千人军队的小岛国，你觉得法兰西会太在意？而且所有的利益，无论是哈桑执政，还是加里执政，都会用来讨好法兰西政府，所以谁做国王都一样，法兰西只要袖手旁观，最后借机渔利即可，为什么要强出头？如果加里不答应，法兰西是不是要出兵？值得吗？如果你是法兰西的政治家，你会怎么想？”

秦飞感觉自己脸上的皮肤在逐渐发麻，肌肉都僵住了。

幽灵的国际政治敏感性果然比自己要敏锐许多，而且分析一针见血，毫不留情。

到底有多少成功的希望？

秦飞抬起头，望着驾驶楼上的休息间，他不知道那个弱女子现在在电话里是否能够得到她想要的一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266826"  chaptername="第790章  希望？">加入书签</a>
</div>
