    四十万？

    四次抽奖？

    这不科学啊。

    莱克看着最后算下来能够充值的数字，眨了眨眼睛，有种他仿佛没有睡醒的感觉。

    说好的保底十连抽呢？

    怎么会直接没了六十万呢？

    这不科学啊。

    莱克瞪大了双眼，再一次取出一张白纸，打算重新的算一遍，结果，算到最后，数字不仅仅没高，反而又少了两万。

    沃特法克！

    莱克倒吸了一口凉气，似乎发现自己的问题出在哪里了。

    他忘记洗钱的百分之二十了。

    ……算了。

    大不了找个机会把账号里面的大陆金币给卖掉，打个八折出售的话，收回来，还能抽个三次奖。

    莱克叹了一口气。

    直接从海外银行账号充值四十万。

    黑心啊。

    要不是莱克觉得保留大陆酒店比灭了大陆酒店更好一些，就冲这洗钱的百分之二十的收费，莱克就有种直接上门讨薪的冲动了。

    这是我的血汗钱。

    很快。

    随着外挂充值成功四十万之后，看着外挂上面显示的可抽奖次数，莱克顿时就将上门讨薪的想法给暂时性的压制住了。

    洗澡。

    焚香。

    莱克本来是想着要不要把佛祖啊玉帝啊上帝啊耶稣什么的雕像给请回家增加自己欧皇概率的，但听一个东国人说从美国请回东国的神需要一比费用之后索性就打消了这个主意。

    上帝和耶稣什么的，莱克又不信。

    所以……

    请神的事情也就作罢了。

    “启动！”

    “给我四连抽，爆爆爆！”

    莱克双眸瞪大，看着只有自己才能看到的界面，心中如同一位真正的赌徒一样发出如是的呐喊之声。

    很快。

    【叮！】

    【定位卡*1：道具类，B级，科技系，使用之后可定位某人的位置，实时追踪，持续时间两个小时。】

    【复制卡*1：道具类，B级，无限系，选择一张你拥有的道具卡片，可进行复制。】

    【分身：技能类，SR级，魔法系，制造一个分身，分身不具备主体无法控制的技能，分身死亡后自动消失，无有任何冷却速度，一次最多只能召唤一位分身，或者，以十万美刀的价格额外增加一个分身，第二个分身十万，第三个二十万，第四个四十万……】

    【天使钻石：现金类，D级，自然系：如你所见，这是一枚钻石，而且还是罕见的钻石，世间罕见，很是珍贵。】

    “……”

    这都什么跟什么呀。

    我的SSR呢。

    就差一个S，这都不给的吗？

    四连抽，一个都没有的吗？

    超凡血统。

    神格。

    一个可成长的神国也好啊。

    莱克嘴角严重抽搐着，看着自己花费四十万抽出来的四个东西，严重的怀疑这外挂在黑暗操作，就跟买某彩票一样，硬生生的拉着大奖不给。

    这四个东西之中，在莱克看来，似乎也就那个SR级别的分身算得上是物有所值，其他的三个，简直就是和轮盘抽奖抽到了谢谢惠顾没有什么大的差别。

    还有那个璀璨之心的钻石。

    蛮好看的。

    如果卖出去的话，最起码能买个二百多万，但，这玩意不是说卖就能卖的，就算能卖，外挂也已经堵住了这个漏洞了。

    所有外挂抽奖的东西均不得以任何途径出售获取现金。

    所有……

    莱克不是女人，也没有龙之血脉，对着只有亮晶晶功能除此之外别无其他作用的钻石一点儿都不感冒。

    “我不抽了，你把钱还给我吧。”

    “……”

    很明显，这是在想屁吃，别说这外挂不是智能的，就算是，这外挂表示也绝对不可能。

    莱克趴在电脑桌上像极了赌输了然后询问能不能投降输一半的老赌徒了。

    紧接着。

    莱克的目光落在了大陆酒店自己后台上的六十万。

    要不……

    取出来冲击一波，整个十连抽，也许就能够出金色传说了？

    “啪！”

    莱克念头一起，直接回神，给自己狠狠的来了一巴掌。

    老子不是赌徒。

    莱克做着深呼吸，克制着自己心中那强烈梭哈的冲动，这六十万是等着清洗好，用来缴纳一些费用还有，等着钱生钱的。

    现在用了一时爽，等到以后需要找钱的时候就难受了。

    可是……

    不甘心啊！

    莱克心中哀嚎了一声，本来指望着这一次最不济也能够抽中一个金色传说的，结果，再一次毫无疑问的抽中了一个寂寞。

    明明抽奖之前有强烈抽到金色传说的。

    所以……

    又是一个错觉。

    莱克拍了拍自己的帅脸，叹了一口气，闭着眼睛将U盘给拔了下来，然后闭着眼睛给丢回了抽屉里面。

    睁眼。

    “哎。”

    “所以，你果然是装病的。”

    “……”

    莱克眨了眨眼睛，抬头看着不知道什么时候出现在书房门口，环抱着双臂靠在门上的女友莫林眨了眨眼：“你什么时候过来的。”

    莫林说道：“在你关抽屉的时候。”

    说着。

    莫林走了进来，看着右臂完好无损的莱克：“昨天我又是喂饭，又是帮你洗澡，又是主动，结果，你是装病的，早有预谋哈。”

    莱克摇头：“不是。”

    早知道装伤能有昨天晚上的待遇，莱克保证一周装一次了，反正他是警察，跟罪犯枪战一番，受伤很正常的。

    但昨晚跟早有预谋肯定是搭不上边的。

    莫林气笑了：“要不是今天乔偷偷的告诉我，你要装病到什么时候，或者说，还要我服侍你几次？”

    “那个该死的叛徒！”

    “什么？”

    “没什么。”

    莱克摇了摇头，这就是他为啥喜欢单独行动的原因，别人都靠不住，看看，明明跟乔说好了要守口如瓶的，结果呢，这还没有过去二十四小时呢，这就直接给卖的干干净净了。

    早知道当时就不该救你。

    莱克咬了咬牙，还好，过几天乔治那边的任务就结束了，到时候乔就跑去乔治的一组了。

    莫林看着双眸闪烁的莱克，再一次喊了一声。

    莱克抬头：“啊？”

    莫林气笑了：“说吧，打算要我服侍你几次，你才会告诉我你装病的？”

    莱克看着如同冰山冷艳的莫林，试探性的说道：“再来一次？”

    话语落下。

    莫林直接将自己脖子的围巾朝着莱克丢了过去，直接被莱克的这句话给彻底的气乐了：“那你自己玩你自己一次吧。”

    莱克：“……”

