    “泽儿明白了！”

    青年继续与牧海山庄人马绞杀尸槐鸟。

    百万尸槐鸟数目虽然众多，可是在一群八九重天以及半步圣主境的古丘带领之下，很快被斩杀了三分之二。

    六股人马也逼近了尸槐鸟王所在的核心地界内。

    姜空灭杀大片尸槐鸟突围进去后，放眼望去便见到了一片黑色的海！在山谷之中，核心之地，居然出现了海！这可不是邪灵音海那种气海，而是真真正正的海！“这是阴气化海！”

    姜空感受到这片海中浓烈到极致的极阴之力，当即明白了此海如何形成。

    “没想到传说是真的啊。”

    白风也见到了黑色的海，说道：“传闻在这片邪灵音海内有一个海中海，这片海是整个邪灵音海最为恐怖的地方，也是魂修最为忌惮之地。

    这个海叫昧冥幽海，存在在邪灵音海的无数白骨之下，是残魂与阴气所凝聚出来的至恶之地，一旦进入其中，就算是圣主也得被灭杀，神魂被撕碎。

    应该是日食之下，阴气太过浓烈，以致于昧冥幽海之水从地底下蔓延上来，出现在了外界！”

    另一侧的古丘见到昧冥幽海，似乎早有所料一样，沉声道：“潮起了，现在应该是那个东西开始进入突破最重要的关卡，开始布阵，将尸槐鸟王从昧冥幽海之下拉出来！”

    六股人马已经抵达了之前阵法石布置的六个地方，呈现出六芒星的架势。

    姜空刚刚将阵法石拿出来，压道山内安陵飞立马阻止了他：“等等！这个阵法石上有猫腻。”

    “什么猫腻？”

    姜空大惑不解。

    “是强行抽取生命力的一种特殊诅咒，隐藏的好深啊！这个牧海山庄庄主，是想要你们的命。”

    此话一出，姜空浑身一震，抬眼望去，那些势力已经开始布置阵法。

    道道白光光柱破空而起，每一道光柱之上都出现一尊手牵白色锁链的罗刹虚影！“吴兄弟，怎么还不开始布阵，现在六重罗刹牵魂阵就差你了！”

    见到姜空方向迟迟没有动静，古丘质问道。

    “我用一道天锁咒将这一道咒印给封锁住，它一旦发力就会被天锁咒束缚，现在你就按照他的吩咐来引动阵法。”

    安陵飞打出一道符咒落在阵法石上。

    姜空催动阵法石，阵法石爆发出一道白光，六道罗刹提着白色锁链出现在了昧冥幽海六个方向。

    “起！”

    古丘号令之下，罗刹虚影将手中锁链给抛向昧冥幽海之下。

    轰！昧冥幽海立马炸裂起来大片极阴之水，这些极阴之水每一滴都是汇聚了无数浓烈的阴气，落在任何东西上都会将之冻结，冻碎一切。

    六个罗刹虚影掌心锁链很快被这一层极阴之水凝聚出的冰霜覆盖，一点点蔓延上来，大有一股要将罗刹虚影冰封的架势。

    “大家将阴冰震碎，将底下的尸槐鸟王拉上来！”

    几大势力开始纷纷动手，强大的圣力抵抗着极阴之水的腐蚀，同时白色锁链也插入了昧冥幽海下尸槐鸟王的身躯内，将之钉死之后朝着海面上拉扯。

    昧冥幽海出现了一个巨大旋涡，无数青白色光芒透过黑色的海水折射出来，旋涡之下，一双瞳孔出现伴随着凄厉的嘶吼声。

    尸槐鸟王庞大的身躯足足跨越了百丈之远，此刻在一点点被锁链拉扯上来，白色锁链将它身上六个部位贯穿。

    嗡！显然，他们触怒了它，那一对瞳孔疯狂凝聚天地极阴之气，让昧冥幽海的冷意再下一个新的高度！咔嚓咔嚓！六个罗刹虚影直接被冻成了冰雕，冷意还在朝着内部席卷，很快就要覆盖在众人身上。

    “古庄主！情况好像不太好！你这六重罗刹牵魂阵有点挡不住这东西的力量啊！”

    当即有人看出来了端倪沉声喝道。

    古丘没有回话，一双眼睛只是幽幽的看着昧冥幽海内尸槐鸟庞大的身躯。

    砰砰砰砰砰！后方传来接连不断密集无比的声响！所有人朝着后方望去，顿时面色变了。

    不知什么时候，地底下冒出一片接一片尸槐鸟，成片向着天空冲击而来！“这……这怎么这么多！这尸槐鸟刚刚不是被我们杀的差不多了吗？”

    “这数目，怕是不下于一千万啊！真正的尸槐鸟群一直藏在地底下！”

    “尸槐鸟王已经生出灵智，这是将我们引入这里，然后让大多数尸槐鸟从外界朝内将我们围杀！我们中计了！”

    四大势力全都开始慌了，不过这个时候的古丘却镇定的和一汪死水般，丝毫不为所动！“古庄主！我们撤退吧！来日方长，下次再陪你来这里斩杀此物！”

    朝云门长老开口道。

    古丘呵呵一笑：“其实诸位也不必方寸大乱，对付这个东西不是没有办法。

    现在天地极阴，我们如果有极阳之气便可以撑住，破解！”

    “现在上哪寻找极阳之气！古丘，你想死，我们可不要陪你死！”

    玄玉剑宗有人直接撕破脸开始怒道。

    古丘阴翳一笑，桀桀道：“人生来就有极阳之气啊，你们身上这不是有吗？”

    “你什么意思？”

    一股不安瞬间笼罩在所有人的心头之上。

    “我这六重罗刹牵魂阵，也需要极阳之气方才能发挥最大的威力呢！”

    

