    几分钟后。

    “古海那种蠢货，还搞不到天魁奇毒。”

    “他死了，但武技球的意识封印还在，证明不是他的。”

    “有人用地阶武技，就想要我侄儿的命！”

    “传令下去，掘地三尺，把那个人给我找出来！”

    最后一句话，叶红衣几乎是吼出来的。

    就连老人都吓得脸色苍白，很少看到叶红衣有如此暴怒的时候。

    “当家的，那这天魁奇毒，要如何处理？”老人小心的问道。

    “你的意识流，可以拖延多久？”

    “最多，七天。”

    “足够了，这七天，不要让任何人打扰我。”

    叶红衣脸色阴沉的说道。

    第二天，秦舞瑶、楚天娇，李青灵，全都知道了这件事情。

    也知道了叶南生死垂危。

    三个女孩急的几乎要哭出来，他们去红叶楼想要看看叶南，但叶红衣有命令，任何人不能靠近叶南。

    心急如焚的三女，只能回到内城。

    那晚的事情，只有宝儿知道经过，于是，三女直接找到了宝儿。

    但宝儿知道的并不多。

    就将她看到的都说了一遍。

    “又是你！”李青灵忽然神色激动的看向宝儿。

    其他两女猛地一愣。

    宝儿更是浑身一抖，有些惶恐的看着李青灵。

    “他们说的没错，不祥之人，你就是扫把星！叶南为了你，三翻四次的受到伤害，如果叶南出了什么意外，你……”

    “青灵！”

    秦舞瑶立刻打断了李青灵的话：“你怎么可以这样说宝儿，这件事和宝儿没有任何的关系，她只不过是恰好看到了而已！”

    “是吗？到底怎么回事，可能只有她自己知道吧，依我看，她就应该离叶南远远地，再也不要出现的好！”

    这一刻，宝儿脸色煞白，身体剧烈颤抖着。

    内心深处所有不好的记忆，欺辱，全都涌上了心头。

    她回想着遇到叶南之后发生的事情。

    万妖谷内，叶南差点被那几个异人杀死。

    阴山，幻王蝶，如果不是时月，叶南可能也会奋不顾身。

    昨晚，古海找上叶南，她也在场。

    也许……李青灵是对的……

    宝儿一言不发，娇小的身体这一刻显得无比的无助。

    她惶恐的看着面前的三女，怯弱的说道：“对……对不起，我……我不是故意的……”

    “宝儿，你没必要道歉，这件事与你无关，你……”

    秦舞瑶心疼的看着宝儿，说道。

    但没说完，宝儿就忽然一个转身，消失在了原地。

    空间异能！

    秦舞瑶和楚天娇立刻追了出去。

    但却已经看不到宝儿的身影了，宝儿的皇级天赋，修炼速度非常快，实力已经在她们两人之上了。

    宝儿要走，她们拦不住。

    回到房间，秦舞瑶的脸色有些难看。

    “青灵，你怎么可以这样说宝儿，你明知道这些事情和宝儿无关的。”

    “我知道你关心叶南，担心叶南，但这并不是怪罪到宝儿身上的借口。”

    “宝儿也很辛苦，从小到大遭受了那么多不公平的待遇，你知道叶南在宝儿心里的分量吗？”

    “这样的说法，对宝儿的伤害是非常大的。”

    李青灵愣愣的张了张嘴。

    心里已经开始后悔了。

    可能只有她自己知道为什么会这么极端。

    她的天赋很差，和叶南他们之间的差距越来越大。

    眼看着和叶南之间的话题越来越少，她也着急。

    但宝儿却能够以一个小乞丐的身份被叶南那般呵护，她嫉妒！

    当一个女孩有了嫉妒心的时候，她的心态就会开始发生转变，这是不可避免的。

    “算了，我去找宝儿。”秦舞瑶烦躁的摇了摇头。

    叶南生死未卜，她已经很烦躁了，现在却又出了这档子事儿。

    宝儿如果再发生什么意外，到时候叶南醒过来知道了，估计天就要塌了。

    她同样知道叶南有多宠宝儿。

    “我也去。”楚天娇话不多，但同样对李青灵此时的行为有些不满。

    和秦舞瑶双双离开了房间。

    只剩下李青灵颓然的坐在沙发上，久久不言。

    ……

    一晃五天的时间过去了。

    红叶楼。

    叶红衣将自己和叶南关在房间里已经五天了。

    这四天，任何人不得靠近，两人也没有出来过。

    房间内。

    叶南被叶红衣扒光了扔在床上，叶红衣就坐在他的身边，单手放在叶南的胸口，微闭眼睛。

    她看上去很是吃力，红润的樱唇看上去有些苍白，浑身香汗淋漓。

    额前的乱发耷拉着，沾着点香汗。

    能看到叶南的皮肤上，有层细密的黑色物质不断的渗透出来，那便是天魁奇毒的药性。

    因为老人出手及时，毒性并未侵入叶南的五脏六腑，否则，真就回天乏术了。

    但即便如此，要祛除血肉之中的毒素，依然让叶红衣几乎虚脱。

    毕竟是哥哥的孩子，叶红衣自己没有伴侣，对叶南，就像是对自己的儿子一样，虽然她的年纪比叶南大不了多少，但作为小姑姑，她也极尽溺爱了。

    傍晚时分。

    叶红衣终于睁开了眼睛。

    她微张小嘴，吐气如兰，仔细检查了一下叶南的身体，才松开了自己的手掌。

    松手的瞬间，叶南也迷迷糊糊睁开了眼睛。

    起初还有些迷茫，忽然看到面前的叶红衣，叶南吓了一大跳。

    “姑姑？”叶南错愕的呢喃着。

    脑海里的记忆如潮水一般涌上心头。

    他想起来了！

    好像是中毒了！

    “姑姑，我……”

    话没说完，叶红衣就再也坚持不住，摇摇欲坠，她太累了，身体也极度虚弱，高度透支的精神力让她随时都要晕过去。

    “姑姑！”

    叶南吓了一大跳，赶紧将叶红衣抱在怀里，看着她一身红衣几乎完全被香汗浸湿，身体都有些滚烫，忍不住一阵心疼。

    傻子都看得出叶红衣帮他解过毒了，还累成了这样。

    毕竟是自己的亲姑姑啊。

    “毒性应该都解除了，没事了。”叶红衣虚弱的笑了笑，温柔的看着叶南。

    叶南内视了一下自己的身体。

    的确，毒性已经没了，而且……

    “玄阶一品！天呐，我什么时候突破到玄阶了？”叶南错愕的瞪大了眼睛。

    这和之前的黄阶九品是天差地别的感觉啊！

    “臭小子，这几天，你可是差点掏空了我，还不进阶，我都要掐死你了。”叶红衣嗲怪的瞪了眼叶南，说道。

