    “把人拖住，别让他们回来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我和枫哥已经拆家了，你们不惜一切代价，哪怕是用命也要把人留在下路，半分钟，最多半分钟，我们就能把基地拆了。”

    徐子枫和骚猪前后对着耳麦喊了一声，板砖脸的反应极为迅，当徐子枫说出“把人拖住”的时候，本来他们正在且战且退，因为蜘蛛在上路露面，布隆果然如徐子枫之前所猜测那般动手开团了，他们只好往后退，没办法，整体优势都在蜘蛛和武器身上，单纯3v3的话，他们绝不是敌方对手。

    但，徐子枫和骚猪要拆家了，他也顾不了那么多了，于是马上转身冲着条等人扔出了e技能，下一刻，他触e技能的位移效果，然后强行打响了这波下路的3v3团战。

    敌军防御塔被摧毁！

    下路打的火热，板砖脸，陈子豪，张亿恒三人用尽一切手段把条，伊泽瑞尔，布隆留在下路二塔前面，硬是不给他们回家守双塔的机会，虽说他们三人装备不如对面，团战的局势很不乐观，但，他们无所畏惧。

    友军被击杀！

    冰女先一步阵亡。

    “啊哈哈...啊哈哈...啊哈哈...”

    陈子豪躲在后面现身后，开着大招对准条几人疯狂扫射，布隆的反应度一点也不慢，当他看到老鼠现身开大招打输出的时候，立即闪现把虚弱套在老鼠，然后举起手中的盾牌，刚才冰女转身强行开团的时候，布隆只是放了大招，e技能一直都没用过，因为他知道自己的盾牌必须用来挡住老鼠的第一波大招伤害，要不然后排无法承受老鼠的疯狂输出。

    这也正是冰女快阵亡的原因，被布隆大招加被动两手控制，本身连大招都没有机会放。

    “突！”

    陈子豪向侧翼闪现，布隆赶紧追了过去。

    牛头正在骚扰敌方后排，只可惜，伊泽瑞尔和条无视牛头，直接上前杀老鼠，他们心里很清楚，老鼠才是关键，至于牛头，先让他多活一会儿也无妨。

    友军被击杀！

    友军被击杀！

    继阵亡的冰女之后，老鼠和牛头也先后阵亡了，伊泽瑞尔拿到一波双杀，条拿到了老鼠的人头。

    下路3v3，蓝色方大获全胜。

    这一波蓝色方之所以能这么快取胜，无非是因为徐子枫下令让板砖脸三人强行把条等人留在下路而已，当然，也是因为冰女大招没能用出来。如若不是这样的话，条他们休想这么快击杀三人。

    只可惜，他们下路大获全胜也没用了，因为几秒钟之后，再一次传来防御塔被摧毁的系统提示声。

    也就是说，蓝色方的双塔已经全被摧毁了。

    如今，蓝色方只剩下了一个光秃秃的基地水晶而已，并且，武器和蜘蛛已经在拆水晶了，条几人没有回程，而是直接掉头赶回家里，企图守住基地水晶。

    如果这波让蓝色方成功守下来，他们也并不是没有翻盘的机会，只需要等高地水晶复活，他们就有机会。

    “快拆...快拆...快拆！”

    “快拆...快拆...快拆！”

    “快拆...快拆...快拆！”

    这一刻，现场也不知道是谁带头喊起了“快拆”的口号，于是，慢慢的就有很多观众跟着一起喊，从一开始十几个观众大喊，到了现在，几乎全场六成以上的观众不由自主的从座位上站了起来，然后对着大屏幕拼命的大喊着。

    “快拆...快拆...快拆！”

    “快拆”的口号声从观众的嘴中不断响起，而且声音之大，一浪高过一浪。

    “快拆！”

    解说台上，小苍突然脸色绯红的跟着现场观众喊了一句口号，旁边的娃娃和若风惊疑的看了小苍一眼。

    他们身为解说，什么样的场面没见过？以前冠军战打到关键局或者关键团战的时候，现场比之现在疯狂多了，就算面对那样的场景，他们也能保持本心不被观众和现场的气氛带动。

    然而，小苍却沦陷了。

    她竟激动的跟着现场观众喊了起来。

    不过，这时候已经没人注意解说在说什么了，也没人注意小苍刚才竟跟着观众喊出了“快拆”的口号，因为，所有人的注意力都放在了比赛画面之中，只见武器和蜘蛛拼命在拆家，此刻，条三人已经赶到家里了。

    一半血。

    基地剩下一半血。

    枫云战队选手区。

    “拆，枫哥骚哥，加油啊，基地已经没多少血了，拆了咱们就赢了啊，加油。”张亿恒激动的无以伦比。

    只要徐子枫和骚猪能够成功把基地拆了，他们就能赢下第一局比赛，也能先一步拿到赛点，也就是说，他们距离春季赛冠军就更进一步了，在此之前，他根本没敢想过，自己有朝一日能够跟职业联赛冠军这么接近。

    所以，他能不激动吗？

    “应该能拆掉了。”板砖脸轻轻道。

    “姐夫，看你们表演了，我们已经尽力了。”陈子豪以前一直认为，自己是整个昆明市最厉害的路人王，他之所以如此自信，是因为他知道自己属于天才型ad。

    他过往的成绩，成长度，个人能力，都是最强的，他的朋友，同学，很多都在玩英雄联盟，可是，技术却菜的抠脚，跟他相比起来，根本就是天壤之别。同时，他也去过不少昆明网吧，网咖举办的英雄联盟比赛现场观看比赛，现那些所谓的参赛战队，说好听一些，实力马马虎虎，说的不好听，就是一群菜逼。

    至少在他眼里，那些参赛的战队实力都是一群菜逼，他在昆明还从来没有见过段位达到最强王者的路人。

    可是，自从他知道徐子枫的实力之后，就明白到，昆明市不是没有路人王，只是他还没有遇到而已。

    但，就算那时候，他也只是惊奇徐子枫的实力比较强而已，并不是多么崇拜徐子枫，因为他是一个天才，他有着自己与生俱来的骄傲，当初要不是因为陈美熙这层关系，他也不会客客气气叫徐子枫一声姐夫。

    然而。

    当他加入枫云战队之后，他才慢慢现，徐子枫就好像一汪深山之中的湖泊，湖泊里面的水明明是清澈见底的，可是，等他自认为知晓深浅的时候，才猛然现，原来，那所谓的“清澈见底”只是他自以为而已，其实，是深不见底才对。

    简单点说，他现自己根本就看不透徐子枫的深浅，因为，徐子枫的实力会因为敌方的实力而遇强则强。

    这时候，他不禁在心中暗想，难不成枫云战队在徐子枫的带领下，真的可以一路闯到那电竞的至高舞台之上吗？

    比赛仍在继续！

    蓝色方基地水晶的血量一直在下降，当条三人赶到基地旁边的时候，他们的家，只剩下三分之一的血量了。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    “咻！”

    条三人赶到之后，立马把进攻目标放到了蜘蛛身上，蜘蛛的血量瞬间掉了一半，只见蜘蛛切换成蜘蛛形态后马上腾空而起。

    条三人失去蜘蛛的视野，见武器还在拆家，便赶紧改变进攻目标，武器开启e技能抵挡普攻伤害，他的血量掉的很慢，同时边走边a基地，这一刻，在他们的眼中，没有条三人，只有残血基地。

    “咻！”

    徐子枫操作着蜘蛛腾空飞起之后，等他看到条三人前去打武器的时候，马上落到另外一边的兵线上，等成功落地后，根本没人管他，于是他继续a基地。

    武器和蜘蛛，一个人在左边承受着敌方三人的火力输出，一个人在右边很安逸的a着基地。

    基地的血量一点一点往下降。

    当一声炸响自耳边响起的时候，所有人的动作都被系统强行遏制住了，然后，就看到基地水晶碎片仿佛随风漫舞一般，晃晃悠悠的在空中飘了一会儿，这才慢慢落到了地上。

    此时，系统提示声响起。

    vinetbsp;   蓝色方基地爆炸，紫色方获得这场比赛的胜利。

    比赛时长：二十八分钟零十一秒。

    s7春季赛Bo3冠军战第一局。

    枫云战队获胜！

    “啪啪啪...”

    当蓝色方基地水晶爆炸之后，现场便响起了一片热烈的掌声，这局比赛双方打的都非常精彩，很激烈，观众们看爽了，自然不会吝啬自己的掌声和欢呼。