    想到这些问题。

    王宇就一阵头疼，这些可都不是一时半会能查清楚。

    更何况已经过了几个月。

    所有事情已经成了定局，更何况还是勾结邪灵教。

    要知道自从王宇发现国家偌大的一间秘密实验室，里面的人竟然有一半是邪灵教，并且他们还研究出变身恶魔的手段。

    而且手段残忍，以人为实验品，这更加不能容忍。

    导致邪灵教，直接让国家定义为魔教，叛徒，邪魔外道。

    一经发现，绝不姑息。

    随着越深入的调查，他们发现邪灵教竟然遍布各大城市，有的人限制担任不小的职位。

    再一次震惊了华夏高层。

    很难想象，邪灵教要是不被曝光，过几年，会发展到何等地步？

    这也导致华夏高层，决心对邪灵教进行清洗。不管是武盟、异能者、雄兵连、部队、地方，都进行了一系列的严查。

    更是宣传邪灵教的恶习，导致现在每一个人都十分仇恨邪灵教。

    ……

    王宇捋了一下思路，决定首先要做的事情，就是确认李纲是否真的勾结邪灵教。

    没有亲眼所见，他不会听信一面之词。

    身为一名网络喷哥，他很清楚，想要将节奏带起来，并不是什么太难的事情。

    更何况，举报者还是现在的王市长王小飞。

    每一个人在做任何事情的时候，都会有自己的目的。

    对于李纲勾结邪灵教，王宇表示着一种怀疑的态度。

    因为从他以往的功绩来看，完全是一个好官才对。

    难道对方一直是装的？

    也不排除这种可能。

    可是那件事情已经过去了几个月，上头都没说什么，显然有确凿的证据证明李纲勾结邪灵教。

    这就有些难办了……

    因为他本身就与邪灵教有仇，他一直资助孤儿院的一个孩子，就是死在邪灵教的手中。

    若是确定那个李纲真的勾结邪灵教，王宇或许不会再管这件事。

    他有他的执着。

    看样子，要回南城调查一下。

    回头看了一眼紧闭的大门，王宇的身影在原地消失了。

    当天晚上，关于南城前任市长李纲勾结邪灵教的证据，就摆放在王宇的面前。

    第一个，是一段视频。

    第二个，则是一些通话记录。

    至于第三个，是一份报告。

    这种东西，其实很容易就能找到。尤其是视频，更是已经不知被谁传到了网上。

    一家旅馆，王宇坐在沙发上，首先打开视频。

    视频中，一个头发有些发白的中年人，一张国字脸，表情不怒而自威。

    看过李纲的照片，王宇知道，他就是李纲。

    不得不承认，观看李纲的样子和气场，就不像是作奸犯科之辈。

    画面中，应该是一处大厅。

    一堆全副武装的特种部队，将李纲团团包围。

    “李纲，束手就擒吧。”

    另一个中年人大步流星的走了过来，王宇认出，他就是现在南城的负责人，王小飞。

    “勾结邪灵教，你李纲简直愧对祖国对你的信任！”

    李纲一皱眉，刚准备开口，突然，眼睛猛地瞪大。

    下一秒，李纲表情痛苦，嘴里不自觉的仰天长啸。

    紧接着，他的皮肤开始变黑，脸色扭曲，一对巨大的恶魔翅膀，从他背后的肩胛骨长了出来。

    画面里，王小飞脸色大变，大喊道：“快开枪，他要拼命了。”

    随即就是一阵枪响，李纲彻底化身恶魔，双目血红，似乎失去了理智，冲到几个特种兵的面前。

    一爪下去，直接将一名士兵给拍死了。

    最后，被一名武者打扮的人，手握大刀一下劈成了两半。

    画面结束，王宇的目光，不禁露出一丝疑惑。

    这段视频，总感觉哪里不对。

    可是又说不上来。

    再一次将视频放了两遍。

    突然，王宇似乎发现了什么，将视频按下了暂停。

    画面上，是李纲刚要变身恶魔前，那瞪大的眼神。

    再次按下了播放键，李纲化身恶魔，不断杀戮。

    “奇怪，他怎么看上去没有神智似的？”王宇记得，他上次无意间撞破隐藏在实验室中的邪灵教时，对方即使变身成恶魔，依然保持着原来的理智。

    怎么李纲变成恶魔后，反倒像是失去理智一样。

    那种感觉，更像是……

    失败品。

    没错，就是失败品！

    王宇很清楚的记得，那次在实验室的密室中，看到的场景。

    那些实验失败，最后死去的恶魔。

    按照他们的话来说，变身成恶魔后，失去原来的理智，那就是失败的作品。

    更何况，他并没有看到李纲使用那种变身成恶魔的药剂。

    这就有些奇怪了。

    难不成是那些邪灵教，研究出不用药剂，也能变成恶魔的方法？

    此时的王宇，深深皱紧眉头。

    心里百思不得其解。

    转头看一下另一件证物。

    一些通话记录，可惜，只能知道和谁打电话，并不清楚内容。

    所以，看不出什么。

    至于最后一份报告，是王小飞向上面写的报告，很详细。

    说是他无意间听到李纲与邪灵教之人通电话，密谋对南城进行洗牌，让邪灵教彻底掌控南城。

    并且还偷听的他们约定见面的地点，竟然是李纲的家。

    王小飞果断联系南城武盟的负责人，先天九级强者王九晨，带着人杀了过去。

    提前蹲守。

    果然，抓到几名邪灵教成员。

    但是他们强烈反抗，无奈，只能将他们全部击毙。

    最后带人杀回来，李纲见事情败露，变成恶魔，试图杀掉他们，从而隐瞒真相……

    其中说的有理有据，让人一看就明白，李纲勾结邪灵教的事实。

    但是，王宇也一反常态。

    因为他发现，王九晨和王小飞是堂哥堂弟的关系，并且这其中缺少王小飞偷听李纲勾结邪灵教电话的证据。

    尽管对方解释，是因为没有时间，没来得及录像。

    但是不可否认，这些只是他的一面之词。

    不过，李纲在众目睽睽下，变身成为恶魔，这是一件事实。

    并且还有录像为证。

    从这里能分析出来的东西很少，王宇叹气道：“看样子，要去那个王家看一看了。”

    他没有着急前往。

    打开电脑，登录一个特殊的网站，准备联系一下刘闯。

    反正现在天还早，再说，事情都过了几个月，估计去了也查不出什么来。

    倒不如将李翠玉现在的情况，跟上司刘闯汇报一下。

    没过多久，电脑上出现刘闯的画面。

    从背景就可以看出，刘闯正在房间，看样子是准备睡觉。

    “咋啦，小子？”

    刘闯打了一个哈欠，一副睡眠不足的说道。

    王宇语气平淡道：“我今天见到嫂子了。”

    刘闯立马精神，道：“她怎么样了？”

    “嫂子很漂亮。”王宇点头道。

    “……”

    刘闯气急败坏道：“我特……我不是再问你她漂不漂亮，而是她现在过得怎么样？”

    王宇：“……嗯，她在安置区。”

    刘闯先是一愣，随后神色有些深沉，不一会儿便摇头道：“活着就好，还好她跟邪灵教没关系，要不然就算是我，也不能说什么。”

    “她有没有遇到什么麻烦？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “嗯……”

    王宇道：“我只是远远的盯了她一会儿，并没有与他见面。不过从资料上显示，似乎并没有人为难她，现在正她和母亲生活在安置区，具体情况，我准备和她明天见一面。”

    不管怎么说，只有见面，才能知道她们有没有遇到什么麻烦。

    光靠别人收集的资料，最多只能进行参考。

    有时候，麻烦有可能来自资料上没有的地方。

    王宇认为，他应该先找她们家附近的邻居里，聊一聊。

    若是聊不出什么，就去找她本人，这是最有效的方法。

