    “任性？”

    汉库克浅浅一笑，高傲且理所当然地说道。

    “这不是当然的吗？妾身就算再怎么任性，你也会原谅妾身的，不是吗？”

    霎时间，随着汉库克那充满了魅惑的笑容直冲当任九蛇皇帝的眼睛，纵使是以着九蛇皇帝坚定的心智也刹那间双目化作了桃心般，下意识地说道。

    “当然了，汉库克~”

    不过下一刻，当任九蛇皇帝就恢复了过来，明白自己再度被汉库克的魅力所影响了。

    “真是过分的恶魔果实能力。”

    当任九蛇皇帝轻咳了一声自言自语地说着，掩饰着自己的失态。

    纵使，这种失态在返航之时已经发生了无数次。

    而在当任九蛇皇帝的身后，九蛇海贼团的大副语气带着些许不满地说道。

    “陛下，难道真的要将国家交给这种任性的女人吗？”

    “当然，汉库克毫无疑问是我们亚马逊·百合的族人，并且按照族制，当某位族人觉醒了霸王色霸气之后，那么她就会自动成为我们亚马逊·百合的皇帝，这是不容置疑的。”当任九蛇皇帝说道。

    “可是，这样也太胡闹了，汉库克才十七，行为既任性又肆意妄为，这种人真的能够承担得起作为皇帝的责任吗？”大副忧虑地说着。

    “没有问题的，拥有霸王色霸气的王者所具备的气魄和器量是我们难以想象，而且只有霸王色霸气的拥有者才能真正领悟到九蛇最强的力量。”

    “而也只有在那一份力量的庇护之下，九蛇才具备着真正屹立于大海的资格，而并非……”

    当任九蛇皇帝语气带着些许感慨和无奈，说道。“像在我的任期之中那样，像个小偷一样带领着国家苟延残喘！”

    听着当任九蛇皇帝的话，大副深感震撼之余，但成熟的思想还是让她心中不乏忧虑。“这样的话，不如迟一点再让汉库克继任皇帝，起码等她在陛下的教导之下……”

    还不等大副的话说完，随着已经即将走出港口的汉库克微微一侧头，那双充满了高傲和不容置疑的眼眸朝着大副一撇，大副瞬间就彻底说不出话。

    这种王者，怎么想都不可能同意这件事吧？

    “还在等什么？”

    汉库克的语气带着一丝丝不耐烦地说道。

    “立刻，马上准备继任皇帝仪式，妾身要向亚马逊·百合宣告她们新的皇帝！”

    “是~~~”

    顿时，在港口之中还保持着清醒没有昏迷过去的亚马逊·百合国民们再度被汉库克的美丽所俘虏，几乎是本能地赞同着汉库克的话语。

    半天之后，在九蛇皇宫紧张的筹备之下，整个亚马逊·百合的国民齐聚在皇宫之前，既是疑惑，又是不解着眼前仿佛是准备着盛大庆典似的的氛围。

    而后，在无数国民震撼和迷恋的眼神之中，身穿红色九蛇特别衣物，身披代表着九蛇皇帝披风的汉库克现身于皇宫，并且一步一步朝着最高处的皇座踏了上去。

    这一刻的画面尽是寂静，只有汉库克脚下的高跟鞋与地板碰撞的清脆声响。

    终于，汉库克走到了皇座之上，转身，以着极其优雅又不乏霸气的坐姿坐下，俯视下方。

    不需要前任皇帝的交接，也不需要事先朝国民们说明，汉库克直接开口宣布着这一个既定事实。

    “妾身波雅·汉库克，即是新的九蛇皇帝！”

    ……

    深夜。

    九蛇皇宫之内，双目紧闭的汉库克宛如一条美艳之蛇一般在床上翻滚着，脸上无意识地燥红，嘴巴微微嘟囔着，毫无白天以着绝对的霸气征服整个亚马逊·百合，登顶皇座的霸气。

    而在汉库克的精神空间之内，亚恩有些惊讶地说道。“所以，汉库克，你做皇帝了？这么快？”

    “嗯呐，妾身成功了！亚恩大人。”

    汉库克双手不自然地捏着，一副娇羞的模样说道。“是亚恩大人说希望我能快一点做皇帝，所以我回到九蛇岛就直接继任了。”

    “原来如此，这么顺利吗？竟然没人反对？”亚恩有些诧异。

    汉库克连连摇头，肯定地说道。“没有人反对。”

    “那就好……”

    顿了顿，亚恩想起原轨迹之中汉库克那有些任性的性格，虽然目前亚恩与汉库克的相处之中，感觉汉库克不过是个千依百顺的花痴御姐，除了有点喜欢和罗宾拌拌嘴之外，平时没有半点的不听话，但还是多嘴地提一句道。

    “不过汉库克，既然你已经继任为九蛇的皇帝，那么平时还是需贤明爱民，可不要有些不恰当的行为。”

    “是，我明白了！”汉库克愉快地接受着亚恩的说教，暗中打算明日就去将那上千座反对的石雕给重新恢复为人。

    随后，亚恩简单地也关心了一下波雅·汉库两个的妹妹状况之后，接着说道。

    “另外，汉库克你努力修炼，半年之后‘百兽海贼团’会对柯拉松发起战争，到时候看看你能不能拥有足够的战力发挥作用。”

    汉库克闻言，表情顿时一变，问道。“什么？哪里来的海贼竟然敢对柯拉松兄长无礼？”

    “柯拉松兄长？”亚恩一挑眉头，完全没料到什么柯拉松与汉库克还结下了兄妹情。

    “亚恩大人，是半年后吗？”汉库克接着问道。

    “嗯，时间确实定在了半年后，不过具体到时候会以什么策略应对‘百兽海贼团’的战争，由于战力缺乏的问题，还不能完全定下来。”亚恩说道。

    “我明白了！”

    汉库克坚定地说道。“妾身到时候一定会努力发挥作用，赶上这一场战争的。”

    “希望吧……”

    对此，亚恩倒是没有怀抱着多大的希望。

    毕竟如今的汉库克还太嫩了，别看身材火辣之极几乎要冠绝大海，但是如今刚刚脱离奴隶身份不久的汉库克实际年龄还没有成年。

    甚至汉库克距离原轨迹之中汉库克闯出偌大名声，获得“七武海”和“海贼女帝”等称号的时间段都还有一年的时间。

    不过，如今现有的虚圈组织成员之中，真正具备着半年时间内拥有与“百兽海贼团”相抗衡战力的，除了柯拉松之外，也就只有汉库克了。

