    

    按下门铃没一两秒，门就开了。

    来开门的是杨若兮。

    杨若兮开门的那刹那，还是满脸的兴奋，可是看到陈阳后，整个小脸瞬间就委屈了下来。

    呜呜呜……

    “陈阳……”

    杨若兮哭着伸出双手，朝着陈阳抱了过来，陈阳也连忙张开双手，迎了一下。

    随后两人就抱在了一起。

    杨若兮呜呜呜的哭的声音，很大，听的陈阳心里特心疼。

    “呜呜呜……陈阳我好想你，这些天我不能出门不能玩手机，一直都被关在家里，我好无聊好惨。”

    杨若兮一边哭还一边跟陈阳诉苦。

    陈阳听了连忙安慰：“嗯嗯，我也挺想你的，先不要哭了若兮，大家都在看着呢，今天过去之后，你就自由了。”

    杨若兮前一秒还哭的很伤心，后一秒听到大家都在看着呢，突然哭声就止住了。

    回头一看，果然房间里坐在沙发上的众人，目光全都盯在杨若兮，还有陈阳的身上。

    杨若兮顿时脸色有些发烫，红了起来。

    “咳咳。”

    这时，一旁的李涵，干咳了两声，打破了尴尬。

    “若兮，我们先进去吧，进去再说。”

    李涵笑着跟若兮说道。

    刚才杨若兮的目光全都在陈阳的身上，听到李涵的声音，这才想起李涵还在一旁。

    “姐姐！我也好想你。”

    杨若兮兴奋的跟李涵抱了一下，然后三人一起走进了房子。

    走到房子里，陈阳第一时间就朝着客厅的沙发看了过去。

    客厅的沙发上，一共坐着五个男人。

    其中三个是李涵的父亲，杨若兮的父亲，还有李老爷子。

    另外两个是跟陈阳年纪差不多大的年轻人，陈阳并不认识。

    不过从陈阳走进家门的那一刻，这两年轻人的目光，就有些不善的盯着陈阳。

    这点陈阳发现了。

    正在陈阳心中猜测这两人到底什么身份，怎么在这里的时候，一旁的李涵，突然小声的发出惊呼。

    “嘶！他怎么来了！”

    听到李涵很是意外的样子，陈阳忍不住好奇的小声问：“这是谁啊？”

    “这就是先前姑父逼着若兮嫁人的那个富豪的儿子！我见过照片！”

    李涵小声的回答。

    陈阳一听这人的身份，心里瞬间就明白，为什么自己走进来，那人就看自己不爽了。

    原来是情敌啊。

    陈阳嘴角微微一扬，走到了沙发前。

    “李老爷子，李叔叔，杨叔叔。”

    陈阳走到近前，先是非常有礼貌的打了声招呼。

    “嗯嗯。”

    杨天成看到陈阳来了，只是微微点了点头，表现的不冷不淡的。

    但是李父跟李老爷子的态度，则是热情很多了。

    “来了？快坐，你阿姨她们正在厨房弄饭，很快就能吃饭了。”

    李父笑道。

    “是啊神医，好久都没来家里做客了，老爷子还想找你问一些养身的知识呢。”

    李老爷子很是热情的说道。

    “好的李叔叔。”

    陈阳微笑着点头，然后又看向了李老爷子：“老爷子，您想要养身的知识？那等会吃完饭，晚辈再跟您的聊聊这方面的话题。”

    “好好好！等会一定要好好聊聊。”

    李老爷子对陈阳的印象很好，毕竟陈阳帮他治过病。

    简单的打了招呼之后，陈阳就准备坐下了。

    但这个时候，杨若兮突然注意到了陈阳随手放在桌上的古朴木匣。

    于是她立马好奇的问：“唉，陈阳你这是什么？”

    杨若兮一句话，让所有人的目光全都看了过去。

    “哦，这是我给老爷子准备的小礼物。”

    陈阳很是平淡的说道。

    “礼物？里面装的是什么啊？”杨若兮继续好奇的问，甚至还走了过来，想直接打开看。

    不止杨若兮一个人好奇，老爷子跟杨天成还有李父都好奇。

    但杨若兮还没打开，就有一个很刺耳的声音突然响起。

    “哼，一个山沟沟里的穷小子送的破木盒，能是什么东西？”

    “上人家家里吃饭，送这破烂玩意，也真是好意思。”

    循着声音看过去，是坐在沙发那一头的男子，满脸不屑的表情。

    这样刺耳的话语一出口，大家的眉头都是一皱。

    杨若兮更是当场暴走。

    “周千正！你胡说什么呢？”

    前一秒那叫周千正的男子还是满脸的嫌弃，可是看向杨若兮后，他脸上立马浮现了柔和。

    “若兮，我说的这是实话啊，上别人家吃饭，哪有送破烂的？”

    周千正神色又变得刻薄，看向陈阳：“也只有山沟沟里穷的没教养的人，才能送出这种东西来。”

    周千正跟陈阳从某种角度上来说，是情敌关系。

    这一上来就弄的剑拔弩张，在场的人都有些猝不及防，没有预料到。

    包括陈阳也是。

    不过陈阳只是微微愣了一下，之后脸上则是浮现了玩味的笑容。

    “你……”

    这时杨若兮气的不轻了，想要帮着陈阳反击，但是却被陈阳给拉住了。

    陈阳上前一步，直面了那周千正。

    “你一口一个山沟沟没教养的人送礼，那我很好奇，你这样的有钱人，上人家家里吃饭送的是什么？”陈阳笑问道。

    “哼。”

    周千正满脸的不屑，指着李涵家的一个角落道：“看那边，都是我送给李老爷子的见面礼，我知道李老爷子身体不好，送的都是上好的补品。”

    说完，周千正又是很嚣张的指着陈阳的木盒，道：“你看你那破木盒，有可比性吗？”

    陈阳顺着周千正所指的方向看了过去。

    果然在角落里堆满了各式各样的补品，什么燕窝啊，鹿茸啊，山参啊……一系列市面上比较贵的补品。

    不过那些东西，并没入陈阳的眼。

    “我还以为送的是什么好东西呢，原来是一堆垃圾。”陈阳直接冷笑一声道。

    “什么！！”

    周千正瞬间暴走！差点拍桌子站了起来。

    “你说什么？”

    周千正对陈阳怒目而视，显得异常的愤怒。

    陈阳一句话，让周千正当场暴走，这让大家都始料未及。

    距离周千正最近的杨天成，更是眉头一皱，觉得周千正有些失态了。

    同时也觉得陈阳未免有些太大口气了。

    虽然周千正送的那些东西，确实算不上什么好东西。

    但至少也是价值不菲，反而再去看看陈阳那东西，两者压根就没有什么可比性。

    不过即便如此，他也没有说明表态，而是选择静静的观察，后续的发展。

    李父跟李老爷子都知道，杨天成不表态的意思，所以他们两人也没有说话，静静的坐在沙发上，看着双方。        

