    来到了此行的目的地。

    陆丰才终于知道，这一次的动物流感有多么严重！

    放眼望去，全部都是隔离带。

    以及全副武装的防护人员。

    这些人都是从各个畜牧站抽调过来的兽医。

    这片区域。

    陆丰以前游玩的时候来过一次，非常热闹。

    东边是水果批发市场

    西边是百货广场。

    中间是摆地摊的人间天堂。

    寻常时候，无一不是车水马龙，人满为患。

    不过现在。

    却门可罗雀，异常冷清。

    老刘为陆丰介绍起，此次动物流感的起因。

    原本。

    动物流感只是在西城区的一个菜市场出现。

    当时鉴定为禽流感。

    死的只是一些鸡鸭。

    当时规模不大，并没有引起商贩的警觉，直到后来，事态越来越严重。

    一夜之间，鸡鸭几十笼几十笼的死。

    他们才慌了神，赶紧将情况上报。

    官方的行动倒十分迅速，很快就派专业人员过来调查。

    并且组织防疫。

    当时。

    依旧没有引起太大的重视。

    因为禽流感十分常见，防疫部门已经有了一套成熟的应对体系。

    他们以为这是一次很普通的禽流感。

    所以。

    采取的方案，跟以往没有太大的区别。

    清除病源，消毒杀菌。

    刚开始确实奏效了，很快就控制的情况。

    只是不料。

    这一次爆发的禽流感并不简单，几天之后，居然发生了变种。

    病毒不仅只在飞禽之间传播，而且还会感染其它哺乳动物，比如猪狗牛羊。

    这时。

    防疫的专家才恍然惊醒，他们很有可能碰到了，极为罕见的超级病毒。

    要知道。

    病毒虽然凶狠。

    但是它对寄主的要求，却极为苛刻。

    一种病毒，通常只会在某一物种之间传播。

    就好比艾滋病。

    通常只在灵长类动物之间传播，而对其它生物没什么卵用。

    还有。

    禽流感对鸡鸭之类的飞禽，杀伤力巨大，触之即死。

    可是对人类，却束手无策。

    每个物种之间的跨度很大，病毒也很挑食，很难做到既感染这个物种，又感染那个物种。

    不过。

    眼前发现的这个动物流感病毒。

    却是个三心二意的“海王”。

    既能感染飞禽，又对很多哺乳动物来者不拒。

    虽然还没有发现人类感染的病例，但是如果不严加防范，鬼知道这东西再次变种时，会不会将魔爪伸向人类？

    “不幸中的万幸，动物流感暂时被控制住了，除了这一片城区之外，并没有蔓延出去。”老刘缓缓说道。

    陆丰目光一闪，提议道：“站长，既然如此，那咱们就把这片城区里面的所有动物全部给抓起来，集中销毁不就完了？”

    这种手段，虽然不能人道，但无疑不是解决问题的最好方法。

    毕竟。

    动物不是人。

    任何事物与人相比，那都要退避三分！

    何况。

    这还是一种多物种感染的超级病毒，国家机构不可能针对性地去研发与之相关的疫苗。

    对于陆丰的提议。

    老刘沉吟道：“你的这个想法，有人说过，不过，很快就被否决了。”

    “为什么？”陆丰问。

    “因为这个病毒是分级感染，有母体的！”

    陆丰眉头一挑，乍一听还没听懂。

    老刘一本正经的解释道。

    “你看过吸血鬼电影没有？”

    “看过一点。”

    “同一批人类，如果被一代吸血鬼咬了，那被咬者就会变成第二代吸血鬼，被第二代咬了的，就会变成第三代吸血鬼，以此类推。”

    “第一代吸血鬼就是母体，而感染者与母体血脉越接近，能力越强！”

    “变种之后又会出现新的母体。”

    “当前的情况是，第一代，第二代，第三代不同变种流感病毒，相互交织，相互传播。”

    “如果不能找到传播的母体，集中销毁这个方法则很难奏效。”

    听完老刘的讲解，陆丰似懂非懂。

    老刘见陆丰听得不是很明白，还想更细致的往下说。

    这时。

    前方走来了一群人。

    “老刘，今天你怎么还带了一个人过来？”

    见到来人。

    老刘呵呵一笑，主动介绍道：“李主任，这个是我站里的新人，他叫陆丰，是个不错的苗子，所以，我就带他过来开开眼界。”

    说到这。

    他转头看向了陆丰：“小陆，这位是防疫站的李主任。”

    陆丰连忙问好。

    李主任看了他一眼，轻轻的点了一下头。

    “嗯，不错，相貌堂堂，一表人才！”

    夸奖了一句，李主任便迅速转移了注意力。

    因为在他的旁边，还有一个众星捧月的人物！

    这人是个三十岁左右的中年男人，身形消瘦，戴着一副眼镜。

    不过，却神情倨傲。

    两只手放到身后，谱摆得比李主任还大。

    老刘对于此人，也很陌生。

    于是，就对着旁边的人问了一句。

    随后。

    便有人介绍道：“这位是从国外留学回来的动物防疫专家，王守成先生！”

    “他是官方专门请过来，解决此次动物流感事件的骨干人员，接下来几天，我们都要听从他的调配与指令。”

    闻言。

    老刘心头一动，满脸微笑的对王守成伸出了手，主动与对方示好。

    “王先生您好，欢迎您莅临指导，来此主持工作。”

    王守成压根就没看老刘，更别提与他握手了，目光一扫而过，就对着李主任说道：“李主任，国内的这些防疫人员都不专业，如果你想尽快的解决问题，我提议，最好让我的团队全面接管现场。”

    这话说得挺伤人的。

    不仅老刘变了脸色，那些与老刘一样，从各个畜牧站调来的老兽医，无不面露阴沉。

    他们累死累活的忙活了这么久。

    结果，就换来了一句“不专业”？！

    李主任面色一僵，干笑道：“王先生，人多力量大，你的团队进来没问题，调来的这些人……”

    话还没说完，王守成就直言道：“至于他们嘛，就跑跑腿，打打杂好了，只要别妨碍我做事，哪怕回家睡觉都无所谓。”

    此话一出。

    大家一个个怒不可遏，要不是碍于李主任在这，恐怕都有人要当场开喷了。

    陆丰看了这人一眼，眉头不禁皱了起来。

    先不说此人技术如何。

    单凭着人品。

    就不是什么好鸟！

    对于众人的不满，目空一切的王守成，选择了无视。

    并且。

    言语间还夹枪带棒的说道：“也不要怪我说话难听。”

    “但凡你们有用，情况也不会演变到当前这样难以收拾的局面。”

    说到这。

    他还悲天悯人的叹了一口气：“哎！国内关于动物防疫这方面的建设，仍然任重道远。”

