    “你这是在警告我吗？”黎枫冷冷道。

    　　石傲面色平静道：“如果你认为这是警告的话，希望你能听进去。”

    　　“我并非有意要侮辱你，可现实就是这样残酷。”

    　　“除非有朝一日，你能站在这片大海的最巅峰。”

    　　黎枫面色冰冷道：“够了，我不需要你来用这种低级的手段来刺激我。”

    　　“我想到得到的，没能人拦住我。”

    　　石傲咧嘴含笑：“我只有这一个妹妹，我不希望她受到任何伤害，如果有哪么一天的话，我很期待你的成长。”

    　　说完这句话，他随即漠然转身离去。

    　　黎枫握着石青赠送给他的海螺，半饷没有吭声，只是目光透着一股不屈的光芒。

    　　豪华楼船缓缓起航，掀起阵阵波涛，在大海上渐行渐远。

    　　以黎枫惊人的目力能清晰看到，一道苗条的身影站在护栏上，朝他这个方向翘首眺望，美丽俏容隐隐有两道淡淡泪痕滑落，布满了依依不舍。

    　　这个时候，他才深深体会到，那天石青在海边吹奏的晨雾归乡是什么意思。

    　　他们就像那对即将阔别的恋人，谁知道久别重逢会是那一天呢？

    　　黎枫现在才发觉，与石青这么长时间的朝夕相处，虽然没有那么多轰轰烈烈的故事，也没有那么多千转百结的爱恨缠绵。

    　　自己却已经不知不觉喜欢上了这位女孩。

    　　有时候，人就是这样，感情莫名其妙的就有了。

    　　不重视它的时候，什么都无所谓。

    　　然而当自己真正失去它的时候，才知道它的珍贵。

    　　离开葫芦岛后，他满心疲惫的回到了青柑岛，整个人显得沉默寡言。

    　　以往的这个时候，他总会独自一人在蘑菇岛忘情苦修。

    　　然而，石青的离别，令他心情前所未有的失落。

    　　感觉突然间失去了最重要的东西一般，心里空荡荡的，没有半点思绪。

    　　更没有半点修炼的兴致。

    　　他以前总觉得修炼才是最重要的，能守护村子，保护家人。

    　　可是当石青离开的时候，他才忽然发觉，武力再强又有什么用，如果连最喜欢的女孩都守护不了，就不配成为一个强者。

    　　黎枫将自己关在屋子里两天两夜，茶饭不思。

    　　整个人变得意志消沉，郁郁寡欢。

    　　看到黎枫变成这副郁郁寡欢的样子，立即引起了父母的高度重视。

    　　可是当他们去问黎枫发生了什么事情时。

    　　黎枫却什么都不说，一个人默默跌坐在床头，垂着脑袋，一言不发。

    　　黎剑南和卢清荷第一次见到黎枫这幅样子，心里急坏了。

    　　在村子里面四处打听黎枫最近在外面干了什么事情，为什么突然变成这副郁郁寡欢的模样。

    　　族人们对此一无所知。

    　　黎枫在屋子里呆了两天后，一个人来到海滩边散步，落幕的身影在黄昏下拉得老长，找了靠近大海的断崖坐下，孤单的眺望着远方大海。

    　　以往的这个时候，他应该在蘑菇岛练习刀法，与石青依偎在夜空下，看星河灿烂，看云卷云舒，听潮起潮落，彼此倾诉衷肠。

    　　但是此时此刻，石青离开了，他再也找不到当初那种温馨的感觉。

    　　他现在满脑子都是石青在身边时的欢声笑语，以及那段朝夕相处的静谧时光。

    　　微凉的夜风吹在身上，显得那样的清冷。

    　　寂静的夜空下，黎枫第一次品尝到了思念她人的苦涩滋味。

    　　想到这里，他不禁拿出石青送给他的海螺，放在嘴边缓缓吹奏起来。

    　　一阵低沉婉转的乐曲在柔和的黄昏下缓缓流转开来，忧愁的思绪宛若迷雾般缭绕在天地间，营造出一阵非常伤感的气氛。

    　　“哟，你在这里呢？”忽然，一道粗犷的声音在背后响起。

    　　黎枫吹奏海螺的动作立即停顿下来，不由转头看向身后，原来是教头黎云峰，精悍的身影在黄昏下，拉得老长。

    　　“黎叔，您怎么来了。”黎枫有些讶异道，说完后，又是扭头看向前方大海，神色一片黯然。

    　　黎云峰缓缓来到黎枫身边，席地坐下，笑吟吟道：“我啊，听说最近有人失恋了，特意来瞧瞧。”

    　　听到教头调侃的声音，黎枫没有吭声，只是神色有些惆怅若失。

    　　“你的事情我都打听清楚了。听说你喜欢葫芦岛的一个女孩。”

    　　“那个女孩好像还不是普通人，是个大家族的嫡系子弟。”

    　　“你这几天茶饭不思，沉默寡言的，想必大半的原因都是因为这个女孩吧。”黎云峰慢条斯理道。

    　　黎枫沉吟了片刻，点点头：“确实有这么回事。”

    　　“难怪，听剑南说了，你这几天郁郁寡欢的，跟霜打的茄子一样，一天到晚无精打采，原来是这么回事。”黎云峰点点头。

    　　随即又笑道：“你今年也十六岁了，喜欢女孩子，属于正常现象，这是好事啊。”

    　　“可是她走了？”黎枫声音有些低沉。

    　　黎云峰摇摇头，朗声笑道：“你小子，天涯何处无芳草，何必单恋一支花。”

    　　“外面的女孩子多得是，你何必找一颗树吊死呢？”

    　　黎枫一脸正色道:“她与别的女孩不一样。”

    　　“有什么不一样?”黎云峰问道。

    　　黎枫道：“她温柔体贴，美丽大方，善解人意。”

    　　“哈哈，你这小子，还真是有趣。”黎云峰闻言，不禁咧嘴大笑起来。

    　　“天下间的女孩子，哪个不是这样，温柔体贴，美丽大方。”

    　　黎枫有些坚持道：“但她在我心里，是独一无二的。”

    　　“所以你喜欢她呗。”黎云峰一副过来人的口气道。

    　　黎枫点点头：“是啊，我喜欢她，可是她现在离开，以后见面的机会很少了。”

    　　“你就这，就这。”黎云峰得知黎枫郁郁寡欢的缘由，不禁哑然失笑：“这有什么大不了的。”

    　　“你喜欢的女孩又没死，你抑郁个什么劲，男人要是有你这么小肚鸡肠，我看你干脆找棵树吊死算了。”

    　　黎枫皱眉道：“不是这个原因。”

    　　“那还有什么原因，难道她这么快移情别恋了？”黎云峰反问道。

    　　黎枫摇摇头：“没有，我只是担心石青回到他们家族后，她的身份地位会发生巨大变化，我怕到时候，自己很难在见到她。”

    　　“哦。”黎云峰故意把哦字拉得很长，饶有兴致的笑道：“搞了半天，你是在担心这个？”

    　　“我看你是杞人忧天，庸人自扰。”

