 转眼，三个月余的时间过去。

地球城迎来了平静。

这段时间，林辰鲜少修炼，他的境界，想要再有所提升，要么需要借助外力，要么则需要漫长岁月的苦修，好不容易回来地球城，他自然不会一味埋头修炼，至少短时间内不会。

他将更多的时间，用来陪伴身旁的人。

这天下午，林辰正在指导小舞和小七修炼。

小舞无精打采，林辰仔细询问，才知道这丫头是想她师傅天妃了，林辰脑海中，浮现天妃那张风华绝代的脸庞。

当初，天妃忙于天女国的诸多事务，不得不留在天阙星上，转眼过去多年，小舞和她感情深厚，自然会想念她。

林辰安慰道：“以你师傅的天资，未来一定会成为不朽，到那时，得到指引，便也会过来本源大陆这边。

到时候，你们师徒就能相见。”

小舞噘着嘴，嘀咕道：“人家当然相信，师傅她以后能成为不朽。

但那还不知道多久以后呢！人家真的好想她嘛。”

她抓着林辰的手，撒娇道，“大哥哥，反正你现在也没什么事要去做，要不你带着人家回一趟天阙星，把我师傅接过来好不好？”

她露出俏皮暧昧的笑容，嬉笑道，“我师傅她分明对你很有意思，到时候，人家会帮你撮合的！”

“师傅，小舞姐的师傅，也是小七的师娘吗？”

一旁的小七，睁着清澈无暇的眸子，好奇问道。

林辰老脸一红，瞪了小舞一眼，对小七道：“别听她胡说八道！”

他想了想，对小舞道：“你好好修炼，只要你踏入不朽，我就答应你，带你回天阙星一趟。”

“不朽……”小舞脸色一垮，不过眼见林辰一副没得商量的表情，只能噘着嘴点头。

一名守卫快步走来，到了林辰面前，对林辰道：“城主大人，有人上门求见，说是他有件宝物，想要和您交换一些东西。

还说他手中的宝贝，您一定会感兴趣！”

林辰有些惊讶。

他的战力之恐怖，现在整个西部，无人不知，无人不晓。

人们也是有自知之明的，知道在他们看来的许多宝贝，在林辰眼中，根本一文不值。

这种情况下，竟然还有人跑上门来，说有着自己绝对会感兴趣的宝贝。

大概率，这人手上的东西是真的很不简单。

毕竟，在林辰斩杀接连六位至尊之后，谁也没那个胆子，跑到他面前胡说八道。

林辰让小舞和小七继续修炼，他带着守卫，前往大厅。

大厅内，一老一少，看起来像是一对爷孙，正在等着他，见到林辰走进来后，老者忙是行礼：“见过城主大人！”

慕博厚发现自己孙子，没跟着行礼，而是瞪圆眼睛看着林辰，他吓了一跳，忙是按下孙子的脑袋，道：“小孩子不懂礼数，是我管教不严，还希望大人您不要和他一般计较。”

林辰开门见山，道：“你说自己手上，有我绝对会感兴趣的东西？

我有点好奇，是什么宝贝，能够让你认定我一定会感兴趣。”

慕博厚恭敬道：“但凡天底下领悟火之法则的人族修道者、妖兽，或是其它任何族群，绝对没有不对混沌异火感兴趣的！”

林辰目光一凝：“什么意思？”

慕博厚见到林辰的表情变化，立马知道，这位地球城城主知道混沌异火。

这其实也很正常，就他所知，这位地球城城主，不仅是至尊境中期的存在，而且还在中部游历很多年，自然不可能不知道混沌异火。

慕博厚不敢在林辰面前卖关子，从空间戒指中，将那张两个巴掌大小的残图，取了出来。

让他不解的是，他还没解释这是什么，地球城城主的目光变得无比锐利，死死盯着自己手上的残图。

慕博厚心脏一跳：“城主大人，您莫非知道这是什么？”

“可不可以将它交给我看一看？”

林辰没有回答，眼中带着掩饰不住的喜色，询问道。

慕博厚点头，将残图递给林辰。

林辰接过后查看一番，确认正是自己在寻找的最后一份混沌异火残图，心中狂喜。

见到林辰脸上的喜色，慕博厚已经明白，对方知道这是什么东西，而且，似乎比自己原先预料的，还要更感兴趣。

毕竟，任何领悟火之法则的修道者，都会对混沌异火无比痴狂，但若只是一张混沌异火的地图，而且还是残图，吸引力就大打折扣。

他主动道：“这是先祖当初在本源大陆中部游历时，偶然得到的一份残图。

先祖留下话来，说这是一份混沌异火地图的残图！”

林辰看向他，好奇道：“你也知道这东西很宝贵，却还直接将它交给我。

就不怕我拿到手之后，直接将你们轰出地球城，甚至将你们给杀了？”

他刚才问对方可不可以将残图交给自己，本以为对方会趁机说出种种条件，没想到对方却是干脆利落的交给他。

慕博厚坦诚道：“怕！很怕！但我也很清楚，既然已经走到城主大人您的面前，那么就没有退路。

如果您想硬抢，那么无论我说什么，做什么，都无法改变结果；如果您不会硬抢，愿意和我们公平交易，那么将它直接交给您，自然也没什么不可。”

林辰眼中浮现几分赞赏。

论实力的话，眼下整个西部，或许真的无人能比得上自己，但若是论智慧和心性，有大把的人不比自己差。

比如眼前这老者，便是一个聪明人。

他看了眼满脸崇拜望着自己的小男孩，笑道：“你们放心，我还不至于抢你们的东西。

你们想要交换什么，直接说吧！”

慕博厚心中松了口气，双腿有些发软，他也怕林辰真的硬抢，不只是要抢东西还要杀人，那么今天爷孙两就都要没命。

林辰虽然是如今西部的最强存在，但能满足他条件的，却不只林辰一人，为什么他偏偏出现在林辰面前？

那是因为，他到地球城后，便明里暗里，向不少人打听林辰的人品。

结果，竟是连一个说林辰坏话的人都找不到！也是因此，他才壮着胆子，出现在林辰面前。

这位西部最强者，当真是个奇人，真的愿意和自己这么一个实力低微的人来一场公平交易！ 