    周轩笑着对盛绮雪说道。

    “哦，你进来稍等一下，我换身衣服就过去。”

    盛绮雪点点头应道。

    “好的。”

    然后走了进去，坐在客厅等候。她来过周轩家里两次，第一次来还比较惊讶。她对这个房子并不陌生，当初装修都是她和盛绮晴一起设计的。但没想到周轩住进来后，变化会那么大。

    特别是那个神龛，似乎让屋里多了一份神秘色彩。

    凯撒和那些流浪狗已经被安置到了一个寄养所，等过阵子店面装修好就会送过去。

    周轩他们挑的店面很宽广，并不需要什么重新装修。只需要简单装修一下就行，这些他们自己就能搞定。所以在网上购买了很多东西，打算自己动手。

    周轩换了一身衣服，对坐在客厅的盛绮雪笑着说道。

    “走吧。”

    盛绮雪看到周轩换一身休闲装，整个人也显得很精神焕发。

    “嗯。”

    美姨看着两人的背影，脸上又露出了姨母笑。

    她那会的年代，男人是可以三妻四妾的。所以婚姻观念上比较开放，而且认为周轩多个情人也不打紧。多子多福，家里才会兴旺。

    况且人家是亲姐妹，这样也算是亲上加亲。姐妹俩共侍一夫，这放古代可是一桩佳话。

    周轩的性格她是了解的，那些异世界可有不少女人。这会再多一个也不算多，大丈夫就应该三妻四妾。她看了那么多电视剧，当然也知道这事急不来。需要从长计议，慢慢来增进三人的感情才有希望。

    美姨这么想也是为了周轩好，对于别的就没管那么多了。她别的都没什么兴趣，只对情情爱爱什么的很热衷，要不然最后也不会放过小明姐姐和毛老师。

    盛绮雪有台SUV代步，周轩到不用去挤公交地铁了。

    周轩看着盛绮雪的车，心里琢磨着好像也该买台车了。只是他暂时也没时间去看车，这事也就耽搁了下来。于是打算等宠物杂技团走上正轨之后，再和盛绮晴一起去买车。

    那时候也算是名老板，花点钱也不算张扬了。

    盛绮雪将车停好后，便跟周轩一起去了店面。他们刚走进去，就看到盛绮晴蹲在那里拆快递。

    盛绮晴看到周轩和盛绮雪，笑着站起身来说道。

    “轩哥，姐姐，你们来了。”

    周轩看着盛绮晴鼻尖上的细汗，笑着走过去递了一杯温奶茶给盛绮晴问道。

    “绮晴，累不累？你应该叫我们一起过来的。”

    盛绮晴听到周轩略微责备的语气，接过奶茶笑了笑说道。

    “快递老是堆积在快递点不太方便，所以我和姐姐就先过来。我想让你多睡会，所以就……”

    她其实只是想在周轩面前，多表现一下自己。免得一直被当成小孩子宠着，所以最近都很努力。

    周轩拿出纸巾帮盛绮晴擦了下鼻尖，轻轻戳了下她额头说道。

    “你啊。”

    盛绮晴的努力，他当然看在了眼里。时常都会叮嘱她要多注意休息，有些事情让他去做就好了。幸好困难、麻烦的事情他都办好了，剩下点琐碎事情就当让盛绮晴熟悉下工作状态。

    旁边的盛绮雪看到两人打情骂俏卿卿我我，心甘情愿的吃下了这碗“狗粮”。她现在的心愿很简单，那就是希望妹妹可以获得幸福。早上结婚生子，那她也就彻底安心了。

    至于自身婚姻，她已经不再有什么奢望。如果能有合适的人，那就一起过日子。但如果没有遇到合适的人，那就继续跟妹妹过日子吧。反正现在的生活也没什么不好，何必要特意去找个不确定的人来插足稳定生活呢。

    盛绮晴指着地面上的快递，转身对盛绮雪和周轩说道。

    “那你们先拆这些东西，我出去一下。外面还有一批快递，等着我去签收。”

    周轩站出来说道。

    “让我去就好了。”

    盛绮晴摆摆手解释道。

    “你又不知道快递在什么地方，那地方我已经跑过两趟了。放心，待会搬快递的时候我会叫你的。”

    周轩笑着点点头说道。

    “那好吧。”

    他看着盛绮晴从个懵懂小姑娘，渐渐拥有女强人的气场。这一切都是来自他的调教，心里也很有成就感。

    盛绮雪走了出来，将车钥匙递了过去说道。

    “绮晴，车钥匙给你。”

    盛绮晴接过车钥匙，笑着对盛绮雪招招手说道。

    “好的，那我去了。”

    她也没道谢，姐妹相依这么久。这种小事也开口道谢，那就太见外了。

    盛绮雪走到盛绮晴身边嘱咐道。

    “嗯，路上小心点。”

    盛绮晴笑着说道。

    “知道啦，姐姐。”

    虽然她是个女司机，但驾龄也快有两年了。勉强算的上是老司机，开车没出过什么问题。

    在盛绮晴走后，周轩和盛绮雪开始拆分快递。

    这些都是些店面的钻石，墙纸、装饰品什么的。其实周轩是本来是想找人来装修的，但盛绮晴却不不愿意。她觉得这么重要的事情，当然要亲手来弄。

    周轩想了想也没拒绝，小事顺一下她也没事。只要不是太难看就行，反正主角是凯撒它们。

    这间店铺有三层，地段也还可以。这不是什么偏远郊区，离市中心也就几个站而已。只要他们把这里安排好，凯撒它们就可以接过来开始训练了。

    盛绮晴走了之后，气氛显得有些沉闷。因为两人心里都有事情在想，所以没怎么聊天。

    盛绮雪心不在焉的在拆快递，但心里却一直在想刚才敲门的事情。她强迫自己不去想，但那画面却越来越深刻起来。仿佛在脑海里扎了根，无论如何都挥之不去了。

    盛绮雪悄悄看了一眼在默默认真做事的周轩，随即又低头叹了一口气。

    “唉……”

    心想，如果是自己和周轩在一起，那以后又会是怎么样一番光景。但没有如果，事情就是这样。她是姐姐，不能跟妹妹抢男人。而且她经历了那些事情之后，也觉得自己好像是不详之人。

    对于自己是入殓师的事情，她还没敢跟周轩说。怕说了之后，会影响到盛绮晴跟周轩的感情。但又觉得一直这样欺骗人家也不好，如果以后再被发现就更麻烦了。

    她想坦白也不知道怎么开口，自己都知道该从何说起。

