    以灵巧的身法躲避身后九根粗壮的尾巴后，

    就将这股力量狠狠轰在了九尾灵狐的后背之上。

    泛起的火光中雷电闪烁，

    哪会想到叶尘得到实力提升如此恐怖，

    仅仅只是几日未见，

    之前还被她打的落荒而逃，

    现如今竟然在一个照面就伤到了自己。

    身后绽开的皮肉流露出腐臭的鲜血。

    一股屈辱之意也因此攀上九尾灵狐的心头。

    “此子，不能留！”

    一击得手，叶尘马上与她拉开了身位。

    并未因这一击而沾沾自喜。

    面色凝重的目视前方，

    这一击...足以让这个家伙正视自己。

    而自语声落下后。

    刹那间，烟尘掠过，

    云雾弥漫，

    再次一道灵力波动后，九根粗壮的尾巴冲天而起，

    在叶尘的注视下，

    每一根尾巴都仿佛于天际接壤。

    直耸入云的同时，天空中竟然乌云密布。

    交织的雷电砸在九尾灵狐硕大的尾部。

    粉色的烟云开始急速扩张，

    片刻凝视后，

    两个血红色的光影与迷雾中若影若线。

    “看来是要动真格的了！”

    而当一个巨大的兽爪于云雾中踩出。

    一只巨大的白色妖狐刹那出现在了叶尘的视线中。

    急速扩张的九尾灵狐高达百丈，

    体长万米，链接天边的尾巴汲取中天空中的灵力，

    一股股惊骇的威压从他身上释放而出，

    “小子！今日！你必死！”

    鬼魅般的声音笼罩在叶尘心头，

    “九尾灵狐真身！”

    “这就是超越血脉真身的力量吗？”

    “六阶妖兽果真不是其他阶段可以比的！”

    “如此的话！那我得全力以赴了！”

    “老伙计。负伤作战，可能又会让你休整好一段时间，但是没有办法！我需要你的帮助！”

    “唰！”

    当叶尘自嘲声音落下后，

    灵力波动闪过后，

    幽冥分身再次凭空出现。

    不过让人惊骇的是，

    通体黝黑的他身上还有一个十几厘米般大小的伤口历历在目。

    人鱼女王留下的伤口，

    还没缓过来，又要负重前行。

    也亏是叶尘自身实力过硬，换做别人，这道分身早就土崩瓦解了。

    “要上了！”

    低吼一声后，金色光芒覆盖的叶尘直冲冲的朝着眼前九尾灵狐真身而去，

    “土元素！发动！”

    “巨猿变！”

    身后的幽冥分身也是不甘示弱。

    土元素聚拢后，

    身体闪烁土黄色光芒之时。开始急速膨胀了起来。

    随着一股股灵力波动之下，

    一只通体覆盖山岩的土黄色巨猿发着沉闷的嘶吼。

    力于森林之中。

    巨大的巨猿与九尾灵狐身长相符。

    一声声低吼自嘴角散发而出，

    挑衅之意极度明显。

    “吼！”

    只听一声响彻云霄的怒吼过后，

    那大地之猿就与九尾灵狐碰撞到了一起。

    作为上古十大妖兽的代表人物，

    虽然只是灵魂附体技能，但是气势上也没有落得下风。

    重拳与九尾灵狐其中一只尾巴碰撞到了一起。

    激起阵阵波澜。

    正面战场被牵制。

    叶尘本体来回穿梭 于空气中。

    脚踏三千星辰步。密切寻找着可趁之机。

    回神的九月灵狐，在感知到叶尘的突袭后。

    身后剩余八只尾巴也开始有所动作。

    漫天飞舞的烟尘中，白色的尾巴如同鬼魅一般，

    阻碍着叶尘的突进。

    尾部的速度惊人，

    每一次进攻都带着阵阵劲风。

    九条尾巴好像各自富有灵智。

    游刃有余的应对着叶尘与正面的大地之猿。

    “不行！在这迷雾中作战不是办法！”

    感知到这股烟尘有着极强的束缚力。

    长期在内部作战，

    败局必定成定数！

    “撤离，或者摧毁！”

    眼神浮现狠辣之后，

    火光于金色羽翼之下浮现，

    “烈火燎原！”

    “熊熊熊！”

    暴躁的火栗子于叶尘手中喷涌而出。

    漫天的火焰形成一面一尺之高的火墙。

    与那漫天飞舞的粉色气流交织在一起，

    极致火属性有着些许净化的能量，

    很明显这股气流被火焰压制了下去。

    空气得到净化后，

    叶尘长出了一口气。

    九尾灵狐最诡异的手段莫过于此，

    魅王的称号也因此而来，

    只要化解掉这层烟尘，那么接下来的事儿，可很好处理了。

    “比精神力！我还不数任何人！”

    “魑魅魍魉！”

    “来！”

    大手一挥后，

    久违的四鬼于叶尘识海中攀爬而出。

    “阎王抓小鬼！小鬼别后悔！”

    暗元素妖核交替闪动之下，

    叶尘的瞳孔在一次变得猩红。

    头上的双角在空气中散发阵阵寒光。

    精神力再次放大后，

    躲避掉九条尾巴的束缚攻击。

    叶尘开始主动出击。

    辗转腾挪之际，已经来到了九尾灵狐的正面。

    伴随着四鬼缓缓钻入九尾灵狐身体里，

    悄无声息的开始发挥他们的作用，

    不知实情的九尾灵狐还在捕捉着叶尘的身影。

    当他再次看到叶尘的时候，

    他竟然突袭到了自己的正面。

    四目相对之下，

    叶尘猩红的瞳孔中，开始散发阵阵勾人的光晕。

    “摄魂夺魄”

    “叮！”

    再次凝聚穿透力十足的精神冲击，

    扑面而来的 冲击感与九尾灵狐得魅惑力形成抗衡的境地。

    “这小子的精神力为何如此之强！之前的战斗中，为什么没有察觉！”

    自大的九尾灵狐连连吃瘪。

    自己本就是精神力控制妖兽，

    可当叶尘开始着手正面硬撼精神力的时候，

    忽然发现，原来自己的手段根本奈何不了叶尘本人。

    天火九重天配合叶尘所学浑身解数。

    竟然在这一刻真的做到了与自己硬扛的程度。

    “我堂堂六阶天灵怎么能收拾不了你这毛头小子？”

    厉声再次响起，

    神念一动的九尾灵狐，凝聚出了自己最后的底牌。

    “魅影重！鬼神变！”

    最强精神力汇总之后，

    于他闪着粉红色光芒的瞳孔爆射而出。

    粉色的烟尘再次增多，

    叶尘烈火燎原都不能压制。

    再看九尾灵狐，神念放大后，哪还有之前半点美艳。

    仿佛打了兴奋剂一般，

    巨大的身体再次开始急速扩张。

    美艳的面孔开始变得扭曲了起来。

    借助精神力刺激肾上腺素，

    将自己的力量放大数倍，

    完成最后的提升。

