    在沈家呆了两天,  度过了一个愉快的周末后，重新回到公司的景寻又开始了新一波的忙碌。

    单就伊威各个实验室的项目来说要忙的事情就太多了，更何况景寻现在还主管了一个实验室。

    上一周从各个实验室临时借调和选拔过来的研究员在星期一的时候都全部上岗报到了。

    但尽管这样,  新建的ai实验室人手也仍旧不足。并且其他实验室也面临了人手短缺的状况，这样的情况下，对外招聘更多人才就成了燃眉之急。

    可专业人才一直都是各大公司的重点竞争对象，哪儿是那么容易聘请到的。

    为此，景寻把目光放在了自己在科大的学姐和学长们身上。

    像楚俏学姐他们这些身上暂时没有被学校安排课题、又正值放假的,  都可以临时聘请过来帮忙。

    就当作是实习。

    虽然他们还都是研究生,  真的上岗可能会出现能力够的情况,  但景寻跟他们中的一些人合作过，知道这些人的工作态度和学习热情，相信他们只要肯学习多努力，就一定能有用武之地。

    他把自己的想法给沈逸烬说了,  沈逸烬一既往地表示没意见，景寻想怎么做就怎么做。

    ——知道从什么时候起,  关于各个实验室的一切工作沈逸烬都很少再『插』手过问。

    潜移默化间，但凡是关于研究方面的事情，主管们都喜欢有什么事先跟景寻汇报。

    像这种涉及人员调动方面的事沈逸烬则更加会过问。

    他也是要做甩手掌柜的意思，只是无条件支持着景寻。

    当然，景寻目前也还真没有遇见过自己解决不了、非要沈逸烬出面才能解决的问题就是了。

    沈逸烬不反对,  景寻就当即联系了几名学长学姐。

    大家一听说是要来伊威实习工作都不免兴奋得尖叫起来——那可是伊威！

    管以后毕业了能不能留在这里,  至少他们还在这里入职工作过！

    但凡是被联系的人，所有人都没有犹豫,  纷纷去向自己的导师或霍教授打报告，表示想来这里工作。

    此时本来就正值假期，外加上霍教授也一直很鼓励学生实践,  这么好的实习机会自然不会阻止，于是获得首肯的学姐学长们纷纷入职。

    其他计院的学长和学姐们听说了楚俏他们获得的这个实习机会都羡慕已，一时间景寻再度成了计院的热门人物。

    只不过这次不是因为他破格进组也是因为出乎意料地做了什么小程序，是他以伊威高层的身份破格为学校的学生提供了实习机会！

    跟景寻并不相熟的学长学姐们都纷纷透过楚俏等人透问景寻这边还是否需要人手，表示他们也想来公司实习，有没有工资都无所谓，要的主要是在伊威实习过的履历！

    景寻也拒绝这些学姐学长们的加入。

    只不过他也是什么人都要，还是要看基础，实力和学习能力。

    这也就意味着那些相熟的校友们入职之，他都要先进一场简单的面试和测试。

    一开始还是抽时间进一对一的面试。

    后来听说这件事的人越来越多，有意向报名入职的人也越来越多。景寻就干脆抽出一天时间举办了一场集体面试会，统一测试筛选适用的人才。

    消息公布出去，到了面试这一天，来参加面试的校友就有四五十人之多。

    过有楚俏等第一批入职的学姐学长们带头帮忙组织纪律，面试进展得倒是很顺利。

    有实力或有独特想法的人留下，一些浑身『摸』鱼条件并不达标的则被请走。

    “下一位。”礼貌地送走了上一位，景寻清亮的声音响起。

    “下一位！”楚俏学姐在旁边替他外面传达。

    与此同时景寻看了看自己面前的表格。

    “裴……裴清年？”

    看着简历上的名字和照片，景寻下意识读出了这个名字。

    主要是……这名字跟他以前那个世界里、那位很喜欢给他讲故事的裴学长简直一模一样。

    虽然看照片是很相似……

    临时用来进招聘的会议室门推开，听到声音的景寻从简历上抬眼向门口看去，随后又狠狠地被惊了一下。

    为别的，主要是进来的这位跟他裴学长长得……实在是很像！

    看照片像是因为这照片知是几年前拍的，寸头，还没有长开的样子。

    但进来的人却是一米八几的大个子，戴着一副文绉绉的金框眼睛，梳着类似于三七分的大背头……

    造型打扮简直跟景寻认识的那位裴学长一模一样！

    景寻愣愣地看着这位“裴学长”走到对面的椅子上坐好，还有些缓过神儿来。

    他仔细打量着对方的表情和动作，但见坐下后的裴学长看见他的表情却没有任何变化，神『色』就跟其他进来面试的学长们反应差不多，客气，礼貌，耐心地等待他的提问，看出一丝异常。

    ……是自己想多了吧，裴学长怎么可能也穿过来了。

    但一个书中世界竟然真的有一个跟他熟悉的人长相一模一样的人……？

    难道真的有这种巧合？

    景寻解释了。

    他埋头看了眼眼前放置的求职简历……说实话，这履历很一般。

    这已经是今天前来面试的第二十三位了，有了面二十二位的车之鉴，景寻早已经观察出一些门道来了。

    简历上，这位已经快研三的“裴学长”在校成绩在校成绩勉勉强强，唯二两个实习的经历，又是那种完全是去划水的项目。

    依照前面面试的经验，景寻心里已经基本有谱儿——这也是一位读书期间并没怎么努力，这会儿企图蒙混过关再刷一份实习经历的。

    但没有测试之，这种主观印象还能在景寻这里形成成见。

    景寻相信这世间有无数可能，哪怕只是万分之一的可能是有什么误会，他也会对人妄下论断。

    他还是依照程序，先是问了一个简单且基础的问题。

    对于景寻的这个问题，“裴学长”几乎没怎么思考就直接回答了上来。

    对方浑身上下都散发着一种学生的书卷气，谈吐斯文，但涉及到专业领域又有种遮掩住的自信，一刹那间会锋芒毕『露』……这感觉跟景寻所熟知的裴学长更像了！

    作为被全国范围内选拔出的种子选手，能跟景寻一起参加培训、一起经过严苛的筛选后得以代表国家出站的选手，裴学长在计算机科学领域上才是真正的专家。

    他有这样的本钱，所以才有这样的自信。

    隐隐在这位“裴学长”身上看见了一些熟悉的影子，景寻禁把问题的难度提高了一些，连问了两题。

    对方依旧对答流。

    依照规则，景寻会率先问出三个专业领域方面的问题，以测试面试的基础实力。

    之很多跟这位“裴学长”相同成绩和履历的面试都撑过这三题……

    这让景寻觉得更惊奇了。

    这一次，他又问了一个一听就是研究生阶段所能回答的问题。

    没想到，对面的“裴学长”稍稍一愣过后，还是正襟危坐，很快地给出了答案。

    景寻：！

    景寻突然有些激动了，连放在桌面上的手都紧握成了拳头。

    他清了清嗓子，又问了一个很奇怪的问题：“第五届机器人大赛，e国代表团的队名是？”

    “……”

    此问题一出，对面的“裴学长”以肉眼可见的程度表情一变，彻底陷入了震惊似的。

    但很快，他还是说了一串英文。

    景寻：！！！

    其他人：……？

    以楚俏为首的在一边负责辅助面试的学生都懵了。

    严学弟并不是故意为难他们的，对每一位来面试的人，他问的问题都十分有层次和水平，难易程度适中，并不过分。

    但第四题乍一出来，他们就没有一个人能回答上来，听都听不懂。到了第五题的时候，所有人都彻底懵『逼』。

    ……学弟口中的第五届机器人大赛是什么鬼？他们有这种比赛吗？

    难道是什么影视作品中的情节？

    正狐疑解着，众人眼见着来面试的裴清年突然从椅子上站了起来，作为面试官的景寻也跟着从椅子上站起。

    两个人的脸上，都不约而同地映着名为激动的情绪。

    再然后，严学弟就以今天上午的面试就到这里为由，让他们先去吃饭，将他们支了出去。

    楚俏等人：……？

    ？？？

    虽然这的确是上午的后一位面试了，其余的早就被通知下午再继续。

    但严学弟并不跟他们一起去吃饭，是将裴清年单独留下是什么意思？

    站在会议室外、看着会议室紧紧关闭的大门，一名学长瑟瑟抖：“这是怎么回事？裴清年跟严学弟……那个什么，沈总的头上会绿了吧？”

    “瞎说什么呢！”楚俏说：“他们可能是在讨论一些网上的题目？就是那种网络科技比赛，很多论坛都有的。”

    “楚俏说得对，他俩就是单纯突破次元的那种掉码认亲吧，你们别瞎说！”

    重新关紧房门的会议室内，景寻果真认了个亲。

    “学长，真的是你？”

    “寻寻！卧槽卧槽，原来真的是你！”见到景寻，裴学长看上去比他还要高兴：“这就是千里他乡遇故知的感觉？我以为只有我一个人穿了呢！”

    “学长是什么时候过来的？以前的世界……”

    突其来的相见让两个人都激动得无以复加，还都有些懵『逼』，只能想到什么问什么。

    裴清年说：“我也知道，就是咱们参加比赛回来坐车回酒店的时候，我们的车出了车祸……很严重的车祸，我以为这回完蛋了，没想到再睁眼睛我就过来了……对了寻寻，你的身体……？”

    裴清年说着，更为惊诧地打量起景寻来。

    模样外形还跟以前一模一样，但现在景寻的面『色』简直比以前要好上一万倍！他记忆里头的还是走两步就喘、要经常闭目养神，面『色』向来苍白如纸，完全形容枯槁的学弟。

    可现在这么面『色』红润，满脸笑意，还能跑能跳地冲到他面前的景寻……

    “寻寻，你，你身体好啦！”

    裴清年这回是真激动了！

    以前打比赛的时候，队伍里任何一个人都曾真心许下过一个愿望，那就是希望他们的小学弟身体能够好上一些。

    都不敢说好起来，只希望能不那么痛……

    因为太心疼那样的寻寻了。

    也很敬畏那样的寻寻。

    任何人看见当时的景寻，都会忍住肃然起敬。

    但现在……他们的愿望实现了？！……

    竟然真的实现了！！！

    裴清年彻底忍住，直接激动地抱住景寻。

    景寻知道学长的心思，也笑着回以拥抱。

    “是的学长，我都好啦。”

    他们抱着，笑着，裴清年甚至还忍住拉着景寻跳了跳。

    后裴学长竟然直接泪目了：“这大概是这些天来，我得到的第一个好消息了，早知道就早点来找你了，嗨！”

    “学长？”

    说到这个景寻也反应过来了——他知道裴清年也穿进书里了，因为他根本不知道书里还有个人物叫裴清年。

    但他一样啊，他可是书里的主角之一！

    还是裴学长给他讲的这个故事的……！

    对于这一点，裴学长表示出了服：“可拉倒吧，人家主角受叫严景寻，你叫景寻……”

    “再说你学长我来到这里才三天，你知道我这三天经历了什么吗？要是看见贴吧里你的照片……跟我熟悉的寻寻有一点点的像，我还没空过来呢。”

    景寻：“……”

    好吧，学长这话里的信息量还真是一般的大。

    首先，原来自己穿越之是出了车祸……自己竟然一点儿都不知道。

    其次，他们是同一天在同一个场景穿越过来的。但学长到这边的时间却是三天前。

    后，学长投身成“裴学长”，似乎也经历了很多事情，然后是因为在贴吧看见了他的照片所以就抱着试一试的态度来面试，也根本没敢把他联想成严景寻……

    有太多信息需要掌握了，但出于关心，景寻还是先是细致地打听了一番裴学长那三天在这边的经历。

    原来的裴清年真的是个学无术的混子，眼瞅着都快研三了，还什么都不会，仅是目测很难毕业的那一挂，且还一时糊涂借了网贷，现在要面对高额利息偿付等问题。

    很巧，一穿来的裴学长就经历了被追债、被各路家长指责以及被分手等一系列冲击。

    本来骤然换了个身份环境他就不知道高何去何从，又遇上了这么多糟心事，禁更郁闷了。

    “郁闷的是人家穿书都是穿成了主角炮灰反派啊之类的，可我竟然穿成了个书里没有的路人甲！”裴清年气得跺脚。

    景寻：“……”

    啊这……是重点吗？

    过通过学长的叙述，倒可以判断出还真是学长之没给他讲过关于“裴清年”的故事。

    是书里压根儿就没有提到过这个裴清年……

    这样都可以穿越？

    景寻惊奇了。

    裴清年：“可见那些什么穿书打脸逆天改命的情节，都是骗人的。”

    说着，他又骤然想起什么，再度上上下下地打量起景寻：“学弟你……你成了严景寻，那你没有被渣攻这样那样吧？？！”

    “没有没有。”景寻忙摆手说没有那事儿。

    裴清年松了口气：“那还好那还好。”

    松了口气的同时，学长又继续讲他的事。

    由于并没有看过哪本书中的角『色』叫“裴清年”，所以刚穿过来的时候裴学长也是懵『逼』的，连自己穿书了都不知道。

    他是搜索了很多信息，现很多科技和问话差异才一点点推断出这个世界跟他原本的世界一样了。

    但那时候也没想到是穿书。

    ……直到他上贴吧的时候意外看见“严景寻”这个名字。

    毕竟刚刚讲完一本书就穿越了，穿进书中也正常。裴清年这点上下结合的联系能力还是有的。

    之后裴清年就动用了点儿自己的老本行——他黑进了学校的信息网络里进了一番搜索和查找，查到“严景寻”还有个本院学弟叫“沈勃翰”，是个富三代。又查到了伊威科技，偷偷黑到信息知道这家公司的创始人是沈逸烬……

    主角攻受和大反派都对上号儿了，他这才确定了自己这是穿进了刚刚看过的那本书里。

    在贴吧发现了景寻的照片后，裴清年也有怀疑景寻是不是也跟着穿来了，为此还近一步去搜索了他的其他信息。

    想搜到景寻的相关信息是非常容易的，毕竟之严正伯污蔑他考试作弊的事被全校以及其他学校的同学一起骂了很久——裴清年甚至不需要动用自己的老本行全网搜查，那个帖子至今还一直飘在学校贴吧的首页里。

    也就是在看见了那个帖子，简单地爬楼，了解“严景寻”近的风云事迹后，裴清年才对景寻感到了一丝好奇，觉得他更有可能是他的学弟了。

    但这么扯淡的事，裴清年也敢直接确定。

    来面试就是奔着景寻来的。

    但也只是抱着试一试的态度，所以一开始也没有表现得很热情。

    且说实在的，面对长得像景寻、看起来却很健康的人，裴清年的心情多少是有些复杂的。

    直到跟景寻对了暗号。

    第五届机器人大赛就是他们最后参加的那场比赛。

    两个人都还记忆犹新。

    “感谢上帝。”裴清年讲述完这些，还是抑制不住激动，再度拥抱住了景寻。

    穿书也挺好的，毕竟穿过来他和寻寻可能早就丧命于车祸了。

    更重要的是穿书让严学弟的身体变好了……裴清年从没有一刻觉得命运是这么的神奇！

    景寻的想法跟裴学长差多，继续拥抱了一阵，他好奇地问：“所以学长看见的是我的什么照片？”

    什么照片既是他，却又只是很像他，然后还出现在贴吧里……？

    “哦，就是一些你的路透照罢了。”裴学长说得很随便。

    但他还是对景寻有求必应，一边说一边掏出了手机，一边给景寻翻照片一边解释：“觉得有一点点像是因为阿寻你之……实在是太苍白细弱，看见这照片我就不敢认了。你知道，第一次在贴吧翻到你的照片都给我看哭了，我当时想的就是要是你也这样儿该多好啊……”

    “……”

    说着说着，景寻就看见了那些照片。

    ……是先生送他去学校的那几次，被路人拍到的。

    原来竟然已经被发到网上了……还盖了这么高的楼……

    景寻心情复杂地翻看着那些帖子，压根儿就没有想过竟然早就有人开始嗑他跟先生的cp了……

    “所以说跟你在一起的这个超级大帅哥是谁啊？”裴清年问。

    “这个说来话长……”

    裴清年：“会是渣攻吧？！哦应该不是，我黑学校网络的时候看见过渣攻的照片。”

    “唉对了，你怎么进伊威集团了？……虽然以寻寻的实力进来也正常，但你怕那个……所以你见过沈逸烬了吗，他是不是超吓人？卧槽，好想见见，那不就是我爱豆！你知道吗寻寻，我搜遍全网竟然都没找到他照片！……

    唉算了还是算了，大反派咱也惹不起。寻寻，我觉得既然现在都找到你了，那我们还是别作死了，摆脱剧情老实实过日子，快跟学长离开这里，我赚钱养你……”

    见到景寻实在是太激动。裴清年想说的话太多，根本控制不住，想到什么就说什么了。

    就在他喋喋休的时候，会议室的门突然被人推开了。

    推门的力气很大，恨不得连空气都『荡』起了一片涟漪。

    整个会议室内的气压骤降。

    先因为激动还靠得很近的两个人一起扭头望过去，就看见一个过分高大的身影出现在门口。

    一身熨帖的西装。

    一张虽然过分英俊，却又与体面穿着完全不符的阴鸷面容。

    来人眼神凌厉嗜血，周身透着极度压抑暴戾的气息，是一种难以抑制的暴怒情绪在疯狂席卷肆虐。

    清楚地看见屋内二人的姿势和动作，沈逸烬罕见的狠狠皱起眉头，嗓音粗粝：“你们在做什么。”

    　　

