    “阿姐是和阿娘，轩儿又会怎样呢。”

    明轩想都不想立刻就说道。

    “那轩儿也同师娘一起！”

    “父亲不爱师娘和阿姐，可是轩儿爱师娘和阿姐！”

    叶浮珣鼻子有点苦涩，立刻把明轩抱着，小孩说的虽然简单，却也最能触动人心。

    石桌旁，白玉仙喝着炖的烂熟的鸡汤，默默看着草坪上拥在一起的姐弟俩，眼中也盈满了暖意。

    待叶浮珣让小雨将明轩送回师娘院子后，她才走过白玉仙身旁坐下。

    “太妃叫皇上去说了什么？”

    “公孙家和南国联姻一事，不得不防。有了公孙家的财富支持，南国可以养出最精锐的兵。”

    叶浮珣皱了皱眉:“我相信慕容彻。”

    白玉仙瞥了叶浮珣一眼，却没说话。

    慕容彻再怎么样也是曾经暗杀过太妃之人，即便如今慕容彻是他们的人，也属于私交，这一点，没法和太妃详说。

    他们的确可以支持慕容彻帮助卓浪得到南国的王位，但二者间的关系绝对不会太友好。

    毕竟如今的掌权者是太妃。

    在这个下午，落在后头的公孙文悦也抵达了明月宫，被叶浮珣安排到了师娘所在的院子，倒是和明轩一拍即合，整日跟着公孙文悦练习剑法，两人都甚少来烦叶浮珣。

    叶浮珣十分欣慰。

    然而平静的日子并没有持续太久，不过一个月，便有密报自昌州城传来了京城，南国出兵靠近陆国，在边境聚集，直逼陆国边境。

    无论是白玉仙还是叶浮珣都没有表现出太大的惊奇，反而好像是早就料到了一般。

    太妃震怒，早朝之时召集大臣议事。

    对于南国的异动，陆国原本丝毫不虚，毕竟国力的差距摆在那里，以往南国甚至隐隐要向陆国俯首称臣。

    如今却是大举进犯，朝堂中不少大臣都是一副无所谓的样子，似乎坚信南国翻不起什么风浪来。

    然而南王也不是傻子，既然弄出这么大的声势来，想必是有所依仗的。

    而后白玉仙上报，公孙家与南国联姻一事，举朝震惊，风向再次转变。

    公孙家虽然没有兵力，但他们手中掌握的财富，足以撼动天下任何一个势力。

    在公孙家的支持下，南国出兵将会没有后顾之忧，若是公孙家执意要助南国，大可以断了和陆国的生意往来，如此一来，对陆国几乎是毁灭性的打击。

    朝堂中瞬间分成了主战派和求和派。

    一边说趁早出兵，踏平南国。

    一边则是主张派出使臣，与南国接洽，或许可以免去打仗。

    求和派自然便是白逸童一边的，主战派对此表示不屑，谁不知道这位逸王爷的王妃，可就是南国的公主。

    “不如以王妃为质，逼迫南国让步？”

    白逸童眉头微皱，虽说他对宁若并无感情，但眼下筹谋之事还需要宁若的帮助，在大事未成之前，是绝对会护着宁若的。

    “王妃是南国公主，若是我们擅自打草惊蛇，很可能会引起南国的暴乱，届时大战便是无可避免的，还请太妃三思。”

    王座上的太妃沉思，目光似有若无的扫过了白玉仙，两人对视了片刻，最终太妃也未表态，只说此事容后再议。

    最终也没个定论。

    白玉仙回到明月宫，此事已然传遍了京城，叶浮珣自然是知道的。

    她此时亦是收到了慕容彻的信件，万事俱备只欠东风。

    “皇上和太妃说了慕容彻的事吗？”

    白玉仙不置可否。

    “本王会向太妃请旨，亲自出征镇守边疆。”

    此番出征却与先前不同，先前是为了平乱，真刀实枪的干。这次却是为了避免和慕容彻的冲突，同时亦是和他们里应外合。

    白逸童打的算盘白玉仙一眼就看穿，他在朝堂掌握局势，而南国大肆举兵，与他里应外合，加上公孙家的支持，要扳倒如今的陆国或许的确有不小的胜算。

    如今白玉仙便是要将计就计……里应外合的人，白逸童做不到，与他而言，却是不难。

    但遭殃的，就是南王了。

    这之间，唯一的变数，便是公孙家。

    不过，他们亦有一张王牌。

    果然，没过几日，前线又传来急报，南国发生内乱，前朝太子宁琅出现，举兵造反。

    当年南王的王位来的名不正言不顺多少人都看在眼里心知肚明，只是碍于当年参与此事的人都死的差不多了。

    皇族的血脉被屠戮的几乎只剩下如今南王这一支，当年盛极一时的慕容家更是直接灭族，许多年来，知情人对此事都是讳莫如深。

    如今慕容家的后人再次出现，前朝太子亦还活着，直接勾起了不少人的回忆。

    原本南国和白逸童约好的出兵日子，因着两边都被桎梏，南王忙着平息自家内乱，白逸童因为宁若而被无数双眼睛盯着，谁都腾不开手去管出兵的事情。

    早在先前随着叶浮珣和白玉仙潜入南国之时，慕容彻便开始暗中培养联系旧部，加上白玉仙将南国的势力交给了慕容彻，于慕容彻而言更是如虎添翼。

    慕容彻第一个联系的，就是当年慕容太后亲自扶持的那位将军，燕裘克。

    那位将军有治军之才，曾经是南国的护国将军，在慕容太后那个时代，南国与陆国并非是如今这般一强一弱的关系。

    当年南国鼎盛时期，连陆国都不敢撄其锋芒，除了慕容太后治理朝政之功以外，便是因为这位护国将军，所向披靡，镇守边疆。

    燕老将军一生为了南国而鞠躬尽瘁，忠心耿耿，手底下的军队中亦是声望极高，战场上身先士卒。

    那年南国叛乱的时候，慕容彻和宁琅能从里面逃离出去，里面少不了这个燕老将军的暗地里的帮忙。

    从此以后，燕老将军戍边守关，就从次没走进皇城，就因为这样被现在的南王害怕，拿没有实名的罪名把燕家全部给杀了。

    燕裘克一直以来都没有坏心，即使当时发南王反叛他的心里是不肯，但也一直心甘情愿的保卫边疆，等收到全家要被杀的旨意时心就已经冷了。

