    “那是啥？”小家伙迷惑眨了眨眼，“瞧着有点眼熟。咦，像娘亲平日肩膀那只小东西。怎么变得这么大了？”

    “吱吱吱！”小蜂吱吱说着，咻！它迅窜了过去，正想进入光晕中，结果，让小萌萌突然一瞪，小蜂一瞬间顿住。

    只是，小蜂貌似踌躇着，挣扎着，好像经过天人交战一轮，最终下定了决心。忽而，它身子也变大了！七彩光芒顿时无比耀眼，再谨慎退到一旁。温驯地轻伏在地下，乖乖闭目修炼。

    “咦？”小家伙疑惑，一下子跳到墨连城身边，“爹爹，怎么回事？小蜂好像很喜欢待在娘亲身边。”

    墨连城脸色黑了黑。

    又是一只蠢货……不是他不想，而是，这些家伙越多，那对檀儿的闭关修炼，有没有影响？像墨亦枫说的，多少会有点影响，虽然这个影响不会很大，但是，只要有点影响墨连城都不想见到。

    时间再过三日。

    终于，曲檀儿缓缓睁开双目，清明的眸子泛起了绝世的光华，无比迷人。好像只一眼，就可以让人深陷和沉|沦。而这一刻，墨连城紧绷近年的神经，终于松了下来。小萌萌和小蜂，也瞬间恢复原形，小蜂是飞回小煜儿身边，兴奋地吱吱吱叫，好像收获不小。

    小萌萌是高傲落在曲檀儿肩膀。

    曲檀儿第一眼见到，即是不远处的墨连城，她温柔一笑。

    墨连城也瞧向她，亦淡淡笑之。

    接着，小煜儿红扑扑的小脸颇为可爱的，马上要扑过去，“娘！”

    眼见小家伙快要扑进曲檀儿怀中，然，一道人影比他更快，墨连城也过来。

    小萌萌是恰到好处的飞起来，本能避开了。

    而墨连城扫了它一眼，眸华微眯，那火红的双目，傲慢的姿态，不用说，这妖货的修为，好像暂时停在八阶，但是沉睡的绝大部分神魂是苏醒过来，神魂醒过来自然智慧也恢复。

    曲檀儿是落在墨连城怀中。

    一下子，让墨连城抱了起来。

    曲檀儿嗓音柔和，低声小声询问：“城城，担心么？”

    “不担心，只是你身上味道有点怪，感觉该找个地方好好洗洗了。”墨连城诡异地抱着自己心爱的人儿，往远处飞掠。

    曲檀儿微窘。

    修炼这么久，没有醒过来，身上的气味如果不怪，那就吓人！

    因为，由着他带着自己离开。

    而小煜儿表情一霎间迷茫，随后小腿撒一下便跑，赶紧追，貌似没有跟得上。因为墨连城的度太快，小家伙在他身后喊，“爹爹，等等煜儿呀，煜儿也想洗洗……”

    轰！顿时，曲族的人听了一阵闷笑。

    没一会儿，小煜儿便让曲玉珩拎住，笑道：“少族长，暂时就别去打扰您爹娘了吧。”

    “……”小家伙气鼓鼓的。

    曲族所在的城外。

    附近的一处瀑布。

    林间，有着淡淡的大自然散的气息。潺潺的水声，也格外动人。

    但是，也仅是听到水声，现前面一片迷茫。有一片，瞧不清楚。明显，是有人设了空间秘术，布置了外人勿近，还有禁制在周围，除非你想死，不然，还是不会轻易有人闯进去。