    

    
                段欣欣就锤了陈平安一拳，也没说什么，她也知道自己的实力很菜，跟着前去也帮不了陈平安太多的忙，甚至还有可能会成为拖累。

    
                不过她真的很担心，担心到恨不得冲出去看看。

    
                陈平安也没开玩笑了，看着自己媳妇的样子，轻轻地低了一下头，当着所有器物和人的面，亲了一下段欣欣的朱唇。

    
                “傻瓜，你跟着出去会影响我。好了，现在的事情暂时解决了，你也不用担心了。”

    
                段欣欣感受着唇间的微妙，哼了一下。

    
                其他器它们还在担心外面的情况怎么样，是否真的已经解决，此刻看到自己主人都当着他们的面秀起恩爱了，知道一切都已经解决了。

    
                而樊宜萱现在却出奇地没有盯着自己姐姐和姐夫，而是皱着细眉看着一旁的苏灵，眼中都是复杂的情绪。

    
                苏灵则如众器物一样，没有说话，仅仅看着陈平安，而要是认真去看的话，会发现现在的她明显和昨日不同了，像是突然间长大成熟了一样，气质有些冰冷。

    
                段欣欣完全放心下来后，还是撒娇一般道：“下次遇到这种事情，我一定要跟在你的身边！”

    
                陈平安一副宠溺的表情点头道：“没问题，都听你的。”

    
                闻言，段欣欣才肯罢休。

    
                院子这里的气氛也不像刚才那般紧张了，变得轻松了很多。

    
                只是就在这时，陈平安却是突然道：“那一年后，你就跟着我一起战斗吧。”

    
                此话一出，院子这里倏然静了下来。

    
                器物的目光，和段欣欣他们的目光重新落在了陈平安的身上。

    
                陈平安道：“鸿蒙界那些尊祖已经被我解决，也可以说我已经能够控制整个鸿蒙界了。但今日也迎来了新挑战，而且这挑战还挺大的，一年之后，我们要与一个强大的种族开战。”

    
                陈平安没将古兽一族的事情隐瞒下来，借着这机会详细说出。

    
                未来一年后，他需要院子里的器物帮忙。

    
                没错。

    
                具体开战时间他已经知道了。

    
                在融合了青訾古兽和荒古尊祖本源后，他脑中的黑球发生了变化，竟然与他联系了！

    
                黑球在他脑中呆了那么久，这是黑球第一次与他联系！

    
                他当时快速将意识探入脑中，意识到了黑球面前。

    
                黑球见他出现，开始发出声音，告诉他一个消息。

    
                那声音他觉得既陌生又熟悉，这种感觉很奇怪。

    
                “一年后，人族与古兽的战争将要全面爆发。”

    
                黑球只是发出了这么一句话，就没有下文了。

    
                陈平安听后怔了一会，旋即开始尝试与黑球沟通，可是黑球说完这句话后，就变得安静异常。

    
                直到他来上一句“我凭什么相信你”时，黑球再次道出了一句。

    
                “一切都在我的推演中，而你要是想知道自己的身份，只能相信我，战争结束后，我会告诉你，你的真实身份。”

    
                这话过后，不管陈平安再怎么提问，再怎么尝试沟通，黑球都没有任何动静了。

    
                陈平安至今也没搞懂这黑球到底是什么，为何盘踞在他脑海里面。

    
                而在听到黑球这话的时候，陈平安也陷入了沉思中。

    
                不久前，青訾古兽临死前跟他死说了，会回去将他的情况告知其他古兽，不久后就会杀来。

    
                也许明日就会有十头古兽杀来！

    
                可黑球却说是一年后，还说一切都在它的推演中，这很不可思议！

    
                说实在的，他回到鸿蒙界后，想在这个世界推演到同等级之人的情况，难如登天，几乎不可能。

    
                就比如他想要推演其他尊祖的去向，很难，比在自己老婆面前看旁边走过的漂亮小姐姐还不被发现还难。

    
                可黑球竟然说一切都在它的推演中，而且推演到的时间点是一年后，那实力得多恐怖？

    
                沉思很久，陈平安最后决定相信脑中的黑球，当然了，明日他也得好好警戒一番，指不定黑球推演错了呢。

    
                其他器物和段欣欣他们听着陈平安对古兽的描述，都露出了沉重的脸色。

    
                想不到鸿蒙界的十大尊祖，还不是最强的存在。

    
                竟然还有古兽一族！！

    
                陈平安看着其他器物，道：“未来一年你们还得好好努力，努力提升，莫要松懈。”

    
                菜刀带头点头，他对于这次不能跟着自己主人出去战斗觉得挺遗憾的。

    
                他一直很想看看自己主人全力出手时的模样。

    
                到现在，他都不知道自己主人最强实力是多少。

    
                陈平安让菜刀等器物去修炼之后，便带着段欣欣他们走进屋子里面。

    
                进入屋子时，陈平安看了眼苏灵。

    
                混沌珠禁锢已无，按理来说，混沌珠灵体的记忆恐怕已经解封，使得小灵儿变了。

    
                因为他发现，院子这里的混沌能量已经没有了。

    
                在陈平安看着苏灵之时，苏灵也在看着陈平安。

    
                两人对视后，气氛变得有些严肃。

    
                段欣欣看着两人这般，叹了一口气。

    
                她和樊宜萱早早发现苏灵有了变化，明明是小孩子的身体，却已经有了沉稳的气质，仿佛变了一个人。

    
                为此，两人还和苏灵说了一下话。

    
                而苏灵却告诉她们，自己不是小灵儿，是混沌灵体。

    
                “陈平安，借一步说话。”这时，苏灵道出一声。

    
                听着这陌生的语调，陈平安开始想念以前萌萌哒小灵儿了。

    
                “好。”陈平安道。

    
                陈平安声音一过，苏灵就带着陈平安在原地消失。

    
                屋子安静下来，段欣欣看向自己的妹妹，道：“小萱，别想那么多，她其实......还算是小灵儿吧.....”

    
                说这话的时候，段欣欣心里也难受，她知道，当初的小灵儿回不来了。

    
                樊宜萱刚才就没有说过话，心情很不好，此刻听着这话，眼眶都有些红了。

    
                在陈平安轰开禁锢不久，她就发现小灵儿变了，给她很陌生的感觉，好像苏灵年纪比她大一样。

    
                她知道，“宜萱姐”这个称呼，吃西瓜时会朝着她喊一声要不要，和睡觉时将腿搭到她身上，将头缩在她怀里的那个小灵儿，已经不在了。

    
                段欣欣看着自己妹妹伤心不说话的样子，也叹气了一声，走过去抱着她。

    
                ......

    
                苏灵带着陈平安闪身出现在混沌珠外面。

    
                在两人旁边，混沌珠漂浮不动。

    
                苏灵看着陈平安，面无表情道：“现在你也重新回到鸿蒙界了，当初的承诺，也是时候开始履行了吧？”

    
                看着眼前陌生的苏灵，陈平安道：“可以，不过你先帮我一个忙，把小灵儿的意识分离出来。”

    
                陈平安知道，小灵儿的意识已经被混沌灵体强大的本体意识融合了，现在灵体意识明显占比重大很多，所以小灵儿才看起来这么高冷。

    
                不过还好，混沌珠灵体还是可以帮忙分离小灵儿意识出来的，但得混沌珠灵体再消耗一些本源，配合他的帮忙，到时，他再给小灵儿制造一具身体，那小灵儿还是能继续当他那个可爱的妹妹的。

    
                可苏灵听着这话，却是被戳到了痛点一样，突然恼羞成怒地沉声道：“她的意识已经被我祛除！！”

    
                这话一过，四周的空气猛地凝固下来。

    
                陈平安脸色一黑，拳头猛地一握，暴喝道：“谁让你自作主张祛除小灵儿意识！！”

    
                小灵儿意识要是被祛除，那小灵儿便等于已经死亡！！！

    
                陈平安怒了，眼睛中都是熊熊的火焰。

    
                他完全没想到会这样！

    
                因为混沌珠灵体完全没有必要祛除小灵儿意识！！

    
                苏灵见陈平安这般，也是怒喝道：“陈平安！我需要你教我做事？！”

    
                苏灵一脸盛怒样，就像被人触及到了伤疤一样，看起来甚至有些狰狞。

    
                而陈平安听着苏灵这狰狞样，和心里对小灵儿的消亡感到无比的痛苦，心里第一时间冒出了一个念头。

    
                他要翻脸，不履行当初许下诺言！！

    
                可就在他准备翻脸时。

    
                奇怪的事情发生。

    
                “你这个坏女人，我不把身体给你用了！！”

    
                苏灵那可爱的声音，突然响起。

