
　　除去克洛丝和多恩以外，其他人也在愉悦地享受这一桌不可多得的美味。

　　像基修，在吃了好几勺滑嫩的香煎芙蓉蛋以后，把注意力里落在了芙蓉蛋边上的一盘菜品上。

　　那是一盘鸡肉。

　　而且，基修虽然看不出来，但那其实是一盘刚会下蛋不久的，小母鸡的肉。

　　芙蓉蛋和那盘鸡肉摆在一起，某种意义上来说，母子团圆……

　　“这盘鸡肉，看起来就像是直接用水煮了一下。教廷的厨师偶尔会这样做，但腥味很重。结果多恩你也是会做出这种菜来的吗？厨艺上的百密一疏吗？不过没关系，每个人都是会失误的。”

　　基修指着那盘鸡肉，语气有点揶揄。

　　这个红发的圣职者，最初刚认识多恩的时候，两个人就不大对付。

　　后来就算成了朋友，基修在心里还是喜欢拿自己和多恩进行比较，各方面都不大想输给多恩。

　　而且，这家伙还很喜欢找机会揶揄和讥讽一下多恩。

　　现在瞧见这盘看起来像是白水煮鸡肉，能唤醒他在教廷吃饭不好回忆的菜品，基修自然不会放过这个让多恩吃瘪的机会。

　　而他所指的拿道菜，就是白切鸡。

　　“用水煮一下，带着腥味的鸡肉？你们教廷的厨师，平时到底拿什么东西喂的你们啊？”

　　多恩倒是没有直接回嘴，也没太大反应，反而是用同情的目光注视向基修。

　　但是边上的两个徒弟，艾米和埃莎明显对基修的这番话十分不满。

　　大哥哥/老师他怎么可能会做出，那么差劲的菜品来啊！

　　“不过，这鸡肉好不好吃，你尝一下不就知道了？”多恩又这样补充，嘴角带笑，“另外，如果你觉得鸡好吃的话，记得说真香。”

　　边上两个小厨娘，这时候的表情从不满变成了得意。

　　这道白切鸡有多好吃，两个她们可是清清楚楚。

　　“那个红发男吃过以后，肯定会……肯定会，大哥哥/老师刚刚说的那个奇怪的词……怎么说来着，哦！对了！[真香]！肯定会当场真香！”

　　两个小厨娘心里想的东西都差不多，似乎是完全预见到了接下来会发生什么。

　　基修看多恩一副自信满满的样子，也没有再多说什么。

　　拿起叉子去叉取盘里摆盘很漂亮的白切鸡。

　　叉子的尖端，很轻松地没入鸡肉之中，这说明鸡肉本身是非常非常嫩的。

　　基修稍稍有点意外。

　　可能是教廷提供的黑暗料理给基修留下的印象过于深刻。

　　他本来是刻板地认为，这种可能是白水煮出来的鸡肉，都应该是干干巴巴，又老又柴，用叉子是非常难叉取的。

　　但现在看起来，好像并不是这样。

　　再仔细看看被叉起来的鸡肉——

　　最外层的鸡皮是油亮光滑的黄色，下面则是肥美鲜嫩的鸡肉，在下面是带着一点血色的鸡骨。M.23sk.com

　　和教廷的白煮鸡不同。

　　多恩制作出来的白切鸡，光是外观上，就能给人油亮，肥美，鲜嫩的视觉感受。

　　“蘸一点边上的蘸料，味道会更好。”多恩笑着讲。

　　基修照做，他蘸的是姜葱碟。

　　肥美的鸡肉，在清亮的蘸料中滚上两滚，那带着姜葱味道的料油饱满地包裹上了鸡肉的表面，还有细小的姜葱碎末一并附着在肉上。

　　白切鸡入口。

　　一口下去，首先感觉到的，是鸡皮的滑脆感。

　　而且脆的同时，又带有弹性，咬开鸡皮的时候，可以明显感觉它在牙齿间弹开来。

　　再往下，是鸡肉的味道。

　　这鸡肉，非常的滑嫩，嚼起来简直毫无阻力。

　　白切鸡这道菜本身的味道，就是比较清淡的，但清淡绝对不是寡淡。

　　肉本身是带着淡淡的料香味的。

　　在浸熟鸡肉的步骤中，各种佐料的味道就慢慢渗入到了肉中去。

　　而且，这鸡肉部分本身就非常滑嫩，刚刚蘸取这姜葱蘸料的独特味道，可不单单是包裹在肉的外面，更是有伴随着细小蘸料油脂，浸入到肉中去！

　　毫不夸张的讲。

　　一块白切鸡，上面的皮，中间的肉，下面的骨，这块白切鸡的每个层次，都被赋予了不同的口感和味道。

　　而且，基修先前所担心的，肉类本身应该携带的那些缺点，在这一道白切鸡上荡然无存，什么腥味怪味，一丝一毫都尝不出来。

　　吃到嘴里，就是鸡肉本身精华的鲜味。

　　皮脆肉滑，味道清雅又鲜美。

　　基修神情享受地把那块白切鸡咽下，吐出残余的鸡骨头。

　　随后，变得一脸尴尬。

　　多恩做的鸡，虽然看起来和教廷做的鸡有点像，但吃起来，真的是一个天上一个地下……

　　餐桌边没吃过白切鸡的其他人，出于好奇，也照着基修刚刚的样子，取了一块白切鸡品尝。

　　其中冈萨雷斯蘸的是有着又黑又亮酱汁，漂着蒜末的蒜碟。

　　一口白切鸡下去，店长先生的表情里面变得无比陶醉，小作文张口就来：

　　“这鸡肉的味道好纯粹呦！而且是美好的纯粹，不带一点不好的杂质。就像是历经千辛万苦以后，终于和心里一直爱慕的对象修成正果一样！”

　　“而这个爱慕对象，又真的和想象中的一模一样，纯粹到没有任何缺点呦！这就是爱情的味道，不对！是想象中，完美无缺的，爱情的味道！呜——小多恩果然最棒了，总是能做出充满爱意的菜品来呦。”

　　多恩：……

　　这又是什么诡异又邪道的奇妙比喻？

　　不是！

　　为什么店长先生怎么总能把品尝自己制作菜品以后的吃后感，通感到奇怪的情感体验上去？

　　这不离谱吗？

　　而且，[总是能做出充满爱意的菜品来]……

　　我不是！我没有！别瞎说！

　　冈萨雷斯一番神奇的比喻，又让餐桌上的气氛活跃了不少。

　　这时候，同样一脸陶醉吃下一块白切鸡的克洛丝，把扑闪的眼睛眯成一条缝，嘴角勾起小恶魔的微笑来：

　　“基修啊，你说这个鸡肉到底好不好吃呢？”

　　红发的圣职者看了克洛丝一眼，又看了多恩一眼，清咳了两声，故作镇定：

　　“嘁，好吃还不行吗？和教廷的完全不一样，是我看走眼了。”

　　“哼哼~不对，红发的大哥，这个时候你不应该说好吃，应该说[真香]才对。”

　　一旁的埃莎插话，昂着脑袋，为自己老师的[胜利]，洋洋得意。

　　“呃，行吧，真香。”

　　基修倒是不明白，[好吃]和[真香]这两个词，在当前的语境里有什么太大的区别。

　　不过，他刚刚拿白切鸡和教廷的水煮鸡对比，本来就是朋友之间的揶揄玩笑性的挖苦而已。

　　直接承认多恩做的好吃，又不会掉块肉。

　　而且，坦率承认以后，还可以名正言顺地去叉第二块鸡肉来吃。

　　这一块，试试其他的蘸料味道如何好了……

　　咀嚼，下咽。

　　果然，这鸡真香！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，071 一整桌粤菜（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 