    开个总结单章，梳理下角色，避免大家过于混乱。

    各大势力领军人物：

    【虚空代表】：

    1.【哈尼磊】

    首测玩家，全服首杀，虚空军团团长，靠舔嫂子崛起。

    背景：幸运得到首测资格的平平无奇玩家。

    性格：外表蠢，实则贱，脸皮贼厚，运气贼好。

    信念：舔嫂子！

    2.【龙虾舞牛】

    二测玩家、靠虚空变异崛起。

    背景：本书运营官，必然吊炸天！

    性格：开朗阳光，大男孩。

    信念：我虚空一生不弱于人！

    【电弧代表】：

    1.【梅枝酒岚】

    首测玩家，电弧军团团长，古武宗师，剑法大家！

    背景：易大师的孙子，见证易家武馆的兴衰，低谷落魄间，在得到首测资格后，进入游戏，开启人生第二春。

    性格：战斗狂人，意识贼好，沉默寡言，实则闷骚，一手祖传剑法屹立玩家之巅。

    信念：为了易家武馆的发扬光大而玩游戏！！易之剑法！

    2.【天下第一枪】

    三测玩家，古武宗师，杨家枪神！

    背景：（书友提供）打遍族内老弱病残无敌手，被赶出家门，投奔好基友梅枝酒岚，拿到激活码进入游戏。

    性格：憨厚，好战，比武打架狂人，一手杨家枪与各路枪法，出神入化。

    信念：谁能与我一战

    3.【简单爱魔法】

    二测玩家、远程雷法代表（致敬DNF）

    背景：（常驻书评书友ID）现实中的DNF爱好者，非常喜欢念气师的感电技能，领悟出一手雷龙出海，在排位赛上大放异彩。

    性格：热血，正能量，五姑娘宅男

    信念：为了电弧军团的荣耀！！

    ------

    【烈焰代表】：

    1.【迪迪威】

    首测玩家，烈焰军团团长，BUG发现者，爆种挂B。

    背景：短视频爱好者，最近长期托更，被网友追杀！

    性格：逗比，中二，热血。

    信念：成为一拳的男人！

    2.【名字都是浮云】

    （推荐票长送大佬）二测玩家，烈焰技能开创大佬，烈焰军团二把手，灵感源泉：火影忍者

    背景：军方世家的长子，热衷火影忍者。

    性格：热血，傲娇，无所畏惧，二次元。

    信念：1.为了烈焰系毅力玩家之巅而奋斗！2.打死想杀疯狂这个杠精。

    一生之敌：想杀疯狂。

    —————-

    【冰影代表】：

    1.【好好爱护环境】

    首测玩家，冰影军团团长，组合控制招式出神入化，控制冰法，冰影控制流核心砥柱！

    背景：指挥系毕业生，繁华的小迷弟。

    性格：沉着冷静，睿智。

    信念：师兄！一别四年，甚是想念！

    2.【想杀疯狂】

    二测玩家，冰影战法团代表，冰影军团二把手。

    背景：退役特种兵，狙击兵王。

    性格：坚毅，口嗨，杠精。

    信念：1冰法战无敌！2.稳稳压住浮云，不再平手！

    一生之敌：名字都是浮云

    ————-

    【光刻阵代表】：

    MC：

    【威仪轩】

    首测玩家，擅长地形防御建筑，以及增强建筑防御的光刻阵。

    背景：工程博士，背后有一整个工程校友团。

    性格：理工男

    信念：戴森球！

    TD：

    【走路太骚会闪腰】

    三测玩家，擅长炮台阵线建筑，以及元素炮台光刻阵。

    背景：（评论区挑选）游戏宅男一个，老魔兽TD玩家。

    性格：认真，仔细，建筑摆放大师

    信念：不要问，问就是绿色循环圈！

    —————

    【指挥部】

    繁华（大型组合光刻阵：增益、战阵）

    二测玩家，指挥团团长，智囊团核心人物，再次次战役中，起到了关键作用，带领玩家们反败为胜！

    背景：独断整个指挥院系四年的天纵奇才！

    性格：睿智，敏锐。

    信念：争霸星际。

    ————-

    【科技部】

    【光之团】

    战争机甲团（光之巨人形态）

    一群初中小屁孩组成的机甲团队。

    性格：中二，天真，正义

    信念：相信光！奥特曼会打倒一切！

    【幽天雪】

    py来的首测玩家，首届封神榜第一，科研中心负责人，战舰狂人，机械师鼻祖，技术流引领一个版本！

    背景：科研人员

    性格：酷爱学习

    信念：母舰队！

