    “砰——”

    一声闷响突兀地响起。

    若是在刚才激战的时候，这一声闷响根本没有任何的存在感，可是此时此刻，现场却是寂静无比，让这一声闷响变得那样地突兀与明显。

    天空之上，银甲神祇神情错愕，满是不敢置信地望着自己的胸口。

    在他的胸前，有着一个血洞。

    就在刚才他要一指灭杀魏长河的时候，有东西先一步击中了他的胸膛。

    “这是什么东西！”银甲神祇感望着鲜血淋漓的胸膛，眼中满是诧然。

    他怎么也无法理解，在这个时候竟然有东西能够伤到他！

    难不成，是龙国的金丹境界强者出现了？

    不可能！这一个多月来，龙国就没有出现过任何金丹境界的强者，这让他们早已经确认了一点，当初倭国出现的那个剑仙，恐怕只是一个谎言罢了，龙国根本就没有什么强者，若不然，怎么可能眼睁睁地看着自己的疆域被他们攻打下来呢？

    可是又是什么东西能够在这一瞬间就伤到他这位神祇呢？

    与此同时，有着一道身影快步冲了出来，赫然便是与之前与魏长河一同在指挥部里的那个男人——吴怀！

    此刻的吴怀，手里捧着一个比起他的腰还要粗大的物体，看起来就像是一把巨大的步枪，只不过形状上与步枪有着巨大的差别。

    “魏帅，刚才我差点就以为来不及了。”吴怀来到魏长河身边，低声开口说道：“没事吧！”

    “没事！你做的不错！”魏长河笑道，这一笑，却发现他的嘴里竟然早已经满是鲜血了。可以想象，刚才在银甲神祇的威压之下，他应当是吐血了，可是却硬生生被他咽了下去。

    吴怀一脸敬佩地说道：“魏帅，以后这种诱饵，还是让我来做吧，我年纪轻，更能承受一些。”

    “哈哈，我这把老骨头死了也就死了，你还年轻，龙国的危害还需要你们这些年轻人守护呢！”魏长河哈哈大笑起来：“这灵石炮果然厉害！不枉费咱们投入了那么多的人力物力了。”

    不错，魏长河出现与银甲神祇对峙，都是魏长河的计策，为的就是稳住银甲神祇，并且分散这家伙的注意力。

    自从叶林带着武道协会开发太虚秘境之后，龙国从秘境之中开发出了许多的灵石。而科学家们以这些灵石为中心研究出了一些灵石武器，这灵石炮便是其中之一，三天前才研制成功，因为这一次战斗的需要，魏长河第一次将之运用到了战场上。

    现在看起来，这灵石炮的威力果然很大，竟然能够伤到一位神祇。若是未来能够量产的话，那意味着龙国拥有了威胁道这些西方神祇的武器。

    “哈哈哈哈——”而就在此时，天空之上的银甲神祇忽然狂笑起来。

    而后就在所有人诧异的目光之中，只见一道白光在银甲神祇的胸前伤口之上闪烁起来，而后，而后，那伤口竟然就以肉眼可见的速度止血，结痂，愈合。

    “不得不说，你们龙国人的确是这个世界上最聪明的人，竟然能够发明出能够威胁道神明的武器。可是，神祇又岂是这么好杀的？”银甲神祇杀气腾腾地说道：“可恶的蝼蚁，胆敢伤害神祇，今日便是你们的末日！”

    银甲神祇此刻再也无法压抑住心中的愤怒，干脆便放弃了一切顾虑。此刻的他，只想要杀戮，让这些卑微的蝼蚁看看神祇是不可亵渎的。

    “可惜了。”感受到银甲神祇身上无所顾忌地释放出来的杀意，魏长河轻叹一声：“只可惜我们现在只有这一门灵石炮，若是有十门、百门一同发射，这个神祇必死无疑！”

    “哈哈哈，没关系，现在没有，不代表未来没有。”吴怀哈哈大笑：“相信咱们龙国的速度！不用几日，咱们的护国卫便会拿着一门门灵石炮将这些外来者彻底赶出去！”

    就在魏长河与吴怀两人的笑声中，银甲神祇怒然出手了。

    一拳，直接跨越了空间，对着两人轰击而下！这一拳之下，莫说是两个血肉之躯，就算是一座小山也能轰平了。

    然而就在此时，一道身影忽然出现，挡在了两人的面前。

