    纵观整个战场，呈现犬牙交错一层夹一层的复杂局面。

    A兵团以9万多人的兵力包围着7万人的南方联邦军威廉姆森兵团一通狠揍，凭借着性能优越的武器，以更猛烈的炮火和弹雨笼罩敌人，掀起了一阵又一阵的死亡腥风血雨。

    虽然局面占优，但并没有转化为胜势。

    这就像个薄皮大馅的饺子，威廉姆森军团随时有反扑的能力向南突围逃遁，甚至反过头来狠咬一口。

    所以A兵团司令尉迟守拙亲临第一线指挥，如履薄冰的对敌人的动向作出及时反应，不敢有丝毫懈怠。

    在发现增援的维多利亚兵团之后，立马派出虎、豹两支骑兵师前去阻击，骚扰，迟滞敌援军。

    如此一来，令战场形势更加复杂化。

    南方联邦军利文斯顿骑兵师全军覆没的教训就在眼前，虎、豹两支骑兵师可不敢过于深入，若是夹杂在敌方两支重兵集团中间，当重锤合拢之时，那就是骑兵师死无葬身之地的时侯。

    因此，两支骑兵师在中间地带一左一右偏外围的地方各设置了一个团级狙击阵地，官兵们下马掘壕据守，用60毫米野战炮，重机枪和排枪组成交叉火力网，阻止维多利亚兵团的继续接近。

    骑兵师的其他官兵则利用座下战马的高机动性，从敌人行军队列的中部和后部发起骚扰作战，打冷枪冷炮，进行连排级别小股兵力偷袭，迟滞维多利亚兵团前进步伐。

    您还别说，这样的打法令维多利亚兵团非常难受。

    骑兵师的骚扰兵力隔着远远的架上两门60毫米野战炮，几挺重机枪就是一通猛射，派出骑兵驱赶的话，去的少的话就是送菜，去的多的话也不一定打得过。

    因为对方来的是两个骑兵师，每个师级兵员额都在8000人左右，即便各自缺编一个团，剩余的总兵力也达到1.2左右，比维多利亚兵团所属麦克白骑兵师7000余人的规模多上好多。

    整个维多利亚兵团总兵力膨胀到6万8000余人，除了在面对北仑市的防线上留下了重炮师和一个步兵师加两个步兵团，总计约15000余人的兵力固守，其余兵力尽数来援，麾下就这么一个独苗骑兵师。

    真打起来，谁歼灭谁还不一定呢？

    若是放着不闻不问加快行军，前方两个绊脚石杵在那里，难不成冒着炮火封锁强行穿越？

    那得伤亡多少人？

    前方陷入重围的威廉姆森军团倒还是有一个亨利骑兵师，总兵力接近万人，原本是保护军团右翼的机动兵力，如今龟缩在包围圈的深处不敢出来，他们是被利文斯顿骑兵师全军覆没的悲惨遭遇吓到了，再也不敢再冒着枪林弹雨冲锋。

    今天豹骑兵师在战场上取得辉煌胜利，用利文斯顿骑兵师的累累尸骨证明了一个真理；传统的骑兵冲锋在热武器战场上没有活路。

    自从18世纪排枪战术盛行以来，曾经纵横欧亚大陆的骑兵军团便走上了末路，法国皇帝拿破仑赖以成名的龙骑兵或是胸甲骑兵师，更多的可以视为骑马步兵。

    骑马奔袭，下马作战。

    是法国拿破仑时代龙骑兵师最显著的作战特点，这才是当今骑兵师在热武器时代最好的应用范例。

    法国拿破仑时代的龙骑兵师编制非常灵活，骑兵师一般下辖2至3个旅，旅下辖两个团，每团3至4个中队，下面还有骑兵连编制。

    由于战斗情况变化，骑兵师从1个旅到5个旅的都有，人数也会从4千多人增长至上万人

    理论上法国骑兵团有800至1200人，但在战时人数则会下降，一般在300至600左右。中队的人数从75人到250人不定，上下起伏非常剧烈。

    1809年时，拿破仑军队骑兵共有209个中队，平均每个中队139人，骑兵总数近3万人。

    在1812到1813年时，骑兵团下辖的中队上升到6个甚至8个中队，每个骑兵团人数达到1200人的上限。

    法兰西皇帝拿破仑的征俄大军团中，瓦尔特将军的近卫骑兵师下辖4个旅，加上师直属炮兵，人数高达5900人，军团中许多骑兵师都是接近5000人。

    大洋王国骑兵师编制仿照法国龙骑兵，但是取消了旅一级的编制，直接使用大团制，每个骑兵师编列五个团，总兵力约8200~8600人之间，下设四个骑兵团和一个师属火力团。

    师属火力团装备18门60毫米便携式野战火炮和36挺重机枪，具备一定的攻坚能力。

    面对两个骑兵师的围追堵截，维多利亚兵团不得不停下了前进脚步，一方面派出步兵部队扩张外围防御线，反击骚扰骑兵，另一方面派出重兵进攻对方设立的两个狙击阵地，争取尽早搬掉这两个讨厌的石头。

    于是乎

    双方在包围圈南方约3里处摆开战场，“乒乒乓乓”的又打了起来，令当前战场的形势愈发复杂化了。

    一手托着一个重量级的南方联邦大兵团，A兵团再也没有此前的从容，军队人数的优势瞬间转变为劣势，令战局产生悄然的变化，尉迟守拙司令官当真是叫苦不迭，应付起来极为吃力。

    没办法，只能硬着头皮顶住，他心中无比渴望B兵团此刻及时来援，原本吃独食的想法早已经抛诸脑后。

    此刻敌我双方都陷在战场上，谁也脱身不得。

    急速前来增援维多利亚兵团没有携带重炮，但是马车上放着不少重机枪，第一时间卸下来以后拖到前沿阵地，与前方狙击的骑兵团猛烈对射起来，掩护步兵大举进攻。

    战场上打成了一锅粥，子弹呼啸着在空中飞舞，双方士兵在残酷战斗中前赴后继的倒下，都在苦苦咬牙坚持。

    半个钟头后

    当天边的一抹晚霞高挂天际，前来增援的B兵团主力黑压压的出现在远方，强大的军阵一眼看不到边，引得战斗中的A兵团士兵们欢呼声海潮一般的响起来，忍不住喜极而泣。

    此刻的B兵团正在跑步前进，仿佛康士比高原上掠过的一大片乌云，带着舍我其谁的无畏气势赶赴战场。

    一只铁甲洪流出现在战场西方，沿途经过掀起漫天烟尘，仿佛无数头狂暴野兽势不可当的冲击而来，这令人颤栗的庞大威势，瞬间吸引了战场中敌我双方的注意力。

    哦卖嘎……这是啥鬼东西？

