    

    安吉则让大家在心中种下怀疑的种子，通过不断在恶鬼与正常人类之间转换的方式，暗示大家恶鬼伪装的时候与正常人一幕一样，你分不清身边到底站的是人还是鬼。

    JK则是魔机的一个引子，通过JK暗示大家恶鬼并非不能消灭！

    借助JK与安吉演戏为米国夫妻制造心里压力，而后顺理成章的除掉落单的米国夫妻，也为后来人起了个榜样作用。

    因此，尖酸刻薄，易怒自私的吴晓彬老婆在潜移默化影响下成了第一个，在魔机暗示下入魔的乘客。

    在吴晓彬老婆入魔的第一时间，魔机便迫不及待地制造机会让吴晓彬老婆除掉威胁最大的修士。

    逆推到此处，言峥哑然失笑，如果不是媒介变身具有隐匿效果的话，魔机第一个除掉的人肯定是他才对，若魔机选择第一个对他下手，言峥便能发现魔机诡计，从而保护剩下的人不受害。

    巧合，还是天意？

    言峥忽然发现从登机到现在发生的所有灵异事情，都阴差阳错的避开了他。

    现在想想这么多巧合联系在一起，就有点不像巧合了，仿佛背后有什么黑手推动这一切。

    想了想，言峥自己笑出声来，自己是不是多疑的毛病又犯了。

    刚要挥散自己心中的杂念，言峥的心有重新提起来，他忽然想到一个致命的问题，魔机是因生灵恶念在畸变之力影响下生成的半机械半生物类畸变生物。

    同种生物，可以参考监视之眼。

    监视之眼浑浑噩噩除了本能基本上没多少思维，魔机是如何能做出如此周密算计的！

    虽然不想承认，但言峥不得不承认魔机的种种算计还要在他之上，角色互换，言峥站在魔机的角度都不一定能比魔设计的更好。

    这种算计能力，根本不可能出现在畸变生物身上，只有那种精通此道，活了千年的老鬼才有这种神不知鬼不觉得火候。

    魔机背后真的有人？又是谁在算计这一切，是在算计他？还是另有所图。

    镇？公司一直想要坑杀自己的老鬼？

    言峥很快打消了对这两个怀疑对象，因为根本站不住脚，镇没理由算计自己，公司里的老鬼若算计他的话，不应该这般轻描淡写，至少言峥在这次任务中没有遇到生命危险，这不符合公司老鬼的风格。

    对方似乎只是站在魔机的角度上安排这一切，并没有刻意的针对他，难道魔机是有人故意布置的工具，用来获取生灵血肉的工具……

    这个风格跟红楼很像，但魔机出现在国外，红楼的手还无法伸这么长……

    越想言峥越觉得可怕，在魔机背后仿佛有一个无边的深渊，深不见底。

    苏茗：”公子，你怎么了你身体不舒服么？你脸色怎么这么白？！“

    言峥打了一个激灵，将自己的思绪从之前推测中转移出来，刚才他就好像坠入无边的黑暗一般，让他找不到方向，越陷越深。

    灯笼鬼：“我看他是中邪了！”

    言峥瞪了灯笼鬼一眼：“滚，我没事儿，刚才不过想到点可怕的事情罢了。！”

    话音落下，言峥低头朝前方走去，半路上由耳悄悄传音言峥。

    “言峥你刚才在想什么，我感觉到了你内心的恐惧与无助，从我认识你之后，我还没见你流露出如此害怕的情绪呢！”

    言峥感慨道：”是啊，你没加入之前我每次任务都伤个半死，心里的恐惧无法言喻，经常会出现这样的情况。不过遇见你之后任务变得轻松许多，所以你才看不到我极度害怕的样子，刚才没什么，我只是想到了一些无关紧要的事情，自己吓自己罢了。”

    由耳调侃道：“你就是想太多，你想这么多，不怕英年早泄么？”

    言峥：“？？？？？？我思虑过度？还会影响夫妻生活？”

    由耳吐吐舌头接道：“哎呀~你想什么呢，真是污，我说的是谢顶的谢！”

    言峥……

    “不是我污，是你说的本来就有歧义好吧，不仅我会想那方面，是个男人听了都会往那方面想！”

    ……

    两个斗嘴中，不知不觉来到飞机货仓。

    正如由耳所说的那般，副机长的身体露在机舱内，白骨皑皑上面没有一丝血肉，无数的红色触须犹如根须一般缠绕在副机长的骨骸上，唯独不见副机长的头颅，整个脑袋仿佛都埋在了机舱肉质地板里，只露出半截白色的脖脊柱。

    言峥用脚踢了下副机长的骨骸，缠绕触须的骨骸显现出几分橡皮筋似的弹力，踢上去韧性十足，言峥忍不住下脚踩上去，一边踩着副机长的尸骸，一边乐呵呵的问道：“还挺好玩呢，由耳，你说的就是这玩意？打破它就能上去？”

    由耳：“也不是打破它啦，它脖子与头颅连接的地方，便是真身与伪装层相同的通口，你只要挖开它，挖到足够通过就可以咯。”

    言峥点点头，脚下发力，将触须缠绕的肋骨踩踏，粉色的血肉纤维与白色骨头碎屑碾成一团烂泥。

    仔细看会发现肋骨断裂的碴口里面，没有半点骨髓，骨头里面全部被红色的纤维触须填满。

    敲骨吸髓都没魔机触须来得干净，看到这幅景象言峥也只是愣了一下，随后举起利爪，一招黑虎掏心，直接穿透肉质地板。

    手穿过去言峥将副机长那颗死不瞑目的头颅捞回来，透过地上的孔洞，言峥可以看到对面机舱上生锈斑斑的穹顶。

    心中不由得一喜，立刻左右开弓，双爪齐上，机舱内血肉翻飞。双爪带出黑色虚影，

    地上的脖子大小的孔洞眨眼间变成了一个腰般大小的洞口。

    言峥低喝一声：“由耳抓好我，我要跳下去了！”

    说完言峥率先朝着孔洞跳进去，一阵天旋地转，言峥出现在货仓内，言峥原本以为自己会掉到机舱舱顶上，没想到跳下来后，自己落在了地板上，端是神奇。

    回头再看自己外开的孔洞，竟然消失的无影无踪，副机长丧生的地方，已经恢复成了铁板的模样。

    言峥上前敲了地板，发出一阵铁器的闷响。

    诧异的问道：“这是怎么个情况？”        

