    “什么危险？”龙也好奇的问道。

    这爆出来的料实在是太大，让他都有些目瞪口呆，没想到灵能力者竟然是这么玩的！

    厉害了，长见识了！

    后宫最大的危险便是柴刀了，难道说是死于情杀？

    但是既然能光明正大的开后宫，说明这些女子也接受了这样的命运，那情杀是不可能的，难道是****？

    这方面倒是有些可能。

    虽然灵能力者有灵力的加持，身体素质比普通人强一些，但也只是强一些而已，根本达不到超人的阶段。

    流水的老婆，铁打的肾。

    两个肾，三个女人，解决不了啊！

    ****是迟早的事情。

    龙也发现真相了！

    “不是你想的那样子”前原小玲子摇了摇头，“在神官中也有一些身体非常强壮的，但是他们也逃不过这样的命运”

    “什么命运？”

    这就让人很好奇了。

    “短命”

    “短命？”

    “没错！”前原小玲子认真的点了点头，“每一个开后宫的灵能力者，总是会在青壮年的时候突然挂掉了，原因不明”

    “会不会是诅咒啊？”龙也问道。

    常在河边走，哪有不湿鞋，这是极有可能的！

    “这个说法也有人提出来，但尸体的检查结果没有任何异常现象，只是突然的心肌梗塞，一下子就没了，还是在最兴奋的时候”

    最兴奋的时候？

    龙也瞬间秒懂了。

    好吧，做鬼也风流。

    “其实说是诅咒也可以”前原小玲子接着说道，“这种现象已经持续了好几年，每一个选择开后宫的灵能力者最后都走向了相同的命运，所以选择开后宫这条路没有前几年那么火热”

    “等一下，你说这几年？”龙也发现了盲点，“这是几年内才发生这样的事情？”

    “我知道你在想什么”前原小玲子平静的说道，“但相信我们，我们做的调查绝对比你更多”

    龙也点了点头，这方面他是相信的，人家家大业大，一下子损失了这么多的灵能力者，肯定要调查到底了，这其中付出的精力和时间绝对不是他能够比拟的，龙也不认为自己比这些大佬更厉害。

    这么说的话，开后宫的风险好大呀！在这种情况下还要选择开后宫的，全部都是真正的大佬！

    龙也顿时对荒木田虎肃然起敬了，这是一个有理想的男人，这是一个有志向的男人，龙也觉得应该要成全这样的理想才是。

    所以，要不你就放弃吧，

    前原小玲子顿时怒目以视！

    明明叫你帮我出主意的，结果你竟然叫我放弃？

    你究竟是站在哪一边的！

    好吧好吧，龙也觉得这样的想法也不妥。

    虽然这样的结果是荒木田虎喜欢的，但是最后却付出了性命，想想有些不值得。

    但是，关于恋爱这方面根本不是自己的强项的，也给不了什么建议。

    说到恋爱，龙也想起了一个人。

    雾岛京子。

    在上次三上玖的恋情中，也是她在出谋划策，对此非常的熟悉，说不定她会有什么好的建议。

    “我帮你问问我朋友吧”

    前原小玲子这时问道：“你朋友很厉害吗”

    “她对恋爱这方面很感兴趣”

    “那他有没有谈过恋爱呀？”

    “这个嘛……”…

    龙也想了一下，“应该没有吧”

    “那不行”前原小玲子拒绝道，“连恋爱都没有谈过的人，怎么给出经验！”

    这话说得反驳不了啊！

    “那要不这样”

    龙也拿出了一张名片，递给了对方。

    前原小玲子看了一下，“小精灵占卜屋，这是什么？”

    “这是我工作的地方，你要不去这里问问”

    记得野野寺莉香说过，只要给钱她什么任务都能接的，不知道恋爱的问题到底接不接受。

    前原小玲子感觉很不靠谱，但眼下这是最后的一条稻草，只能死马当活马医了。

    把名片收了起来，准备现在就出发吧，这时看到了龙也手里的书籍，开口道：“这本书并不适合你，里面的故事全部都过时了，我建议你去看现代灵异故事”

    龙也一愣，这时才想起了对方的职业，对方对这个方面肯定很熟悉了，一眼就看出自己想要什么。

    果然，换了一本，看到的东西不一样了。

    之前那本是上个世纪的故事，而这一本则是崭新的内容，更加的贴切现实。

    看来故事也要随着时代的发展而变化。

    办了借书证，出了图书馆，龙也看了一下时间，现在已经是下午4点多，优子她们的朋友应该也回去了，便直接打道回府了。

    “我回来了”

    龙也招呼了一声，房子里面静悄悄的，看来她们都出去了。

    脱了鞋，走进了房子，经过客厅的时候看了一眼，顿时停下了脚步。

    客厅的桌子上还摆着4杯茶，还有一些点心，电视正打开着，旁边还联着个PS4机，画面静止在那里没有动。

    整个客厅很安静，但是龙也总觉得有股违和感。

    细细地打量着，终于，发现违和感来自哪里了。

    一丝丝黑色气息正从PS4那里传了出来，因为ps4是黑色的，而且这股气息很微弱，薄薄的附盖在上面，不仔细看的话根本察觉不到，要不是刚才有股直觉，龙也都差点遗漏了。

    龙也的眼神瞬间变得锐利了起来，跨步走进了房间内。

    茶是温的，桌子上有四个蛋糕，咬了一口，叉子还插在上面，坐垫上还有一些余温，说明她们刚刚还在这里吃着点心喝着茶，但下一个瞬间全部都不见了。

    龙也仔细的观察着这台ps4，黑色的气息了是从光盘区蔓延出来，看起来很是不祥。

    这个是什么？

    诅咒？

    还有，优子和真子她们去哪里了？

    看着这个游戏，龙也突然觉得这场景好像在哪里看过。

    现代灵异故事。

    他立马找出了那本书，翻开目录，很快便找到了。

    游戏是人类数千年来经久不衰的娱乐活动，也是聚集了人类最多情绪的活动之一，而在现代，游戏已经是当代人生活最重要的一部分。

    游戏本来是一个平淡的东西，但是它夹杂着太多人类的情绪，还有各种莫名其妙的磁场，有些游戏因为某些特殊的诅咒，还有怪异，各种奇怪的原因，发生了奇妙的变化，而这样的游戏称之为：黑暗游戏！

