    一路上跟随者麦基等人前行，楚沉也控制着水流跟在后面，以保证自己随时能够有水源的供给，以免发生意外。

    从麦基和其他人的补充中，楚沉了解到了这个地灵族的基本情况和附近的一些势力分布。

    地灵族差不多是在一千年前，他们信仰地灵神死去后，他们就被贬谪到了这个世界，从此再也无法出去。不仅如此，他们也无法修炼，只有一些天赋比较好的，从长大成人就自动拥有了凡阶的实力，

    不过好在他们祖先经过几百年的努力，找到了附近智力低下的岩怪族，两个弱小的族群就开始了这种奇异的共生关系，互相依靠着在这暗无天日的地下世界共同生活。

    由于地下世界没有阳光，所以很多植物都无法生存，反而是有很多植物都是有着剧毒的。

    因此地下世界的绝大多数种族都是以肉食为主，这也就导致各个种族之间经常发生战斗，种族之间的仇恨异常尖锐。

    除了智慧种族之外，还有许多魔兽，这些魔兽由于能够快速适应地底这种环境，所以往往实力更加强大，大多数智慧种族都不得不龟缩在很小的范围内，小心翼翼的捕食，每天都有出去捕猎的人被杀死。

    说着说着，麦基一行人就到达了族地所在。

    那是在一处岩洞下方很小的缝隙里，麦基等人想要进入，都得弯着腰才行，而那些岩石怪则是根本进不去，他们住在上面的岩洞里。

    通过岩石缝隙，是一片颇为宽敞的凹陷进入的深谷，但是将近一万的族人生活在这里，还是显得很逼仄。

    不过楚沉也能理解，外面的岩石缝隙能够阻挡绝大部分体型庞大的生物，只有这样，地灵族人才能够有一个相对安全的生存环境。

    “族长，我们回来了，这次我们带回来了巨齿鱼，还有一位大人说想来看看。”

    麦基在人群的簇拥中走到了一位中年男子面前，指挥着众人将巨齿鱼放在地上，然后上前说道。

    中年男子看了一眼地上的鱼，显得有些惊讶，又看见了鱼身上那显然不可能是麦基等人造成的伤口，赶紧问道：

    “大人？在哪儿，还不赶紧请过来。”

    楚沉不等麦基介绍，他的声音直接就在这位族长的脑海中响起。

    “呵呵，族长大人，请原谅我的冒昧，我只是对这里比较好奇而已。”

    族长听见脑海中响起的声音，心中一惊，看了一眼麦基，麦基也看着族长，显然他知道族长肯定是听见了楚沉的声音，但是他也无法解释这种神奇的现象。

    他只能指了指身后一直跟着他的流水，示意这可能就是楚沉。

    族长看见那涓涓细流，露出了不解的神色。他从未听说过有身体是一股溪水的种族。

    “你不必好奇，这股水流只是我身体的一部分，我的本体可比这大得多。”

    族长虽然还是有些不明就里，但是也不敢再多询问，而是恭恭敬敬的点了点头。

    “我来你族里，不过是路上碰巧遇到了麦基他们，你可以叫我楚神，下面你来给我介绍一下这片地底世界的由来吧。”

    族长一听楚沉的称号中居然带有一个神字，已经是有些怀疑这位大人莫非是神灵，又听见他询问这片世界的由来，更加确信，这位大人或许真的是外界的某位神灵，也只有神灵才能够从外面世界进入到地底世界。

    “禀告楚神大人，这个世界是何时产生的没有人知道，但是我族来此已经近千年时光了，但我族还不是这个世界最早的种族，据说还有的种族已经来此近万年了。”

    “有一个传说一直在我们这些智慧种族之间流传，传说我们都是战犯，我们的神灵在战争中国战死了，所以我们就被发配到了这里，永远无法出去，也无法修炼，就让我们在自然中消亡，作为我们发动战争的惩罚。”

    楚沉心中大是惊异，这个地底世界居然是一个囚牢，那到底是什么样的战争，连神灵都会战死，又是什么人有这样强的能量，能够把这么多种族都放逐到这个地底世界，地灵族族长说这片世界的人都出不去，别人也进不来，那自己为什么可以畅通无阻呢？

    再次将感知撤出地底世界，有着一条涓涓细流作为中介，楚沉的确能够随时控制自己的进出。

    楚沉在确定入口处没有什么特殊的存在之后，让一直等一旁显得有些无聊的鬼刺树也试一试。

    鬼刺树小心翼翼的将一条根放进他自己扎出的抗空洞，一切都很顺利。

    但是当他的根系刚刚彻底进入到地底世界的时候，鬼刺树就感觉到一种莫名的力量在沿着根系快速的侵蚀它的根，鬼刺树完全没有反抗的能力，最后只能惊恐的放弃那一截，将其直接断掉。

    鬼刺树感觉不到一点疼痛，这让它惊骇莫名。

    “怎么回事，主人，我的根系一进入地底世界，就有一种神秘的力量在侵蚀我，我只能将我的根断掉了。”

    还有这种事情。

    楚沉自己却是没有遇到任何异常，这真是奇怪，楚沉也只能将其归结为自己的系统了。

    不过这也说明了地灵族族长所说的是真的，外面的生物无法进入其中，里面的也无法出去。

    “但是我是个例外，我可以自由的进出，如果我在地底也打造一条暗河，那会不会暗河里面的生物也能够自由的进出了？”

    “我觉得主人的想法很有道理，不过现在还不能操之过急，还是先慢慢发展，搞清楚这个地底世界的状况再说。”

    楚沉点了点头，鬼刺树说的也对，毕竟这个地底世界情况复杂，万一他真的打通了从这里自由进出的路子，自己肯定是第一个收到影响的，必须在保证自己能够得到最大利益的情况下，才能够着手打通这个通道。

    那一边，地灵族族长还在讲述着他所知道的这个地底世界的由来，以及他们地灵族这千年来的发展，和他们所掌握的附近一片地界的情况。

    楚沉心中也算是有了个底，至少这附近的生物都不算是很强，唯一不能确定的就是那条暗河，没有人知道里面有多么强大的生物。

