    “血海道友不是冥河前辈的分身吗？怎么会当魔祖呢？”，准提有些不敢置信的喃喃自语道，而坐在准提旁边的接引脸上的愁苦之意更浓了。

    　　“唉，真是天不佑吾西方大地啊！！！”。

    　　看着把玩鸿蒙紫气的血海道人，接引内心不禁暗自感叹。

    　　而一众三千先天神圣过了许久在消化掉这个消息，任谁也不能接受此纪元之中第一位出世的先天神圣陡然一跃成为了他们的上一代生灵。

    　　虽然洪荒之中的辈分之说是按照生灵之间的修为来排的，并不以出生的时间长短论资排辈，但血海道人这也太过于骇人了，一跃成为他们老师的大敌，一跃成为他们老师那个时代的生灵，这之间的差距让他们不得不尊称一句前辈了。

    　　“见过血海前辈！！！”

    　　三千先天神圣虽然心思复杂，但却也不得不对血海行礼，只因血海道人乃是他们老师的对手，只因血海道人是魔祖。

    　　“无需多礼！！”。

    　　血海道人虽然满脸邪意，身上更是充斥着一股魔性，但语气却出乎意料的温和。

    　　这让一众先天神圣有些难受，因为血海道人温和的语气之中蕴含着一股强大之际的魔性。

    　　这股魔性伟岸、至高、霸道却又充斥着诡异，让三千先天神圣感到非常的不舒服，仿佛血海道人与他们天生站在对立面一般。

    　　“血海道友乃是冥河前辈的分身，貌似本来就是吾等的前辈吧！！！”，就在三千先天神圣对血海道人见礼之后，通天暗自嘟囔到。

    　　老子听道通天的话之后微不可查的叹了一口气，而原始天尊则是嘴角狠狠的抽搐，心中不由得想将通天再次封禁。

    　　“通天，你这张嘴就不要说话了！！！”

    　　原始忍着心中的怒气冷声的对着通天说到。

    　　“为何？二哥莫非是起了嫉妒之意？”，通天诧异的看向原始。

    　　原始气极，眸中一道仙光飞出将通天的嘴给封禁了起来，任由通天怎样冲击这道封印也冲击不开，良久之后通天只得接受现实，因为这并不是通天第一次被原始封禁了，时间久了，次数多了之后通天也就慢慢习惯了。

    　　“呼...呼”。

    　　在看到通天彻底的不能发出声音之后原始长长的舒了一口气，他生怕通天口中在说出什么惊人的语录。

    　　原始对着血海道人拱手说到：“吾弟年幼，还请魔祖体谅！！”。

    　　血海道人则挥了挥手表示自己并不在意，随后继而看向鸿钧等待鸿钧的回答。

    　　鸿钧看到血海道人的视线看向自己之后又继续说到：“这道鸿蒙紫气乃是昔日罗喉之物，但已被贫道洗去昔日罗喉之痕迹，因此这道鸿蒙紫气亦是众生之机！！！”。

    　　“巧言令色！！！”

    　　血海道人听闻鸿钧得话之后大怒，随后紫霄宫中无量次元时空尽皆被血海道人身上散发得魔气震碎，一时间血海道人威压紫霄宫，三千先天神圣看到后纷纷噤声，生怕被暴怒得血海道人波及到了，毕竟此时得血海道人是魔祖，更何况血海道人得本尊乃是冥河。

    　　鸿钧看到血海道人肆意的散发自身的魔气，原本冷漠的双眸更加冷漠了，鸿钧此时的目光仿佛能够冻结诸天万界。

    　　但血海道人却并不在意，血海道人来此是深思熟虑过了，他并非是莽撞人，他是有依仗的，否则凭借混元大罗金仙的修为来紫霄宫中来送死吗？

    　　关注公众号看书抽最高888现金红包！

    　　他血海道人又不想那么快的前去归墟之地陪罗喉，他还要将魔界发扬光大呢，他还要将魔道遍布洪荒呢，他既然继承了罗喉的一切，那么也定当继承罗喉的意志，将‘魔’散播到诸天万界。

    　　血海道人背后陡然浮现起两口巨大无比的杀剑，剑尖朝下，双剑交叉，两口杀剑出现之后紫霄宫中充斥着浓郁的杀伐之气，而三千先天神圣看到那两口杀剑之后纷纷使出大神通护住自己，他们已经认出了那两口杀剑。

    　　而鸿钧看到那两口杀剑之后眉头则是皱成了一团。

    　　因为那两口杀剑赫然是元屠、阿鼻双剑。

    　　这两口杀剑虽然是极品先天灵宝，但这两口杀剑所代表的意义是不一样的，只因为这两口杀剑的主人是冥河。

    　　虽然冥河将这两口杀剑赐予血海道人使用，但这并不代表这两口杀剑对冥河的重要性有所降低，这俩口杀剑乃是冥河的伴生灵宝，诸天万界之中是最适合、也最为契合冥河的灵宝了。

    　　就算有生灵拿着先天至宝来与冥河交换这两口杀剑冥河也不会换的，因为这两口杀剑乃是冥河的证道灵宝，其中蕴含着冥河的道。

    　　这俩口杀剑在未来会随着冥河的晋升而晋升，在未来冥河成功以己道换大道之后，那么这两口杀剑就是诸天万界之中杀戮大道的代名词了。

    　　只要这两口杀剑出现，那么就代表着杀戮大道。

    　　此时的元屠，阿鼻双剑随人还没有达到能够代表杀戮大道的境界，但却也是代表着冥河亲临。

    　　冥河将这两口杀剑赐予血海道人有两点原因。

    　　一是冥河暂时有了鸿蒙量天尺，因此就将元屠、阿鼻双剑暂时的赐予血海道人使用。

    　　二是血海道人远在魔界，冥河怕一旦出了意外自己鞭长莫及，因此赐下元屠、阿鼻双剑来护持血海道人，因为冥河可随时通过元屠、阿鼻双剑降临。

    　　这就是冥河将两口杀剑赐予血海道人的原因，并非是冥河有了鸿蒙量天尺就不用元屠、阿鼻两口杀剑了，鸿蒙量天尺不会随着冥河的晋升而晋升，但是元屠和阿鼻能。

    　　嗡！！！！

    　　就在两口杀剑出现的一瞬间，一道至高、至大、伟岸、永恒不灭、万古不朽的气息出现在了紫霄宫中，就在这道气息出现的一瞬间所有的异象全部破灭，而血海道人的魔气与魔性全部消散一空，此时的紫霄宫中只余下这道气息。

    　　面对着这道气息他们仿佛直面了杀戮法则，这道气息出现的一瞬间，三千先天神圣就明白了这是冥河降临了，诸天万界之中唯有冥河才能够使得他们见冥河犹如直面杀戮法则，这是冥河身为杀戮法则道主的伟力。

    　　“鸿钧，汝要抢夺本座的东西？？”

    　　一道冷漠至极的声音自两口杀剑之中传来。

    　　三千先天神圣听道这道声音的一瞬间仿佛感觉自身的神魂被冻结了一般，平淡而又杀气涔涔的语气让三千先天神圣认为自己快要陨落了一般。

    　　这太过骇人了，相隔无穷时空，无量恒沙世界，只凭借一句话就让三千先天神圣几欲承受不住那股源自于冥河的道韵。

    　　且三千先天神圣亦知晓，这还是冥河已经收敛了自身道韵的结果，否则三千先天神圣在感受到这股道韵的瞬间就已经投向杀戮法则化道而亡了。

    　　鸿钧听道这道声音之后眸中寒意比之前更盛三分！！！

    　　ps：感谢风古手羽的打赏

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

