    赵亮能活这么久也不是傻子，如果他总是热血上头的话，也混不到连长的位置上，听到冯锷这么说，赵亮点点头，表示自己明白了。

    “所有人，战斗准备。”

    赵亮沉吟着发布命令，小心一点总没有错。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    一连串的推弹上趟声响起，枪口指向村子，村子里面仍然没有动静，诡异的模样让人感到害怕。

    “怎么办？”

    赵亮问着冯锷，这是在野外，没有野战工事，如果真是鬼子，恐怕他们几十个人也挡不住鬼子的进攻。

    “派人回去，请求支援！”

    冯锷沉吟这说道。

    “说什么鬼话呢？现在来连有没有敌人都不知道，有多少敌人也不明确，就请求支援，要是真闹了乌龙，谎报军情的罪名是轻的，打乱了梅旅长的部署才是要命的，不行，必须弄清楚情况再说！”

    赵亮的头不停的摇着，表示反对。

    “那就只有等着了，看谁先忍耐不住。”冯锷盯着村子，喃喃的说着。

    “你们几个，进去好好看看！”

    赵亮指着龚二麻子四个人，试图让他们再进去搜索一下。

    “连长，里面万一是鬼子，那不是让我们去送死吗？”龚二麻子听了这么多，终于反应过来了，里面是有点不对劲，他现在也不敢冒险了。

    “他吗的，让你们去就去，不服从命令，劳资毙了你！”

    赵亮举着手中的驳壳枪，不客气的吼道。

    “不用进去，打两枪就知道了！”

    冯锷并不愿意弟兄们去送死，给出了一条粗暴简单的建议。

    “你打吧！”赵亮指着村子，叫冯锷随意开火。

    “所有人准备战斗，寻找掩体，没有命令，严禁开火！”

    赵亮这个时候只有相信冯锷精准的枪法能发挥作用，相信他拥有优秀的黄埔军人品质。

    村子里面的鬼子眼看着一连的六十多个弟兄聚集了起来，似乎是有朝村子过来的意思，至于他们手中端着的步枪和机枪，鬼子并没有放在心上，这是军队基本的戒备意识。

    “准备！支那人进来就全部开火！”

    鬼子军官狞笑着，比划了抹脖子的动作。

    “嗯？怎么停下来了？”

    眼看站起来的支那人又趴了下去，枪口齐刷刷的指向村子，鬼子军官感觉有点不对劲，接下来，就看见一个中国士兵抱着一支步枪弯腰猛跑。

    “阁下，看那个支那人，似乎是狙击手！”

    旁边的鬼子军曹拿着曹长镜仔细观看着，指着前出的冯锷说道。

    “嗯，没错，确实是支那人的狙击手。”

    鬼子军官点点头，冯锷手中的狙击步枪上面的瞄准镜太明显了，这就是跟普通步兵的区别。

    “他这是过来送死？”

    看着不停跃进的冯锷，鬼子军官带着笑意说道。

    “阁下，一旦开枪，可就暴露目标了！”

    军曹提醒道。

    “没关系，外面的支那人不多，一个冲锋就解决了！相比较于外面的六十多个支那人，这个狙击手的价值更大，让掷弹筒准备，干掉他！”

    鬼子军官狞笑着，下达了命令。

    鬼子军官知道，就狙击手而言，不是多少个步兵能相比的，在特定的战场上，六十多个步兵带来的战果还真不一定有狙击手多，所以他一眼就盯上了冯锷。

    冯锷没有在进入村口的大道上奔跑，而是在野地里寻找着开火的方向，最主要的是，在这片原野上，他想找一个好点的掩体。

    “砰！”

    在一棵小树后，冯锷停了下来，然后朝着村子开了一枪，枪口朝向的是村庄里面的房子。

    “砰！”

    又是一枪，冯锷两枪打完，直接缩回了小树背会的土坎之下，如果是鬼子的话，他这算是躲好了！

    “阁下，怎么办？那个支那人不动弹了，我失去了目标！”

    掷弹筒手汇报着情况，他现在能打到冯锷刚刚开枪的位置，但是不敢保证冯锷还在哪里蹲着啊！狙击手的性格鬼子也知道，那家伙神出鬼没的，一般不会在一个地方停留很久。

    “看来我们是暴露了！”

    鬼子军官放下望远镜，颓废的说着，在望远镜中，中国军队的六十多个士兵已经就地展开了，一副准备接敌的态势，如果鬼子还不知道自己暴露的话，那他也太蠢了！

    “命令，第一分队从左侧出村，第二分队从右侧出村，其余部队从中间进攻，消灭他们！”

    鬼子不是能忍的，急吼吼的下达了命令，既然计策没用，那就凭实力吧！依靠自己的兵力，足够把对面的支那人消灭了！

    “咔咔咔……”

    村子里面响起大量的脚步声，鬼子按照军官的命令开始集结，准备开始进攻！

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    探出院墙，鬼子开火了，非常突兀，突兀的赵亮完全没有反应过来。

    “鬼子，给劳资爬好了，等鬼子冲锋再开火！”

    赵亮没有盲目的命令开火还击，因为鬼子有掩体，而他们没有。

    “啾啾啾……”

    子弹不停的从弟兄的头顶飘过，树木、石头、田坎等等一切东西都成了弟兄们的临时掩体，一个个趴在后面不敢抬头。

    “杀死给给！”

    而出了村子的两个分队，已经挺着刺刀逐渐的绕了过来，一边十多个鬼子出现在赵亮的眼中。

    “砰！”

    “噗！”

    这个时候，一直藏在土坎后面的冯锷开枪了，在他的对面，是鬼子的第二分队，十多个鬼子弯着腰正在朝着自己这边冲锋。

    “砰！”

    “砰！”

    又是两枪，三个鬼子倒在了地上。

    “那边！”

    鬼子军曹伸出手，找到了开枪的位置。

    “砰、砰、砰……”

    十多个鬼子立马开枪，子弹朝着冯锷飞了过来。

    “噗噗噗……”

    冯锷爬了下去，子弹钻进了他身前的土坎。

    “杀死给给！”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    村口，大量的鬼子冲了出来，穿着便衣，口里吱呀乱叫着发动了冲锋，在他们的身后，是鬼子的机枪和掷弹筒在掩护。

    “开火！”

    “给劳资打！”

    赵亮语无伦次的叫喊着，终于命令开火。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    中正式步枪和捷克式轻机枪终于开火了，杂乱的枪声直奔鬼子而去，只有两百米的距离，可不敢放任鬼子这么冲锋。

    “噗噗噗……”

    刚刚冲出村口的几个鬼子倒了下去。

    “左边，一排长，带你的弟兄打左边的鬼子，不能让他们冲过来！”

    赵亮着急的呼喊着，如果让鬼子突入了他们中间，那他们只有全军覆没一途，因为正面出现的鬼子已经超过了他们的人数，更恐怖的是不知道村子里面还有多少便衣的鬼子。

