
　　“我的天呐．”

　　“月亮都被砍成两半了？”

　　“我们九零后真是最幸运的一代，跨越两个世纪，经历了千禧年，渡过了传说中的玛雅末日，又亲眼见证了月球毁坏的一天。”

　　“这么说，是我们地球赢了？”

　　所有的地球人都是仰望星空，心中喃喃自语道。

　　秦飞一记金轮转生爆，将枯魔的神魂给斩破，让他逃都没法逃。

　　“你到底是谁？地球，不，整个北荒境都不可能有你这么变态的天才！”

　　枯魔的残魂不死心地追问道。

　　秦飞来到他面前，捡起地面的黑色玉玺，道：“我早就说过了，我是地球华夏人，至于真实姓名，你还不配知道。”

　　以枯魔的眼界，多半已经知道化神、返虚之类的名号了，但他恐怕也仅仅只是听过，毕竟整个北荒境之主恐怕也只是化神而已。

　　至于渡劫仙君的称号，说出来能把枯魔吓死，越是实力强大的宇宙修仙者，越是对力量感到敬畏。

　　要是让枯魔知道，他一直和一位把化神返虚都当成孙子儿子的宇宙真仙打架，怕是当场就咽气了。

　　“我不服、我不服、我不服！”

　　枯魔口中念念有词，他实在不敢相信，也不甘心自己竟然死在一个地球贱民的手里。

　　“你们地球贱民，怎么可能打败我天启星的高贵人种，不可能，不可能！”

　　听到枯魔的叫嚣，秦飞直接将他以神魂力量囚禁起来，枯魔是金丹初期的修士，神魂力量非同一般。

　　秦飞不仅要从他的记忆中探索到去天启星的路，更要吸收他的神魂，再造泥丸宫。

　　而且，眼前这艘猛犸战船，也落入到自己的手中。

　　很快，地球上的所有人就见到一艘形似猛犸的巨大宫殿从天而降，大家都呆了，难道秦飞输了？外星人又降临地球？

　　就在众人一阵恐慌之时，灵雪等人见到了屹立在船头的秦飞，他还是身穿普通的休闲服，神采奕奕，宛如仙人踏月来。

　　看到这个画面，全世界顿时陷入一片沸腾欢呼的海洋，地球迈向宇宙星空的第一战，就这样光荣地落幕了。

　　“拜见秦门主！”

　　无数赶来北极圈的人都是朝天空深深地鞠躬行礼，表达了自己最大的敬意。

　　巨大的猛犸战船降落下来，六七百米长，如同一座大山，铺天盖地的降落下来。

　　“小飞。”尹初晴脸上的笑意难以掩饰，竟然一步踏至千米之外。

　　秦飞跳下战船后，也是划过千米的距离，来到尹初晴的身边，看到她的笑容，秦飞长舒一口气，觉得这一场大战是值得的。

　　“恭迎门主！”

　　灵雪仙子、云风长老等人激动得老泪纵横，即便是在星界，他们也从来没见过如此空前璀璨的一战，甚至打到了地球之外。

　　秦飞和枯魔在天空尚且不知，但他们在北极圈附近，真真切切感受到了金丹之上的恐怖力量。

　　两人每次交手，都让天地震动，星光黯淡，最后竟然连月球都被斩成了两半，这种等级的战斗，别人让他们插一手，就是卷进爆炸的余波当中，也要尸骨无存。

　　“哼哼，我师尊可是把月亮都斩成了两半，厉害吧？”

　　秦灵儿骄傲自豪地说道。

　　秦飞哭笑不得，道：“哪有那么夸张，只是斩出一道地缝而已。”

　　听到这话，周围众多先天强者嘴角连连抽搐，把月球都斩出一道地缝还不夸张，那要什么才叫夸张？难不成要把太阳给劈灭了才算？

　　想要一指斩破月球，只能等秦飞将元丹打造成九品或者仙品元丹，渡过雷劫之后，还有可能。

　　至于劈灭太阳，那就是化神返虚才能做到的，现在的秦飞还不敢想那么远。

　　“门主，这座宫殿，莫非？”

　　灵雪仙子像是突然想起了什么，看向旁边的猛犸战船。

　　秦飞点头道：“没错，也是一艘空间战船。”

　　不过比起青冥宝舰，这艘猛犸战船的防护、攻击手段更加强大，从那几千道空间大炮来看就知道。

　　如果不是枯魔手中的灵石有限，还有一部分要维持战船飞行，否则几万道空间大炮轰过来，哪怕秦飞能侥幸逃过去，整个北极附近的大陆都会被摧毁的一干二净。

　　众人回到蜀山剑宫之后，秦飞就开始闭关审问枯魔的残魂，顺便吸收他的神魂之力。

　　枯魔一开始还顽固抵抗，不过在秦飞涅槃黑炎的折磨下，枯魔最终还是交待出了一些情报。

　　其中包括天启星的宇宙坐标和煞魔宗的实力强弱，除了天启星的坐标有用，其它的秦飞都不在意。

　　最后秦飞将枯魔煅烧成精粹魂液，吸收到了泥丸宫当中，对于这种地球外族人，他不可能放虎归山。

　　秦飞闭关几天后就出关了，他坐在观月亭上休息，老妈林倩眉头一皱，开口问道：“小飞，你真的要离开地球？”

　　“没错老妈，这次是真的。”

　　秦飞郑重地点点头，道：“所以我打算把晴儿也带走。”

　　这一离开，连秦飞自己都不知道要去多久，他不可能留晴儿一个人在地球。

　　旁边的苏玉茹夫妇俩也在观月亭中，他们倒是对尹初晴的离开不太在意，相反尹初晴能够嫁给秦飞，几乎成了他们两人这辈子最值得吹嘘的一件事。

　　那场世纪婚礼，全世界不知道多少夫妻羡慕苏玉茹夫妻俩，怎么偏偏他们家的女儿就嫁给了地球第一强者呢？

　　“那你很快就要走？”

　　林倩眼眶通红，秦飞是她的亲骨肉，就这样离开，不知道几年十几年都没个音信，以她的心境，几乎难以忍受这分别之苦。

　　秦飞长叹一声，摇头道：“还有几个月吧，这几个月我会好好陪陪你们。”

　　他这几个月要修复猛犸战船，还要将实力恢复至巅峰，天启星是一颗中级星辰，先天无数，金丹都是遍地走，更有元婴级别的强者，没有做好万全的准备，他不会轻易离开。

　　众人闻言，心中稍显安慰，总算秦飞不会马上就离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚刚从星界回来，地球就陷入大乱，他现在一走，只怕全世界都会惶恐不安起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1270章 新的战船免费阅读。https://xs.23sk.com 