    一个星期后。

    魔都，一座豪华庄园。

    “少爷，您该吃饭了。”

    一位穿着女仆装的丰腴美女，端着一盘香气扑鼻的菲力牛排，以及一瓶82年的拉菲酒，缓缓走进了司晟的卧室。

    这盘菲力牛排，是司家的法国大厨，专门托人去澳洲草原上带来的精选牛排原料。

    这一小小的一盘牛排，价值高达38000RMB！

    女仆进入司晟的个人卧室，在宽阔豪华的房间里，司晟正聚精会神地看着电脑屏幕，似乎并没有注意到女仆的到来。

    女仆将牛排端到司晟面前，浅浅一笑：“少爷，请用餐。”

    “知道了，出去吧。”

    司晟头也不回地道。

    “少爷，您在忙什么呢？”女仆瞥了一眼电脑屏幕，好奇地问。

    “我在写小说。”司晟淡淡道。

    “啊……少爷您还会写小说？”女仆惊讶出声。

    “那当然。”

    司晟转头一看，突然发现了女仆白花花的鼓胀胸口，正一起一伏地涌动，仿佛一对羊脂白玉。

    “少爷，您在看什么？”女仆疑惑道。

    “没看什么，今晚你留在我房间里，帮我暖暖床。”

    “是……”女仆俏脸通红，点头应道。

    “少爷，我过一会儿会来收盘子，您吃完放原地就可以了。”

    说罢，女仆轻轻退出了房间。

    几天前，司晟在盛大公司旗下的起辰中文网，创建了一个作家账号，并取了个“狼牙土豆”的笔名，写了一本小说《斗气化马》。

    不过，司晟要做的并不是像普通作家一样，天天苦逼地坐在电脑屏幕前，码字写小说，而是复制粘贴。

    早在一年前，司晟就在系统商城里，抽中了《斗气化马》小说。

    所以他要做的就是，将系统上传到电脑里的小说，复制粘贴到作家助手里。

    在前世，天蚕土豆凭着一本《斗气化马》小说，荣登起辰中文网白金大神宝座，成为华夏万众瞩目的网文大神。

    现在，司晟打算把这位网文大神的小说，原封不动地放在起辰中文网，看看华夏读者们的反应。

    “作者大大快更啊！肖炎和云韵到底怎么样了？有没有在山洞里那啥？！”

    “这个药老到底是什么境界？他真实实力是不是斗宗？！”

    “萧薰儿小姐姐我好爱！作者赶紧成全这一对啊！”

    “纳兰嫣然好绿茶啊！作者大大赶紧把她写死！”

    “肖炎什么时候才能晋升斗皇啊？我快想疯了！”

    看着评论区里一群求速更的读者们，司晟忍不住笑了笑，原来被读者催更的感觉，这么舒爽。

    真想断更几天，看看这帮读者们的反应。

    《斗气化马》这本新书，因为每日3万字的更新量，以及优秀的小说内容，迅速登上了起点新书榜第4。

    然而，新书榜前三的作者，都是起辰中文网著名的白金大神，他们的小说《神霸》，《独步天下》，《圣境》分别霸占了新书榜第一，第二，第三。

    尤其是新书榜排名第一的《神霸》，开书不到一个星期，总收藏量快速达到了50万！

    “这种垃圾小说，居然也能上新书榜第一，蓝星的华夏读者，真是太可怜了。”

    司晟一边浏览着《神霸》小说，一边连连叹息：“就这种水平，要是放在前世，连扑街的资格都没有！”

    起辰中文网新书榜第一的《神霸》小说，主要写的是一个落魄皇子得到奇遇，靠着金手指一路逆袭的故事。

    这种被前世无数小说作者，写了千百万遍的套路剧情，却备受华夏读者喜爱。

    蓝星的网文市场，虽然发展得和前世相差无几，但他们的网文作品，质量远远不如前世的网文。

    即便司晟拿出一本普通的装逼打脸流玄幻小说，也能在起辰中文网取得前十的成绩。

    更不用说《斗气化马》，这本经典的玄幻网文！

    司晟相信，用不了多久，《斗气化马》小说就能屠杀起辰中文网各大榜单，均订上万！

    “正好起辰中文网最近出了一个爆更活动，我要不一口气复制粘贴十万字上去？”

    想到这里，司晟决定一口气爆更50章，让起辰中文网的读者一口气看个爽。

    司晟在疯狂地复制粘贴，发布最新章节的同时，起辰中文网大神群里，已经炸开了锅。

    “狼牙土豆是哪个逼开的新马甲？都上新书榜榜单前三了，都不出来透露一下！”

    “就是啊，这哥们不道德啊，开了这么好看的新书，连点动静都没有。”

    “这是打算搞个一书封神的节奏啊！到底是哪个逼，赶紧出来承认了！”

    起辰中文网的大神作家，都会有一个经常讨论小说的群，大部分的大神作家，其实都互相认识。

    “晨东哥，那本《斗气化马》是不是你写的？这剧情套路和你那本《神霸》很相似啊！”

    “这书不是我写的。”

    一座豪华独栋别墅里，晨东神色愕然地，看着屏幕上的《斗气化马》小说，他作为华夏顶尖网文作家，自然看得出这本书的不平凡。

    开局退婚，制造冲突，之后扮猪吃老虎，爽点密集而又流畅，这个文字功底，没有十几年的写文经验，根本不可能做到！

    “这本《斗气化马》小说，写得可比我的《神霸》好啊！”

    “这个叫做狼牙土豆的作者，到底是哪个作者换的马甲？！”

    晨东眉头紧蹙，他可不想被一个无名小卒赶超上来。

    堂堂华夏网文第一人，居然被一个新人取而代之，这说什么也不能答应！

    “老公，你怎么了。”

    这时，晨东的妻子端着一盘切好的水果，走进了房间。

    “你好像不开心，是不是卡文了？”妻子关心地道。

    “不是。”

    晨东向妻子回以温暖的笑容，“最近起辰中文网有爆更活动，我打算爆更冲榜，现在正在想后面的剧情。”

    “别太累了。”妻子贤惠温柔地为晨东按了按肩膀，“不管怎么说，身体健康才是第一。”

    “嗯嗯，我会注意的。”

    旋即，晨东转头看向电脑屏幕，他决定和这个新人作者一较高下，让华夏网文作者都知道，他晨东仍然是华夏网文第一人！

    【作者题外话】：今天作者菌给力吧！更新这么早！

    求大佬们票票支持！

