    第66章 海星黄粱梦——《融入海星》人生无处不梦里

    第70章人生无处不梦里

    张辉在海星过着地球上他自己想都不敢想的学习与生活。天天逍遥自在，这一切好像都存在于他的梦中，各位看官，其实张辉就是生活在自己的梦中而已！“假作真时真亦假，无为有处有还无”！一切都是虚幻、都是太虚幻境而已！

    正如生活中我们不如意的事情很多很多，即使你再三容忍别人对自己的伤害，但你依然无法避免遇到伤害。“哪怕事事都大度宽容，伤害又何曾停止？哪怕事事都温柔忍耐，难过又何曾减少？善良的你掏心掏肺，想看你出丑的人却太多，你自己也不好过，却要替别人的故事感动！”

    海城的一家医院的双人病房里躺着两个年轻人已经沉睡三年了、半死不活地！这对男女是一次户外运动受伤躺在这里，守在病床前的两位中年人每天都来看看，虽然两家意外地获得一大笔钱，但这些钱基本不敢挪作他用，一直躺在医院的账户上。虽说“幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸”，但现在这两个家庭的不幸却如此相同，计划生育政策让两家都只有一个子女，本来两家可以没有任何联系，只是因为子女是同学，而今一场意外让两家三年前的怒目而视到如今的互相关心、互相体贴，倒也难得，两家中老年人之间越走越近，近一年多两家逢年过节都在一起了，不是亲戚胜似亲戚，一切都在改变着。

    这不，两家正在商量着什么事情……

    “我看他们也不知什么时候可以醒过来？我听说现在有着一种技术，就是现在可以试管婴儿，老张，我在想要不我们拿出其中的一些钱找医院培育了两个试管婴儿。”一个中年人有点叹气地说道。

    “是啊！我们都已经五十多了，也不知道他们到底能不能醒过来？你这种方法好啊！就不知道你家那位同不同意？反正我们家我做主，我完全同意。”坐在对面的中年人也心有不甘地说道。

    “是啊！也不知道我老婆咋想的？上次我跟她提了，就是不点头，我们家她说了算，唉……”

    “你再跟她说说，如果是两个试管婴儿的话，不管男女，只要其中一个跟我们家姓就可，另外一个跟你们姓，我们两家一起抚育这两个孩子，孩子大了大家也有一个依靠，躺着床上的人以后也有人关照！”

    ……

    一年后，两位中年人手中都抱着一个刚刚出生婴儿来到病房看望依然躺在病床的男女。这次两个中年人心情比一年前好了很多，看着襁褓中的婴儿，两位中年人都感觉一年前的做法很不错，而且两个婴儿都是男孩，更让有严重传宗接代思想的两位中年人心情舒畅，感谢那次两人合计购买彩票，不然那两千多万哪会有啊？感谢现在科技的进步，不然手中的婴儿哪里来？也感谢社会的理解与支持！

    ……

    时间如白驹过隙，七年过去了，躺在病床的两人依然没有苏醒地样子，今天病房里除了两位年近六十的人，还有两个活泼的小男孩。

    “爷爷，爸爸妈妈什么时候可以醒来？”一个叫“思思”的孩子问道。

    “是啊！爷爷，妈妈爸爸他们什么时候可以醒来？醒来就可以给我们的作业签字！哥哥，你说是不是？”一个叫“念念”的孩子说道。

    “思思、念念，你们要好好读书，学到本事来，也许那时候你们的爸爸妈妈就醒过来了。”思思的爷爷说道。

    “对啊，你们好好读书。”念念的爷爷说道。

    “我们一定好好读书，学好本事来医治爸妈。”思思说道。

    “爷爷，你们放心，我跟哥哥一定好好学习，互相比赛看谁学得更好？”念念大声地说道。

    “嘘……弟弟，这是医院。”思思提醒道。

    看到孙子们这样，两位老人心中更高兴了，孩子慢慢地懂事。逢年过节两家在一起，孩子们就是在一起也不会过分吵闹，也很会宽慰大人们的心，亲戚朋友们也都喜欢这两个小家伙。

    唉！世事弄人啊，躺在病床的两人何时可以醒来？已经十年了，一切都在变化了……

    卅年梦境有谁知?

    聊聊话语亦成篇。

    敲敲打打百万字，

    也有辛苦也有甜！

    异想天开书中情，

    说尽幻梦苦中咸。

    他日也许聊无味，

    醒来已是换人间。

    各位看官，权当这部文字中诉说的故事是一个梦境吧，真真假假、世事无常，活在当下，心情愉悦就行，不要强求什么，人生没有彩排也不会重演，一切都是在冥冥中发生着，十年、二十年、三十年，一切都在慢慢地变化！

    接下来，你将看到张辉在海星如何从政？如何破案？如何让自己的人生更加精彩！

    ?  ?张辉即将踏入仕途，而且是侦破案件的，各位书友有兴趣跟着张辉一起去破案就收藏本书！

    ?  

    ????  

    (本章完)

