    苏瓷微偏着脑袋，看了过去。

    　　她刚才好像听到了什么不得了的声音。

    　　应该是仙界的哪个仙君吧。

    　　仙君等于有人，有人等于能问路。

    　　苏瓷认真地心想，毫不犹豫的朝着刚才发出声音的方向走去。

    　　然后看见了一条黑龙盘旋在仙气缭绕的白玉台中央，正在睡着觉，黑色的鳞片看起来熠熠生辉，将脑袋趴在地上，闭着眼睛，周围的气势十分的骇然。

    　　它是在睡觉吗？

    　　苏瓷看着它，心想。

    　　那自己现在去打扰是不是不太好，可是，自己一路走过来，也没看到几个人。

    　　钱罐子精歪着脑袋，看了好一会儿，走了过去。

    　　这只黑龙跟她比起来，是真的很大很大了。

    　　苏瓷微仰着脑袋，走到它的面前，软声软气的问：“请问，鸣凰宫怎么走？”

    　　黑龙呼出来的气息，就像是一阵风，能把她给吹走。

    　　苏瓷这棵小草弱小又无助，伸出小手，紧紧地抱着它的胡须，抿唇。

    　　又问了一遍。

    　　黑龙甩了甩尾巴，根本没有听到她的话。

    　　苏瓷看了看自己的身体。

    　　用力的揪了揪它的胡须：“请问，鸣凰宫怎么走？”

    　　只可惜。

    　　她这个动作，无异于在挠痒痒。

    　　苏瓷累得气喘吁吁。

    　　她坐在地上，迷惘了。

    　　钱罐子精微仰着小脸，看了黑龙好一会儿，然后爬上他的身体。

    　　苏瓷爬啊爬，终于爬到了龙背上。

    　　可是黑龙一个翻身，她就掉下去了。

    　　苏瓷一屁股坐在地上。

    　　有点疼。

    　　她有点后悔了，自己不应该偷偷跑出来才是。

    　　苏瓷又起来了，她微微抿着唇，又从黑龙身上爬了上去，这才她抓得紧紧地，无论如何也不会放手。

    　　就在她靠近黑龙的时候。

    　　一只金色的眼睛睁开，吓了她一跳。

    　　苏瓷跌坐在它的龙背上，有点迷惑的微仰着脸。

    　　黑龙低下头，懒懒道：“你是妖界的东西？”

    　　钱罐子精握了握小拳头：“我不是东西。”

    　　系统：“崽....爸爸不允许你这么说自己。”

    　　苏瓷抿唇，反驳道：“我是一棵草，才不是什么东西。”

    　　黑龙嗤笑：“说吧，你想爬到我身上做什么？”

    　　她微仰着脑袋，认真地问：“鸣凰宫怎么走？我迷路了，这位仙君，你可以告诉我吗？”

    　　黑龙甩了甩尾巴。

    　　看了她一眼：“你去那里做什么？”

    　　苏瓷这棵小草，下意识的抓着他，抿唇道：“我娘亲在那。”

    　　黑龙低头，盯着她：“你娘是百花仙子？”

    　　苏瓷点头，软软的问：“我要是不回去，我娘亲会着急的，仙君，可以帮帮我吗？”

    　　黑龙却是冷酷的把她从龙背上掀下来。

    　　钱罐子精又摔了一个屁股，她有点迷惘的看着黑龙。

    　　对方伸出爪子，嗤笑道：“原来你就是那棵化了两百年都没化成人形的草？”

    　　苏瓷脸红。

    　　她低下头，原来自己的事情，就连仙界也传遍了吗。

    　　有点丢草。

    　　就在这个时候，苏瓷的叶子突然被碰了一下，她有些害羞的合上了叶子。

    　　却是往后退了一步。

