    奶豹丽看了犀林三妖一眼，认真地说道：“三大统领，先不说我能不能解开，就算我有能力解开，也不能帮你们解开啊！”

    “为什么？”

    犀林纳闷地说道。

    要知道眼下髅本伟等人离开，可是天赐良机的机会啊！

    “因为我私自帮你们解开封印的话，髅大人会不高兴的！”奶豹丽说道。

    犀林三妖怔住了。

    随后犀林忍不住笑道：“豹丽，都这个时候了，就别开玩笑了，赶紧试着帮我们解开封印吧！”

    “是啊是啊豹丽，在那个矮子面前为了大局装一装算了，难道还真当那个矮子的属下不成？”

    “时间紧急，赶快解除封印，不然等矮子那几个回来了，我们就走不掉了。”

    犀淼和犀土在一旁也连忙督促着。

    然而。一秒记住

    奶豹丽却板起了脸蛋，看着犀林三妖，皱眉问道：“所以三大统领你们刚才说的话，意思是说，你们并不是真心投诚的？”

    “我们当然没有投诚。”

    “就是，我们凭什么投诚那个矮子和那个人类，就凭他们比我们强一点吗？”

    “对，而且我们是被他抓的，是被他控制的，但是就算他抓住了我们的身子，也抓不住我们的心。”

    “投诚，是不可能投诚的，这辈子都不可能的。”

    “我们是西妖林的妖，有尊严的，怎么会屈服一个小小的死灵？”

    一时间，三妖涨红着脸，传出了自己坚定的声音。

    “没有想到，三大统领你们居然，居然是这样想的！”奶豹丽脸色惨白地说道：“原本我以为三大统领你们也是跟我一般真心投诚的。”

    而听到奶豹丽这话，满脸坚定的三妖，却顿时傻眼了。

    “豹丽你……”

    “你你你，你居然……”

    一时间，他们颤抖着身子，手掌指着奶豹丽，传出了痛心疾首的声音。

    三妖万万没有想到，奶豹丽在髅本伟面前表现出来的居然都是真的，而不是装出来的。

    “你，你真是太让我们失望了。”

    “就是，我们堂堂西妖林大妖，怎么做别人手中的玩物呢？”

    三妖顿时传出愤怒的声音。

    心中的兴奋火苗也在这一刻彻底浇灭。

    万万没有想到，好不容易盼来的机会，唯一当成底牌的奶豹丽，居然真的成为了对面的人。

    见状。

    奶豹丽顿时急了，连忙解释道：“三大统领，这都是我经过深思熟虑过的，我真的恳请你们，一起投诚吧。”

    “哼。”

    “你不用再说了，道不同不相为谋！”

    犀林顿时冷哼。

    “不错，想让我们投诚是不可能的！”

    犀淼和犀土也同样传出坚定的声音。

    “三大统领，你们糊涂啊！”

    奶豹丽苦口婆心地说道：“这对我们西妖林来说可是机缘啊，对你们三位来说，也是天赐良机的大机会啊，你们怎么不但不把握，还要亲手丢弃呢？”

    “什么狗屁机缘机会？”

    犀林冷声道：“那矮子和那个人类实力确实恐怖，确实是强，但是能强到哪里去，又能给我们带来什么机缘？”

    闻言，奶豹丽脸色复杂的应道：“三大统领，看来你们对他们的实力一无所知啊！”

    “什么一无所知？”

    “不就强点吗？”

    “但又能强到哪里去。”

    “就是，强也就那样，还能打破天不成，还能让我们西妖林徒增几个妖仙不成？”

    一时间，三妖冷哼不屑声不断，脸上流露着誓死不会屈服的模样。

    ps：先给大家拜个年，祝福大家新年快乐，阖家欢乐，新年大家都一定要牛牛牛噢！

