    

    澹台祈如今看澹台宴也没有之前那么不顺眼了，他眼神复杂的看着他，最后只说了一句，“昭宁有你我放心了。”

    说完这句话，他又恋恋不舍的摸了摸南星的头，笑得和幼时一样温柔，“昭宁，五皇兄走了，不要再偷偷哭了知道吗？你现在有人护着呢！”

    南星红着眼眶点点头，“我知道，五皇兄你也要与嫂嫂好好的，我会照顾好小川的。”

    澹台祈看都没有看站在南星旁边矮矮的小奶包，直接道：“不用好好照顾，不死就行，男子汉让他吃些苦才会成长。”

    毕竟是要继承皇位的人，太娇气怎么能行。

    澹台川仰头看着自家亲爹，却没有获得他一个多余的眼神，甚至在他越来越不敢相信的眼神中，格外无情的转身走了……

    走了？！

    当看着爹娘的马车越走越远，澹台川才刚反应过来一般，所以……

    爹娘与叔叔婶婶说了这么多，可是都没有与他说一句道别的话吗？

    “爹爹！娘亲！”

    澹台川红着眼睛跌跌撞撞的追了上去，马车越跑越快，凭他的小短腿根本追不上……

    他泪眼朦胧，爹娘是真的不要他了……

    可是为了大渊，不是他就是弟弟，他已经陪了爹娘五年了，可是弟弟，弟弟还没有出生，不能让弟弟一出生就远离爹娘，他是哥哥，他是坚强的哥哥！以后弟弟和姐姐会陪着爹娘！爹娘不会寂寞！

    大颗大颗的泪珠顺着脸颊滚落而下，他都知道，可是他还是舍不得，还是好难受……

    南星小跑着过来，蹲下身用衣袖帮他擦着眼泪，也没有说什么话，毕竟一切的安慰在这小小年纪就无奈离开父母的孩子面前都显得太过无力。

    澹台川也就哭了一小会儿，南星见他好些了，就想抱起他，却被他赌气狠狠推开，“我讨厌你们！都是你们！都怪你们！”

    道理他都懂，可他还小，有情绪接受不了也是正常。

    没想到他年纪小小力气还挺大，南星没有防备，被他推的一屁股坐在了地上，她也不在意，起身拍了拍身上的灰尘。

    澹台宴心疼的不行，弯腰一把抱起她，对着还在闹脾气的澹台川冷冷道：“你讨厌也好不讨厌也好，如今你能依靠的只有我们，等你长大了有能力了，想见你爹娘随时可以去见，现在，你最好老实一点，毕竟我也不是非你不可，不会惯着你。”

    说完他便抱着南星转身离开，竟是不想再管他了。

    南星倒是心软的想下去，却被澹台宴抱得更紧，“他会跟上来的。”

    若是连这点道理都想不通，一直闹脾气，那也没必要要他。

    他推南星那一下，是真的让澹台宴生气了……

    若不是想着他还有用，又顾忌着南星，他怕是当场就会动手杀了他。

    果然，没一会儿，澹台川擦干脸上的泪，吸着鼻子闷闷的跟上他……

    他明白，如果他自己不跟上，讨厌的皇叔真的会狠心无情的把他丢在这里。

    回皇宫的马车上，澹台川与他们两人离得远远的，抬眼无意间看到南星衣摆上还有些许泥土灰尘，他眼里露出内疚，他其实不讨厌婶婶的，之前说的都是气话……

    等三人回了皇宫，澹台川犹豫再三，才别扭的拉住她的裙角，小声道歉，“对不起，婶婶。”

    南星笑了笑，“没关系呀，小川不要不理婶婶了好不好？”

    澹台川也笑了起来，“好！”

    他伸开双手，“婶婶抱！”

    南星仿佛没有看到旁边昏君阴沉的目光一样，直接抱起他。

    澹台川搂着她的脖子，又道：“婶婶，我每天都是和娘亲一起睡的，一个人我睡不着，今晚能不能和婶婶一起睡？”

    他记得他每次撒娇和娘亲一起睡时，爹爹就很不开心，可是又拗不过娘亲，所以他也要试试这招，让讨厌的皇叔不开心！

    南星还没来得及说话，就感觉怀里一空，澹台宴直接拎起澹台川，咬牙道：“不能！”

    倒是恢复的挺快啊！这小子绝对是故意的！他不信澹台祈会让他妻子天天和澹台川睡！

    “来，叔叔抱！”

    澹台宴的声音格外阴冷，被拎着的澹台川吓得疯狂摇头，“不了不了！我自己走！自己走！”

    呜呜呜感觉自己的未来一片黑暗……

    ……

    过了快一个月，澹台川才彻底接受事实，把皇宫当做了自己的家……

    澹台宴也宣布立了太子，朝臣倒是没有什么反对的，对于陛下为什么立澹台祈的儿子为太子，私底下猜测很多，说什么的都有，但都没有放到明面上来。

    作为新上任的太子，澹台川只过了这一个月的自在日子，还是澹台宴大发慈悲给他适应生活的。

    入住东宫后，他就开始忙了起来，澹台宴给他请了不少老师，那些教导他的朝臣都很尽职尽责，他是没有任何机会偷懒耍滑的，除非放假。

    还真像他爹爹说的，不用好好照顾啊，他还以为他们会客气一下呢！结果一点也不手软！哼！

    澹台川像他爹爹幼时一般聪慧，又时不时得澹台宴的教（折）导（磨），倒是没有他爹优柔寡断顾虑太多，小小年纪看事情就有自己的一番见解。

    转眼间便过了两年，剧情时间在前两天刚刚结束，南星与吃瓜群众们说了句下个世界见，系统便关闭了直播。

    233明白她要留下来，倒是没有说什么，关闭了直播以后就很少再冒泡了，休眠积攒能量去了，毕竟一次传送世界的能量也要不少，再用别的功能总感觉不太够用，它可以趁这些时间多休息会儿，以后也能给主播开些挂堵她的嘴，免得她总吐槽它是辣鸡系统。

    南星前一段时间放了豆蔻自由，景策身边一直跟着他的岁桉前段时间求娶了豆蔻。

    她之前在将军府便发现他们两人之间有些不对劲，自然是成人之美了，还给了豆蔻不少嫁妆。

    虽然豆蔻分外不舍，但两人也定居在京城，想见她倒是随时可以进宫见。

    只是南星有些不习惯而已，毕竟从她来这个世界便是豆蔻陪着她。

    先帝很厉害，如今大渊算是和平的不能再和平，只要澹台宴不要像之前一样乱来，基本上不会出什么大乱子。

    先帝也很勤劳，早朝每天都有，就像上班打卡一样。

    澹台宴见没有什么事，也为了多陪陪她，于是把早朝改成了半月一次，其实半月一次前朝也有，也很正常。

    但每天是会花费时间批改奏折的，不过半个时辰就够了，有什么大事的话会久一点。

    福康细心话又少，澹台宴忙时，会把他留在南星身边给她吩咐。

    当南星知道澹台宴吃了绝子药这件事时，还是和福康聊天时，福康无意间说出来的……

