    祝长乐在外是威风八面的祝将军，在家里，在此时，她只是祝家幺女，在女眷那一桌敬陪末座，并且快活得如鱼得水。

    一杯过后，她抱起不同的酒壶给女眷这一桌的每一个人倒酒，没办法，她最小。

    祖母还在病中，娘亲和三姐不甚酒力，三人都喝的甜甜的米酒，邬夫人、小瓶盖和自己她则是拿起另一个酒壶，喝的正是她说的那种好酒。

    “确实不错。”邬夫人端起酒杯闻了闻，虽然入口不够绵软，喝下去的感觉却不错。

    见那一桌二哥把大家的酒杯满上了，祝长乐坐回去得意的接话：“是吧，我就说这酒好，回头等这仗打完了我得想办法把这酒弄到京城去。”

    邬玲珑打趣：“这是打算不做将军了做买卖挣银子去？”

    “这买卖短时间内恐怕做不了！”祝长乐抱着酒坛叹气：“现在他们填饱肚子都是问题，哪里还有粮食来酿酒，搜刮来的这些喝一杯就少一杯啦，哪里还有往外卖的！”

    “你也就对酒最熟悉了。”祝茂年笑话她：“哪地儿有好酒你都能闻到。”

    众人都笑了，皇帝道：“回头朕把宫里的好酒都送你尝尝，你评价评价，要是不如你外边喝的朕就换了它。”

    “如果皇上您问这个，臣现在就可以回答您肯定不如，您赶紧换成我觉得好的，云北那个菾酒就不错，还不费粮食。”

    皇帝大笑，转头和祝茂年道：“这算不算是肥水不落外人田？”

    这么一说其他人也都反应过来，祝茂年现在仍是云北知县，祝长乐推云北的酒可不就是肥水不落外人田。

    祝茂年笑着拱手：“那臣就仗着离您近替云北百姓谋福趾了，请皇上给菾酒一个机会。”

    皇帝指指他，又指了指祝长乐，笑意更甚，若是朝中能多一些这样的官员，百姓的日子就好过了。

    “菾酒，朕记着了。”

    祝长乐大喜，这事算是成一半了，她站起身朝皇上举杯：“敬皇上，皇上万岁。”

    万岁得如此亲近，皇上笑吟吟的喝下了这杯酒。

    吴真陪着喝了一杯，心里思绪万千，为官最怕站错队，这一路过来他并非没有过担忧，来了燕回镇看到皇上在此地他放下了大半的心，而功高震主则是他另一个担忧，祝长乐的功劳太大了，若之后再护主返京，庇佑三代不成问题，可如果被忌惮，后果不敢想像，更何况她需要打消的还不止是一代君主的疑心，是两代。

    吴真的眼神扫过在京城时并不打眼的三皇子，然后落到自在得仿佛真是在家宴之上的二皇子身上，也并非真就无计可施，只要二皇子上位那些问题都不再是问题。

    抬头看向祝茂年，正好祝茂年也看了过来，两人遥遥举杯，满饮。

    罢了，真有回京那日才有这些烦恼，先回京吧。

    有祝长乐在的地方氛围就和沉闷安静没什么关系，她什么都拿来说说，那些本该危险万分的事从她嘴里说出来倒像是她带着几十万人在玩，在冒险，她不提自己中箭中毒，不提西廉军死伤多少，不提为了这一战她前后做了多少准备，更不提这大半年她吃了多少苦，声音带笑，手舞足蹈，开心的情况感染着每一个人。

    没人提何庆博，没人说京城，每个人都在笑，享受这难得的轻松时刻，因为谁都知道，接下来他们轻松不了。

    男人都多喝了几杯，家宴散了后便各自回屋歇息，祝长乐虽好酒，今天却没多喝，伤没完全痊愈是一个原因，更重要的是她责任太重，无法肆意了。

    和秋离一起从屋里出来，祝长乐见到三姐冲过去抱住撒娇：“三姐，今晚我要和你睡。”

    祝长敏拍了拍她的手臂满脸纵容：“好，今晚三姐给长乐暖床。”

    “嘿嘿。”祝长乐看向一旁的姐夫，笑吟吟的道：“没把姐夫的妾室带出来，姐夫不会怪秋离吧？”

    吴鹤看了妻子一眼，“我们能出来已经极为不易，感激都来不及，哪里还能怪秋公子。”

    祝长敏捏了捏幺妹的脸，“秋公子在等你，赶紧忙你的去。”

    “好嘛。”祝长乐放开三姐做个鬼脸跑了。

    秋离朝两人点了点头，等长乐过来一起离开。

    一个蹦蹦跳跳，一个四平八稳，祝长敏看着两人的背影笑了，长乐有了心仪之人，那人也百般在意她，真好。

    “长敏……”

    祝长敏回头看向欲言又止的丈夫，神情间没有半分不快，“长乐在外边自在惯了，在自家人面前说话也不会拐弯抹角，想到什么就说什么，你别往心里去。”

    若是以前吴鹤会信，可现如今他若再把妻妹当成心直口快无半点城府的人那他就是傻了，她分明是知道自己纳了妾，还曾因为妾室冷落过她姐姐才故意说那话里带刺的话敲打他。

    “是我让你伤心了。”

    祝长敏笑了笑，上前给丈夫理了理衣襟，温声道：“你待我素来尊重，谈不上那些，不怪我牵连了吴家就好。”

    吴鹤握住她的手：“说的什么话，夫妻一体，自是有福同享有难同当，便是时光重来我仍会娶你为妻。”

    祝长敏待吴鹤的心便是回不到曾经也仍因这话感动，这一路千里奔波，他不曾说过半句怪罪的话，不曾对她冷过脸，还劝她不必担忧，这些，她也是记在心里了的。

    “好在你和二哥关系莫逆，来了这里不会连个说话的人都没有，平日里你便和他一道去，我带着辰中在家帮娘的忙。”祝长敏轻声道：“只要我们一家人在一起，什么难关都能闯过去，你也要相信长乐，她很能干。”

    “再能干不过了，天底下大概找不出第二个来。”吴鹤低声问：“她真揍长宁兄了？”

    祝长敏捂嘴轻笑：“你可以去问问二哥被长乐揍了几顿。”

    吴鹤扬眉：“听着不止一次。”

    “若揍几顿就能让二哥开窍了，我也要说揍得好。”祝长敏笑得眼睛都眯了起来，“你若问清楚了告诉我一声，我也好奇得紧。”

    吴鹤点了她额头一下，看出来了，这确实是一家子。

