    叶钟鸣和甘兰上来的时候，理所当然的受到了所有人的注目礼。

    没办法，很多势力做不到，或者说不想做的事情，被叶钟鸣一个人做到了，想不被人瞩目都不可能。

    当然，这些势力要是豁出去，肯定也是能够打通这里的，但要下去多少人？又要死掉多少人？估计没有几千人做不到。

    可人家，只有一个人就做到了。

    至于甘兰，基本上已经被忽略。

    她要是有作用，之前就不会毫无所获了。

    看着铭牌上的信息，大家脸上依然难掩惊容，一方面是因为叶钟鸣把一个猫耳洞打穿，一方面是因为打穿了一个猫耳洞，才得到了百分之三的完成度！

    那么三十三个就是百分之九十九？可这里的猫耳洞并不只有三十多个啊，那么是怎么算的？

    “叶老大，下面是什么样的？”

    “冰霜怪后面是什么？”

    “下面危险程度是怎样的？”

    “最困难的地方是哪里？”

    “没有奖励吗？”

    “叶先生，有没有什么注意的地方？”

    惊讶之后，几乎同时，大家的问题纷纷出来。

    没人是傻子，大家都看到了百窟沼泽的难度，几乎不用想，这里的奖励一定是极其极其丰厚的，之前有人出去，已经收集了一些消息，百窟沼泽已经是完成度最少的三个冒险地之一，也就是说，这里非常可能成为最后的一关，那么奖励自然也会是整个明水界最好的。

    到时候，所有的势力所有的人都会集中到这里，那时候发生什么事情都有可能。

    最重要的，奖励可就真是狼多肉少了。

    现在虽然呆在这里的势力也不少，可是毕竟之前同意了叶钟鸣的奖励分配，就算吃不到肉，汤也是能喝到的。可一旦人多起来，那可能就要连舔碗的机会都没有了。

    他们希望知道下面的情况，更希望知道叶钟鸣对付下面怪物的方法，如果能学到，那就自己做了。

    至于奖励分配什么的，这些势力想遵守的时候，远比和平时期严格，绝对的说一不二。不想遵守的时候，他们又是一帮臭流氓，说耍无赖就耍无赖。

    叶钟鸣微微退了两步，他不想和这些人靠得太近，知道空间特例之后，谁知道什么时候又会开启？还是谨慎一点的好。

    至于这些问题，叶钟鸣也完全忽略掉了，只回了一句话，“打过去。”

    其他人想露出什么点不屑之类的表情，可是想到貌似无论怎样，确实是需要打过去的，只好尴尬的笑笑，缄默不语，心中在猜测着到底叶钟鸣是靠什么过去的，是技能还是装备。

    他们心中依然不信叶钟鸣是靠着自己的实力一刀一枪拼的。

    佟执事和水执事拉着叶钟鸣到了一边，也问出了相似的问题，其他人见到也无可能奈，这里是人家的主场，总是有些特权的，既然从叶钟鸣嘴里问不出什么，那么就让五环钱去问也无可厚非，反正奖励不会少了他们的。

    对于五环钱，叶钟鸣自然不能那么敷衍，想了想道：“确实没有太好的办法，只是我的能力不太害怕低温，所以才会容易许多。里面的怪物基本上都是五级左右的生命，只要解决低温的问题，其实大家都可以单独下去。”

    两位执事一听，都有些无奈，叶钟鸣说的他们不是不懂，可问题是无法解决啊，之前想要讨巧，所以找来了甘兰，但事实证明，那个方法不可用。

    “难道只能一个个打过去？之前这个，已经用了数个小时了。”

    水执事皱着眉头，颇为不爽，实在是效率太慢了。

    “我倒是有个想法，或许可以尝试一下。”叶钟鸣捏了捏自己的手指，向两个执事提出了一个建议。

    “你说！”佟执事眼睛亮了。

    百窟沼泽确实有些耽误事，这让她的计划受到了很大的阻延，如果能够尽快解决，也是一件好事情。

    “我们一起说？涉及到所有人。”叶钟鸣比了下其他人道。

    两位执事犹豫了一下，还是佟执事道：“不能先和我们透露一点？”

    “还是一起说吧，终究要大家一起做才行。”

    看到叶钟鸣态度坚决，两位执事也不好说什么，只能把大家又都叫到了一起。

    “是这样，我考虑了一下，觉得有种方式我们可以尝试尝试。”叶钟鸣声音提高了一些，保证让所有人都能听到。

    大家一听都来了兴趣，还以为是叶钟鸣迫于五环钱的压力，打算把通过猫耳洞的方法告诉大家呢。

    “下面和大家看到的一样，寒冰长廊、冰霜怪区域，最后，是一间巨大的空间，里面会孵化出一种八脚怪物。”

    叶钟鸣简单把下面的情况讲述了一下后才说：“我其实没有太好的办法通过，无非就是一路杀过去，因为我的能力不畏严寒，所以可以做到。里面的冰霜怪单体实力大家都清楚，无非就是五级左右，如果人手足够，其实并不难解决。”

    这里大部分人都是六星进化者，只有一些跟班是四星五星，听到叶钟鸣这么说倒是没有什么反应。

    冰霜怪单独拉出来，对他们确实没有太大的威胁。

    “我的意思是，我可以提供给大家一批火属性的装备，之后大家分开去打通这些猫耳洞，大家看如何？”

    众多势力的人互相看看，又低声谈论了一会，终于有人问道：“叶先生，你的意思是，以后大家各干各的？”

    “是啊，之前确定好的奖励分配方案，不算数了？”

    涉及到以后的利益问题，连两位执事都非常关注。

    “两种方案，第一种，我免费给大家提供装备，之前商定好的奖励分配不变。第二种，之前的分配方案作废，得到多少奖励大家各凭本事，但我交给大家的装备就要花钱购买了。”

    叶钟鸣说完看着陷入了激烈讨论中的众人，安静的等待。

    他之所以改变注意，也是下到了猫耳洞之中探险后才有的想法，并且，完全出于对自己利益的考虑。

