    仙路上。

    “又来了。”

    宁玄清注视着慢慢聚集起来的黑雾，凝声道，“对不起，拖累你们了。”

    “说的什么话，我们可是姐妹。”

    “就是，宁师姐，你千万别把自己当外人，不然我要生气的。”

    “你的圣盾符不知道救了我们几回命呢，我们早就把你当成慈航宗的了。”

    “这些鬼影不算什么，上次我们胜了，这次肯定也还会赢。”

    她边上的几位女子叽叽喳喳的回应着，都是让她宽心的话，当然也不止是说，几个人分开展开领域，几朵颜色各异的莲花很快绽放，把自己这边的人护住。

    宁玄清手里捏着一串符箓，轻声道，“那就战吧，姐妹们。”

    也不知道这些东西是什么，打散以后没几天就又来了。

    她很有些担忧。

    这不是她们第一次遇到鬼影，上次碰到时就好生狼狈，每个人都用了圣盾符，最后几乎把圣盾符的力量耗尽才勉强取胜，而现在她们的圣盾符还没有补充好，情况比上次还要凶险。

    慈航宗女修本就不擅长战斗，而这里也没人会净魔之域。

    只有靠自己了。

    一个女修小声提醒道，“这些鬼影是麻烦，但还要注意后面那个人。”

    她们后面跟着一个老者，她们早就发现了，也没什么办法，这里是仙路，人人都走得。

    “嗯，我一直看着呢。”

    “他跟在我们后面好久了，走过每次岔路都还在后面，不知道要做什么。”

    “应该没有恶意的。”

    宁玄清顿了顿，“我们的圣音符都没有示警，不过也还是小心点。”

    她朝后面看了一眼，那老者仍坠在后面，凝视着黑雾，似乎很好奇。

    “这次好多啊！”

    慈航宗女修惊呼起来，上次她们遇到的只有十三四个，这次一眼看去就有四五十个，密密麻麻的，到处都是，一现身出来就带来了莫大的压力，女修心神无法稳定，领域都摇晃起来。

    “真的很多……怎么办？”

    “不知道，先把圣盾符打开吧，护住自己再说。”

    “嗯，我把领域也缩小一点。”

    女修们临敌经验太少，乱了手脚。

    宁玄清好一点，瞄准了几个方向，接连把无极符掷了出去。

    要是让这些鬼影结成阵势，那就更加麻烦，必须先破坏掉他们的阵型。

    连成串的无极符四处炸开来，在虚空里卷起一个个黑色旋涡，把附近的鬼影都吸了进去，瞬间就有近十个鬼影消失得无影无踪。

    符箓链真是好东西，加上无极符更是，还不像道器一样限制，混元金仙最强的杀招，没有之一。

    但来不及欢呼，已有几个鬼影逼近过来，他们三前两后配合默契，接连突破了不稳定的青莲圣域和紫莲元域，为首的影子一抬手就是洪流般的仙力，浩浩荡荡的压下来。

    宁玄清没有迟疑，当先挡在了前面。

    距离太近，她施放的无极符难保不会伤到自己人，只能硬挡了。

    砰。

    展开的圣盾并没有遭受到预料中的强大冲击，甚而一点感觉都没有。

    宁玄清滞了滞，却看到面前竖起了一道灰色气墙，迷蒙凝实有若天符门制造的混元无极，那些鬼影都被气墙挡在外面，任他们招式百出，但丝毫不得入，再看去，不止是自己面前，慈航宗女修全都被气墙护住了。

    心下一定。

    “是他啊！”

    “原来前辈是帮我们的。”

    “太感谢了，前辈！”

    原本在后面的老者突然就到了她们身前，正立在气墙上空，气凝如山，目若深渊的注视着鬼影，缓声道，“不用担心，你们就在那里，不要走动。”

    宁玄清意识到了什么，小声道，“是仙舒城的前辈么？”

    “是，也不是。”

    老者微微一笑，大步走进黑雾，立刻就被重重鬼影包围，看去险象环生，随时都要陷入绝境。

    “前辈，我们也能出力！”

    “让我们出来罢，刚才是我们心神不稳，现在我们肯定能帮上忙。”

    “不管怎样，我们不能看着别人为我们拼命，为我们受伤！”

    “前辈，求你了！”

    女修们焦急起来，不住呼喊，甚而想要挣脱气墙。

    身为慈航宗，置身事外是一种耻辱。

    当然不可能成功，对混元金仙来说，气墙如天堑一般不可跨越。

    “仙子们不用担心，老夫只是想看看他们的来历，才这般拖延，这些影子根本伤不到我。”

    老者的声音浑厚而平稳，显得气定神闲。

    女修们似乎放了心，但仍是紧盯着，唯恐出了什么差错，也仍在想法出去，撞得气墙砰砰砰的响。

    老者在鬼影中游走了近百息，终是摇了摇头，暗叹一声，和上次一样，什么都看不出来，太奇怪了，既不打算再看下去，下手也就狠辣了许多，一个个鬼影在面前破碎，消散，不过数十息，所有鬼影全都没了。

    女修们惊诧的看着这种变化，一时都不知道该说什么。

    这老者，怕是比她们的宗主还要厉害很多。

    宁玄清行了一礼，“多谢前辈搭救。”

    “无妨，这是老夫份内之事。”

    老者摆了摆手，收起气墙，转身就走，后面女修们连忙追上去，边赶边喊，却怎么也追不上，不过老者很快就停下来，注视着远处，抚须而笑，“哈哈哈，你也来仙界了。”

    “劳道友费心了。”

    一道光急掠过来，停在老者身前。

    正是周舒。

    周舒对老者行礼，目光却不由自主的落在那群女修身上，立刻看见了想看到的人。

    “是你，周舒！”

    突然见到想见的人，宁玄清忍不住喊出了声，很快觉得不对想要躲起来，却又不由自主的招起手。

    心里如打鼓一般激荡，根本停不下来，许多不同的情绪糅合在一起，难以说清，几千年没有见过，却在这时候再遇，都不知道怎么说话了。

    周舒远远的挥手回应，会心一笑，“又见面了，宁长老！”

    宁玄清心神一震，复杂的情绪突就清空了，就只剩下一个单纯的念头，她回以笑容，淡淡的道，“周舒，等一会请你喝茶，你要给我讲符道，当做交换。”

    “自然。”

    周舒微笑点头，和在流霞山一样平常。

    只是看着老者的表情很快变得严肃起来，“区道友，从这些影子身上，你可发现了什么？”

    （PS：谢谢春天游侠的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

