
“笑笑……”王秉煦担心的看着她。

“我知道你是为了我好，只不过我自己的幸福是要靠自己去争取来的，绝对不会半路放弃。”

北笑笑冲着王秉煦歉意一笑：“时间也不早了，如果没有什么事情的话，我就先回去了。”

“笑笑。”王秉煦急忙叫住了北笑笑。

北笑笑回眸：“你还有别的事情么？”

“朋友一场，可不可以最后陪我吃一顿饭。”

王秉煦小心翼翼的保证道：“你放心，这绝对是最后一次，过了今天，我会尊重你的决定，再也不会打扰你的生活，再也不会干涉你的任何事情。”

我保证，再也，再也不会打扰你的生活。

从此之后，我只能站在你看不见的地方，默默的保护着你。

北笑笑本想拒绝，可是目光在触及到王秉煦那双暗淡的眸子时，拒绝的话却怎么也说不出来。

罢了。

自己欠王秉煦的太多太多了，陪他吃顿饭也是应该的。

片刻后，在王秉煦期待的目光中，北笑笑还是点了头：“好，也算是为了感谢你这么长时间以来对我的照顾和关心。”

“好，那你等我一下，我很快就好。”王秉煦立刻喜笑颜开，疾步冲到楼上换衣服。

只留下北笑笑一个人坐在客厅里。

两分钟后，王秉煦一身西装领结的出现在北笑笑的面前，神情恍惚间也恢复到了他们初见面时吊儿郎当的模样。

看着这样的王秉煦，让北笑笑有一瞬间的恍惚。

明明才过去了不到一年，对她来说，更像是过去了小半辈子。

“你干嘛穿成这个样子。”北笑笑有些无语。

“难得有这个荣幸可以和美女共进晚餐，一定要讲究一点嘛。”

王秉煦邪笑着把北笑笑往门口推：“美女，我们还是赶紧出发吧，我已经定好了餐厅。”

“油嘴滑舌。”

看着王秉煦强颜欢笑的模样，北笑笑的心酸涩无比，但是也是强撑着笑意。

“说对了。”王秉煦接道。

然而有句话却被他咽了回去：你可知道，我的油嘴滑舌只对你一个人。

二十分钟后，黑色的卡宴停在了一家餐厅的门口，王秉煦绅士的替北笑笑打开了车门后，就直接把钥匙扔给了门童。

就在两人即将走进餐厅的时候，一道温柔的声音突然传进了北笑笑和王秉煦的耳膜。

“王秉煦，真的是你啊。”徐萌小跑着绕到王秉煦的面前，欣喜非常。

可是当她看到旁边的北笑笑时，脸上的笑容一下子凝固了起来。

北笑笑？

不是说她已经和殷寒司在一起了么？怎么现在和王秉煦出现在这里。

王秉煦见是徐萌，脸上露出了些许的不耐烦。

又是这个女人，现在真是见了鬼了，不管在哪都能碰见她，烦不烦啊！

“王秉煦，好久不见。”徐萌目光转回到王秉煦身上，又有了少女般的娇羞。

她已经追了王秉煦好久了，只不过他一直对自己爱搭不理而已。

但是没关系，她认准了的人，是绝对不会放弃的。

王秉煦虐她千百遍，她依旧待王秉煦如初恋。

因为除了这个男人，再也没有任何人可以让她感到安全，有脸红心跳的感觉。

“我如果没有记错的话，我们前天刚刚见过。”王秉煦扫了徐萌一眼，冷冷出声。

丝毫没有要给徐萌留面子的意思。

徐萌噎了一下，局促的挽着自己耳边的碎发，不好意思的说道：“是么，可能是我太想你了，所以一日不见，如隔三秋。”

话还没有说完，她的耳朵就烧的通红。

这些日子以来，为了追王秉煦，她已经试过太多的办法了，可是无奈于王秉煦始终惦记着北笑笑，从来就没有一次成功过。

对于徐萌突如其来的告白，王秉煦的心里没有一点儿波动。

他不耐烦的挥了挥手道：“你有没有事儿，没事儿的话，我们就先走了。”

话毕，就想要带着北笑笑进去。

这时候，北笑笑才回过神来。

她笑着对徐萌道：“我们两个也没什么事儿，就是一起吃顿饭，你如果方便的话，就一起吧。”

“我……”

徐萌刚要答应，就被王秉煦给打断了。

他冷声道：“你如果没有别的事情的话，就还是先去忙吧，我们两个就不打扰你了。”

言外之意就是他根本不想带着徐萌玩儿，也不想让徐萌打扰他。

徐萌听到这话，眼泪瞬间充满了眼眶。

王秉煦，你为什么一定要这么对我？

我到底哪一点儿不如北笑笑，你为什么始终不肯多看我一眼？

“还不走么？”王秉煦皱眉，沉声问道。

这一句话，成功的成为了压倒徐萌的最后一根稻草。

她恨恨的看了王秉煦一眼，哭着跑开了。

徐萌走后，王秉煦如释重负般的松了一口气，笑着对北笑笑道：“好了，碍事的人已经走了，咱们还是赶紧进去吧。”

这态度两极化，即便是北笑笑也有些接受不来。

她站在门口，看着徐萌离开的背影，不赞同的问道：“徐萌是个好姑娘，你为什么要那么对她？更何况，她还那么喜欢你，这样她得多伤心啊。”

王秉煦无所谓的耸了耸肩，随意道：“喜欢我的人那么多，我难不成还要一个一个的去哄，那我不就成了花心大萝卜啦。”

“可是……”

“如你所说，既然这段感情我不能给她结果，为什么又要给她希望？倒不如一开始就彻底断了她的念想，免得日后再有什么不必要的麻烦。”

一时间，北笑笑竟然不知道该如何反驳。

也罢，她自己的事情都一团糟呢，哪里有这个资格去指点别人。

想到这里，北笑笑无奈的摇了摇头，妥协的跟着王秉煦走进了餐厅。

这两个人的感情路，恐怕自己也是爱莫能助。

就在两个人刚刚落座的时候，餐厅里又出现了一个不速之客。

王秉煦郁闷的看着眼前的殷灵儿，表情更是跟吃了苍蝇一样。

今天究竟是个什么日子，怎么这群女人一个个的全部都跑出来了？

害的他想要和笑笑吃顿饭都不得安静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867161"  chaptername="第596章  还不走么？">加入书签</a>
</div>
