    秦烈与芒布部的首领蒙布阿曲稍作寒暄，双方便进入正题。

    “阿曲首领，西南各族自古，皆我天朝上国属邦，今日本王奉天子旨意巡抚西南，旨在巡抚，而非屠戮而来。”

    秦烈拱手一拜，正色道：“我大宋讲究仁孝治国，天下各族，皆我大宋子民。”

    “尔等山民，久居山岭，不服王化，不知礼教，长此以往，于民不利，于国不利。”

    “本王现今有安民之策，还请阿曲首领参详一下。”

    说罢，秦烈遂示意雷横，把他这一路策划好的安抚西南各族书册，送到了对方手中。

    蒙布阿曲是看得懂宋文的，接过书册的他，仔细耐心的翻看了一遍，神色也渐渐凝重了起来。

    秦烈的安抚之策，虽然不是最好的政策，但却绝对刺激到了他的心里。

    因为秦烈在安抚之策用有几条，对于他们这些部族首领来说，绝对是百利无一害。

    这第一条就是世袭制，秦烈在安抚文书上明确规定，凡是确定归附朝廷的各族首领，皆采取世袭制传承。

    无论男女都权继承父辈位置，只要是上任首领指定的继承人，在朝廷报备之后，那就是合法继承人，谁若反抗，视同谋逆，可以向朝廷请求兵马征讨。

    其二，今后各部族按照户籍登记造册，三万户的部族，成立军府宣慰使司，朝廷授予正三品宣慰使一职，负责管理所部子民。

    一万户的部族，成立镇府宣抚使司，朝廷授予从四品宣抚使一职。

    一千户的部族，成立土司千户司，朝廷授予正七品千户指挥使。

    所属各部族，一旦成立，各自拥有自治的地盘，不得私自征伐，否则视同谋逆。

    各部族子民，可以进入私塾、学习宋语，汉字。

    并且还可以参加科举考试，一旦有所成绩，并可以优先出仕为官。

    当然，成立的军府司、镇府司、土司千户司，同样按照朝廷制度，缴纳赋税，响应徭役，以及每一百人之中，每年需要抽调一人参军。

    参军的时长为五年，五年内牺牲发放抚恤金，若有战功，同样可以获得升迁。

    并且在五年期限到之后，可以选择继续留下任职，也可以选择退伍返回所在地，担任相应的官职。

    另外，在各司成立之初，各部族子民，有权分配到耕地，而且这些耕地属于私有制，任何人不得侵吞和买卖，违者按叛逆定罪。

    这一条显然是秦烈特制的，目的就是让这些大山里的山民，能够安心下山种地。

    因为秦烈明白，一个人有了田地，生活过安稳了，那么他就不会有异心，毕竟谁都不会放着好日子不过，而去过着流血杀头的日子。

    “郡王殿下，这份文书，可否盖上官印，让老朽带回去？”

    蒙布阿曲仔仔细细的看完手中的文书书册之后，眼中闪着光芒问道。

    “当然，阿曲首领尽管带回去，告诉大理国各部族，我大宋一视同仁，只要愿意接受改土归宋者，本王一律欢迎并接受。”

    秦烈欣然笑道：“我希望这个期限是越快越好。”

    “郡王殿下的话，老朽记下了。”蒙布阿曲正色的起身拜道。

    “子羽，送阿曲首领回去。”双方这也算是初步达成协议，秦烈起身相送吩咐道。

    帐下的刘子羽连忙起身：“阿曲首领请。”

    秦烈这一套制度，实际上就是后世的土司制度，不过秦烈在这个基础上，采取了润物细无声的策略，那就是教化手段。

    蛮夷各族，不习儒教文化，各有专属的语言和记录方式，加上又居住深山老林，与汉民隔绝，自然就不服王化。

    但一旦学习了儒教文化，不出三代人，就会逐渐汉化，彻底成为汉民。

    相反，靠蛮力征伐，绝对会吃力不讨好，原因很简单，大理国境内到处是崇山峻岭，各部族数十个，要是一个个征讨，无论成败，都只会是劳民伤财。

    秦烈的安抚手段，也得到新成立的四川行省左右布政使胡松年，何灌的支持。

    被秦烈征用的参赞军务陈康伯，在看了秦烈的招抚方案之后，更是拍手称赞，此为千年安边抚民第一策。

    自大汉开始，千年来，历朝历代，对于西南蛮夷，朝廷采取的都是安抚手段，主要原因是西南多山，蛮夷杂居，不利于征讨。

    虽时有叛乱，但规模和破坏都不大。

    之所以会这样，同样也是西南地区的崇山峻岭所限制造成的。

    相比起来，北方的游牧民族，才是中原王朝最大的危害，千年以来，当真是你方唱罢我登场，几乎每一个王朝，都要面对游牧民族的威胁。

    虽然秦烈提出的安抚条件不错，但蒙布阿曲回到戎州之后，各部首领都是将信将疑。

    毕竟这是关系部族的大事，最重要的是他们害怕，这是宋人的诡计，万一他们接受招抚之后，宋军突然亮出屠刀，他们就死无葬身之地。

    然而就在乌蒙各部犹豫不决的时候，高顺贞却给他们做出了决定。

    原来高顺贞这个时候，统率五万大军，从东川郡出发，在乌蒙部的乌蒙城，展开了一次大规模的掠夺。

    乌蒙城虽然是个山城，但却居住了乌蒙部六万人口，也是乌蒙山区，彝族众多部族最大的城池。

    然而高顺贞率领的高家五万人马，进驻乌蒙城之后，却对他们进行了烧杀抢掠，以至于偌大的乌蒙城，蒙受了巨大的损失，数千人死于这场烧杀抢掠之中。

    当乌蒙阿和的弟弟，乌蒙阿柴冒死逃到戎州，把乌蒙城遭到高家劫掠的消息带了过来时，乌蒙阿和这个乌蒙部首领，气的当场就吼道：“集结我乌蒙的勇士，跟高家那些禽兽拼了。”

    “阿和首领，高家有五万人马，你手中的七千人马，虽然都是勇士，但你确定你不是去送死？”

    面对冲动的乌蒙阿和，及时赶了过来的蒙布阿曲，冷冷的看着对方问道。

    “难道我就这样眼睁睁看着高家那些禽兽，杀戮我乌蒙子民？”阿和一脸愤怒的吼道。

    “阿和首领，现在要报仇，只能依靠宋军，现在不管宋人有没有诈，咱们都必须选择相信。”

    蒙布阿曲苍老的脸上，露出一丝决绝。

    “阿曲首领，这次我挺你的，你去告诉宋军，只要能够宰了高家那帮禽兽，我乌蒙一族，从此誓死相报。”

    乌蒙阿和紧握双拳，目光坚定的说道。

