
　　第194章我来说！

　　楼悦霜的出现，超乎了所有人的预料之外。

　　事实上，宁天羽早就知道，这些人要对研究院下手，也做了很多准备。

　　除了魏东征被人私自带走的事情，超出了他预估之外。

　　只是准备的东西，因为唐芷茹的关系，只能暂且放弃，没想到峰回路转，竟然还有意外的人出现了。

　　楼悦霜，当初宁天羽在救治余有成心脏病的时候，还算有些印象。

　　是个干练的小姑娘。

　　“这里没有你的事情！回去！”

　　余有成心中闪过一抹不祥的预感，恼怒的冷哼一声。

　　楼悦霜的脸上过着白纱，昂首挺胸的走到了宁天羽面前。

　　“宁总，我知道这件事情的内幕，只是之后我可能会被人报复。”

　　“只要你敢说出来，有周市长在这里，谁敢报复？

　　而且我天宇集团一直广纳贤才，楼秘书一定会有合适的位置。”

　　楼悦霜的出现绝对是个意外之喜，甚至于超出了宁天羽的预计之外。

　　“呵呵，小姑娘，只要你拿出来的事情，不是编造的，我可以保证你的安全！”

　　周志铎笑着点了点头。

　　“这里有十份文件，分别是傅家商会和余总的合同，还有几份录音，和这一批劣质材料有关。”

　　楼悦霜说完，直接将材料放到了宁天羽面前。

　　“嗖！”

　　一道劲风袭来，显然要将楼悦霜手中的资料毁掉。

　　甚至于那石块飞来的角度，很明显要将楼悦霜杀人灭口！

　　这就有些异想天开了。

　　宁天羽屈指一弹，那飞来的石块凭空爆裂。

　　来而不往非礼也，宁天羽一甩手，一道毫光直奔叶长风后面出手的那个保镖。

　　“恩！”

　　隔空伤人！

　　在场的人都明白这意味着什么，看向宁天羽的眼神不免有些变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵局，有人想要毁灭证据，这也太目无法纪了吧！”

　　周志铎阴测测的开口说道。

　　赵局和他很明显不是一个派系的人，否则赵局也不会这么不给周志铎面子。

　　现在听到周志铎的责问，立马反应过来。

　　“还愣着干什么！把他给我扣了！”

　　叶长风直接将手中盘完多时的核桃捏个粉碎，目光深邃的看了宁天羽一眼。

　　宁天羽洒脱的笑了一下，直接将证据接了过来。

　　播放录音。

　　“……余总，事情已经办妥了！……这一次的事情，天宇集团一定吃不了兜着走！”

　　这还不算，最作死的是其中有一段录音，余有成竟然说要将周志铎那个王八蛋踢走！

　　也不知道余有成当时是不是喝多了，反正现在余有成的面色，那真是变幻莫测了。

　　一开始是气的面色发黑，现在则是害怕的面白如纸。

　　最后直接手捂着胸口，瞬间瘫软在地上，口吐白沫。

　　“还愣着干什么！赶紧送医院啊！”

　　叶长风现在是尝到了什么叫自食恶果了，这种猪队友在一起，真的是成事不足败事有余！心中恨不得余有成就这么挂了！

　　但周志铎可不这么认为。

　　敢骂老子王八蛋？

　　呵呵，好，很好！

　　余家是吧，真以为在江南市无法无天了？

　　他可不能眼睁睁看着余有成就这么死了，活着才有更多的乐趣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第194章 我来说！免费阅读。https://xs.23sk.com 