    “......”江悦来嘴巴张了张，说不出话来了。

    因为她还真是这么打算的。

    如果她一早知道自己怀孕，肯定是瞒着，不会告诉任何人。

    因为首先她不知道告诉了父母，父母会不会受刺激。

    其次就是，这个孩子来的太突然，她自己都没有做好心理准备，又怎么会告诉别人。

    见江悦来不说话，江母就知道自己说中了，气的打了她肩膀两下，“你......你真是气死我了！”

    “好了好了老太婆。”江父怕江母气出个好歹来，连忙拉住江母，让她别生气了。

    江母喘着粗气，胸脯剧烈起伏，“老江，你看看你闺女，这么大的事，她都想瞒着我跟你，她到底有没有把我们当父母？”

    “妈，别这样说、”江悦来抿了抿唇，不悦的道。

    什么叫她没有把他们当父母，他们就是她的父母，她怎么可能不把他们当父母。

    虽然，她自杀的时候，的确没有想过自己死后，他们会如何，但她现在已经知道错了。

    “行了老婆子，别跟她计较，现在事情都这样了，你跟她计较又有什么用，现在当务之急，是问问她对这个孩子的想法。”江父叹了口气说。

    宋暖也赞同的点点头，“是啊阿姨，先问问悦来，打算怎么处理这个孩子。”

    这话一出，三人都看向江悦来。

    江悦来放在肚子上的手，缓缓收紧了起来。

    江父沉声问，“悦来，你老实告诉我们，这个孩子，你打算怎么办，是打掉，还是留下？”

    听到打掉两个字。

    江悦来眼睛猛地睁大，身体也立马挺直了起来，猛地摇摇头，下意识的回道：“不，不能打掉。”

    “不能打掉？”江父皱眉，“所以你的意思是，你想留下来？”

    “我......”江悦来神色怔了怔。

    留下来？

    说实话，她也没有想过。

    她只是单纯的不想打掉这个孩子，可是留下来的话，她也不知道到底是不是对的。

    毕竟司洋不爱她，更不知道她坏了他的孩子，就算知道，司洋又会怎么做？

    以他的性格，以他对她的厌恶程度，恐怕会要求她拿掉这个孩子吧，他是绝对不可能让她生下他的孩子的。

    所以从这一点上来看，她最应该的选择，就是拿掉这个孩子。

    然而一想到拿掉，她的心就跟着揪了起来，心里百般不舍，也百般不是滋味。

    虽然这个孩子来的突然，也不是她一开始希望来的，但现在来到了她肚子里，就是她的孩子，还是她最爱的人，给她的孩子，她是真的下不了这个狠心，拿掉这个孩子啊。

    见将江悦来整个人陷入了纠结当中，半晌都没有做出回答，宋暖想了想，忽然开口，“悦来，其实你心里，想留下这个孩子的念头，多过拿掉这个孩子对吧？”

    江悦来抬眼看向她，嘴巴张了张，细若蚊蝇的嗯了一声。

    江母叹气，“悦来，是不是因为这个孩子是司洋的，所以你才不愿意拿掉？”

    她很肯定，最大的原因，绝对就是这个。

    如果这个孩子，是别人的，那悦来肯定会选择拿掉。

    江悦来也没有隐瞒，点头承认了。

    毕竟这一点，所有人都能想到。

    “你啊你，你就这么爱司洋啊？”江母指着她，怒其不争。

    江父沉着脸开口，“悦来，你可知道，这个孩子你不拿掉，以后你想重新开始一段新的感情，就几乎不可能了，很少有男人不介意，再者，你未婚先孕，名声上就不好听，你就不怕别人议论你，议论这个孩子吗？”

    “我......”江悦来听到江父的话，心脏收缩了一下，呐呐的说不出话来。

    江父又道：“还有，司洋不爱你，也不可能会爱你肚子里这个孩子的，就算你把孩子生下来，这个孩子注定得不到父爱，这样你也愿意？一旦以后孩子问起你，他的爸爸是谁，你怎么回答？你是告诉他真相，还是瞒着他？”

    “我不知道......”江悦来痛苦的摇头。

    她只是单纯的不想，也不舍得拿掉这个孩子，并没有想这么多。

    这时，宋暖看着江悦来，轻声说：“其实，留下这个孩子，避免这些也不是难事。”

    这话一出，所有人都看着她。

    “暖暖，什么意思？”江悦来忙问。

    宋暖笑了笑，“你们应该知道我的情况吧，我当初就跟悦来一样，也是未婚生子，在得知自己怀孕的过程中，也陷入了一段痛苦的纠结，纠结自己到底是该留下孩子，还是该拿掉，我最初也想过拿掉，但之后因为身体缘故孩子拿不掉，是我留下孩子的一个原因，另一个人原因，是因为我对爱情没有了期望，我也不打算未来跟谁在一起，跟谁结婚，所以我最终才决定留下孩子。”

    因为当初为了救小昀，她跟宋玥做了一笔交易。

    宋玥让她献身给一个服装设计比赛的评委，事成之后，就帮她给小昀安排手术，她同意了。

    她当时并不知道那个男人是唐时言，所以那一晚，对她来说，简直就是地狱，让她恨不得死掉。

    事实上，那晚结束后，她也想过去死，但当时小昀需要照顾，母亲因为被净身出户，整个人都是精神恍惚的，所以她不能死，她如果死了，母亲和小昀就没人照顾了，她只是打算，等到小昀稍微好转，母亲的精神状态稍微恢复一些，在决定赴死。

    因为她觉得自己已经脏了，那样的自己，不配活在世上。

    结果后面得知怀孕了，她突然改变了主意，她不死了。

    她为什么要死啊，她跟宋玥交易，本来就是为了救小昀和妈妈，如果她死了，妈妈和小昀得知她死的真相后，肯定也会活不下去的。

    尤其是小昀，小昀会陷入自责和愧疚当中，因为小昀会觉得，自己是在吸姐姐的血而活下来的。

    就连妈妈也会自我痛恨，觉得没本事，要靠女儿卖。身才能给儿子做手术。

    所以为了弟弟和妈妈，她忍着对自己恶心，放弃了去死的想法，同时也决定留下肚子里的孩子。

    首先是因为，她当时身体不好，拿掉孩子，有可能自己也会死，其次就是，反正她脏了，对爱情没有了渴望，也不决定爱上谁了，更不打算跟谁结婚，所以把孩子生下来，陪伴自己，倒也不是坏事。

    所以几个月后，科硕和允儿降生了。

    两个孩子的可爱，让她很多次都无比庆幸自己当初的选择没有错。

    不然，她想她恐怕会后悔终生。

    想到这些，宋暖回过神，看着江悦来，轻笑着道：“悦来，接下来的话，是我作为一个过来人，想对你说的，所以我希望你好好听一听。”

