    更大的理由，是‘比哈’，这位在实力上，与所有的农民都拉开巨大差距，一骑绝尘的星空级存在，居然找了一位老师。

    那就是指点了比莉，让她出现奇迹般半个月变化的伟大存在。

    虽然没人知道他的实力，可所有人都明白，这样一位擅长指导的生物，既然敢夸下海口，指导比哈，说明他有这种自信。

    比哈若是实实在在的从星空级，晋升到尊者级，那么这颗小行星，真的是安稳多了。

    比如先前的太阳能事件，尊者级与那商队交涉，底气也会足一点，况且就算结果相同，可尊者级已经能够在太空里来去自由，速度也快，帮忙维修太阳能系统的效果，跟阴阳大人出手的感觉相似，哪怕慢一点，也绝对会有大帮助，未来可以不用担心类似的灾害了。

    当然最最大的好处，那就是战斗力的提升，四周有几个稍微有点摩擦的同样农民小行星，就不敢再与他们大声说话了。

    这对整个小行星上的居民而言，全是有好处的事情。

    所以他们高兴。

    “你明天早上来吧，另外……你帮我物色一些在此星球上有实力，也有一定天赋的农民，因为最近有可能出现针对你们小行星的袭击人物，若有可能的话，我不喜欢出手，你们自己能够对付最好。”

    贾岩在所有的事情完毕之后，本来都让比哈回去了，却最后又加了以上这么句话。

    “嗯？有人对我们出手？敢问阴阳大……老师，那些人是什么人，他们在哪。”

    比哈听到了贾岩的说法后，顿时心底一惊。

    他自不会怀疑贾岩说的话，因为这对贾岩没有好处。

    “我也不知道他们是谁，我只知道他们在太空中窥视。隐隐散发着敌意。”

     贾岩对比哈的解释很简单，因为他确实也不太知道对方是什么人士，更不知他们的目的了。

    当然了，这是因为对方的实力并不厉害，贾岩若是想要解决，简直太简单了，所以他也不想知道对方有什么目的。

    可他却知道，这是自己的机会来了。

    如果顺利的话，他可以利用此借口，一瞬间招揽一批的‘弟子’，或者说是教导的记名弟子。

    虽然一开始是他来付出，可贾岩却也达到了自己的目的。

    “第一步，就从这么个尊者以及他的属下开始吗？呵呵，这倒是对我有点磨砺的感觉。”

    贾岩以前的对手，一开始就会比较厉害，不厉害的都被他无视过去了。

    这也是许多普通的强者们，一直在行事的原则，也是整个星系中，强者看不起弱者，甚至视弱者为蝼蚁的理由。

    可贾岩将做事的脚步放慢点，然后一点一滴的将自己的某些大计划开始执行的时候，他就发现，弱者也是有人性的，也是一个活生生的生物，他们一样会有酸甜苦辣的人生。

    而他就要从这样的弱者开始，不是用纯粹的暴力，也不是用武力推平，而是用自己的计谋，想法，思绪，一点点的推进自己的念头与行事方针。

    “或许这才是真正的高层强者会做的事吧？什么都用武力值行事，很可能永远都到不了域主或者星河高阶……”

    贾岩自己做了这么许多后，感觉他心灵都升华了。

    哪怕受着伤，可他总觉得，这才是一名会提升实力的强者感觉。

    “我的伤，最近是一点都没有修复，因为能量没有了，上次好不容易买到的高级能量，在赶来的路上就用光了，身体纯粹靠着自己的实力在恢复。不过这没关系，就算从周围找点小型星际物质来修复自己，也足够我现在的消耗。”

    贾岩知道，自己的实力在慢慢的修复，而且若是没有一剂强心针，很可能永远都修复不了，但变成了‘阴阳’后，他却离奇的发现，自己不急了。

    反正在这星域，也不会有太大的危险，不如慢慢来，恢复伤势的速度慢点，却能够造就出一个只属于自己集修炼感悟与想法的于大成的‘阴阳宗’，甚至有可能，会是他一辈子名留青史的真正遗产，想想就感觉，还是挺有意义的。

    “不急，不燥……”

    次空间内部，受伤严重的巨蚊，仿佛沉睡着，只把自己的心思，放在那老态龙钟的乌龟一般分身上。

    “老师，这是我父母，他们想给您一点土特产。”

    突然，背后走来三道影子。

    原来是比莉，带着父母来了。

    她的父母都是兔子外表，特别妈妈，与比莉几乎是一个模子刻出来的一样。

    他们望着坐在一块大石头上，顶着月光坐定，跟一个真正的垂暮老者般的阴阳，一种难言的感觉升上心头。

    对星际上的强者来说，哪怕也有在坐定的，却很少有这种并未修炼，却安安静静的人了。

    而且阴阳在坐定的时候，有种独特的能量在他身体周围萦绕，并非是他在修炼，而是能量不由自主的在他身体周围。

    “谢谢两位了，希望老夫代替你们教导的女儿，能够令你们满意。”

    缓缓的，贾岩背对他们的身影，如此淡淡说道。

    一副垂暮老人的声音，令得人怀疑他随时都要去那个世界。

    “不不，能得到阴阳大人的教导，是我家……咳咳，女儿的荣幸。咳咳……”

    比莉父亲一看就病了很久，身体都是瘦瘦的，连忙出言时，还不断的咳嗽。

    贾岩都不用眼睛看，就知道他们两夫妻全是瘦成这种样子。

    嗡……

    突然间，一道脑波力量，包裹了两夫妻。

    “这是……”

    两人都惊讶无比。

    比莉也惊了，可她对贾岩的脑波力量波动，还算熟悉，一下子就感觉到了，这是自己老师的脑波力量。

    “阴阳老师，您……”

    嗡嗡嗡……

    一阵阵的脑波力量乱颤，将整个空间都扰乱了。

    没用多久，两夫妻都重新降落地面。

    “你们两病着，比莉想必也不会好好的跟我修炼，现在，你们都好了，她也会放心点吧。”

    贾岩仍旧没回头。

    “这！”

    比莉爸爸看着自己的拳头，只见拳头上一阵的能量波动浮现。

    “我好了！”

    比莉妈妈亦是无比激动的摸摸自己的手臂，自己兔子脸蛋。

    “啊……爸爸，妈妈，你们……你们真的好了吗？”

    “好了，真的好了！”

    一家三口一下子抱在了一块儿。

    然后没几秒，他们一齐冲着背对他们，顶着人造月光，巍峨大山般坐在石头顶部的贾岩，鞠躬到底。

    一家三口全部热泪盈眶。

    这病折磨了他们一家好多年，父母感染给母亲，除了没有感染给女儿与其他村民外，他们两几乎都不能下地了。

    也不是没看过病，但大城市里许多的医院都解决不了，甚至说要极强者出手才有可能。

    但今天，孩子的老师‘阴阳大人’，却轻描淡写的，就帮他们医治好了。

    这简直是再造之恩。

    “谢谢阴阳大人！”

    “谢谢，谢谢老师，呜呜呜……”

    贾岩背对着他们一家，没多说什么客气话，只是默默的接下了他们的答谢。

    可他心底却有点讶异。

    因为他知道，这病多么厉害，甚至感觉到了这种病，不会是简单的病症那么简单。

    “起码……是一个星河初阶的出手，甚至不止……远远不止，这到底是什么东西？”

    贾岩回想着刚才的处理过程，心底凝重起来。

    一家三口见仿佛又沉睡过去的贾岩，比莉拉了拉父母。

    “老师偶尔会这样沉思，我们别打扰他老人家了，记着他帮助我们就好了，我们也没办法回报老师的，他老人家实力太强，与我们整个小行星都不是同一个等级的存在。”

    比莉跟随了贾岩半个月，对贾岩的了解，可以说是整个小行星上最多的人，可越是了解，她越是感觉到了深不可测与神秘。

    最初的她，还认为贾岩最多就是一位尊者而已。

    可逐渐的了解后，这位连尊者都没见过几次的兔子姑娘，却渐渐的发现，老师与尊者的区别很大，太大了。

    而今天的医治出手，让她更为坚定了此念头。

    要知道当初的父母医治此病，甚至找过了大城市的半恒星级强者医生，但人家强者医生一看是这病，就摇头，说没救，起码给他再多钱都治不好。

    半恒星级强者都治不好的病，自家老师却是轻描淡写的，就医好了……

    “嗯，走吧，比莉，未来你可要好好跟你老师学，爸爸知道，你老师绝对是不得了的存在。”

    不止比莉这个小姑娘，她父母是大人，更清楚贾岩有可能是超强者。

    人造月光，渐渐的转移照射之地，贾岩的分身阴阳，却一直在仰望着头顶星空。

    这一家人就这样，不知何时小心翼翼的离开了这座房屋。

    而他们这一家人，病了多年的父母两，竟在贾岩简单的手段下，就被治好的事情，又一次飞快的传递了出去。

    农民们，一个个无比震撼。

    因为他们都知道，这一家人，到底因为生病付出了多少，两夫妻甚至为了自救，跑到大城市去了几趟，家产花光，却谁都救不起来。

    可那位阴阳大人，竟只是简简单单的，就把他们治好了？

    这就像是妙手回春。

    所有人都知道，强者越强，对身体的把控能力就越强，而贾岩能够治好大城市里强者医生都治不好的病，说明他很可能，比那些医生实力都要强，最起码的，他的医术会比那些医生都要厉害。

    “阴阳大人……阴阳大人，绝对不是半恒星级，肯定起码是恒星！哈哈……我就知道。”

    比哈更肯定了这一点。

    第二天天不亮，这位小行星上的最强者，就一个人孤零零的，到了贾岩所坐的大石头底下。

    “嗯？”

    当看到贾岩就那么盘坐在大石头上，什么修炼也不坐，实力比起比莉一家强得多的比哈，却一震，人渐渐发呆起来。

    在别的实力更弱的生物眼中，贾岩分身只是淡淡的坐着，可在比哈这么个近乎尊者级的生物眼中，这位大人，却是怔怔中，身体周围有种宇宙本身的力量，在分解，分崩离析。

    看着他身边的一切，就会有许多的领悟。

    贾岩确实是在发呆，可强者就是强者，哪怕发呆，可本能的会释放出许多的感悟与实力，一直隐藏的东西，反而会有一点释放出去。

    这一切并非是他故意的，甚至一丝的能量都不用消耗，却能够令得旁边的人，感悟到他一点实力的底蕴。

    弱点的实力者，更是能够通过看他的发呆，得到许多感悟，提升自己的实力。

    嗡嗡嗡……

    当贾岩在发呆中，感受到身侧有一道道的能量突破感的时候，微微凝眉回首过去一看，却摇摇头苦笑。

    原来看着他发呆的比哈，竟只是因为观看他的‘发呆’，尊者级实力就有突破的前兆了。

    “别随随便便就想突破啊，这么突破，失败率太高。”

    贾岩眼眸一震，一道脑波力量波散开来。

    噗。

    比哈脑子整个一顿，被这股脑波力量给震散了突破的那种感觉。

    “呃……老师，您为什么……”

    比哈有点苦恼，因为这是他多年一直在追求，却一直不来的东西。

    错过了这么个突破的机会，他不知道要再等多少年，才能等来下次的突破之机了。

    “现在还不是时候，既然你已经到了这种关口，两天后吧，我帮你两天，把握将是百分之九十以上。”

    贾岩却说出了让他讶然的话来。

    比哈嘴巴张开，感觉贾岩说突破就像是说什么吃饭喝水一样的东西。

    他可是追求刚才那种虚无缥缈的突破感觉，追求了好多年都没有一次，他居然说两天就是两天？

    要是不来呢。

    “不用急，两天后你就知道为什么了，好了，比莉也来了，今天早上你先跟比莉一块，听我讲解新的一种修炼法门基础吧……”

    阴阳从巨石上，缓慢的仿佛很吃力站起来，跟一个真正的老者生物没什么两样。