    接到任务后，苏羽离开了皇女的居所。

    按照任务要求，他骑上蒂玛，朝着目标地点“绿谷街”前进。

    这一环任务的奖励很不错。

    但根据苏羽的经验，奖励越好的任务越难完成。

    “所以在前往绿谷街的路上，很可能会发生什么意外，我必须防着点。”

    苏羽提高了警惕，释放出【闪电护盾】。

    银白色的电弧闪着亮光，照亮夜幕下的街区。

    这种感觉有点像是汽车在深夜的道路上开着车灯，让苏羽感觉安全了一点。

    但就在他前进了大概四五百米之后，意外不出意料的发生了。

    正对面街角的阴影里，突然传来一股浓重的杀气。

    而且是吸血鬼独特的那种血腥杀气！

    受到杀气影响，蒂玛惊恐地嘶鸣起来，身体不受控制地在原地打转。

    苏羽赶紧从蒂玛身上跳下，轻轻地抚摸着她的脖子，安抚她的情绪。

    感受着主人掌心的温度，蒂玛的恐惧情绪顿时减低了大半。

    她用大头蹭了蹭苏羽的胸口，恢复了平静。

    苏羽把蒂玛召唤回马牌，开启【洞察】法术，朝着杀气传来的地方看了过去。

    这股杀气让他感受到极大的压力。

    看来针对他的，很有可能是一个高阶的存在。

    借着月光和【闪电护盾】发出得光亮，苏羽成功看清了缓缓朝他走来的刺客。

    人物：【吸血鬼斯曼】

    等级：65级【四阶】

    职业：血法师

    喜好：折磨灵魂，吸食青年男性颈部的鲜血。

    ……

    看完斯曼的属性，苏羽很快就得出结论：“嗯，是个变态。”

    看体型斯定是个男性吸血鬼。

    吸血鬼在吸血前一般会和目标保持亲密的关系，这样吸起来才最美味。一般男性吸血鬼的吸血对像都是妙龄女性。

    而斯曼居然喜欢吸男人的血！

    咦~

    苏羽嫌弃地撇了撇嘴。

    不过眼前这位既然是四阶的刺客，想跑肯定是跑不掉的。

    苏羽站直了身子，面带微笑地看着他：“请问你来找我有什么事？”

    吸血鬼斯曼此时正在缓缓逼近苏羽。

    他最喜欢狩猎的时候猎物绝望无助的眼神，他甚至觉得这种眼神比鲜血更美味。

    但看到苏羽如此淡定，他的脚步不由一滞。

    对面这个一阶的小法师为什么没有害怕？无知者无畏？还是有所依仗？

    斯曼额头上升起一个大大的问号。

    不过他也没想太久，邪笑着回答道：“我是奉命来抓捕你的，面对即将到来的噩运吧！”

    他衣袖一挥，一团黑色的雾气被撒入夜空中，笼罩了周围半径20米的区域。

    【恐惧迷雾】

    这是斯曼的招牌技能。

    他非常喜欢把目标拉入恐惧中，然后再慢慢折磨。

    苏羽当然也受到了【恐惧迷雾】的影响。

    不过他的眼神非常坚定：“吾乃光之国大慈大悲迪迦菩萨，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，吾即大灾变！”

    苏羽语速极快，仿佛是在吟唱魔法咒语。

    但就在他“吟唱”完毕的那一瞬间。

    他的身形渐渐虚化，突然消失在原地。

    “隐形术？”

    吸血鬼斯曼当然知道这种魔法师招牌法术。

    他闭上眼睛，手中施法，一幅巨大的血色领域以他为中心铺开，覆盖了周围半径30米的区域。

    但令他震惊的是，他并没有在领域中发现苏羽的踪迹。

    “这不可能！”斯曼大吃一惊：“一个一阶的小法师怎么可能逃的出去？”

    斯曼赶紧在周围一公里的范围内寻找苏羽的踪迹。

    结果当然是没找到。

    斯曼无功而返，眉头深深地皱了起来。

    这次麻烦大了！

    本来他以为抓到苏羽只是小事一桩，和赛弗公爵保证过。

    现在苏羽不知道用什么法子跑了，他该怎么跟赛弗公爵交差？

    “难道和刚才那段魔法咒语有关？”斯曼摸着下巴陷入了沉思：“光之国......大慈大悲迪迦菩萨？我没听过类似的魔法咒语，等会儿带回去和同僚们研究研究。”

    斯曼的身形也渐渐虚化，消失在夜空当中。

    ......

    与此同时。

    现实世界中，苏羽摘下头盔从床上坐了起来。

    他并不是用什么高明的法术躲开了【吸血鬼斯曼】的追捕，而是......他下线了。

    以前有玩家总结过，面对高阶NPC的追捕，“下线遁”无往不利。

    特别是在游戏前期，NPC对玩家还不熟悉的时候，百试百灵！

    今天一试，果然那只吸血鬼就被自己骗过去了。

    看了一下今天剩余的游戏时间，还剩下11分钟。

    而现在时间是晚上21:46。

    苏羽点了点头：“那就两个小时后再上线吧！两个小时相当于游戏内的一天，那只吸血鬼应该不会站在原地傻傻地等我一天。”

    那这两个小时，苏羽打算休息休息。

    苏羽打开手机随手点了一份夜宵。

    在等待夜宵的过程中，他在室内做了几个俯卧撑、深蹲简单地锻炼了一下身体。

    虽然因为大量灵能的灌注，他的身体变得非常强壮。但基础的锻炼也是必须的，这有利于他彻底掌握自身的力量。

    吃过宵夜后，苏羽坐到电脑前，在网上刷新闻。

    从新闻上看国内还是一片风平浪静，人民的生活并没有太大的改变。

    只是苏羽发现，有关《进化》的广告变得多了起来。

    各个平台上，有关《进化》的软文也层出不穷：

    《震惊！央视主持人王冰沉迷《进化》不能自拔！》

    《惊骇！江南大学学子松鼠（化名）主动退学投身《进化》，居然获得父母的支持！》

    《头条！分期购买《进化》游戏头盔，限时免息！》

    《重磅！《进化》获得游戏相关部门重点支持……》

    《娱乐：《群星》著名机械师萧寒转战《进化》……》

    游戏广告铺天盖地，甚至有一种当年脑白金广告的架势。

    “看来有关部门也在暗暗发力啊！”苏羽点头：“希望游戏头盔产能快速提起来，让那些天赋强的玩家早一点进入游戏，人类也就更有希望。”

    ……

    在网上逛了一圈后，苏羽打开手机，给薛文丽发送短信，询问她有没有幽灵相关的情报。

    薛文丽很快回复：“离你很近的育林中学出现了一起男老师离奇死亡事件，你可以去看看。”

