一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第467章鬼玄宗残余弟子

    到底还是青衍取得了胜利，斗法的时间很长，几次道元都以仙剑法宝反挫压制青衍，但青衍还是笑到了最后。

    叶小川的猜测是对的，如果是生死相博，道元只怕早就落败了，可青衍在失去了自己优势的剧毒毒物之后，其实力在擂台上打了许多折扣，在擂台上一度与道元了形成了拉锯战。

    可是叶小川的眉头却是皱的老高，他发现青衍施展的好像不是魔教魔宗的功法，最后催动无数阴魂鬼魅攻击道元的那一招，威力强大，直接将道元的攻势全部击溃。

    这一招，如果他没看错的话，应该是鬼宗所修的阴魂之术，他是通晓天书第四卷幽冥鬼道篇的，绝对不会看错。

    他很奇怪，魔教之中魔宗与鬼宗泾渭分明，由于当初叶茶一通魔教自认教主，观看了魔教天书，在鬼宗派系是有流传魔宗天书功法的，可是在魔宗派系，却没有修炼鬼宗的天书功法。

    五毒门是魔宗门派，怎么这个青衍会懂得鬼宗秘术？

    青衍催动的那一招，威力极强，绝对不是偷学来的皮毛，而是已经掌握了其中的精髓。

    所以叶小川想不通，难道魔宗与鬼宗已经放下成见，相互融合了？

    魔教阵营中，一个几乎快要秃顶的消瘦小老头双拳捏的紧紧的，目光冲火，几乎咬牙切齿的看着在擂台上接受无数人恭贺的青衍。

    “叛徒！无耻！卑鄙小人！老夫定将你叛徒碎尸万段！”

    那小老头口中一字一字的说着。

    仔细一看那个小老头黑色袍子凌空的标记，是一个长着三只眼的血红骷髅，很是狰狞。

    这是……鬼玄宗的标记。

    不仅是他，小老头身后的四五个年轻弟子，此刻望着青衍同样是义愤填膺。

    多数人都知道，十五年前魔教内部再起杀戮，魔宗门派对已经日暮西山的昔日第一大派鬼玄宗下手了，鬼王叶天星战死，鬼玄宗门下弟子不是不杀，就是依附在其他门派的羽翼下。

    但只有很少的人才知道，当年魔宗之所以决定对鬼玄宗动手，主要是传出鬼玄宗至今还传承着第一代鬼王叶茶从南疆得到了天书第四卷幽冥篇。

    而这个消息，正是当时鬼玄宗一个不起眼的小弟子赵青透露出去的。

    那位赵青，就是青衍。原来他是五毒门安插在鬼玄宗的细作。

    五毒门之所以这么做，是因为只有将鬼玄宗灭了，五毒门才有机会取代鬼玄宗的位置，成为圣教六大派系之一。

    当年位于圣殿黑石山一系的鬼玄宗弟子，几乎全部被杀，或者是投降，但还是有一些人是逃出去的。

    比如，带着三十六人保护少主杀出去的血奴。

    比如，眼前的这位小老头，鬼奴。

    昔日鬼玄宗四大奴仆，鬼奴，血奴，犬奴，火奴，个个都是道行极高，手段毒辣之辈，如今只有鬼奴还活着。

    当年鬼玄宗被灭之后，鬼奴带着七个弟子杀出了圣殿，一路潜逃，最后逃到了鬼玄宗的发迹之地，位于南疆十万大山与西南雷泽边缘的七冥山，这里乃是鬼玄宗八百年的龙兴之地。

    当初叶茶就是在七冥山开创鬼玄宗一系，后来以七冥山为根据地，一点一点的蚕食魔教其他势力，最后一举统一魔教。

    自那以后，叶茶将总坛就搬到了蛮荒圣殿外围的黑石山，这八百年来，所有人都忘记了七冥山的存在，直到鬼玄宗覆灭，少数鬼玄宗残余势力开始向七冥山聚拢，魔教中人这才想起，在雷泽与十万大山交界处，还有一处鬼玄宗的老巢。

    但此刻鬼玄宗已经名存实亡，鬼奴一个人辛辛苦苦支撑着，门下弟子目前满打满算只有不到八十人，再也不复当年祖师鬼王叶茶在世时那般的风光。

    鬼奴很清楚，当年鬼王叶天星知道鬼玄宗实力一日不如一日，再继续霸占蛮荒圣殿肯定要倒霉，所以叶天星已经准备将鬼玄宗的势力从蛮荒圣殿撤出去，回到七冥山休养生息。

    可当时夫人即将临盆，不宜远行，加之七冥山周围瘴气毒雾弥漫，所以叶天星打算能夫人生育之后再举派迁徙。

    可惜，就差半年，这半年的耽误，给鬼玄宗带来了灭顶之灾。

    鬼玄宗弟子对天魔门、合欢派等魔教门派其实没有多大恨意，魔教之中，向来是弱肉强食，当年鬼王叶茶消灭吞噬了那么门派，自封圣教教主，没人觉得有什么不对，谁拳头大谁就做教主，这是魔教之中的生存法则。

    鬼玄宗当年可以灭掉其他门派，如今其他门派灭掉他们，这也是生存法则。

    但是，他们非常痛恨五毒门，尤其是这个曾经在鬼玄宗做细作的青衍。如果不是五毒门，鬼玄宗也不会沦落到今日这般地步。

    如今也只是心中默默的恨着而已，五毒门实在是太强大了，门下弟子多达四五千人，高手如云，强者如雨，而鬼玄宗如今只有鬼奴一个灵寂境界高手苦苦支撑，普通弟子满打满算不足八十人，想要报仇基本在未来千年之内，估计是无望了，他们现在只想将鬼玄宗一系传承下去，不至于让祖师传下来的香火就此消亡。

    就算他们现在知道夫人被困在玄火坛，他们也根本没有力量接近玄火殿方圆十里之内。

    叶小川继续跟着一群人转战其他擂台看比试，他的对手已经诞生了，皇家修真院的赵硕晋级第二轮，明天第二轮第一日比试，他会与赵硕一决胜负。

    接下来的比试就没有多大的看头，看完了一场妙怪人杨亦双的比试，有点失望，对手太逊，杨亦双上台三拳两脚，用了不到两炷香的时间，就打的对手掩面而逃，轻轻松松取得胜利。

    今天的八场比试，没有预计中会很晚结束，黄昏时最后一场比试落下帷幕，第一轮所有的比试全部结束，共有两百五十位弟子晋级，剩下两百五十人惨遭淘汰。这四天的比试下来，其实每一天都还算精彩，唯一不足的是，六公子、六仙子、六怪人这十八人没有在第一轮相遇，让那些吃瓜群众难免有些失望。

    不过想想也就释然了，第一轮不遇到，那就说明未来的比试将会更加的精彩！