    第370章别瞎打听（打赏加更17）

    当然，从“李静”这方面来说，还没有从这段感情脱身，就被自己爹娘强迫嫁给了一个她不爱的人，她心里面会恨，会怒，似乎也有情可原。

    “静静！”

    李母伸手帮李静理了理额前凌乱的发丝，满脸的欣慰。

    “娘在你嫁过来之前也担心忧虑，想着你一个年轻姑娘家家的，平时在家里，都照顾不好自己，哪儿来的能力照顾几个娃？来见到你，娘才放心下来，我们家静静，长大了！”

    李静张了张口，替已经逝去的“李静”安李母的心，“娘，你不用担心我，我会好好生活！”

    “哎！”

    李母见自己闺女真的想开了，又一次眼泪纵横。

    闺女，真懂事了。

    李静把李母送走，脚步沉重地往家里走，眉头紧锁的样子，好像遇到了很揪心的事。

    而院门口，开始是一个小脑袋，在看到李静心情沉重的样子，立刻召唤过来好几个脑袋。

    “娘！”

    蒋小丫叫了一声，蒋孝新想拉她回来都拉不急，几个娃就那么暴露在李静眼底。

    蒋孝新嘿嘿，李小胖也跟着嘿嘿，两个明显做贼心虚的娃，一个个从门后挪出来。

    而蒋孝文，是光明正大的从院子走过来的。

    看到李静忧虑的模样，同样皱起了眉头。

    作为家里面的老大，蒋孝文先开口问，“娘，姥儿跟你说了不开心的事吗？”

    蒋孝新立刻接话，“娘，姥儿要是跟你说了不开心的事，你千万别放在心上，这人老了，容易，容易犯糊涂。”

    李小胖嘴一抽，才觉得蒋孝新不会说话呢，哪儿能说娘的娘糊涂？

    “娘。”

    蒋小丫小跑过去，牵着李静的手，歪着头望着她，“娘，笑！”

    李静立刻冲蒋小丫弯唇笑了一下。

    她这一笑，才让几个崽崽放心。

    “娘，姥儿说了什么？”

    蒋孝新问得直白，“姥儿不好，竟然拉着娘你说悄悄话，不让我们听。”

    李静摸了摸也跑过来的蒋孝新的脑袋，训斥他，“别瞎打听。”

    蒋孝新不禁撅了撅嘴巴，娘也不好了，竟然不告诉他们。

    不过话说，姥儿到底说了什么，刚才娘的样子，看起来的确很沉重。

    李静之所以那么苦大仇深，是记起了“李静”听说蒋建辉要娶别人，接受不了，其实跑去找过蒋建辉。

    只是去他家找他的时候，撞见了蒋建辉跟夏春兰在一起。

    那个时候她是被李萍带着进屋见到两个人在一起，随后，来不及说一句话，就被她捂着嘴巴，带了出去。

    李静因为见到自己的心上人跟别的女人在一起，无法接受，整个人浑浑噩噩，就那么走了。

    没有听到两个人说了什么，也没有深究为什么李萍会带她去看让她心碎的一幕？

    现在想起来，暂时不提别人，这个蒋建辉的娘肯定是有在搞鬼。

    她想让自己儿子娶自己满意的儿媳妇，计划了一系列事情。

    有这么能搞事情的娘，李静想说，“李静”没有嫁给蒋建辉，也算是一种福气。

    不然嫁给他，恐怕之后的日子也不会像她想象的那样幸福。

    想想“李静”，又想想已经嫁给蒋建辉的夏春兰。

    这个带有空间的宠儿，会过上幸福生活吗？

    ?  ?给“廖梦凡的妈妈”加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

