    不料！

    杨素却是一把拦住了他，摇了摇头，开口劝说道：“袁敬师弟，你先冷静一下！”

    “在这一片沙漠遗迹里，有着大量的秘境与宝物，咱们又何必为了追一个秦风，浪费太多的精力？”

    “毕竟，这个秦风逃到了什么方向，咱们根本不清楚啊！”

    “现在咱们走在一起，还能有个照应，万一大家分开去追秦风，却又遇到其他危险呢？”

    杨素苦口婆心的劝说道，他可不想因为一个秦风，而浪费太多的精力与时间。

    反正想要宝物，整个沙漠遗迹里多得是，还不如再多花费一番功夫，去探索几个古墓呢！

    “可是……我真的气不过啊！为了夺得里面的宝物，我连所有的底牌都全部耗光了！”

    “而且，我的三星神器七星轮回玉，也彻底报废毁掉了啊！”

    袁敬无比疯狂的咆哮道，双眼里泛起赤色的血光，两只手上的青筋，更是全部暴露出来。

    由此可见

    他心中的恨意与怒火，是何等疯狂！

    “什么，七星轮回玉被毁了？”

    听到了这一番话，杨素吃了一惊，忍不住倒吸一口冷气，回答道：“那可是三星神器，非常罕见的特殊法宝！怎么会被报废毁掉？”

    “哪怕堂堂问鼎境强者，也未必有那个能力对它造成毁灭性的伤害啊！”

    袁敬死死握紧两只手的拳头，疯狂而又不甘心的回答道：“就在刚才，不知道为什么，将近五十头媲美半步问鼎境的机关傀儡，全部选择了自爆！每一头自爆的威力，都不输于问鼎境强者全力一击！”

    “在那样恐怖的自爆能量轰杀下，连问鼎境强者也要大伤元气，甚至陨落！”

    “如果不是因为我及时反应过来，牺牲我的七星轮回玉去抵挡了大部分威力，恐怕我现在连尸骨都未必能留下来！”

    袁敬说完之后，又指了指泥土里，那一块块破碎的七星轮回玉残片。

    从他那满脸落寞的表情，不难猜测出来，心爱宝物被毁掉之后，那是多么让他难过。

    杨素对于他的状态，倒也非常理解！

    毕竟！

    袁敬的战斗力，能够跻身七星派弟子的前三，几乎是借助了这件七星轮回玉的功劳。

    如今！

    袁敬失去了这一件三星级别的法宝，相当于是断了翅膀的老鹰。

    经过这一次之后，他恐怕连排名前十的战斗力，也未必会有了！

    试想一下！

    袁敬心中又怎能不恨？

    “袁敬师弟，你也不要太着急。那秦风肯定还在沙漠遗迹里面，没那么快溜出去。只要他还在遗迹里，那咱们后面有的是机会找他报仇雪恨！”

    杨素开口安慰了一番，拍了拍袁敬的肩膀说道。

    “现在，我们马上前往东北方向的黑煞绝林，我们的大师兄林宇，还有苍玄谷的一些同盟道友，全都赶去了那个地方！”

    “我听说那个地方，似乎与这一片秘境的出口，有什么关联！”

    “说不定，秦风那小子等会，也会往那边跑过去。”

    “到时候，以林宇大师兄的功力，想要抓住这小子，那也是轻而易举的事情！”

    杨素眼中闪烁着一缕缕精芒，目光却是看向了那东方的远处虚空。

    “哎，那好吧，也只能这样了！”

    袁敬无奈的叹了口气，满脸不敢之色。

    虽然，他实在是无法忍耐这一肚子的火气与憋屈，但事已至此，他也只能无奈的接受这个事实。

    而与此同时！

    就在东北方向某个地方，一处山脉虚空中，却是浮现出一道阵法图案流光。

    下一刻！

    一名身穿天道宫内门弟子衣服的少年，便从那阵法图案流光之中，缓缓传送了出来。

    他，自然就是秦风！

    凭着瞬遁心阵的强大效果，秦风不费吹灰之力，便从那袁敬等人手上，潇洒而去……

    哪怕他们空有一身半步问鼎境的修为，却也根本无法拦住秦风，只能眼睁睁看着他带走宝物。

    “这瞬遁心阵的效果，确实是很厉害！”

    “既然现在已经摆脱了那些家伙，也算是可以好好瞧一瞧，这次得到的宝物到底如何！”

    很快！

    秦风便将刚才从那古墓里，搜索来的所有宝物，全部都从储物戒指里取了出来。

    入目所见！

    居然又是一套，十分精致与完美的铠甲，只不过这一套铠甲的颜色，明显要更深一个档次。

    有点类似于黑金的颜色，看上去便透着一丝霸气与冷傲……

    “没想到，我居然又弄到了一套神器级别的铠甲？”

    秦风不由得感到一番震撼，瞪大了眼珠子。

    似乎！

    这一套黑金铠甲的品质，比起他之前所获得的真龙神铠，还要强上一丝呢。

    这一套黑金色的铠甲，上面同样是刻画着一头龙影图案，显得霸气而又威严十足。

    如果要用一句话，来形容对比这一套黑金色铠甲，与那真龙神铠的差距。

    那么，真龙神铠像是一名，征战十方，无可匹敌的绝世神将！

    而这一套黑金色的铠甲，那便是统领一方的王者，足以傲视天下群雄！

    “呼……既然这样，那我就命名为龙王神铠吧！”

    秦风无奈的摇了摇头，只能如此命名，然后就将它放到了旁边。

    不过！

    这一套龙王神铠的品质，虽然还要更高，但同样也只能拿去重塑炼制。

    原因很简单！

    这一套龙王神铠的大小尺寸，比起真龙神铠，还要更大了一圈。

    凭着秦风的身高，根本就没办法穿上去。

    或许！

    也就只有肉包变大之后，才有资格穿戴上去吧！

    但是！

    肉包上一次变大，乃是因为噬灵族的噬灵阵法刺激，吞噬了大量天材地宝。

    而现在的肉包，顶多也就提升到一人高大，同样是没办法穿戴的。

    尔后！

    秦风的目光，又看向了旁边那五颗，散发出晶莹光华的残魂结晶。

    其中！

    有四颗残魂结晶，乃是绿色！

    而剩下的一颗，居然是蓝色！

    顿时！

    咒天魔王直接现身而出，不可思议的惊呼道：“我勒个去！居然是蓝色品质的残魂结晶？”

    “天啊！这特么至少也是半步造化境的存在，才有资格遗留传承下来啊！”

    “曹尼玛！卧曹尼玛！”

    这个时候，咒天魔王激动得，直接冒出了一句粗口。

