    　　晚九点，应菲菲开车回到了青稞国际公寓。

    　　刚刚稳停在车位，她包里的手里就响了。

    　　看着来电显示，应菲菲脸蛋一凝，想都不想就给挂了。

    　　三秒后，手机再次执着的响了起来。

    　　应菲菲降下车窗，将手机随手丢在副驾驶，任它嗡嗡不停。尔后从储物盒里拿出一包女士爱喜烟，琢磨了片刻，还是拿了一根点燃。

    　　她不常抽烟，只在心烦意乱时，才会偶尔寻出一根解乏。

    　　爱喜烟味道很淡，夹着一股清凉的薄荷味。

    　　她不太娴熟的夹着烟身，探出车窗弹了弹烟灰。

    　　“卧槽？你抽烟？！”

    　　突然一声惊吼从车门后方传来，应菲菲被吓了一跳，手里的烟一抖，整根掉了。

    　　与此同时，被丢在一旁的手机，也不再作响。

    　　应菲菲从降下的车窗里探出半个头，瞄了一眼车门旁穿着花衬衫打扮潮流的墨凉羽，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，总之没什么好态度。

    　　“你怎么在这儿？”

    　　她拾起手机，又将爱喜烟随手放回储物盒中，下车甩上车门，双手环胸一副戒备的姿态望着他。

    　　“我为什么不能在！”墨凉羽冷哼着，垂看着地上还冒着烟气的女士烟，嫌弃的撇嘴，“你一个女人，抽哪门子烟？”

    　　应菲菲猛吸了一口气，不停的告诉自己‘杀人犯法’。

    　　她踩着高跟鞋挪了一步，将烟头踩在脚下，狠狠碾了碾，“要你管！”

    　　墨凉羽瞥着她，伸手在后颈后揉了两下，“谁稀罕管你！刚才怎么不接我电话？”

    　　“没听见！”应菲菲始终没什么好脾气。

    　　这时，墨凉羽单手掐腰，伸出一条腿在身上抖啊抖，另一手的臂弯则撑在她的车顶，“我说，你这什么态度？老子为了给你安排相亲，把我们公司未婚的程序员都给你找来了，你不感谢就算了，在这哼哼哈哈的跟谁俩呢？”

    　　哼哼哈哈的应菲菲：不生气，不生气，杀人真的犯法！

    　　她紧抿着唇，一寸寸对上墨凉羽那狭长的眸，深呼吸后，一字一顿，“墨先生，我感谢你全家。”

    　　说完，应菲菲转身就走！

    　　“你给我站住！”墨凉羽眉心一凝，跨步上前就捏住她的臂弯，一拉一扯间，应菲菲一个趔趄，鞋跟踩在了墨凉羽的运动鞋上，手机也脱手飞出。

    　　‘啪嗒’落地——屏幕碎了，细碎细碎的。

    　　应菲菲炸毛了。

    　　“墨凉羽，你特么到底要干嘛呀！”

    　　应菲菲推搡着他，叠步上前捡起手机，屏幕碎的稀里哗啦，跟她的心似的。

    　　被踩到的墨凉羽也是一阵急脾气上来，刚想开口，就见到她手机的屏幕正往下掉碎渣子……

    　　墨凉羽咳了声，尴尬地说：“你这手机……质量真差！”

    　　应菲菲气得脸蛋圆鼓鼓的，戳了戳手机屏幕，又掉了一片碎渣。

    　　“墨凉羽，我上辈子刨你家祖坟是吧？”

    　　上辈子被刨了祖坟的墨凉羽：“……”

    　　这女人的嘴，真特么毒！

    　　自知理亏，墨凉羽冷瞥了她一眼，压着心头的火气，说道：“别扯没用的，我是来问你，今天给你安排的相亲对象，到底有没有相中的？”

