    一旦这天道之下，有那生灵冒犯了天道秩序，或许成为了禁忌的存在。

    那么负责运转洪荒的天道，便会降下能够轻易抹杀准圣的天道劫云进行镇杀！

    此时的万寿山上，已经是雷云密布，天雷滚滚，一道道恐怖无比的杀机笼罩在整个五庄观之上。

    让那整个西牛贺州的妖魔鬼怪魑魅魍魉，在这阵阵天雷声之下吓得魂飞魄散。

    “这便是我的因果？”

    陆长生神色淡然，两眼微眯，十分淡定的看着那漫天雷云。

    “师尊！此乃天道劫云，连那准圣境都可抹去的劫雷，要小心啊！”

    镇元子看到那天道劫云出现时，心中顿时一颤，仿佛感受到了死亡的气息。

    那嫦娥更是已经被天雷惊得小脸惨白，没有丝毫的血色。

    整个五庄观的地仙，那怕是太乙金仙，同样也畏惧在这天雷滚滚之下，甚至是不敢抬头直视那漫天雷劫。

    仿佛有那十万座太古神山压在心头上，只能在天道威严下低下头来，成为卑微无比的蝼蚁。

    可那散发着毁灭气息的天雷，却是只在那九天之上轰鸣着，仿佛只是一种警告般，迟迟没有落下。

    陆长生身为准圣境大能，自是熟悉这天道的规则。

    “若是清风明月成为大罗金仙中期境，恐怕那天雷便会轰杀而至。”

    陆长生喃喃道。

    这清风明月两人道心通明，再加上十品大罗之花，完全有望在量劫之中证道准圣境。

    绝不可能因为天雷的威胁，而终生止步于大罗初期境。

    “想要避过天雷证道准圣，或许只能入人道，在人道内证道成准圣。”

    陆长生心中思虑着，自己虽是无惧天雷，可这清风明月还未成长起来，无法抵挡上苍之怒。

    而想要让清风明月进入人道，那便是要前去阴曹地府，护送这清风明月进入六道轮回之中，开启人道轮回。

    同样，陆长生更是希望能够让这清风明月转世成为一代国君，立人皇镇压人族气运，与那佛门分庭抗礼。

    只不过，以陆长生现在的处境，恐怕前脚刚踏入阴曹地府。

    下一刻，那阎王爷与酆都鬼帝便是带着亿万万阴兵前来镇压了。

    更何况，想要让两尊十品大罗金仙踏入六道轮回，还必须得到一尊大人物的允许。

    “老朋友，可还知今夕何年？”

    陆长生目光透过无尽虚妄，落在那阴曹地府之下的六道轮回之中。

    当年陆长生走遍洪荒大地，在那六道轮回之地，曾结识一位好友。

    那好友曾助陆长生完成过一次系统任务，因此结下了一段香火情。

    只不过自从陆长生离开地府后，便是与那人数万年不曾相见了。

    陆长生与那赵公明等人闲聊了几句，说起了当年对酒当歌的美好岁月。

    赵公明等人虽是截教弟子，可依旧是天庭正神，上了封神榜，也不可在万寿山久留。

    在那离开之际，赵公明犹豫片刻后，似是做了某个决定，拱手道：

    “日后五庄观弟子有难，我截教诸神，定会出手搭救！”

    这简简单单的一句话，便是代表了所有上了封神榜的截教弟子，都选择站在了陆长生这一边。

    整个天庭正神之中，截教弟子的数量要远多余其他阐教等教门。

    尤其是赵公明、三霄、闻仲等准圣境大能。

    赵公明这一句话，无疑是为陆长生增添了许多顶尖战力，成了其抗衡诸天的一大臂力。

    只不过这些截教弟子是陆长生的一张底牌，不能轻易出动。

    “好，有公明此言，也可让我安稳不少。”

    陆长生笑道。

    “上仙，告辞！”

    赵公明与三霄等人抱拳行礼，随即架起云雾，往那南天门归去。

    “师父，天庭正神中，大多为截教弟子，若是赵公明等人与我们修好。”

    “恐怕如今在天庭内，能够威胁到我们的人，也只剩下寥寥几人了。”

    镇元子目光从那天上收回，沉声道。

    陆长生只是微微一笑，缓缓说道：

    “清风明月二人想要避过天劫，证道准圣，还需借助人道之手。”

    “为师准备送那清风明月其中一人，进入六道轮回之中，转世轮回，成为一方人王。”

    唐僧师徒西天取经，乃是天道大势，更是无法躲过的量劫。

    即便陆长生一人踏平了整个灵山，甚至是荡平了极乐世界，依旧无法阻止佛门大兴之势。

    只要这三界中，还有生灵信仰佛门，有那香火在寺庙中鼎盛燃烧。

    这佛门诸天神佛都死绝了，可仍然能够死灰复燃。

    天道想让佛门大兴，佛便是要夺走没有人皇坐镇的人族气运。

    那么唯一能够真正压下佛门的办法，便是只有一种。

    立人皇以灭佛门！

    镇元子知道这陆长生要去六道轮回时，脸色不由得微微一变，眼中露出一丝忌惮之色：

    “师尊，那后土恐怕不会答应此事啊！”

    后土，乃是巫族的十二祖巫之一。

    当年在巫妖量劫之中，后土敢天地众生疾苦，以心怀大善，身化六道轮回。

    整个天地的轮回以及地道，皆是掌握在后土娘娘手中。

    后土娘娘身化六道轮回后，便是一生都被困在了其中，不得踏出一步。

    那怕巫妖决战，一众祖巫身陨。

    甚至是当年共工怒撞不周山，惹下无边业力，导致巫族从此退出洪荒。

    后土娘娘无动于衷，没有一丝要出手挽救的意思。

    后土娘娘连巫族都是任其消亡，不再插手三界之事。

    陆长生想要送两位十品大罗入轮回，并且还要借助六道轮回转世成为一方人王，以此来抗衡天庭佛门。

    如此的大因果，那后土娘娘岂会同意？

    不同意也罢，若是要对陆长生出手镇压……

    要知道，身化六道轮回，掌握洪荒地道的后土娘娘，可以说是无限接近圣人果位。

    在这三界之中，无一人能够与其相提并论。

    那怕是巅峰状态的镇元子，都不会轻易招惹那位后土娘娘。

    陆长生看出了弟子的担忧，淡笑道：

    “无妨，我与后土娘娘当年还有些香火情，那怕是拒绝了，也不会对我出手。”

