    没有窗户的房间，周围是密布墙壁的暴露管道，这间房间的风格倒是挺蒸汽朋克的。只有房间中央有一个巨大的培养槽，蓝色的液体里漂浮着一位皮肤苍白的头下脚上的男子。

    那个男子一头长发，只穿了宽松的白色病人袍子。杜兰敢打赌这家伙的病服袍子下没有穿内裤。

    杜兰的到来似乎在那人的意料之内，只是没有想到杜兰会选择今天来，今天不是杜兰的魔法学院开学的日子么？

    杜兰没有解释，甚至没有说话，而是围绕着那个玻璃圆柱转了几圈，然后突然哈哈大笑，“果然这样。”

    “……”学园都市的理事长亚雷克斯无语，他不知道杜兰为何发笑。

    “你这个倒吊男果然不能转头，笑死我了！”

    “……”亚雷克斯无语，难道这个男人来这里就是为了嘲笑他的么？“你有何目的？”自己的计划已经被杜兰破坏的体无完肤，现在又来嘲笑自己，亚雷克斯这个长期脑袋朝下大脑充血的家伙也有了怒火。

    “我只是来和你见见面，聊聊而已。”杜兰重新回到了倒吊男的面前，“聊聊魔法是科学，最后科学回归魔法的问题。”

    “……”倒吊男看着杜兰，“你想说什么？”有什么好聊的，自己辛苦十几年建立的学院都市现在都快被眼前的男人毁掉了。在他心里杜兰就算不是敌人也绝对不是朋友。他们没有什么好聊的。

    却听到杜兰说道：“在你建立都市学院的时候，我可是帮了你很大的忙。不然你以为你和那医术高明的冥土追魂真的能够在日本的首都建立国中国么？是我帮你们搞定了政客和土地，是我让你从魔法世界成功过度到了科学世界，是我让你能肆意妄为地证明你自己的真理。”此时话风一转，杜兰看着倒吊男的眼睛，“现在是我收取回报的时候，今天我们就在这里坐而论道，说说这个世界的真理。”

    “你想和我聊魔法？”倒吊男以为杜兰开办魔法学院，所以来说服自己去做魔法老师。既然杜兰很了解他，那么倒吊男认为自己以前在魔法界的光辉历史也瞒不过他，以至于杜兰会在魔法学院开学的时候来到自己面前，夸夸其谈，就是想要说服他去魔法学校做老师。

    倒吊男的想法确实有道理，但杜兰的真实想法却没有丝毫表露出来。倒吊男亚雷克斯怎么说也是这个世界上最尖端的人才，或许真的被杜兰看上了。

    “魔法也是科学，科学将会回归魔法，对于这些我了解的比你多。”杜兰说道：“但我还想听听你的见解，听听你追求的真理。”

    倒吊男的目的就是了解天堂和地狱，让自己掌握无上的力量，最后将人类世界升级成为天堂或者地狱。没错在他眼里，天使也好恶魔也好，并没有什么了不起。神在他眼里不过是一群掌握力量的生物，而神能够到达的程度，他也能完成，依靠科技的力量强行拔高人间世界的次元。

    只可惜，他忘记了人不是神，就算人掌握了力量，所思所想和神也不一样。所以杜兰同意倒吊男部分见解，但对那个强行改变世界的观念却不认同。

    杜兰心里经常吐槽，那些口口声声要改变世界的一般都是反派啊，大家为什么就不明白呢。虽然他也经常那么做，可是他只是顺着人们的意思来，所以一直能得到拥戴。而倒吊男显然没有征得大家的同意，所以计划都是偷偷地偷偷地进行的，完全就是反派的风格。

    “那你有没有想过所谓的异世界其实不过是另外一颗星球，而神啊，天使啊，魔鬼啊只是不同立场的外星人呢？”杜兰毫不留情地打击倒吊男的信仰。

    要知道身为原魔法师，倒吊男虽然投身科学界依旧一直认为神和人是不同次元的。可是杜兰却说神和人类是同一次元的，只是生活不同的星球上，这让倒吊男不能接受。

    “那么你怎么解释召唤天使的魔法呢？”倒吊男说道。

    杜兰反问：“那你认为进行星际跳跃容易，还是穿越时空容易呢？”

    “……”倒吊男什么都做不到，所以觉得两者都很难。

    “要搞清这个问题我们首先要清楚定义世界，宇宙和空间。因为这是个很复杂的问题，所以我可以简单地说一下。”杜兰抄袭了楚轩的说法，“你可以把你生活的世界看做是一个盒子，盒子里面就是我们生活的宇宙。盒子外面还有其他的盒子，你可以把它们看错天堂或者地狱。我们生活的盒子和天堂盒子又被放在了一个更巨大的盒子里，这就是人类，天使，恶魔生活着的总体世界。而在大盒子的边上还有大盒子，盒子并盒子，盒子套盒子。”

    倒吊男表示果然容易理解：“如果这么说的话，天使果然是和人类不同次元的。”

    杜兰却说道，“我只是打个比方，天使也有可能就在我们同一个盒子里，因为这个盒子非常巨大，人类几乎可以忽略不计，你也不能确定天使他们是在盒子内还是盒子外啊。外面的盒子可能就只是我们宇宙的平行宇宙而已，那里有的我们也有。所以不能说古代人认为天使在盒子外，我们也就这么认为。”“古代人甚至都不知道他们脚下的地球是圆的，而我们却知道宇宙之大，我们连月亮都还没有征服。你说天使在哪？”

    古人说在天堂，在极乐世界，所以便当天堂是另一个世界，其实也有可能只是另一个星球。

    “看神是神看魔是魔，看神不是神看魔不是魔，看神还是神看魔还是魔。你现在不过是第二个境界，比很多人高了些水平，比我却还差得远。”杜兰就喜欢这样小人得志地打击优秀人才，把他们说的目瞪口呆，很有成就感。

    “你说的或许很有道理。”能没有道理么，已经有很多人认为神就是宇宙人了。一看就知道倒吊男长久地呆在这个瓶子里，导致了咨询有些落后。“那你能找到他们么？”

    “找到他们又能怎么样？”杜兰说道，“以人类现在的实力，就算找到了也只是被揍的命运。你看仅仅八个天使，就在日本造成了十几亿美元的损失，要是一个编队的战斗天使来了，你认为人类能应对么？”

    显然是不能的，所以倒吊男想要改变自己身为蝼蚁的命运，只可惜所有的努力都被杜兰毁了。

    “魔法学院将会是人类改变的第一步，在未来，不管宇宙还是异世界，都是人类探险的新大陆，只要我们有耐心，早晚能成功。”杜兰自信地保证，“所以你愿意来霍格沃茨担任老师么？来教黑魔法防御课，我特地留给你的职位。”

    倒吊男哭笑不得，果然图穷匕见，全被他猜到了，不过之前他完全没有意向，但现在他会考虑。

