    让人毛骨悚然的歌声，加上那怎么看都是幽灵的东西，最后再加上天生胆小的乌索普。

    最终，就产生了这么一个结果。

    浑身颤抖的他，甚至都已经摊在了地上，就逃跑的力气似乎都已经没有了。

    “乌索普，你在搞什么！”

    “索隆你这家伙没看到吗，幽灵...那可是幽灵啊！”

    “幽灵又怎么了，已经领悟的万物呼吸的我，没有什么东西是我斩不了的，幽灵也不例外！”

    然而...

    就在索隆这句话刚说完时，一只幽灵便向着他冲了过来。

    见此，索隆也不啰嗦，直接拔出和道一文字，向着飞来的幽灵便是一道斩击挥出。

    只不过，刚还在吹嘘，没有东西是他斩不了的，此刻却是一刀挥了个寂寞。

    下一刻，幽灵已经穿过了索隆的身体。

    “出生在这个世界上，真是愧对大家。和大家走在同一片大地上，实在是对不起。”

    跪在地上，双手撑着地面，低着头，如同在谢罪一般。

    随即，索隆便说出了原著中的那句名言。

    而此刻，李言刚好来到前甲板上，看到这一幕也是放声大笑了起来。

    真不愧是海贼名场面之一，实在是太有意思了。

    “索隆，你在搞什么啊？”

    而一旁，看着索隆此刻的表演，路飞也是有些摸不着头脑，不明白这家伙在搞什么。

    但就在下一刻，那支穿过索隆身体的幽灵，似乎是有些觉得还不过瘾，再次向着路飞飞去。

    要知道，路飞可是一个粗神经，他单纯只是绝对这幽灵挺有意思的，伸出双手向将其抓住。

    结果么...

    自然也是和索隆一样，抓了个寂寞，反倒是被幽灵直接穿过了自己的身体。

    “如果还有来世的话，我只想当一只贝壳，太差劲了，要是有洞，我一定要钻进去。”

    噗...

    看到这里，李言直接笑的脸腰都弯下来了。

    不行了，再这样下去，还没干掉莫利亚，自己就得被这几个活宝给笑死。

    “李言，这究竟是什么？”

    站在李言身后，艾恩微微皱着眉，询问道。

    “没什么，莫利亚手下一个干部的果实能力，似乎是叫幽灵果实来着？”

    “这个果实的基础能力，便是制造出类似幽灵一般的东西，而只要被这些幽灵碰触到了，便会暂时陷入极度的消极情绪！”

    “嗯，效果么...就像索隆与路飞现在这样！”

    “艾恩，你要不要去试试，放心，绝对没生命危险！”

    解释了一下佩罗娜的能力后，李言坏笑着向艾恩问道。

    “死也不要！”

    对于李言的这个提议，艾恩则是直接予以拒绝。

    开玩笑，看到索隆和路飞现在这幅丢脸的样子，还去试试？

    自己以后还要不要脸了？

    “不过，这东西没办法对付吗，放任不管的话，也挺麻烦的！”

    “自然是有办法的，再怎么说，这也只是恶魔果实的能力，你直接用武装色怼上去就完事了，就像这样！”

    说着，李言直接抽出了逐日，武装色瞬间将剑身覆盖，随即便是一刀斩出，砍向了那只正往自己飞来的幽灵。

    与之前索隆与路飞不同，李言这一刀并没有斩空，而是直接将那给那只幽灵来了个一刀两断。

    分为两半的幽灵，逐渐开始变得扭曲，最终就这么消失了。

    “看，还是很简单的！”

    “好吧，确实挺简单的！”

    知道了武装色可以应付这能力，艾恩也是点了点头说道。

    同时，心中也有了底。

    不然，这还真是防不胜防！

    “对了，你刚说这是莫利亚手下干部的能力，是不是刚才这歌声的主人？”

    听着依旧响起的歌声，艾恩开口问道。

    “不，唱歌的并不是莫利亚的人，而是路飞之前许诺要亲手抓回去的家伙！”

    “嗯？那个岛鲸等了五十年的海贼？”

    “对，当年他们海贼团航行到魔鬼三角地带后，遭到了其他海贼攻击，最终整个海贼团被全灭在了这里。”

    “等等，你说全灭？那现在在唱歌的这家伙是怎么回事？”

    “这家伙啊，那也挺有意思的，他吃下的恶魔果实名为黄泉果实，只有死了之后果实能力才会发动！”

    “死了之后？”

    听到这里，艾恩也是一脸的怪异。

    死了之后能力才会发动，这有啥用？

    “对，刚才我也说了，他们整个海贼团被全灭了，而也就在这时，本已经死了的他，果实能力却发动了！”

    “通过黄泉果实的能力，死后的他成为了幽灵，但只要重新进入身体，便能完成复活，所以说，这也是一个十分强大的果实，只要肉体没有被摧毁，就是不死的存在！”

    一边听着布鲁克唱那宾克斯的美酒，李言一边解释着。

    “原来是这样，那确实是很厉害的果实能力了！”

    “对，确实很厉害，只是这家伙在复活时，出现了一些意外...”

    “意外？”

    “没错，意外！你也知道，魔鬼三角地带是个什么环境了，终年被浓雾所笼罩，因此，死后变为幽灵飞在空中的他，却因为浓雾的阻挡，始终无法在这片海域中，找到自己的身体...”

    “这还真是...”

    闻言，艾恩也是无语了。

    幽灵也会迷路？

    按照正常设定来说，幽灵不应该是能感应到自己身体所在的吗？

    “最后足足花了一年的时间，这家伙才终于找到了自己的身体，但很可惜，那时候他的身体已经变成了一副枯骨！”

    “随意呢，你该不会是想说，他钻进了枯骨中，然后以骷髅的形态复活了？”

    “猜对了，真聪明！”

    “啊？”

    只是随后一说的艾恩，在听到李言确认后，也是懵了。

    身体都只剩下了一副骨头，这都还能复活？

    而且，只有骨头的话，那吃喝怎么办？

    难道不会饿死？

    不对不对，都已经变成活生生的骷髅了，自己却去思考他的吃喝问题，是不是有些太蠢了？

    快速摇了摇头，艾恩感觉自己脑子都不够用了。

    “诺琪高，能锁定那家伙的位置吗？”

    “可以的，就在我们前方约150米处，另外莫利亚的大本营位置我也找到了，同样是在前方，约8公里处！”

    “很好，诺琪高你去舰桥为娜美指引方向，先去见一见这个非酋骷髅人，然后直扑莫利亚大本营！”

    “是，大将！”

    点了点头，诺琪高随即便向着舰桥去了。

    而此时，布鲁克的歌声，依旧还在继续...

    “呦嚯嚯嚯呦嚯嚯嚯。”

    “给你送去宾客斯的美酒。”

    “昨夜今宵梦里寻。”

    “送别之人渐渐远去。”

    ......

