    “终于解决了。”

    看到噬魂兽被干掉，所有村民们都如释重负的吐出一口气。

    噬魂兽突然突破封印，这带给他们极大的影响。

    还好神龙及时苏醒，把噬魂兽给干掉。

    否则这神秘村庄里的所有人，都要死于非命。

    甚至可能噬魂兽会脱逃出神秘村庄，到时候噬魂兽会做些什么，谁也没有办法预料。

    总之这件事情，可没有那么简单。

    秦风已经累到筋疲力尽。

    脑海中随之传来声音，以气御剪的最高境界被获得。

    扮演相似度达到百分之七十。

    与此同时，秦风的记忆也解锁了百分之七十。

    对于过去和张麒麟的那些点点滴滴，秦风基本都已经回忆了起来。

    让秦风没有想到的是，他周边已经没有了张麒麟。

    “这是张麒麟的黑金古刀。”

    秦风来到不远处，把插入地下的一把刀拿出来，这把刀他记得太清楚了，正是属于张麒麟的。

    张麒麟贴身之物，黑金古刀。

    向来刀不离手的张麒麟，难道真的出了什么事情吗？

    秦风摇了摇头，眼眶都通红了起来。

    张不凡在这时走过来，叹口气说道：“张麒麟的体内有一股邪念，被噬魂兽彻底操控。”

    “这代表噬魂兽灭了之后，张麒麟也会死亡。”

    “你还是节哀顺变吧。”

    “不可能。”秦风红着眼睛喝道：“我和张麒麟认识这么久，之间发生过很多事情，但张麒麟从来都没有死过。”

    “张麒麟不会那么容易死的，绝对不会。”

    看到秦风的情绪如此激动，张不凡叹了口气，也没有再开口劝解些什么。

    他知道现在的秦风，需要好好冷静一下。

    秦风开始在周围寻找，找到了很多属于张麒麟衣服的碎片。

    还有他手上这把黑金古刀。

    除此之外，就什么也没有发现。

    “难道张麒麟真的死了吗？”

    “闷油瓶，你可是答应过我不会死的，你不能欺骗我。”

    秦风攥紧拳头，眼睛一片通红，他还从来没有像现在这么伤心过。

    张不凡说道：“噬魂兽和神龙同归于尽，这村子里的秘密，我不打算告诉任何人。”

    “秦风，如果你要离开这里的话，希望你能够保守村子里的秘密。”

    秦风点点头，他明白张不凡的意思。

    从此刻开始，他就好像从来没有来过这村子。

    这村子里面的所有秘密，也不会公之于众。

    毕竟这里的消息一旦传出，会有越来越多的人进入村子里探险。

    那时候对于熊猫国，绝对会非常不利。

    秦风在这里又待了几天的时间，几乎每一刻都在寻找张麒麟。

    可张麒麟就好像消失了一样，再也没有出现过。

    九爷所在的地方。

    随着噬魂兽的消散，九爷的身体也恢复了正常。

    九爷看着闷闷不乐的秦风说道：“张麒麟并不是什么简单的人物，我相信他不会这么轻易的死掉。”

    “或许他只是去了某个世界，他迟早有一天会出现的。”

    秦风看了九爷一眼，并没有回话。

    他能够感觉出来，九爷这么说，也只是在安慰他而已。

    秦风现在的心理根本不敢确定，张麒麟是不是真的已经死了。

    九爷张了张嘴，露出欲言又止的表情。

    秦风注意到，立即开口询问：“你是不是还有什么对我隐瞒？”

    九爷想了一下，说道：“知道一个偏远的部落，那个部落拥有一种特殊的能力，可以寻找到这个世界上任何一人的下落。”

    “如果张麒麟还在人世的话，我相信那个部落肯定能够寻找到的。”

    “此话当真？”秦风的眼睛瞬间亮了，如果这是真的话，那可太好了。

    九爷很认真的点了一下头，“，我既然跟你这么说，那就绝对不会有任何的虚假。”

    “我所说的全是真的。”

    “如果你想去那个部落的话，我可以带你去。”

    “在熊猫国的南方位置。”

    “好。”

    秦风就这么同意了，和九爷约定好。

    等第二天早晨的时候，他们就坐飞机来到南方。

    这里是熊猫国最难的地区。

    秦风到达这里后，就感觉周围的气温都变得炽热起来。

    这里的气温已经达到了四十度以上。

    很多人在这里都没有办法生存。

    不过对于秦风来说，这些气温并不算什么。

    九爷也是一个探险专家，他去到过的神奇地方多了，这点气温同样不会对他造成影响。

    跟随着九爷，秦风很快来到了那一支部落。

    这支部落并没有所谓的称谓。

    值得一提的是，部落里所有人都长得一模一样。

    全是年岁已高的老妪。

    秦风看向九爷好奇询问：“这样一支部落，你是怎么知道的？”

    九爷回答道：“我早些年探险的时候，结识了其中一人，于是便知道了这里。”

    “他们拥有的这种特殊能力，据说是上天所赐予的。”

    “不过这话是真是假，我就完全不清楚了。”

    秦风点点头，把张麒麟的身份信息都告诉了这支部落的族长。

    她拿出一颗水晶球，对着水晶球不断比划，顿时水晶球绽放出耀眼的光芒。

    接着秦风就看见，水晶球里面出现了一个神秘的地区。

    “这是？”秦风露出疑惑表情。

    这支部落的族长说道：“你想要找的人，他就在这片地区。”

    “可这是哪里？”

    秦风很疑惑，他还从来没有见过这种地方。

    看起来像是一处禁地。

    “这好像是红点国的一处禁地，名字叫生灵岛。”九爷见多识广，他似乎已经认得出来。

    “生灵岛…”

    秦风开口念叨了一句。

    对于所谓的生灵岛，他还是头一次听见。

    九爷开口解释：“生灵岛是红点国最神秘的禁地，我也没有进入其中探险过，因为红点国有规矩，除了红点国人，谁也不能够进入生灵岛探险。”

    “据说在生灵岛之中，拥有一些神奇的生灵。”

    “每隔一段时间，红点国就会有人进入生灵岛探险，然后抓住里面的生灵，取走它们的血液，想要如法炮制的制造出来。”

    “这样一来，能够增加他们的国力。”

    “可这些生灵很奇怪，一旦离开了生灵岛，就会立刻死去。”

    “所以，红点国的所作所为，始终都没有成功。”

    秦风听得紧皱起眉头，张麒麟如果没死的话，怎么会进入生灵岛？

    反正无论如何，他都不会放弃张麒麟。

    无论张麒麟进入什么地方，秦风都要把他找到。

