    “秦御，你回去吗？我们能不能去你家玩啊？”

    秦御收拾东西的手一顿，抬头朝着站在他面前的陆念朝和陆念暮两个人看过去，神色一顿。

    秦御眯起眼睛，淡淡的开口说道：“你们要去我家玩？”

    陆念朝和陆念暮两个人其实是挺害怕秦御的，不对，应该说整个子弟小学没有不害怕秦御的人，就连校长看见秦御都躲着，有一次他们明显看见校长想要出去的时候，正好看见秦御出去，校长自己刚迈出去的脚又收回去了，一直瞄着秦御彻底离开，校长自己才出去。

    想想吧，连校长都害怕的人，他们怎么可能不害怕？

    唐玺他爸都说看见秦御沉脸的时候，心里都有些发毛。

    现在陆念朝和陆念暮两个人被秦御这么一看，全都下意识的低下了头，到底还是陆念暮声音极小的开口说道：“嗯，咱们好久没有一起玩了。”

    “御哥，要去你家玩吗？我也去好不好？”唐玺立刻凑了上来，瞪大眼睛满目欢喜。

    坐在秦御旁边的王攸宁小眉头一皱，立刻开口道：“不可以，秦……”

    “好，一起去吧。”王攸宁的话还没有说完，就被旁边的秦御给拦住了，秦御直接开口说道。

    王攸宁疑惑的朝着秦御看过去，秦御微微一笑，揉了揉王攸宁的头，开口说道：“没事，你要不要去？”

    王攸宁点了点头：“那，我就去吧。”

    “行，我一会儿给王诏舅舅消息，今天他轮休，到时候让他去接你。”说着，秦御就把手机拿了起来，给王诏那边发了消息。

    王攸宁急忙说道：“不用了，我有司机。”

    “让你司机回去，做我的车。”秦御在王攸宁这方面还是很谨慎的，尤其是在王攸宁这边出了几次绑架的事情，让秦御不得不注意，说实话，秦御其实是挺嫌弃王家那边的司机的，王攸宁身为王家嫡系子孙，配备的司机也就是只会开车，一点安全度都没有。

    像他的司机，是顶级的赛车手，枪法也是很厉害的，身手也是特种级别的，警惕度更是没得说，当然，比起林三还是差很多，但是，现在他接管齐氏，却不能长期在齐氏那边，即便是有赵书明，但是，秦御还是要把林三放在那边。

    不过，即便是如此，他重新换的司机也是十分厉害的。

    可是，这么大的王家，真的是连一个拿得出手的司机都没有，也是让他挺无语的。

    如果不是秦御觉得自己不好往王家放人，秦御这边都想要给王攸宁拨个人过去，他这边最不缺的就是高手了。

    不过，王诏在京城这里这么多年，也是知道，京城这边的世家普遍都是王家的配置，人手都不怎么样，当然，就连绑匪这类的也都不怎么样，他们这也就是没有绑上秦御这边，不然真的是分分钟给解决了。

    王攸宁低声的道：“太麻烦小叔了。”

    “没事，他不怕麻烦。”相比较王攸宁这个亲侄子来讲，显然，秦御这个没有血缘关系的外甥用王诏用的更顺手。

    王攸宁还是很听秦御的话的，见秦御这么说也就没有再多说什么，赶紧收拾自己的书包，平时他自己慢悠悠的也就算了，现在这么多人等着呢。

    倒是秦御还是很知道自己同桌的速度的，开口说道：“不着急，我这边还有点事，一会儿再走。”

    王攸宁这才放缓了速度。

    秦御拿着手机走了出去。

    翡翠华庭。

    齐衍正在旁边看林慕戍和秦翡下棋，他刚刚输了下来换林慕戍，亲眼看着林慕戍发苦的脸，坐在了位置上。

    没办法，秦翡现在的心情和情绪都是十分重要的，太开心了不行，太难受了不行，尽量是心情平稳到如同深山高僧那般心如止水就是最好。

    这就是常医生当时不敢给秦翡用这套方案的主要原因。

    这也是为什么齐衍和林慕戍两个人联合起来不让人过来看望秦翡，即便是许郁他们也不行的原因。

    因为现在秦翡这边最好就是一点波动都没有，所以，秦翡的手机都不是联网的，但是，也不能让秦翡真的无聊了，毕竟，秦翡的性子是真的受不了，所以，齐衍和林慕戍两个人成了秦翡的玩伴儿。

    家里各种的棋类，乐高等东西，但是，竞赛类的，他们也不能让秦翡输，秦翡这人在这方面输不起，但是，也不能让她赢得太轻松，不然，她就感受不到乐趣，还不能让秦翡太动脑子，她现在放松是最好的结果，所以，其实，说是控制着秦翡。

    但是，齐衍和林慕戍两个人也是挺不好过的。

    齐衍下来的时候有多轻松，林慕戍上去的时候就有多视死如归。

    齐衍坐在旁边，微笑着看着林慕戍，时不时对着秦翡投去很棒的目光，认真的当一个看客。

    突然，齐衍感受到自己的手机响起来了，齐衍看了一眼秦翡，见秦翡玩的正尽兴，便没有说话就走了出去。

    齐衍走进书房，看着手机上秦御的阿御的名字，齐衍便接听了：“阿御，什么事？”

    “爸，陆霄凌叔叔是不是出事了？或者有什么事情啊？”手机那头传来了秦御的声音。

    齐衍一下子就明白了，直接开口对着秦御问道：“是陆念朝和陆念暮吗？”

    秦御开口道：“嗯，他们刚刚突然说要来咱们家玩，不对劲儿，他们平日里挺怕我的，虽然因为你们大人的关系，我们的关系也是可以的，但是，他们平日里不会就这么直接过来找我的，尤其是我最近摆明了心情不好，这个时候他们都会很有眼力见的躲得远远的，这么凑上来肯定是有事情的，我想，我这边应该没有什么事情，那么就是你们大人之间的事情了。”

    齐衍从来都不把秦御当做小孩儿看，可是，还是很多人都把秦御当做小孩儿看，在秦御那边下手，只是，齐衍怎么也没有想到有一天陆霄凌居然也会这样。

    齐衍沉默了一下，便开口说道：“让他们过来吧。”

    “妈妈那边没事吧。”

    “没事，你妈说了一会儿要去翡玉楼，她要在那边躺一会儿，感受一下躺在玉石堆里的感觉，短时间内不会回来，我们速战速决就好。”齐衍说到秦翡的时候，目光也是忍不住的温和下来了，语气里也带着宠溺的笑意。

    秦御也听出来了，但是，也完全没有兴致听下去，道了声‘好的’就直接挂了电话。

    秦御带着这群小孩儿回翡翠华庭的时候，秦翡就已经被林慕戍带着去了翡玉楼。

    当然林慕戍也是知道陆霄凌的事情了，齐衍还是很诚实的和他说了，对此，林慕戍也觉得挺无语的，陆霄凌一个陆家的嫡长子，将来如果没有什么意外的话，那就是陆家的掌权人，结果，做事怎么就这么不用脑子呢？

    这种事情，但凡是放在他们这些人之中，也是做不出来的，就算是周元那个二愣子也绝对不可能干出这么没脑子的事情。

    当然，如果说在陆霄凌心里那个叫明月清的女人的地位高于齐衍，那么就另算了。

    这边，秦御带着几个小家伙进了翡翠华庭，随即，就直接把人扔在了大厅里，对着几个人说道：“你们就在这里玩吧，那边有乐高，还有些玩具，你们自己玩吧，上面有游戏，随便玩，我还有些事情要处理，就不和你们一起了。”

    笑话，秦御才不会和一群小屁孩玩游戏吗？幼不幼稚？

    说完，秦御朝着一旁的王攸宁看过去，说道：“宁宁，你跟我上来，先把作业写了。”

    秦御说着就带着王攸宁在唐玺三个小孩儿的同情目光下上了楼。

    书房里，王攸宁十分轻车熟路的找到自己的小桌子和小椅子坐在了旁边，而对面就是秦御那张大桌子和大椅子。

    秦御见王攸宁听话的坐在一旁开始写作业，心里满意极了，果然，这群小屁孩儿之中，还是王攸宁是听话的。

    这般想着，秦御也开始工作起来。

    而下面的三个小孩儿就玩开了。

    虽然说秦御平日里没有玩游戏的习惯，但是，因为秦翡总想着让秦御体验卡正常孩子的生活，所以，家里该有的还是都有的，而且，绝对的高级，尤其是电子科技之类的玩具，有很多京城里都没有的，所以，其实如果不是秦御的气势太可怕了，恐怕会有不少小孩子禁受不住诱惑想要来翡翠华庭玩呢。

    当然，即便是有人承受住了秦御的气势，秦御也会毫不犹豫的拒绝，在这个世界上，他最讨厌的就是熊孩子了。

    时间一点点的过去，秦御将下面的三个小孩儿放在那里就没有在管过。

    王攸宁早早的就把作业写完了，秦御给过了一遍眼，写错的给王攸宁讲了一遍，便挑了本书让王攸宁在旁边看。

    突然，秦御书房的门被敲响了。

    秦御的笔一顿，抬头开口道：“进来。”

    卢姨走进来，开口对着秦御说道：“小少爷，门口的人说，陆霄凌陆大少过来接陆家的两位小少爷来了。”

    秦御听闻放下笔，对着卢姨开口说道：“好的，我知道了，让他进来吧。”

    卢姨点了点头，立刻转身离开了。

    秦御拿起来了手机，直接给王诏那边打了电话：“王诏舅舅，你过来接宁宁吧，对，直接进来就可以。”

    一旁的王攸宁听着秦御的话，依依不舍放下书，开始收拾书包。

    秦御站起来，走到王攸宁身边，直接把王攸宁手里的书包给接了过来，开始帮王攸宁收拾，随手将王攸宁放在旁边的书也放进了王攸宁的书包，开口说道：“这本书不是没有看完吗？拿回家去看，今天家里会有点事情发生，没办法留你在家里过夜了。”

    王攸宁听话的点头说道：“嗯，我知道，秦姨身体不好，要静养，我爸爸还有我小叔都和我说了。”

    秦御听着王攸宁的话，眼底含笑，看着王攸宁，开口说道：“是啊，你看，连宁宁都知道的道理，有些大人就是要假装不懂，真该死。”

    这话说着，秦御的眼底就忍不住的露出了一丝戾气出来。

    王攸宁看着秦御的目光忍不住的有些害怕，秦御见此，立刻收起了自己的目光，拎着王攸宁的书包，牵着王攸宁的手说道：“走，我们下去吧，一会儿王诏舅舅就来了。”

    王攸宁这才点点头，拉着秦御的手跟着秦御下去了。

    秦御下去就看见大厅里被弄得一团乱，秦御忍不住的皱起了眉头，但是，也没有说什么。

    倒是下面的唐玺三个人看见秦御下来，便都老实了。

    说实话，其实下面也没有很乱，就是有些东西没有放在原先的位置，但是，以秦御的洁癖来讲，确实是没有办法容忍的。

    秦御带着王攸宁坐在沙发上，唐玺三个小孩儿这个时候哪里还敢在肆无忌惮的玩啊，全都老老实实的坐在一旁了。

    秦御对着陆念朝和陆念暮两个人说道：“陆霄凌叔叔来接你们了。”

    听见这句话，两个小孩儿都是有些心虚的避开了秦御的目光，倒是一旁的唐玺忍不住的开口说道：“啊，不是有司机吗？不行，我也给我爸打电话，让我爸过来接我。”

    说着，唐玺就把自己的小手机拿了出来。

    秦御头疼的唐玺，开口说道：“你老实点，你家司机不就在外面等着了吗？”

    唐玺听见秦御的话，眼睛一红，不乐意的嘀咕道：“我不，他们都有大人来接，就我没有。”

    “打打打。”秦御看唐玺就要哭出来了，赶紧烦躁的摆了摆手，所以说，他最讨厌这些小孩子了。

    唐玺可不管秦御讨不讨厌，见秦御同意了，赶紧把手机拿出来给唐叙白那边把电话打了过去。

    看着唐玺的模样，秦御无奈的无奈的揉了揉额头。

    这个时候林三从外面回来了，而他的后面跟着进来的就是陆霄凌，还有……一个女人。

    看着那个女人，秦御就明白了，这个女人他认识，明月清，前两天当众把他爸拦住，这件事情虽然因为被他爹爹林慕戍给压下来了，但是，秦御还是知道了。

    不过，秦御倒是没有想到陆霄凌费尽心思的结果，竟然是带着这个女人找上门来了，是没长脑子吗？

    林三是在门口处遇见陆霄凌和明月清的，当时，他看见他们两个人过来，眉头就皱了起来，虽然他不清楚发生什么事情了，但是，现在秦翡是什么情况，林三还是知道的，可是，门口的人说小少爷让他们进去，即便林三不知道怎么回事，却也没有什么，只不过，也没有给陆霄凌什么好脸色。

    “小少爷，你要的资料我拿来了。”林三快步上前走到秦御的身边，他之所以匆匆的赶过来就是因为齐氏那边有个比较重要的合同有些着急，所以，他提前回来了。

    秦御点了点头，把资料接过来，这个项目的具体情况他是知道的，是他放学之前和林三要的，让他将资料和合同全都带回来，不过，现在秦御并不想看了。

    因为，这是和陆霄凌合作的项目。

    想到这里，秦御直接把资料袋扔在桌子上，看了一眼陆霄凌，只当做是不知道陆霄凌过来的用意，然后对着陆念朝和陆念暮两个人说道：“陆念朝、陆念暮，你们的爸爸来接你们了，可以回去了。”

    陆念朝和陆念暮两个人赶紧朝着陆霄凌走过去，一开始他们玩的痛快也就忘了他们过来的用意了，现在他爸就在这里，他们两兄弟一下子就想起来自己骗了秦御，心虚的双腿都发软，哪里还想着玩乐，赶紧跑到了陆霄凌的身后躲着了。

    秦御只当做是没有看见，然后就对着陆霄凌下了逐客令：“陆霄凌叔叔，既然你来了，那么我也放心他们离开了，我妈这里的情况你也知道，不太好，没有办法见太多人，那么，我就不多留了，再见。”

    秦御这句话算是把礼都做足了，但是，也把话都说清楚了，这个时候，如果陆霄凌还能够说出留下来的话，那么秦御以后的称呼必然是要改上一改了。

    陆霄凌在听见秦御这句话的时候是真犹豫了，原本要说出来的话，原本的来意，一下子就全都说不出口了，整个人就憋在那里，许久，陆霄凌艰难的开口说道：“那……我们就先离开了，回头等到你妈身体好了，我们再过来探望。”

    陆霄凌说完这句话着实的松了一口气，他是真的说不出来，这种情况下他算计了秦御也就罢了，但是，他明明知道秦翡的情况，齐哥那边肯定是着急上火，这个时候，他是真的没有办法开这个口，因为陆霄凌自己也明白，现在秦御或许看不出来，但是，一旦他现在开口了，以秦御的聪明必然是能够知道他是用自己的儿子算计了秦御的。

    陆念朝和陆念暮和秦御是朋友，他和齐衍是朋友，这样的情况下，他用两代人的友谊去算计秦御和齐衍他做不出来，大不了他就拼着回去对徐青山他们死缠烂打，对他爸一哭二闹三上吊的把资金给凑上就是了，这一步，他是无论如何也踏不出去的。

    陆霄凌这么想的时候，还不知道，从陆念朝和陆念暮两个人去找秦御的时候，秦御的小脑袋瓜就已经把事情想得明明白白的了。

    现在真要论起来，陆霄凌他们这一辈就算是秦御打擂台的话，恐怕也少有几个能够打得过的。

    此时，秦御听着陆霄凌的话，也是眉头一挑，不过，心下却是冷哼一声：这个时候有脑子了，那也是太晚了。

    果然，在陆霄凌说完这句话之后，一旁的明月清坐不住了，明月清不可置信的看向陆霄凌，她没想到都走到这里了，陆霄凌居然退缩了，真是没用，真是废物。

    明月清满目恨意的看向陆霄凌，但是，背对着明月清的陆霄凌并没有看见，只是听见后面传来急切的声音，陆霄凌心下暗道不好，刚要阻止只听见明月清立刻在旁边开口说道：“秦御是吗？其实，这次我们过来也是想要见齐少一面的。”

    “月清。”陆霄凌扭头看向明月清试图阻止明月清，可是明月清却连看都不看他一眼，只是目光紧紧地盯着秦御。

    秦御坐在沙发上看着明月清，许久，嗤笑一声，拿起桌子上的茶杯，轻轻的抿了一口，虽然秦御的年纪小，但是，他的举手投足之间都带着不羁的贵气。

    秦御一直到重新放下杯子，这才斜睨的看了一眼明月清，对着明月清问道：“你是谁？”

    虽然秦御问的话并没有不对，毕竟，明月清和秦御确实是第一次见面，可是，就秦御这种语气，这种眼神，这种态度，总让明月清有一种被嘲讽的感觉，浑身上下都忍不住的竖起了刺，如若不是秦御是齐衍和秦翡的儿子，今天明月清一定会好好教导秦御一下什么叫做尊重别人。

    可是，不能。

    明月清强忍着心中的怒意，面色紧绷，开口说道：“我是明家长女明月清，也是你陆霄凌的叔叔的好朋友。”

    明月清将‘好’这个字加重。

    秦御随意的点了点头，目光朝着陆霄凌开口说道：“陆霄凌叔叔，如果没有什么事情，你们就可以离开了。”

    陆霄凌和明月清两个人脸色全都一僵。

    王攸宁几个小孩儿此时也感觉到了气氛的不对劲儿，一个个全都乖巧的或坐或站的在一旁，谁也不说话了，就这么瞪着眼睛看着面前的一切，虽然发懵，还有些不明白，但是，这个气氛让他们也不敢乱动了。

    明月清回过神来，立刻对着秦御开口说道：“秦御，我们是来找齐少的，有点事情要和齐少说。”

    秦御没有看明月清，而是朝着陆霄凌问道：“是这样吗？陆霄凌叔叔？”

    陆霄凌抿着嘴，这个时候他也明白不对劲儿了，秦御的不对劲儿，秦御多聪明的一个小孩儿啊，这个时候恐怕也是察觉到自己被算计了，这件事情确实是他不对，可是，现在事情已经这样了，陆霄凌无奈的叹了一口气，点头头：“阿御，你爸在家吗？”

    秦御挑了一下眉头，并没有回答陆霄凌这个问题，而是开口说道：“我记得，你是特地来接陆念朝和陆念暮的吧。”

    陆霄凌脸色一僵，他现在很明白，秦御是故意这样说的，可是，他却没有办法辩解说什么，说到底还是他的错，陆霄凌张了张嘴，最终什么话都没有说。

    秦御见此，嗤笑一声：“所以说，你在算计我？”

    秦御这话说的很直白，但是，也确实是难听。

    陆霄凌脸色一白，被秦御这么说，陆霄凌也觉得自己挺过分的，从一开始他就不应该这么做，现在他特别的后悔，可是，显然已经是没用了，其实，陆霄凌也是有很多解释的借口，但是，陆霄凌并不想在利用了秦御之后，再欺骗他，陆霄凌自己心里都过不去自己这一关。

    “阿御，对不起。”

    到了现在，陆霄凌似乎只有这一句话可以和秦御说了。

    秦御似乎并没有在意这件事情，连脸色都没有变，情绪也没有什么变化，只是又拿起了桌子上的茶杯轻轻的啄了一口。

    陆霄凌看着秦御的模样，咬了咬牙，开口说道：“阿御，我没有办法了，我真的是有事找齐哥，我知道，我利用你做的不对，回头我肯定给你赔罪。”

