    第422章 这纯粹胡搅蛮缠

    这可都是大美女啊，无论放在哪里都是非常吸引人的目光的。

    可是现在这些美女就只是围着秦凡转而已。

    让他们在看到了之后也是好一阵感叹，果然是人和人之间的差别还是有的呀，他们和秦凡根本就不能比。

    像是他们就只能够抱着自家糟糠妻来参加活动了，秦凡这边却是左拥右抱的，还一下子就是三个。

    羡慕归羡慕，这也是他们得不到的了。

    而张潇任本来来到了这里之后还挺得意的, 再看到了秦凡，又看到了秦凡身边这三个簇拥着他的女人的时候，脸色顿时也不好看了。

    张潇任当然不是一个人过来的，他身边还有王翩翩。

    只是王翩翩作为他的母亲陪同出席，又怎么可能和秦凡身边的这些美女相比的呢，张潇任都后悔起来了，早知道秦凡这么风光，他就应该多带几个美女过来的，他的那几个秘书都是精挑细选的, 长得都是很好看，就算是身份地位比不上秦凡身边的这三个女人，但光是看外貌的话，也差不到哪里去了。

    不过现在都已经来到惠城了，想要后悔也已经晚了。

    看着张潇任这马上变黑了的脸色，王翩翩也知道他是在看着谁。

    “放心吧，今天我们做了万全的准备，秦凡肯定不可能竞选得了商会会长的！”

    甚至到时候这个商会会长的位置还会落在他们身上。

    张潇任在听到了王翩翩的话之后心情才算是好了一点，只要想到秦凡的愿望不会实现，他的心情就好起来了。

    不过张潇任的到来还是吸引了不少人的注意的，本来大家都是在关注着秦凡，此时再看到了张潇任过来了之后，顿时就将目光落在了张潇任的身上。

    而且他们讨论的话题也变了。

    “张潇任怎么过来了……”

    “是啊，这一次不是我们湘江的富商竞选商会会长吗？怎么张潇任也过来？”

    “张潇任是台北那边的吧，他要是竞选我们香江的商会会长是不是不太合理？”

    “有可能人家就只是来凑热闹的呢，我是听说了张潇任，这个人就是喜欢凑热闹, 这一回兴许也是这样。”

    “可说不定我看他这样子好像就是特意来竞选商会会长的，你敢说来的这么多人，十个里面没有九个是想要竞选会长的吗？”

    在讨论之中大家其实都不太理解为什么张潇任会过来的。

    因为按照着他们的理解，既然他们是选香香的商会会长的话，那作为台北的富商张潇任就不应该出现在这里。

    如果说是凑热闹的话那还好一点，他们可以睁一只眼闭一只眼的让对方进来。

    可是要是对方是想要竞选商会会长的话，那可就不太行了。

    这就相当于是把他们的权力放到了其他不相干的人手上一样，这是非常危险的。

    如果台北的人看他们不顺眼，到时候利用张潇任来针对他们的话，他们找谁哭去啊？

    张潇任似乎根本就没有听到这些讨论，声的就算是听到了也不会在意。

    因为他关心的就只有秦凡而已，可以说他之所以来到这一次的商会就选，那都是因为秦凡在这里。

    如果秦凡不在这里的话，他甚至是看都不会多看一眼的。

    而秦凡也是在张潇任来了之后就发现了。

    张潇任的排面实在是太大了，过来的时候开的还是一辆好车，一过来引擎发出的声音就已经足够让里面的人往外看了。

    下来的时候踏着的步伐也是六亲不认的，整的跟个绝无仅有的富商一样。

    身边跟着的王翩翩是浓妆艳抹。

    这样抢眼的组合当然是吸引人的注意的。

    “这是来闹事的吧？”

    看到了张潇任过来之后，郑冰小声的问道。

    毕竟是和张潇任有恩怨在的, 就算是他们双方之间没有正式对上过，但郑冰也知道对面这个人品性如何的。

    所以在看到张潇任过来的时候，郑冰可不会认为张潇任就只是来看看这么简单的, 很有可能就是来闹事。

    “怕什么？秦总对付他，难道还担心会对付不了吗？”

    山田樱子在听了之后，特意在了秦凡的身边娇声说道，这也是对秦凡的肯定。

    “是啊，就算是你真的对付不了他的话，不是还有我们樱花娱乐吗？我们肯定会联手对付他的！”

    几个人你一句我一句的让秦凡听了之后身心舒畅，也让周围的人听了嫉妒不已，要是他们也有这样的红颜在身边多好啊，不仅仅是能够哄得了自己，还能够帮助得了自己的事业呢。

    张潇任在来到了这里之后就带着王翩翩直接坐下了一点要客气的意思都没有。

    不过他这一坐下，顿时也让大家坐实了之前的想法了，张潇任也是来参加这一次会长竞选的。

    可是要是这样的话，他们可就不高兴了啊，这就是一个台北的商人而已，凭什么来参加他们湘江的竞选啊，这要是传了出去的话，别人会怎么看他们湘江。

    于是在张潇任和王翩翩刚刚坐下来之后，就有人发难了。

    “张大公子是来竞选会长的吗？”

    “我们这里是湘江，我们竞选的也是湘江商会会长，这和台北没什么关系吧？”

    “张大公子要是说来凑个热闹的话，也不是不行，但要是没有来竞选的话，那还是别了吧！”

    “这也太没有规矩了，把我们湘江当成什么啊，他的后花园吗？想来就来，还想要竞选会长呢？”

    这些人有一些是在质问着张潇任，有一些则是在自言自语。

    不过不管是质问还是自言自语，他们说话的声音一点都不小，也能够让张潇任清晰的听到。

    在周围这一片质问声当中，张潇任神情自如。

    “我怎么就不能来参加商会会长竞选了？”说得理直气壮的，就好像自己来这里是来对了一样。

    “大家都是华国人不是吗？既然是这样的话，我来这里难道还不受欢迎呢？”

    这话可并不能够把在场这些商人哄过去的。

    (本章完)

