    而陆照天和慕明月走在一起的画面，恰好被出来做头发做美甲做美容的沈思媛看到。

    沈思媛露出了不可抑制的冷笑。

    宋清走过来，问道，“媛媛，你在做什么？”

    “我要拍视频，让战云开看看他喜欢的是什么浪蹄子搔货，有了战云开居然还是在外面偷男人，我不单是要给战云开看，还要在明天的家族日上公开她的丑闻。”沈思媛笑着说道。

    她不单要歪曲事实，还要给慕明月强摁上一个莫须有的罪名。

    她知道这个陆照天，是陆氏集团的继承人。

    也知道他们在国外一起生活了几年时间。

    有了这个时间轴，又有视频照片为证，加上沈家的那些人嘴碎得很，最看不得就是别人日子过得风生水起。

    这一下子，她倒要看看慕明月还怎么得意!

    哪怕是伤害不到慕明月，也要折损慕明月！

    自从慕明月出现后，她就没有一天的好日子过，现在，终于是让她等到了这一天，可算是报复一次慕明月了！

    让你得罪我，得罪我的下场就是这样！

    画面转移到慕明月的身上。

    慕明月知道陆照天对她的意思，但是她对陆照天是没有任何想法的，甚至是只把陆照天当做是兄长而已。

    慕明月望着陆照天，说道，“陆少，我想，我们以后还是少点见面为好，现在我和战云开住在一起了。”

    她也不想让战云开胡思乱想没有安全感。

    陆照天皱眉，“你们不是离婚了吗？”

    “是离婚了，但是我们现在是男女朋友关系。”慕明月虽然没有答应战云开的重新追求，但是她现在要借战云开来做挡箭牌。

    “明月，你不是不爱战云开了吗？怎么还和他在一起？”陆照天听到慕明月的话后，眉头深蹙着。

    “这期间发生太多事情了，反正这一辈子都要和人生活的，还不如找一个有感情的。”慕明月说道。

    “明月，我们在一起生活的时间比战云开长……”陆照天不明所以地说道。

    “对，我们在一起生活是时间长，但是我对战云开的感情是爱情，对你的感情是兄长之情。”慕明月深吸一口气，她知道陆照天很好，但是她也不能伤害陆照天。

    她也一直给陆照天物色过很多名媛千金，可是陆照天都没兴趣。

    陆照天垂立在腿侧的双手微微地收紧，看着慕明月的目光一沉，坦白自己对她的感情，“明月，你知道我对你的感情不是兄妹情，我对你是男人对女人的爱情。”

    慕明月被陆照天突如其来的表白，她有些心慌，下意识地往后退了两步。

    她最害怕的就是男人对她动情。

    因为她不懂得怎么处理男女之间的感情。

    她只和战云开相处起来泰然自若。

    她和战云开在一起，根本就不需要她来处理感情，全都是战云开在付出，她只是给予回应，踩着他的步子继续往前走就行了。

    “陆少，很抱歉，我对你没有感情，强扭的瓜是不甜的。”慕明月语重心长地说道。

    “瓜虽然不甜，但是解渴。”陆照天见慕明月避开着自己，他上前一步，伸手握住慕明月的肩膀说道，“我会让你觉得强扭的瓜也很甜的。”

    被慕明月支开的两个宝宝，猛地一回头看到妈咪被欺负时，都冲了过来！

    “喂！大庭广众之下对一个女孩子上手，你老师没教过你礼义廉耻吗？”

    战景希冲上前就是一脚踹在了陆照天的腿上，一脸奶凶奶凶地瞪着陆照天。

    “这个是我爹地的女人！岂容你来玷污！滚开点！”

    战景希想着自己还小，说慕明月是他的女人不太现实。

    所以就便宜了爹地！

    如果不是，这种便宜他是绝对不会让爹地占的！

    慕乐乐也是一个讲道理的孩子，他对着陆照天说道，“陆叔叔，虽然我们年纪差异很大，但是我一直把你当我的兄弟，可是我没想到你对我妈咪有意思，想做我爸爸？”

    慕乐乐还没等陆照天说话，他继续说道，“陆叔叔，这样可使不得呢，我妈咪是有男人的女人了，你就不要勾搭她引诱她做出违法的事情呢。”

    陆照天看着慕乐乐现在态度很明确，他就知道自己以后都无法通过哄好慕乐乐来达到自己的目的。

    他一直对慕乐乐很友好，是想让慕乐乐喜欢上他这个人，让他觉得他这个人是值得慕明月托付终身的。

    都是那个战云开出现后坏了他的所有的计划。

    现在慕乐乐的魂魄都被战云开给勾走了。

    由此可见，陆照天很明确慕乐乐是一个养不熟的小白眼狼，他们朝夕相处了五年，却敌不过几个月相处的战云开！

    战云开这个男人到底有什么魔力，居然会把慕明月母子两迷成这样？

    “乐乐，你不是一直想我做你的爸比吗？”陆照天蹲下来，看着慕乐乐，做着最后的挣扎。

    慕乐乐不假思索地摇头，“我没有想过要陆叔叔做我的爸比啊，而且战云开他答应了做我的爹地，我有爹地了呢，陆叔叔以后不用再担心我没有爸爸了哈。”

    一句话，慕乐乐将关系撇得干干净净的。

    甚至是也警告了陆照天做人要有方寸，别逾越了。

    陆照天闻言，脸色暗沉了下来。

    但是他还是要为自己争取下感情，“乐乐，我觉得战云开并非适合你妈咪……”

    战景希一把打断道，“我爹地不适合，这天底下真的没人合适了。”

    战景希也是一脸的纳闷和无语。

    这个陆照天，真的是很烦人啊！

    他们态度都很明确了，他居然还对妈咪死缠烂打！

    简直是让人头大！

    男人在得不到一个女人时，都是这样死皮不要脸的吗？

    他那个爹地也真是的，关键时刻掉链子，人都不知道跑哪儿去了，现在人影都没见一个！

    要不是有他和慕乐乐撑着，妈咪都要被人泡走了！

    “你是战云开和别的女人生的孩子，如果慕明月带着孩子和他重组一个家庭，那你们这个家庭就复杂了，这样对慕明月才是最大的伤害。”陆照天也不管自己面对的是小孩子，直戳对方的心。

    战景希闻言，小身子微微颤抖了一下。

