    吃完饭，王根生便跟司机小李说道：“你一会把药材搬到车上去，等太阳大一点，你们就可以走了。”

    小李看着王根生，是一脸懵逼：“王大哥，昨天下了你们大的雨，这泥巴路能走吗？”

    “你真正就外行了，不知有句农谚叫春雨烂泥不烂路吗，昨天刮了一夜的风，太阳一晒路就干了。”王根生冷笑了一声。

    花雨彤和史贞贞大相信，干脆走出了屋子。

    院子里面，又是落花一片，地上看上去还是潮湿的。

    但踩上去，却是结实的。

    花雨彤抬头看天，一片蓝，村庄前后的大山，经过雨水的洗刷之后，是那么的洁净，青翠。

    “还是乡下好，是一片干净，没有污染的地方，你看，这炊烟袅绕，好似世外桃源。”花雨彤由衷的感叹道。

    “花姐姐，你也别感叹了，有钱在乡下，就是净土，若是没钱在乡下，眼里就尽是土了。”王根生笑着说道。

    史贞贞和花雨彤大笑了起来。

    不过笑过之后，也觉得王根生说得不无道理。

    看着王根生，史贞贞说道：“根生，你也这样好的本事，不如来花氏公司，一定会大展宏图的。”

    王根生一笑：“那怎么行，我是奉师傅之命来到桃园村，带领村民致富的，怎么能够拍了屁股走路。”

    “王根生，有多少大学本科生削尖了脑袋要往花氏钻，你咋不为自己的前程考虑考虑？”花雨彤笑着问。

    “花氏算什么，将来的桃园村一定会比花氏强许多倍。”王根生一口坚定的说道。

    司机看着王根生，只是不停的摇头：“王大哥，花氏资产一百亿，已经上市了，你能超过花氏？”

    王根生又是淡淡一笑：“你以为我像你，不求上进，没有一点追求，一辈子甘愿当一个小司机？”

    小李被王根生反问的顿时无语，他虽然只是一名司机，但在花氏，却是一个高薪白领人士。

    过了好半天，司机才轻轻问道：“王大哥，现在路上是可以行车了，但那冲断的石板桥怎么整？”

    “该怎么整就怎么整，实在不行不还有神医吗？”王根生淡淡的说道。

    我的一个天，就算你是神医，会治病，也不会给断桥治病呀！

    史贞贞看着王根生，几近无语，吹牛虽然不犯法，但这样无节操的吹牛着实让人反感。

    司机也无法可说，如果路干能够行车，他会感到神奇，但王根生说的，却让他感觉是一个神话。

    看着司机，王根生看出出了他眼中的不满，浅笑问道道：“自卑溢出来，也能变成安静和温柔了？”

    “根生，你到底有没有念书？”史贞贞看着王根生，惊讶的问。

    “没有呀，你莫非嫌我没有什么文凭，不愿意做我的老婆？”王根生一脸认真的问道。

    “哪跟哪，我是说，你既然没有念书，哪里来的这么多俏皮话。”史贞贞无奈的说道。

    王根生恍然大悟似的，笑着说道：“幸亏我没有念书，原来学的就是这些没有用的东西。”

    司机小李又是惊得目瞪口呆，他心里对王根生不服气，但却并不敢跟王根生翻脸。

    “你瞪那么大眼睛看什么，赶紧去把药材搬上车，难道还想留下吃午饭？”王根生没好气的说道。

    不大一会，小李将药材全部装上了车，。

    这边王根生在跟花雨彤说着正事：“花姐姐，这收购药材，一定要持之以恒哦！”

    “我是不想再来了，这一次罪快受够了。”花雨彤叹气说道。

    王根生眼睛一瞪，笑着说道：“花姐姐，就算你不喜欢桃园村，总不能不喜欢我吧？”

    “还是让我表姐喜欢你吧，我可不敢了。”说着话，花雨彤把史贞贞拉了过来。

    “贞贞姐是贞贞姐，你是你，怎么能混为一谈，我还打算种几百亩虎贲草，你爸爸不是说，有多少，要多少吗？”王根生认真问道。

    花雨彤一愣，他爸爸是说过这样的话，市场需求很大，虎贲草属于珍贵药材，用途极为广泛。

    “好了，心里喜欢就说出来，憋着会生病的。”王根生轻轻说道，又是温柔至极。

    “哎呀，才跟你交往了一天，你就要我喜欢你，你想占我便宜吗？”花雨彤又是一声娇嗔。

    “花姐姐，我和你交往了一天，还要赔上我一辈子的光阴，你说谁占了便宜？”王根生露出一副委屈的表情。

    “王大哥，你就不能低调一点吗？”司机小李走出来，没好气的说道。

    “我很低调啊，关键是我有随时高调的资本，可是你有吗？”王根生冷笑的问道。

    司机小李又是无语，比起王根生，他除了会开车，有一个城里的户口，其他的一无是处。

    两辆汽车一前一后往村口的方向而去。

    路上不时有匆匆忙忙的人，肩上扛着铁锹，洋镐之类的工具。

    桃园村出村五里路，有一条小河。

    平日小河都是干枯的，裸露着河床，昨天的一场大雨，冲断了三米长的石板桥。

    通往镇上唯一的一条主路，因此中断，村长王春喊来了好多村民，想将冲毁的石板桥修好。

    王春之所以如此着急，是因为上面要派来一个驻点干部来扶持桃园村致富，估计便是这两天的事情。

    为了给上面留一个好印象，王春也是铆足了劲头。

    这一次，他准备拿出那一百万的资金修路。

    另外等扶贫干部驻村之后，也好再向上面申请一些资金，毕竟一百万资金远远不够。

    前来修缮断桥的，都是桃园村的村民，其中张姓的居多，这也不奇怪，桃园村一千多人，张姓占据一半。

    众人看着被冲毁的石板桥，一个个只是干瞪眼。

    一根大梁五米多长，足足有两千多公斤重，一头在河里，一头在桥墩上，没有人能够将另外一头给弄起来。

    桃园村的四小金刚，今天来了三个，只有张超去了镇上上班。

    之所以来得这么齐，就是想证明，桃园村没有他们张姓家族很难成大事。

