    霍舒悦掏了掏耳朵，“你说什么，我没有听错吧，你还想我将冕中资料分你一点？”

    施薛彤依旧一脸趾高气扬的模样，“没错！反正你自己也不学，倒不如给了我来的有用吧？”

    没错，后来施薛彤仔细的想了想。

    便认为12班的人的成绩之所以能够这么快的提升，而她却在原地踏步，就是因为12班的人有冕中的资料，她却什么都没有。

    施薛桐这才产生了过来跟霍舒悦要资料的想法。

    霍舒悦直接气笑了，“你凭什么说我学不学都一样？”

    施薛彤理所当然道，“这次周考，难道你不是直接翘了吗？要是你真能考出一个好成绩来，你会故意避着不考？”

    “谁跟你说我没有参加这次考试的？”霍舒悦双手抱肩，冷冷的哼了一声。

    施薛彤一下子嘲讽了起来，语气越发的不怀好意，“怎么？难道……你的意思是你参加了？我可没有在350名到465名之中看到你的名字。”

    “怎么，难道你还想说你的名次是在350之上？”

    霍舒悦噗嗤一声笑了，“还真就是这样。”

    “不可能，你就继续编吧！”

    施薛彤仿佛是听到了什么天大的笑话一般，满脸的不屑，“你不过就是不想将资料给我而已，至于找这样拙劣的借口吗！”

    然而就在这个时候，顾瓷直接用手机打开一张图片，扬在了施薛桐的眼前。

    “这样，看清楚了？”

    施薛彤冷哼一声，目光落在了顾瓷给他的给她看的那张图片上。

    “怎么，还想继续编什么……”

    施薛彤冷哼着，然而话说一半，却在看到顾瓷手机照片上，那个明晃晃的分数和排名之后，全然卡住了！

    243名！

    霍舒悦她竟然是243名？这怎么可能？！

    施薛彤震惊到近乎失语！

    霍舒悦也扫了一眼顾瓷给施薛彤看的照片，便忍不住看向了顾瓷。

    她的耳根微微一红，咳嗽一声。

    “顾瓷，你怎么还拍了我成绩？”

    顾瓷淡淡的开口，“给你小舅舅，做反馈用。”

    霍舒悦直觉这是她小舅舅搞出来的，跟顾瓷睁眼说瞎话编出来的。

    至于目的……怎么也不会真的是因为在意她的成绩……

    霍舒悦真觉得牙都酸了。

    顾瓷漫不经心的从施薛彤身上扫过，对着三人道，“走了。”

    施薛彤回过神来，一把拉住了霍舒悦的袖子，仍旧嘴硬，“不过就是200多名而已，如果我有冕中资料的话，我一定可以比你考得更好！”

    “那你这次又考了多少名？”

    施薛彤的脸，瞬间一阵青一阵白的。

    憋了好久，她又愤愤的开口，“霍舒悦，既然你的成绩都已经提升这么多了，那总可以分我一点资料吧？”

    “好歹我以前也当了你的跟班那么久，你不会小气到就连这么一点点的东西都不愿意送给我吧？”

    就连温梓欣都忍不下去了。

    “施薛彤，你讲点道理，先前你和霍舒悦一起玩的时候，她给过你多少东西？现在你都做了这种事情，怎么还能理所当然的想着跟霍舒悦要冕中的资料呢？”

    萧阳冷笑一声，嘻嘻哈哈的道，“还能怎么样？某人不要脸呗。”

    听到温梓欣的话，施薛彤翻了一个白眼。

    而后面，施薛彤曾经喜欢过的萧阳说出这样的话来，便让施薛彤难受了。

    她不服气的辩驳道，“什么叫给过我那么多的东西？”

    “那些对于她来说，本来就不过是九牛一毛而已，可我却花了大半的时间来陪她！我再要一点点书，一点都不为过吧？”

    “还有，我在跟霍舒悦说话，跟你们又有什么关系？”

    “还有你，萧阳，亏得我以前这么喜欢你，没想到你竟然是这种人……”她一副萧阳对不起她的模样。

    萧阳差点看吐了，“我可求你不要喜欢我了啊！”

    施薛彤气的咬牙，她索性不想在与两人浪费时间，直接转过头去，看向了霍舒悦，“霍舒悦，你来说，给还是不给？”

    霍舒悦唇角划过一抹讽刺。

    她曾经一直以为的好朋友，心里却一直是这样来“等价”交换她所以为的她们之间的友谊的。

    “施薛彤，以前我给你的东西就当做是喂狗了，但是从今天开始，这些书我就算是扔了，撕了，也不会留给你半张！”

    听到这个毫不留情的回答，施薛桐不敢置信的瞪大了眼睛，“你宁可将这些书给这个刚刚从乡下来的顾瓷，也不愿意给我？”

    “对，我就是不愿意给你，还有你给我弄清楚一点，这些书本身就是顾瓷给我的，而不是我给顾瓷的，谢谢！”

    施薛彤全然不相信霍舒悦此时此刻说的话！

    这些书是顾瓷的？

    傻子都不可能相信好吗？

    听到霍舒悦再三拒绝她的要求，施薛桐的眼中也划过了一抹恼怒。

    她压低声音，在霍舒悦的耳边威胁道，“霍舒悦，你要不送我一点冕中的资料，你信不信我把你是一个丑八怪的事情告诉萧阳？”

    说完之后，施薛彤就冷哼一声，好整以暇的等着她将冕中资料双手奉上。

    没错，这就是她敢过来跟霍舒悦要冕中资料的最大底气！

    她知道霍舒悦的这个秘密，也知道……霍舒悦必定不想让这件事情被萧阳知晓！

    所以，只要她拿这件事情来威胁霍舒悦，霍舒悦必定会屈从。

    霍舒悦猛地一个冷眼扫向了施薛彤，手背青筋暴起，一字一顿，“我说，不给，那就是不给！”

    施薛彤被霍舒悦这样吓人的语气吓了一跳。

    她后退一步，转头便愤愤的要对萧阳说出，霍舒悦是个丑八怪的事实。

    “萧阳你还不知道吧？你这么维护的人，其实就是一个彻头彻尾的丑……唔唔！”

    施薛彤嚷嚷的声音很大，然而……

    话未说完，她只觉得眼前投下一片阴影。

    而后，她的下巴就被人强硬的摁住，打开！

    紧接着，她的嘴中被塞了一团纸团！

    她不敢置信的瞪大眼睛，看着顾瓷……

