    三界盟的成员、那些各自门派的话事人自不必说，纷纷起哄。双绝八子那边立刻还击，双方大吵起来，很有点西方国际议会的那种感觉。

    直到双方老大出面让他们都闭嘴，接着双方都看向另外那些掌教。

    谁都知道，他们各自阵营的站队是不管用的，也就是壮壮声势。主要还是看另外那些门派，虽说平时法术公会都是两大联盟当家，只要他们两家达成一致，天下会也只能赞同，别的门派更不要说。如今两家分歧，这些门派的态度就尤为重要了。

    李暮轩左右看看，摊了摊手，笑道：“现在情况未明，我们也不好说的，但我们支持选出人神官，我只代表个人，我觉得，这个结果暂时看上去没问题，如果你们找到他们不是人神官的证据，那我绝对支持。”

    这个狡猾的家伙！

    建明心中暗暗骂了一声，再朝另外几个看去。

    大家也都不表态，五州山的星辰禅师说道：“建明师弟，你确是一心为了法术界，这个我们都知道，但是要照我的意思，现在选出来的人神官似乎也没什么问题，你看这样行不行，我们暂且认他们是人神官，大家一起监督者，一旦发现有问题，到时候我们都会站出来主持公道。”

    星辰禅师拍着胸脯，掷地有声地说道：“老僧到时候第一个站出来！”

    很多人跟着附和起来。

    “你们五州山怎么出了这么个家伙，他是怎么当上掌教的？”叶少阳白了四宝一眼说道。

    四宝有点尴尬，苦笑道：“当初看他人不错，天赋也好，后来就把掌教位置传给他了，哪里想到是个投机分子。”

    那边，星辰禅师说完，身边几个大佬都点头表示同意。玄清山、天门山、赤眉山的几位掌教不在，五州山就算是法术界地位最高的了，他一开口，别人就算有想法也不好出头了。

    星辰禅师满意地捋了捋胡须，刚要坐下去，突然一个声音从后面传来：“五州山掌教，什么时候这么怂了？”

    大家都吃了一惊，一起转头去看，是王小宝，从最后排站起来，朝星辰禅师走过去。

    “嗨！”叶少阳笑着用胳膊肘撞了四宝一下。

    “这兔崽子，他要干啥？”四宝喃喃说道。

    星辰禅师皱眉望着王小宝，发现不认识，于是问他是谁。

    “你管我是谁，你这表现真对不起你这身份，不是一次了，让人很失望。”

    “放肆！”

    星辰禅师身后一个年轻僧人跳到王小宝面前，道：“你敢玷污我师父么？”

    “做的不对，还不让别人说了？”

    那年轻僧人刚要开口，被星辰禅师拦着，说道：“这位小友，我哪里做的不对？”

    “你站八子这边，或者站三界盟，都没什么，但是你太怂了，你也不用解释，谁都知道你心里怎么想的，我只想说，五州山历来都是佛门五大山门之一，这名声怎么来的？历代掌教哪一个不是铮铮铁骨？

    你以五州山方丈的身份，屈从几个晚辈，为了一点利益，就出卖自己的立场，上次在云台山开会，你那番表现我都忍了，这次我实在忍不了了，你，对不起五州山。再见了。”

    王小宝说完，丢下目瞪口呆的众人，转身就往外走，看到元夕站在一旁表情尴尬，对她说道：“我不是针对你们哦，只是实在忍不了他这样的表现，对不起了。”

    结果一道人影拦在前面，正是那年轻僧人、星辰禅师的嫡传弟子。王小宝知道有这么号人，在法术公会地位不错，不过忘了他的名字。

    “你如此诋毁我师父，他老人家海量，不跟你计较，我这当弟子的却不能放你走！你欺我五州山无人么？”

    王小宝道：“如果不是五州山，我还真懒得过问。”

    “别废话！看招了！”

    年轻僧人双掌拍了一下，拇指相扣，剩余手指不断变化形状，捏成无相劫印，双手间灵光闪耀，朝王小宝打过来。

    “只可擒住他，不可伤他！”星辰禅师一眼看出他出手用上了八分力，于是故作姿态地提醒了一句。

    “小无相劫印！”

    王小宝一笑，双手作法，结成跟他看上去差不多的法印，也不避让，跟他对攻了一记。

    轰……

    真气碰撞的波动在两人中间炸裂，结果……一个人飞了出去，不是众人以为的王小宝，而是那个年轻僧人。

    直接砸在人群里，还三个人一起托住，一只手捂着胸口，嘴角淌着血，一脸懵逼地望着王小宝。

    别人也都是一脸懵逼。

    本以为是一边倒的战斗，结果真一边倒了，只是倒的人不对……

    尤其是星辰禅师，睁大眼睛愣了有好半天，猛然回过神来，盯着王小宝，失声说道：“你用的是我五州山秘法大无相劫印？你从哪里学来的？”

    “你管我？”

    王小宝摇了摇头，觉得自己有点过头了，他不是怕事，只是不喜欢这样，自己一时激愤，没想到闹得有点不好收场了，于是调头就走，结果这次被星辰禅师本人拦住。

    “你是什么人，怎么会我五州山的秘传法术，你污蔑我什么的，老僧能一笑置之，这件事却是飞的调查清楚不可！”

    王小宝耸了耸肩，道：“我不想说自有我的原因，你就别问了好吧，不然尴尬的是你。”

    “老僧身为五州山方丈，责无旁贷。”

    “得了吧，别说这个了，你这方丈当的很不称职。”

    星辰禅师故作大度地笑起来，说道：“老僧当的称不称职，你说了可不算。”

    “别说，我说了还真算。”

    “哦？请给个明示。”

    王小宝想了想，纵身要走，星辰禅师禅杖一扫，环佩叮叮当当摇晃起来，一时间佛光普照，在半空中朝四下展开，好像一张打开的伞，朝王小宝落下来。

    王小宝刚要动身躲开，这星辰禅师已先他移动了，口中念起咒语，将一串佛珠打出去，凌空散开，将王小宝围起来，不断射出佛光。