    第456章点心都归你

    “带他？”

    “带我？”

    岑羽薇和岑南枫同时怔住，互看了一眼后，又回过头来，不解地望向岑煜阳：“父亲，您这是什么意思？”

    “为了方便。”岑煜阳正色道，“虽说你们是马上就要提亲的关系了，但眼下这情况，不比从前。既有旁人虎视眈眈，那便要在任何地方都做到让人挑不出错来。

    “有南枫陪着你，回头，别人也不能拿那些所谓的规矩在你身上做文章。”

    “这样…”岑羽薇了然地点点头。

    的确，她和是不怎么在乎规矩和世俗眼光，家里也从不拿那些条条框框去框她。但眼下既然有人眼红她这位置，不必要的闲言碎语，最好还是别有。

    略一思忖，岑羽薇便想通了这点。

    点点头，她便对岑南枫道：“父亲说得有理，那这段时间，你就尽量跟我多待在一起吧。免得我要去见云墨晗的时候，找不到你人。”

    “啊这…”眼见自己就这么被安排了，岑南枫顿时更傻眼。

    支支吾吾半晌，他才干巴巴地挤出一句：“那我衙门上的事务…”

    “眼下又没打仗，你那武职能有多少事？”岑南枫话未说完，岑煜阳便不耐烦地摆摆手，“依我看，这段时间，你也别去衙门了，专心陪着你姐姐办正事就行。

    “至于那些杂事…回头我调个副将去帮你打理打理，不会误事。”

    岑南枫：“…”

    爹都已经想好怎么帮他安排衙门之事了，他还能再说什么拒绝的话。

    脑袋一垂，他便老实应下：“知道了。”

    “嗯，那你们先出去吧，我还有些事情，要和你们母亲商量。”

    “喏。”

    退出书房，岑羽薇便笑着敲了敲身边人的脑袋：“怎么？跟我一段时间，让你不开心了？”

    “那倒没有。”岑南枫挠挠头，犹豫道，“我就是觉得父亲太大惊小怪了些，而且衙门上那些杂事，也不完全是闲事，我若可以多做做，从中也能学到不少东西。”

    “父亲并没有大惊小怪，面对早有准备的敌人，哪怕暂时占了上风，我们也应当全力以赴。这道理，跟你在外打仗是一样的。”

    说着，岑羽薇又弯弯嘴角，放轻松道：“不过你说得对，你到底挂着官职，该你做的事，不能完全丢给别人。

    “这样吧，每日的时间，咱们分配着用。我找云墨晗谈事的时候，你陪我，衙门里有事要做的时候，我就陪你。

    “互相帮衬，一起办事，如何？”

    闻言，岑南枫不禁顿住脚步。

    看向岑羽薇的目光，也变得有几分古怪。

    阿姐现在也太通情达理了吧？！

    这事要搁以前，她肯定不会管他有什么事的…

    岑南枫尚未从惊愕中回神，岑羽薇便忍不住拍他一下：“发什么呆呢？还觉得吃亏了？”

    说罢，也不等岑南枫解释，她便又加了好处：“你帮我办事，我肯定不亏待你。这样吧，在帮我办事的日子里，云墨晗送的点心，都归你。

    “怎么样？这下我够意思了吧？”

    (本章完)

