    “那是，谁？毒娘子吗？”

    眼看着黑夜中的影子速度奇快，律笺文一时之间，竟也没看清那道仿佛有些熟悉的倩影，到底是属于谁的。

    可毫无疑问，无论是谁，对方的目的地，似乎都是镇外森林之处。

    想到这，律笺文便就四下看了一看，发现再没有其他人后，就也悄悄的跟在那道倩影身后，朝着镇外森林，不断掠去。

    良久之后，当律笺文跟着那道影子到达森林之内的时候，一道古怪无比的妩媚叫声，顿时从不远处的茂密林木中，幽幽传来。

    声音不大，但却非常清晰，仿佛是有人在强忍住自己不想发出声响，可却又怎么也控制不住自己一般。

    那般曲折的音符，顿让律笺文听得俏脸微微红嫩起来。

    只是，她很好奇的，明明偷偷来到森林之中的影子，自己一直都未跟丢，那么此间，在那茂密林中发出声响的人，又会是谁呢？

    忽的，律笺文心中升起一个念头，旋即暗道：不会吧，难道是公主殿下？她早就偷偷的来了，而且还在跟叶晨做..........

    “沙沙！”

    正当律笺文思虑之时，其跟踪的那道倩影，又开始移动了起来，且前行方向之明显，亦是那幽幽转响的声源之处。

    于是乎，她也没想太多，就跟了上去，只是两人一前一后，还没潜行多远之时。

    一颗巨大梧桐树丫上，正在发生的一幕，顿让还想靠近而去的一前一后之人，纷纷停下了自己的脚步。

    律笺文入目之内，便是一个浑身花白，娇嫩可亲的妖娆少女，正深深的扒在躺倒树丫之上的叶晨身上，四肢犹如树懒一般，死死的抱住叶晨独娇自媚，口中更是悠悠转响娇媚喝语，仿佛此刻达到了某种极度兴奋的状况之中一般，看得人心中百痒难耐。

    “这个叶晨，他怎么能与那邪魅黑狐，做这苟且之事？难道，他就那么饥渴吗？”

    律笺文望着那晦涩如春的盎然景观，整个人都变得极不自在起来，俏脸红通无比间，一双玉腿更是牢牢并拢在了一起。

    只是，前方那等撩人画面，却并没有持续多久。

    那被深深缠住，仿佛受用不已的叶晨，突然伸手一把握住了正在他身上竭尽全力侍奉的化形妖娆黑狐，旋即被扒得丝毫不剩的身躯，更是缓缓浮空而起，眸宇微寒道。

    “你就这么想要，难耐不已？还是说，受了你家黑狐娘娘的指示，想要通过这种手段，侵蚀叶某的心智？”

    望着幻化出正常桃色肤质的妖娆黑狐少女，此刻被自己拿住，依旧媚眼婆娑，搔首弄姿的不断触碰着自己的禁区。

    叶晨的眼神，当初便就冷了下去。

    入夜沉睡时分，他原本想着闲来无事，可以入得精神世界，向着妖娆黑狐少女打探一些黑狐娘娘的事情。

    毕竟此间圈内黑狐祸乱的原始，叶晨还是很想知道，那个黑狐娘娘到底在想些什么，才会如此坐不住。

    此间，更是指示能与其心意相通的妖娆黑狐媚子，在他刚入精神世界的时候，就直接扑了上来，不顾一切的撩拨着叶晨的生理防线。

    期间，更是古怪花招百出，用着连他都没有想到过的娇柔手段，竟连带着叶晨都没防住，下意识的起了反应，旋即便就带着这个妖娆的黑狐少女，走出了精神世界。

    于是乎，便就造成了此刻的场景，而且眼前的妖娆黑狐少女，更是不停扭动着她那纤细花枝，紧紧缠在叶晨身前，旋转摇曳着连他都没有见识过的花招手段。

    说来奇怪，叶晨自认自己已经是身经百战，千百技法傍身了吧，可这狐媚子，却仿佛很了解他般，动用着新奇的方法不说，还一个劲的撩拨其敏感之位，让得他感受到了阵阵别样非凡的体验。

    但这，都不是重要的，重要的是，即便面对叶晨的强袭逼问，其手中身姿纤细苗条，雀跃有劲的黑狐少女，却依旧我行我束，根本停不下来。

    哪怕是叶晨掌心力度加大，将其掐的媚眼直翻露白，她那娇柔的纤细身姿，却愈发舞动的更加疯狂，同时那等新鲜的劲道，更是让得叶晨眉头紧皱不已。

    他都不明白，眼前这个柔弱中带着些许狂野的黑狐少女，到底是想干什么？是在试探他的秉性？还是说，不知藏身何处的黑狐娘娘，想要通过这个黑狐少女，了解一些他叶晨的强大？

    望着陷入自我陶醉，无法自拔的黑狐少女，叶晨当初就想彻底制止其疯狂的举动。

    只是就在叶晨刚欲发力，将其强行扯离自己的身体之时，不远处，突然便就传来了一道熟悉的娇喝声响。

    “叶晨，你还不快点停下，你这样，对得起公主，对得住我们五毒太保的信任吗？”

    此言一出，顿时打乱了叶晨的制止计划，随即很快的，一袭薄纱红衣，花白身躯若隐若现的毒娘子，赫然自不远处的树丛内，急速飞掠而来。

    旋即落在叶晨面前后，便就满脸温怒的盯着他，美眸之中，满是不可思议。

    更是瞧着无法停止的黑狐少女时，自其视角看来，亦像极了叶晨为主导，正在行着毫无人道的苟且事宜。

    哪怕施暴的对象，是臭名昭著的黑狐，毒娘子也是觉得，那般强烈，粗暴无比的行为，根本让人无法理解。

    而毒娘子的现身，也是看得叶晨苦笑起来，当即抬手便道：“你听我解释，不是你想的那般的，我没有在动啊？”

    此音刚落，毒娘子顿就摇起了头，一脸的不相信，因为在她眼前，那颤动得已经乱翻白眼的黑狐少女，就是最有利的目击现场，什么解释都显得那般虚假。

    很快的，毒娘子便就道出一声：“是我看错你了，但...说好的恩情之报，我毒娘子是不会食言的。”

    话罢，她便蹙着柳眉，原地迟疑一会儿后，就朝着叶晨步步紧逼而去。

    且那若隐若现的细薄红衣，更是距离越近，就愈发的毫无遮挡般，大片秀美的花白之景，更是与辛劳的黑虎少女一同，不但‘折磨’着叶晨的神经系统。

