    春意渐渐的浓了起来，程可佳的婚期渐的近了又近了，然后到了数天数的时候。

    程可佳大婚的前三天，嫡长房和嫡三房开始忙碌起来，各项安排事宜按程序进行着。

    两家官媒两边来回的商量，男方那边要安排接嫁妆的时间，女方这边则是安排送嫁妆的时间，两家商量后，还是决定提前一天由程家送往顾家。

    程家为程可佳准备好的嫁妆陆续的搬进青正园，钱氏主管着嫁妆上册，而且同时还要交给两边官媒，卓氏在一旁帮衬着一些杂事，只有程可佳最为悠闲。

    嫡长房给程可佳送来嫁衣，吉祥如意的新嫁衣，从制作最初，木氏便亲选夫妻恩爱儿女双全的绣娘缝制。

    木氏问过程可佳对嫁衣的要求，程可佳直言，她事事不懂，凡事只能请长辈们做主。

    木氏因此做主定下了吉祥如意的花样，她过后跟宁氏说：“流传多年的老样子，却能够让人心稳。

    一桩喜事，吉祥如意便是我们当家人能够给佳儿最好的祝福。”

    宁氏认同木氏的决定，她当日的嫁衣样式，她的母亲也说了，她是信服古式的花样，老祖宗们留下来的好东西，还是值得后人们珍惜爱护，而且带有满满的祝福。

    嫡长房给程可佳准备的嫁衣，还是惊艳了程家人，程家许多年里，已经没有人在嫁衣上在这般的用心思。

    其实木氏曾经想过给两个女儿准备这样的嫁衣，只是当年程可真出嫁的时候，她意气风发的选择了当时最为时兴花样的嫁衣，她有些瞧不上古式的花样。

    程可善出嫁的时候，她一样挑选了最为时兴的花样，她喜欢那种花开灿烂的嫁衣，她认为古式花样嫁衣花色太过沉稳了一些，她担心她压不住嫁衣的气势。

    只有程可佳很是明显的表现出，她是喜欢并且欣赏木氏的眼光。

    木氏自然瞧得明白，程可佳这是真的喜欢，她越发觉得这个侄女的好。

    嫡二房顺势了把添妆礼送了过来，程家二老夫人近来身子不爽，丁氏和闻氏妯娌商量过后，两人一致决定送布料给程可佳。

    嫡二房送了一箱子的布料给程可佳，而且是当场打开由着众人观赏，春夏秋冬四季布料都有，布料的质量不错，而且全是无花样的布料。

    丁氏笑着跟程可佳解说：“佳儿，有花样的布料，时间长了，有些花样便瞧着老旧了，只有这样素净的布料，你不管几时想取用，都不会过时。”

    程可佳笑着感恩了嫡二房伯母们的用心，她又问了问二祖母的身子，言说，挑一日，她去拜谢程家二老夫人。

    闻氏在一旁笑着说：“佳儿，你二祖母在我们来之前，她专门叮嘱过，等到她的身子好了起来，她才会愿意见你。”

    程家三老夫人听了后，她笑着说：“二嫂爱惜小辈的心思从来不曾变过，我过了这几日，我去见她，她那时节，总会愿意见一见我。

    你们跟她说，自家人没有那么多的顾忌，她多出来走动一下，对她的身子一定有好处。”

    丁氏和闻氏轻点头，程家二老太爷夫妻年纪大了，两人几乎是轮流着生病，她们两个当儿媳妇的人，总是要跟着服侍尽孝心。

    丁氏和闻氏的心里面，还是希望两位老人家能够活得久一些，他们在，他们这一房的人，还象是一个家里的人。

    嫡四房给程可佳送嫁妆过来的时候，程家四老夫人亲自送了过来，她瞧着程可佳是满脸不舍的神色。

    她跟程家三老夫人感叹说：“转眼间，孩子们便长大了。”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着她，说：“是啊，我们都是儿孙满堂的人。”

    嫡四房的添妆是一对喜鹊花金钗子，程可佳笑着收了下来。

    孔氏在一旁登记着，这些都是要录记进嫁妆的单子去，将来官府也要存上一份。

    卓氏在一旁瞧了瞧，已经几乎占了半院子的嫁妆，瞧上去，几乎跟程可灵的嫁妆相当的接近。

    卓氏瞧一瞧满脸笑意的钱氏，再瞧一瞧仔细登记的孔氏，她再想一想她给添加进去嫁妆，她在心里暗暗叹一声，她已经尽了最大的心力。

    卓氏寻了机会跟程可佳又说了说一些旧事，说了当年卓氏的为难之处，以及她现在的心有余而力不足的现实。

    程可佳瞧着卓氏笑了起来，说：“母亲，你送了我几本珍本书，我觉得足够了。”

    这一夜，青正园里的管事婆子都紧绷了一颗心，程家三老太爷夫妻在房里说话，程家三老太爷执意给程可佳一千两银票，还有一些他珍藏的书册和古画。

    程家三老夫人听后，她特别不赞成程家三老太爷的张扬，程可灵出嫁的时候，程家三老太爷都不曾这般的大手笔。

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人不太高兴的说：“我给了灵儿一千两银票，还给了我珍藏的两本珍藏的两逼名画。”

    程家三老夫人瞧着他，叹道：“灵儿是我们这一房的嫡孙女，我们明面上重视她，也是应该的。”

    程家三老太爷瞅着她，说：“这一千两银票自然要放在明面上给佳儿，她嫁进去后，她想添置增加嫁妆收益的时候，她有底气，那些添置的物件，也能够放明面上。”

    程家三老太爷应许下来，他那些珍藏的书册和古画全转给程恩赐，由他这个当父亲的人对女儿多尽一些心思。

    程家三老夫人几乎白眼瞧着程家三老太爷说：“老大老二会不知道你收藏的东西？”

    程家三老太爷瞧着她，说：“他们知道有什么关系吗？他们还会在这方面跟侄女来计较这类小事情吗？”

    程家三老夫人瞧着他，很是纠结的跟他解释说：“钱氏和张氏两人都非常疼爱佳儿，我不想她们因为你的偏心，而影响到她们对佳儿的疼爱心。”

    程家三老太爷瞅一瞅她，说：“我要是不与你说，你会知道我收藏了什么东西？你以为她们两人就能够知道得比你还要多？

    这事情，你只管安心，一碗水端平是不错，可是佳儿是在我们面前长大的孩子，我们偏爱她一些，家里的人，都应该能够理解。何况我们还不曾偏爱她多少。”