    ······

    “阿嚏！”

    城主府，星宏没由来的打了一个喷嚏。

    这个突如其来的喷嚏直接将苏宇给吓了一跳。

    苏宇就跟条件反射似的，一个起身加后跳，一气呵成。

    他定了定神，疑狐道：“星宏大人，是你在打喷嚏吗？感冒了？”

    星宏满脑子黑线，喷嚏是我打的没错，但是感冒又是什么鬼？我堂堂上古永恒境强者，会感冒？开什么万界玩笑。

    这时候，星宏装不下去了，他淡淡的回了句：“大惊小怪，没见过永恒打喷嚏吗？”

    苏宇眼珠子一转，笑道：“这还真是第一次见。”

    星宏背负在身后的手悄然紧握，不用说，他现在很想打苏宇一顿。

    第一次见就第一次见吧，居然还承认了？

    不知道给我留点面子吗？

    我星宏堂堂上古永恒，不需要面子吗？

    好气！但还是要忍住！

    星宏一动不动地盯着苏宇，缓缓说道：“那你小子这次算是长见识了，还不快说谢谢？”

    苏宇面容一僵，说谢谢？

    神特么……

    “多谢星宏大人。”

    算了，我大人不计小人过，这次暂且给他一个面子，苏宇皮笑肉不笑的说道。

    不得不说，在认怂这方面，苏宇绝不输给任何一个人。

    “嗯，”星宏满意的点点头：“不过我还要纠正你一点，我作为永恒境强者，是不会感冒的。”

    星宏的态度很认真。

    苏宇：“那刚才……”

    星宏想也没想，直接道：“刚才八成是哪个小人想着要怎么暗害我，我心生感应，所以打了一个喷嚏，你不知道吗？大多数永恒都会这样，所以，你没事的时候千万不要念叨永恒，他们会有感应的。”

    在这里，星宏撒了一个慌，随意念叨永恒境强者，对方的确会有感应，但却不会打喷嚏，而且，一般只有实力低于永恒境的存在，才能让永恒境强者心生感应。

    但是这些，苏宇哪里懂，他不过是一个“小小”的凌云境，所以，星宏就放心大胆的编了起来。

    苏宇恍然大悟：“原来如此。”

    另一边。

    云杰再次冷笑一声，好你个星宏，你就继续作死吧，现在是第三笔了。

    “阿嚏！”

    星宏古城，星宏再次打了一个喷嚏。

    苏宇眼神古怪：“大人，这么快就又有人惦记你了？您这是干什么了？”

    星宏同样迷糊着呢，是啊，我到底干什么了？

    如果第一个喷嚏是巧合，但是这第二个是怎么回事？

    而且，他真的没感应到有人念叨或者算计他，纯粹是鼻子一痒，然后忍不住就打出来了。

    莫非……我真的感冒了？

    不对不对，我怎么可能感冒！

    “大人……”

    见星宏迟迟没有回应，苏宇又叫了一声。

    星宏不耐烦的说道：“别吵，没看到我正在推算吗？再吵我就把你扔出去！”

    这下苏宇彻底闭嘴了。

    得，你给我等着！

    很快，星宏联系上鸿蒙老龟。

    “老大，问你个问题，你说，是什么才能让一位永恒强者连续打两个喷嚏？就是非常莫名其妙那种，一点感应都没有。”

    星宏将他的感觉给鸿蒙老龟讲述了一遍。

    鸿蒙老龟陷入沉思，半晌后，他嗡声说道：“你是不是得罪谁了？”

    星宏怪叫道：“怎么可能！我一直待在城内，除了前几天那次动手，我根本什么都没干。”

    “老大，你说……我有没有可能是感冒了？”

    因为找不到原因，星宏不自觉的向苏宇的猜测靠拢。

    鸿蒙老龟无语的看着星宏，神特么的感冒，你要是感冒，我这辈子都不睡觉了！

    鸿蒙老龟想了想：“感冒？你是专门过来拿我寻开心的？”

    星宏连忙摆手：“不是不是，是真的，我刚才连续打了两个喷嚏，毫无征兆，所以这不是找老大你来解惑了吗？”

    鸿蒙老龟点点头，一脸郑重道：“这么说，你应该是在无意之间得罪了某位强者了，你刚才说了什么了？”

    星宏一脸懵逼，自己在无意间得罪了某位强者？是什么样的强者可以让我一个上古永恒打喷嚏？

    星宏想了想，说道：“我没说什么啊，第一个喷嚏打得莫名其妙，然后我就说了句有小人想要暗害我，然后……”

    说到这里，星宏明白了。

    第一次打喷嚏的原因他不清楚，但是第二次的原因，自己应该是找到了……

    鸿蒙老龟微微蹙眉，他想不通，为什么会有强者盯着星宏。

    突然，老龟像是想起了什么，问道：“刚刚有谁和你在一起？”

    星宏有些不明所以，但还是回答道：“我刚才一直和苏宇在一起。”

    懂了！

    这下老龟明白了。

    并不是有强者在盯着星宏，而是在盯着苏宇，只是可能星宏在无意间说了什么，或者想了什么，所以被惦记上了。

    文一……

    鸿蒙老龟迅速锁定了星宏“得罪”的那位强者。

    “老大，你知道是谁吗？”

    鸿蒙老龟一脸沉重，摇头道：“我也不知道。”

    鸿蒙老龟答应过“文一”，他不可以透露“文一”的存在，对于承诺，他一向十分守信。

    同时，学会保密也是长寿的其中一个秘诀。

    星宏惊讶的看着鸿蒙：“还有老大你不知道的存在？”

    也无怪乎星宏会惊讶，要知道，鸿蒙老龟的长寿可是出了名的。

    鸿蒙老龟不乐意的瞪了星宏一眼，不满道：“怎么，活得久就需要什么都知道？这么说，你也已经活了十万年，你知道吗？”

    星宏脸色一僵，讪讪一笑道：“老大，你还不知道我吗？我是活了超十万年，但这十万年我就被束缚在一座小小的古城里，几乎可以说是白活了……”

    鸿蒙见此也不再多说什么。

    “行了，既然不知道是谁，那你就不要管了，我来想办法，你的话，平时留个心眼，别瞎想，也别乱说话。”

    鸿蒙老龟觉得自己还是有必要交代星宏一声，免得他再次作死。

    对于文一的性格，鸿蒙并不清楚，万一是个小心眼的人，那星宏就完蛋了。

    星宏也意识到事情的严重性了，因此他连连点头：“我知道了，老大。”

    ······

    星宏古城。

    星宏缓缓睁开双眼，然后他就看到了苏宇那一双好奇的大眼睛。

    头疼！

    没等苏宇说话，星宏率先开口：“什么都不要问，也什么都不要说，有大恐怖！”

    之后苏宇就被一股力量给轻轻的推了出去。

    站稳身子，苏宇看了眼星宏的方向，嘟囔了一句：“古怪。”

    然后他就再次盘膝坐下，就在这大殿之外默默修炼起来。

    ······

    PS：

    第四更。

    码字不易，求大家多多支持，求月票，求打赏！

