    随着新一天的到来，一部分早起的网友也很好奇的去优优视频和简单视频看了看三部大剧的点击率。《职场》遥遥领先！

    零点上线到现在还不到八个小时，它的点击率已经破了五千万大关！

    那部古装剧稍稍的落后了一些，但也已经有三千多万。

    跟这两部大剧比起来，《潜伏》的成绩就显得有些不太好看了。

    它才两千多万的点击。

    第一个回合，陈起可以说是完败！

    这个成绩让很多看热闹的网友笑出了声。

    对他们来说，这真是一个喜闻乐见的结果。

    比起打脸那些影评人什么的，他们更喜欢看到陈起出丑丢人。

    不过知道《潜伏》质量的他们也知道第一个回合并不能说明什么。

    不管是比前期的宣传力度还是比制作人员的知名度又或是演员阵容，《潜伏》都不是那两部剧的对手。再加上简单视频的流量跟优优视频也有不小的差距，他们垫底一点也不意外。

    完全可以预见好吗？

    所以，从各方面都不如前两部剧的这个角度来讲，《潜伏》能有两千多万的点击已经算是很不错的成绩了。

    不着急的，这才刚刚开始呢。

    好戏还在后头。

    毕竟，笑到最后的才是笑得最好的。

    在收视成绩这方面，所有人都只注重结果，过程……好像并不那么重要。

    在对比过三部大剧的点击以后，这些网友们又好奇的去搜了搜昨晚的收视率。

    不出意外的话，《潜伏》应该也是垫底的。

    但在网上搜了一会后网友们才想起来，前一天的收视率要九点才能出来呢。

    同时，另一部分对《潜伏》没怎么关注的网友在起床后也被这满屏的好评震惊了。

    《职场》好评他们可以预料，就算是那部古装剧他们也都有心理准备，但陈起那部《潜伏》是什么情况？

    它居然也大受好评？居然能用惊喜来形容？

    有这么夸张？

    对于这种评价，很多人是不太相信的。

    一部可以说是赶进度拍摄出来的电视剧，能好到哪里去？

    他们一度怀疑这是专业团队在恰烂钱。

    但是，怎么看怎么不像。

    于是，带着这种震撼和不可思议，很多人也半信半疑的打开了视频网站。

    然后，他们看到了满屏的弹幕！

    这些弹幕里，全是不加掩饰的赞赏和夸赞！

    什么最好看的谍战剧，什么陆离的翻身之作，什么必成经典等等等等。

    看着这些密集的好评让得这些后来的网友们都有些不敢相信的瞪大了眼睛……

    新的一天，不管是优优视频还是简单视频，都迎来了新一波的点播高峰！

    三部大剧的点击率继续以着有些夸张的幅度向上攀升着。

    ……

    想知道收视率的不仅仅只是网友们。

    在临近九点的时候，各大电视台也都满怀期待的等着收视率的出炉。

    虽然没能参与这场大战，但看热闹这种事他们还是很擅长的。

    排名前三的三大卫视争夺同一个时段的收视率，这可太罕见了！

    要是一不小心能看到牧城卫视翻车什么的，那可就刺激了。

    京城卫视。

    整个电视台上上下下所有工作人员都显得有些激动。

    事实上，从今早上班的时候大家就已经看到了彼此脸上掩饰不住的欣喜。

    昨晚的《潜伏》他们也看了。

    用惊喜远远不足以形容他们当时澎湃的心情。

    哪怕已经过去了一个晚上，他们的内心依然激动。

    陈起又给了他们一个巨大的惊喜！

    陈起在他们心里的地位又上升了一个台阶！

    现在的他们别提有多兴奋了！

    谁能想到他们京城卫视居然就这么明目张胆的向排名靠前的那两家电视台发起了挑战？

    在昨天之前，又有谁能想到他们京城卫视又非常耀眼的出现在了全国观众的面前？

    谁也没想到！

    就连他们这些内部人员都没想到！

    意不意外？

    惊不惊喜？

    太意外太惊喜了！

    光是想想他们都觉得浑身充满了战斗的力量。

    凭着陈起这部剧的精彩程度，他们京城卫视今年足以稳坐前三。

    运气好一点的话，踏进前二也不是没有可能！

    ……

    同一时间，牧城卫视。

    跟京城卫视的兴奋不同，他们整个电视台的气氛看上去都有些紧张。

    在上班的时候就有很多工作人员注意到台里高层的脸色有些凝重。

    这次的战况有些出乎他们的预料。

    陈起的突然加入，让得这个本来很清晰明朗的战局变得有些扑朔迷离起来。

    他们的很多宣传计划都被陈起的出现打乱了。

    如果没有陈起，就凭着尚可的招牌，他们至少有九成把握拿下收视冠军的宝座！

    但现在，他们也有点没底气了。

    那部古装剧的口碑比他们预想得要好一些。

    但真正让他们大跌眼镜受到了巨大惊吓的还是《潜伏》！

    他们想不通。

    陈起明明是第一次拍电视剧啊！

    这部剧他明明是在仓促间拍出来的啊！

    他怎么可以拍这么好？

    原本在他们想来，他这部剧能达到及格线都算是他运气好了。结果呢？

    无数以挑剔著称的网友直接给他打了满分！

    在看到《潜伏》口碑狂飙的那一瞬间，他们都有种见鬼的感觉！

    在零点的时候他们台里也有好些人幕名去看了看这部受到了无数网友一致好评的谍战局。

    这一看不要紧，结果就是连他们也陷进去了……

    然后，他们也凝重了。

    再然后，他们后知后觉的发现这场战局比他们想象的还要复杂。

    原来明朗的战局现在已经变成了一片迷雾谁也看不真切了。

    ……

    九点。

    收视率准时出炉。

    近水楼台的各大电视台第一时间拿到了结果。

    在看到晚间时段的收视排名时，多家电视台高层的脸上竟是流露出一个颇为遗憾的表情。

    他们没看到他们想看到的结果。

    综合实力最强的牧城卫视还是稳坐收视第一的宝座。

    《职场》的收视率2.39%！

    排在第二的是那部古装剧，1.67%！

    《潜伏》依旧垫底，而且连1%的门槛都没有迈过去。

    它的收视率是0.73%！

    第二名是它的两倍多，第三名是他的三倍多。

    这第一个回合，陈起是实实在在的完败！

    当这个结果在网上传开的时候，网友们也乐得哈哈大笑。

    这是意料之中的结果。

    虽然有不少网友在看到这个结果后都乐不可吱的去陈起微博下调侃，但谁都能看得出来他们是在闹着玩的。

    因为他们知道，《潜伏》的上升空间十分巨大！

    谁能笑到最后还真不好说。

    ……

    剧组。

    在听到收视结果的时候，陈起都已经拍完两场戏了。

    跟所有人一样，他对这个结果并不意外。

    别说他，就连剧组众人都没觉得这个结果有哪里不对。

    正常！

    太正常了！

    在对手那么强大的前提下他们还能得到这样的收视率，他们已经很满意了。

    前期的收视率比不过他们是很正常的。

    导演也早就跟他们说过，后半场才是他们的主场。

    能不能把尚导打下神坛，主要还是看后半场！

    所以，这个收视率并没有影响到他们的状态，在粗略看过知道这个结果后他们就该干嘛干嘛。

    一切如常。

    也就在这个时候，徐不年带着一个看起来挺温和谦逊的中年男人来到了剧组。

    “陈导！”他很客气的跟陈起打招呼，看着有些拘谨，还有些紧张。

    “你好。”陈起笑着跟他握了握手，在简单的打了个招呼就把陆离叫了过来。

    这是谢——若林的扮——演者。

    这是一个很重要的配角。

    因为这个角色出场较晚，再加上他一直没有找到合适的演员，他直到前天才定下来。

    这还是徐不年的功劳。

    这段时间，徐不年别的正事没干，光给他到处找合适的演员去了。

    其实陈起个人对谢若林这个角色是非常感兴趣的，他不止一次的想过自己去演这个角色。

    但最后他还是顾忌这个角色的戏份太重怕耽误拍摄进度放弃了。

    边拍边播让他有不小的压力，特别是在对手这么强劲的前提下，他实在不敢冒险。

    把对方跟陆离互相介绍后，陈起就直接让他们到一旁对戏去了。

    他们的对手戏有很多。

    至于对方的演技和台词功力，他是一点也不担心。

    虽然他也跟扮演站长李涯等人一样没什么名气，但他也是一个老演员了。

    跟李涯陆桥山他们一样，他也是科班出身，也在演艺圈打拼了许多年。

    更重要的是，他已经试过镜了，他知道他的底细。

    ……

    下午。

    周周带着《对话》栏目组来到了拍摄现场。

    与其说她来采访陈起，倒还不如干脆说她是来替《潜伏》做宣传的。

    虽然《潜伏》的收视率垫底，但这一点也没有影响京城卫视的热情。

    跟另外两家电视台一样，他们也加大了宣传力度！

    他们来势汹汹，任谁都能看出他们的野心。

    他们有十足的底气去跟另外两部大剧拼个你死我活！

    这是《对话》栏目组第一次走出演播厅。

    虽然陈起当初跟周周说过没必要局限在室内录制，但因为一直没有找到合适的外出机会，周周也将这个想法耽搁了下来。

    也不知是因为昨晚看了电视剧还是首次来到剧组的原因，周周对剧组的一切都感到好奇。

    在拍戏的陈起只是简单的跟她打了个招呼，然后就让她自由活动了。

    他忙着呢，可没时间接受她的采访。

    周周也不介意。

    反正她今天的主要任务也不是采访他。

    她今天主要是来跟大家揭密这个充斥着神秘气息的剧组。

    线下的普通观众她不清楚，但网友们对这个剧组的成立可都好奇着呢。

    用一种新奇的目光在剧组逛了一圈，周周又饶有兴趣的在边上围观了一会陈起的拍摄现场。

    她看陈起亲自跟演员们作示范，看陈起不厌其烦的跟他们讲戏，看这些她目前一个也不认识的演员怎么在镜头下演戏。

    她觉得很有趣。

    她看了好一会。

    如果不是自己还有工作在身，她感觉自己能在这看一天！

    在看到栏目组准备好后，她也开始了自己的工作。

    “观众朋友们晚上好，欢迎大家收看由奇妙果汁独家冠名播出的《对话》。”

    “今天我们来到了热播剧《潜伏》剧组。看，陈起导演正在那边导戏呢。”周周伸手示意了一下右手边的一个方向。

    跟着她拍摄的摄像机也缓缓的移向了那个方向。

    那边，陈起正连比带划的跟几位演员说着些什么，看起来好像很忙碌很紧张的样子。

    “陈导在拍戏，我们就不去打扰他了。相信大家对这个仓促组建起来的剧组也十分好奇，我现在就带大家去揭密一下。跟我来！”

    周周带着她的栏目组，以揭密的角度对这个剧组展开了探索。

    ……

    在各种紧张的拍摄中，时间很快来到了晚上。

    《潜伏》第三集准时播出。

    开头部分又让得无数观众惊叹出声。

    就连很多业内人士在看到这场对话后都忍不住感叹摇头。

    他们给余则成的死而复生做出了合理的解释。

    他们把能想到的隐患都想到了。

    特别是看到余则成闭眼倾听的时候，观众们更是由衷的赞叹。

    这个时候如果有弹幕的话，上面肯定是一片赞扬。

    所有人都能看得出来，余则成是在用心的把这些信息记在脑海里。

    后面余则成给出的各种担忧又是让观众们直呼专业！

    细节！

    细节啊！

    这些细节就决定了一部剧的精彩程度！

    在这个时候，谁要是说这部剧是仓促拍出来的，他们就敢跟他们急！

    仓促拍出来就已经能考虑到这么多细节，要是真正用心拍出来的那会是什么样？

    仓促间拍出来的就已经秒杀了以前各种漏洞百出各种开挂的同类剧好吗？

    虽然这剧也有开挂也有主角光环，但他却都给出了合理的解释，这些解释在逻辑上也是完全站得住脚的。

    也是在这一集里，余则成去了根据地学习，也获得一个“峨眉峰”的代号。

    随后，他被派到了一个新站。

    很巧，那个新站的站长还是他以前的老师。

