    “这里是……什么地方？嘎！这气味真难闻！”

    传说中的血雾大师和三个骸龙幼仔此时已经离开了那个地下洞穴，它们来到了个新的地方，至少对血雾来说是新的。

    这里是一片广阔的沼泽，湿润的地面上长满了绿色和棕色的小植物，但是也能见到庞大的，高达十米左右的植物零散地分布在这里。

    每一棵大型植物旁边，都堆积着大量的骸骨，从形状看上去似乎都是恐龙的骨头。

    “这里被称作龙骨沼泽。”一个骸龙幼仔说道：“它为什么叫这个你也看见了吧，看，那么多的骨头在这里。”

    “我看见了。”血雾点头道：“只是我想知道为什么会有那么多的骨头在这里，而且你们要找的那个长老在这个地方吗？”

    “你看见那个了吗？”一个幼仔指着一棵高大的植物说道：“有些飞行动物会给那些植物喂动物，最后那些动物的骨头都会在植物底部出现，应该是被消化掉了吧，长老……就居住在这个地方。”

    “这些是肉食的植物？”血雾惊道：“那不是很危险吗？”

    “它们不吃我们。”幼仔说道：“但这里有别的危险，我们必须小心翼翼地前进……”

    说着，几个幼仔便往前走去，血雾东张西望了几秒，便也跟了上去……

    在走的过程中，血雾还是没有停止东张西望，这里的气氛十分的……诡异，空气中总是弥漫着一股臭味，周围每一棵植物下都堆积着大量的骨头，无数的小虫在飞舞着，血雾认为只要是一个正常的龙到这里都会感到恐惧。

    ‘嘎啦……’

    忽然，血雾听到了一个声音，它转头看去，顿时看到了不可思议的景色，只见在二十米处的一棵植物下。有一副骨架……动了起来。

    那副骨架摇摇晃晃地站起，并且摇摇晃晃地使用‘四肢’在走动，这个动作让骨架持续地发出喀拉喀拉的声音。

    “那个……那个是怎么回事？”血雾大师在梦境见过许多怪物，但它却发现自己在真实中好像变得……胆小很多。看到那副骨架它顿时发出了惊恐的声音。

    不过几个骸龙幼仔显得比它要淡定的多，一个幼仔说道：“那个是植物的幼苗，才刚站起来，不要去管它。”

    “幼苗？”血雾疑惑道：“那不是骨头吗？”

    “不。”幼仔说道：“那些肉食植物，它们会把种子种在骨头里面。让幼苗吸收骨髓成长，长到一定程度之后，它们会自己动起来，有些像是酪树那样，它们会把周围的一些骨头给黏在自己身上，然后‘穿戴’着那些骨头移动，对，就像是现在看到的那样。”

    血雾听闻后惊异地说道：“你们这里还真多……会动的植物啊。”

    “你们那里难道没有会动的植物？”骸龙幼仔说道：“那还真是无趣的地方呢，不过据说有很多石头屋子是吗？”

    “石头哪有会动的植物新奇……”血雾说道：“但是这些植物为什么要黏上骨头走路呢？”

    “据说是为了走到距离母体更远的地方去，以防成长之后会互相抢夺猎物和养分。你看，这里的植物互相都有一定距离。”幼仔说道：“我还听说它们是酪树的亚种什么的，但它们长成后就不会动了，而它们还是幼苗的时候却很灵活。”

    “是的！它们在这个时候所做的不只是跑远而以，还会……追过来了！”

    在骸龙幼仔的一声惊叫之下，血雾也看见刚才那个……骨架幼苗居然在以很快的速度往这里跑来。

    “它是怎么回事？”血雾连忙说道，但它却发现几个幼仔已经跑掉了。

    血雾立即追上那几个幼仔问道：“它难道要攻击我们吗？你们干嘛跑那么快！”

    “那种幼苗会狩猎附近的小动物，这才是它们穿戴骨架的原因！”“嘎！它们要用骨架上的爪子和牙齿撕裂猎物！”“以前刚站起来的幼苗要好久才会跑！这只怎么那么快就会跑了！”

    骸龙幼仔们一边说一边狂奔着，血雾则转头看了看那个幼苗，它已经被甩的越来越远了。速度还是追不上这里。

    但是，血雾也发现追它们的不止一个骨架幼苗，周围那些植物下的骨架堆都在‘蠢蠢欲动’着，一个个骨架从里面站了起来。并且对它们展开了追击。

    “这样下去会引越来越多！”血雾说道：“我们到底要跑到哪里去？”

    “跑到长老那里，它会驱逐这些幼苗！”“对，上次我们也是跑过去的！”

    “……”血雾听闻它们的话后，也只好跟着它们狂奔，奔跑使得它们身后跟上了越来越多的幼苗，但这些幼苗速度都不快。有些在跑的时候还会摔倒，跑进来还算很轻松……

    很快，血雾和骸龙幼仔到了沼泽的深处，血雾看到了……一颗很特别的植物。

    这颗植物和别的肉食植物不同，它看起来像是骸龙居住的那种树木，有着粗大的树干和大量扭曲缠绕在一起的树枝，它孤零零地耸立在沼泽之中，周围最近的植物都距离它有百米以上，好像在躲避它似的。

    “那里就是……长老的居住点！”

    骸龙幼仔们加速狂奔过去，进入了长老的树木一百米范围内后，血雾惊奇地发现那些幼苗全都散开了，它们没有追上来。

    难道这里有什么驱逐它们的药物？血雾低头看了看地面，这里的地面长满了棕色苔藓，和之前没有太大差别。

    “嘎哈，不追了。”骸龙幼仔们停了下来，换成慢悠悠的状态继续前进。

    “长老到底是谁？该不会是那棵树吧？”血雾则跟在它们后面问道，之前被树攻击的经历让它现在稍微有些害怕树这种东西。

    “不是，它是个虫子。”一个幼仔说道。

    “……虫子？”

    “没错，我们上次冒险的时候遇到的，它说它避世隐居，躲在这个地方。”

    “它好像把自己叫做蒙特什么的，它知道很多事情，所以我们想让它看看这个蛋……可能也认识。”(未完待续。)

