    第210章 你是个好父亲？

    

    长安城门人满为患，但是百姓们纷纷为那些达官贵人让出了道路。

    

    大臣们的马车以极快的速度赶往长安城外的凯旋亭。

    

    而与此同时，李二则是与白景衣纵马并肩而行。

    

    李二淡淡的开口说道：“如今朕凯旋归来的消息，必然已是传遍了长安城。”

    

    “想必朕的文武百官依然在凯旋亭迎接朕！”

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“那又如何呢？”

    

    “ 这些人来迎接你，难道就能看出来他们对你是忠心的吗！？”

    

    李二是缓缓开口说道：“朕的这些大臣前来迎接朕，说明尔等心中有朕！”

    

    “或是畏惧朕的权利，亦或是为了巴结讨好！但这足以见得天下的权力尽皆掌控在朕的手中！”

    

    白景衣笑了笑没有说话，但是李二看到他似笑非笑的表情时，立马有些愤怒的问道：“你这笑容是何意！？”

    

    白景衣则是斜看了他一眼，随后淡淡的说道：“为了一个空头权利，却要拼的你死我活！”

    

    “整日生活的提心吊胆。

    难道这就是你想要的生活！？”

    

    李二则是倔强的说道：“这天下本就争名逐利，不是你死就是我亡。”

    

    “朕若是不能脱颖而出，那岂不是也变成了一堆枯骨！”

    

    “天下岂不是依旧处于战乱之中！？”

    

    白景衣长长的叹息了一口气说道：“唉~时势造英雄，人各有志啊！”

    

    说罢，白景衣便不再说话。

    

    再次经过了一段路途之后，远远的便可以看到人影攒动。

    

    李二则是得意的说道：“看到没有，朕的文武百官都来迎接朕凯旋归来！”

    

    白景衣则是有些无语的说道：“战斗的从头到尾都是我领兵出征！圣上最多也就是站在城墙之上看了个热闹！”

    

    听到这话的时候，李二被气得面色难看。

    挥舞手中马鞭，直接离他远去。

    

    他可不想再继续呆在白景衣的身边，时而被嘲讽，时而被冷落。

    

    一众文武百官看到了李二的身影之后，纷纷对着他躬身拱手说道：“微臣恭祝圣上凯旋而归！”

    

    “微臣恭祝圣上凯旋而归！”

    

    李二则是哈哈大笑着说道：“哈哈哈！诸位爱卿免礼！”

    

    “若非有诸位爱卿替朕坐守皇城，朕此番出征也不会如此顺利！”

    

    李二看了一圈，却没有发现徐茂公的身影。

    

    开战之前朕下旨让他赶往凉州支援，可是在凉州并没有看到他的身影，结果在这里没有看到他……   

    莫非军师走丢了不成？

    

    然而此时此刻，李二根本没有心情多想，因为他在人群之中看到了一个矮胖的身影。

    

    李泰挺直了腰杆儿从人群之中走出来，对着李二躬身拱手说道：“儿臣恭祝父皇凯旋而归！”

    

    “自此之后，我大唐国威震四海，父皇之名传天下！周边蛮夷小国无一不臣服于我大唐！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    李二开心的大笑着。

    

    毕竟能够得到自己儿子的夸赞，的确是让人精神一振。

    

    李二高兴的同时，目光再一次扫过人群，但是并没有发现太子的身影。

    

    这难免让他有些失望，随即他面色不悦的说道：“百官皆在此，太子为何没来！？”

    

    李泰赶紧回答说道：“回父皇的话，父皇近日不在皇宫之中！”

    

    “我大唐的诸多事宜不论大小，都要由皇兄亲自处理！”

    

    “泰年幼无法替皇兄分忧，更无法替父皇分忧，实在是惭愧！”

    

    李二拍了拍李泰的肩膀说道：“青雀有心了！”

    

    身为一国之帝王，他又怎么可能听不出来李泰这一番话是什么意思？

    

    解释了李承乾没来的原因。

    同时还借此机会夸赞了自己……   

    但是这并不影响李二偏爱李泰。

    

    李泰极力的表现着自己，李二则是冷哼一声说道：“哼！恐怕这诸多政事都被高明治理的一团糟！”

    

    “起驾！回宫！”

    

    说话的时候李二的面色并不好，这些人所谈论的内容刚好都被白景衣听在耳中。

    

    走在路上的时候，所有人都十分震惊的看着白景衣的背影。

    

    同时纷纷猜测道：“白将军为何能够与圣上并肩而行！？”

    

    “不是说白将军要造反吗！？

    为何白将军还能够与圣上如此亲密无间的谈话！？”

    

    “难道这之中还有什么不为人知的秘密不成！？”

    

    而当这些大臣看到白景衣与李二之间如此…………他们心思各异。

    

    世家大臣则是在心中重新衡量着白景衣的利用价值，并且在思考白景衣到底还值不值得拉拢。

    

    而那一众武将，则是有些后悔没有让自己的子嗣跟着白景衣一同回到凉州。

    

    但是同样的，他们心中也留着一丝警惕，谁也不知道这之中到底发生了什么……   

    走在路上之时，白景衣则是看了李二一眼说道：“圣上不觉得自己这个父亲过于苛刻了吗！？”

    

    李二则是转过头看了白景衣一眼说道：“如今大唐境内内忧外患！”

    

    “更是不知道有多少人想要刺杀朕！”

    

    “万一大唐还没有开创和平盛世，而朕又被人刺杀，那这江山，这天下的百姓该有谁来掌管！？”

    

    “此时朕又如何能够不严格的要求太子！？”

    

    白景衣则是嘲讽的笑了笑说道：“呵！这就是圣上偏爱那个小胖子的理由！？”

    

    听到这话的时候李二一愣，随即倔强的说道：“他是朕的儿子！”

    

    白景衣则是没忍住嗤笑了一声说道：“呵呵！难道太子就不是你的儿子了！？”

    

    “恐怕要不是因为当初圣上登基急于立下太子之位的话！”

    

    “那这太子可能就是那个小胖子了！”

    

    听到这话的时候，李二心里咯噔一下。

    脑海当中更是万千思绪闪过。

    

    “是啊！朕当初登基之时，若非遵循传统，立嫡长子为太子的话！”

    

    “说不定朕真的会将太子之位传给青雀！”

    

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“要我说，圣上这个父亲当的真是失败！甚至和太上皇无异！”

    

    “你！你这竖子，竟敢如此说朕！？”

    李二被气得脸色通红，瞪大了眼睛看着白景衣。

    

    身后那些大臣们听到了李二的怒吼咆哮，纷纷猜测着李二与白景衣之间谈论的内容。

    

    但这又岂能是他们能够猜得到的…………   

    反观白景衣则是无所谓的说道：“怎么圣上这是被我说到痛处了！？

    亦或是说圣上已经认识到自己的失败，可又不愿意承认！？”

    

    看着白景衣那似笑非笑的表情，李二大脑有些短路，不知道该如何反驳……   

    

    

