    城外，猩红之手某个据点。

    团长林明杰一左一右搂着两个神色麻木的女孩，伸手在衣襟里不停揉捏。

    听闻第七分队全灭的消息，

    他并不愤怒，反而神色玩味，“多久了，已经没人敢这么挑衅我们了……”

    自从那一次，血淋淋杀掉一些不长眼的觉醒者后，就再没出现有这种胆子的。

    对座。

    副团长刀疤正做着某种活塞运动，此时倒显得恼怒，“七分队那些废物，竟然被区区三个人给杀了！”

    “确实废物，史岩铭跟人单挑，竟然连对方的衣角都碰不得，简直丢尽了我们猩红之手的脸面，如果是实力不如也就罢了，可那个人，表现出来的力量，只有觉醒三重，这样都不是对手，史岩铭死了也就死了。”

    “不过……”

    林明杰话锋一转，玩味的笑意消失，陡然间变得冷漠，“猩红之手的威严不能丢，既然这一次又有了不知死活的人，那我们，也得让这些觉醒者们，回想起当初的恐惧。”

    他用力一捏，被搂着女孩疼痛得脸色扭曲，却不敢叫出声，只能咬着嘴唇，死死忍耐。

    “老大，我已经让人去调查这三人的消息了，相应要不了多久，就会有结果，哼，他们肯定以为，躲在庇护所里面，我们不敢拿他们怎么样吧。”

    刀疤冷笑，“只要查出了那几人的身份，我立刻过去，将他们抓来，不论他们躲在那里，都是逃不掉的！”

    林明杰却没有回应，反而拒绝，“不行。”

    “老大，那些家伙可是打了我们的脸，这事可不能算了！”

    “当然不可能就这么算了，我会让他们明白，什么叫生不如死，不过……”

    他脸色阴沉，“那种武器，引起了很多人的注意，其中就有科学院院长，这老头虽然没什么威胁，最好也不要得罪，特别是在现在这种紧要关头。”

    “那怎么办？”

    “庇护所内最好不要动手，不过，刚刚收到消息，明天庇护所将有一次大行动，到时候，任务中心会雇佣大量觉醒者，奖励极高，以那三个人的实力，肯定是会参加。”

    “而参加任务的佣兵，是会划分区域的，待会你去跟任务中心的江主管打个招呼，让他帮我们留意留意……”

    刀疤嘿嘿一笑，“懂了懂了，不愧是老大。”

    他舔了舔嘴唇，似乎已经看到，那三个觉醒者的结局。

    …………

    同孙院长一番交谈，唐禹收获颇多。

    不仅打开了眼界，连带着，对源力的认知，也深刻了许多。

    除此之外的获利，应该说是同科学院搭上了关系。

    此次带来的装备，包括长剑，战刀，匕首这些基础武器，都已经卖给科学院，论单价可能没有拍卖会高，可唐禹清楚，拍卖会能卖出高价，那是因为情况特殊。

    一旦他拿出更多的装备，价格必然会下降，尽管利润还有不少，那些佣兵们却不一定出得起那个价钱。

    拍卖那会，叫价到最后，不少觉醒者都是一个源晶一个源晶加价，显然已经是快到了他们的极限……这些佣兵手中财富到底是有限的，拍卖装备，顶多也就能再收割个两三次。

    科学院就不一样了，拥有着大量的源晶，再不济唐禹还能通过科学院，将武器卖给军方，就算只卖二十个源晶的价格，他也能赚不少。

    “这次就算了，手头也没那么多装备，下一次再来时，一定要再好好赚上一笔。”

    唐禹并不担心科学院研制出成果后，会影响到他以后的生意。

    工坊用五单位源晶铭刻出一枚初级符文，这已经达到了极致。

    如果科学院能取得一些研究成果，那么估计会发现，嗯，还是买来的便宜。

    质量也是非常棒棒了。

    同科学院的交易并不止几千源晶。

    唐禹摊开手中的地图。

    这是一张非常详细的地图，包含了整个大天朝的版图。

    当然，地图有侧重点，本省内是最为详细的，其次，是临近的几个省份。

    这张地图，自然是唐禹特意要的。

    百晓生10086都能绘制出地图，官方果然是有更详细的。

    这张地图上，不仅是标注着许多庇护所的位置，甚至连不少区域的危险等级，都给标注出来。

    一星属于基本安全，比如临东庇护所的城外，每天都有士兵巡逻清理的地方。

    二星低危区域，如领地到临东的路线图，大部分经过的，都是二星区域，因而危险性不高……嗯，指在枫叶镇出现深渊裂缝前。

    三星中危区域，这是野外大部分地方的危险等级。

    四星高危区域，这样的区域，时不时就有高级魔化兽出没，可以说是非常危险了，寻常战斗小队进入这样的区域，往往只能团灭。

    五星极度危险，比如之前的枫叶镇。

    六星十死无生。

    唐禹目光一凝，六星区域，可以说极少极少，这张地图上，却恰恰有这么一个地方。

    两省交界处。

    那是一片深渊裂缝密集群，在那片区域，有着数十上百道深渊裂缝，相距可能几公里十几公里，绵延一片，将那一片地区变成了死地。

    这样的六星危险区域，哪怕是军队，都无法穿行。

    唐禹庆幸，自己得到这种地图。

    否则，就算不至于一头扎进去，想要绕路，都不知道要往哪边绕，这片区域涵盖范围实在太广了。

    他心情也比较沉重。

    现在才知道，临城这一带，形势还算比较好，有些区域，深渊裂缝多，危险等级高。

    那些区域，小型庇护所近乎绝迹，就算是大型庇护所，也支撑得很辛苦。

    …………

    在临东这些天，主要是收集情报，每天事情不多。

    打怪是没必要打怪的，每天也就坐在电脑前，逛逛论坛，唐禹感觉自己回到了曾经那段熟悉的时光。

    一大早，灰刃已经出去收集情报了，这是他熟悉的业务，灰刃对现代工具适应得也很快，这些交给他，唐禹是比较放心的。

    洗漱过后，他本打算和依莲上街逛逛，看看能不能拣点漏。

    结果一来到大街上，唐禹就察觉到气氛不同。

    平时这个时段，战斗人员大多数已经外出了，还来往于街上的行人并不多——普通幸存者如果没有挣钱的活计，大都不会上街闲逛，那只会无谓的浪费体力。

    不少幸存者，佩戴刀剑或枪械，行色匆匆。

    这些人前进的方向大都相同，唐禹看了一下，发现那方向，不正是任务中心吗？