
“我们军方的态度很简单，在对付上帝殿堂、当地武装力量以及恐怖组织上，一定会全力以赴！”以色列的军方代表正色说道。

话语落下，黑人笑了笑，露出了那一口纯白的牙齿，他的目光扫过会议室的众人，说道：“参与这次行动的国家很多，想必每个国家之间多多少少有些矛盾，但我希望你们能暂且放下恩怨，一致对外！”

“我的助手杰克计算了一下，亚洲地区的参战兵力为三百六十一人！欧洲地区的参战兵力为六百八十八人！”

“所以我决定，亚洲的兵力由这一届特种兵大赛的第一名，华夏的红色龙牙进行指挥！欧洲的兵力由美国的美洲豹和俄罗斯的北极熊进行指挥！”

“此次各国的参战人员都是一家人，除了三个指挥者之外，其他人没有任何的军衔，一律为列兵！这近千的特种兵部队，我们暂且称之为……百国联盟军！”

说到这里，黑人站了起来，继续说道：“我说的这些大家应该可以理解，那么……有人有异议吗？”

“没有！”各国代表人齐齐摇头。

不得不说黑人的分配很有理，一是王宸他们三人都是这一届的世界特种兵大赛前三名，二是华夏、美国、俄罗斯是世界上公认的三大强国！这种分配法，让每个国家都找不出可以反驳的理由。

“我多说一句。”这时候，以色列的军方突然开口，说道：“我们的特种部队，野小子特种部队也会加入战局来协助你们，希望可以尽快的将上帝殿堂驱离以色列的境内！”

以色列的野小子特种部队在世界上很出名，战斗力也是有目共睹的！以色列这次也是下了血本了，毕竟中东本就是一个宗教信仰繁杂的地方，突然多了一个上帝殿堂，实在让他们很头疼，所以以色列要尽快的将上帝殿堂驱离出境。

“好。”黑人微笑着点了点头，紧接着说道：“联合国为了对付上帝殿堂，专门制定了一个大型计划，这个计划目标是为了将上帝殿堂彻底驱离中东，计划的代号叫做……地狱冥火，简称地狱火行动！”

“地狱火？”话语落下，众人齐齐相视了一眼，继而沉默。

“想必计划书已经到了各种手里了，没错，你们在直升机上看到的那个就是这次地狱冥火行动的大体征战线路！”

“从以色列开始，然后经过巴林、埃及、伊朗、伊拉克、约旦、科威特、黎巴嫩、阿曼、卡塔尔、沙特、叙利亚、阿联酋、也门、巴勒斯坦、马格里布、苏丹、毛里塔尼亚、索马里、土耳其、塞浦路斯，最后是阿富汗！”

“等什么时候中东战区内再也看不到任何的上帝殿堂影子，这个计划就成功了！反之，这个计划就不会结束，你们百国联盟军也不会解散，我们联合国的维和部队也不会离开这里！”黑人详细的解释道。

“你们有什么问题的话，可以问的。”杰克说了一句。

“这么多的国家，如果一个一个清除的话，是不是太费时间了？咱们这么多人，这么多国家，为什么不分开行动呢？”美国的代表人问道。

“这个问题我们也想过，但上帝殿堂我们不敢轻视他们！联合国跟上帝殿堂交手也近三十余年了，但一直没能将其彻底覆灭！你说的没错，我们的人很多，国家也有很多，但精锐却不多，只有千人而已！”

“如果我们分开行动，那么局面就会不受控制，很容易被上帝殿堂逐个击破！所以我建议一起行动，一个国家一个国家的开始，这样速度上也会快一些，如果顺利的话，用不了几个月就可以将上帝殿堂驱离中东战区的！”黑人解释道。

“如果再出现X-001防弹衣怎么办？”俄罗斯的代表人问道。

“不惜一切代价，把穿着的人干掉，然后把防弹衣得到，交给联合国，我们会把分解的数据给各国，然后你们研制可以击破的弹药，或者研制这种防弹衣……来对付上帝殿堂！”黑人说道。

“那样的话，会牺牲很多人吧？”李建军皱眉问了一句。

“如果不那样的话，只会牺牲更多的人！我们没有别的选择，在这种时候，没有更好的办法了。”黑人说到这里，瞥了一眼杰克，继续说道：“我们也尝试过其他的努力，想必华夏的红色龙牙很清楚，因为那次任务就是由他来执行的！”

“虽然任务是完成了，但是却没有得到我们想要的东西，这也就是说……上帝殿堂不会把X-001防弹衣交给任何人！这件防弹衣在上帝殿堂的眼里也很重要，可以说是他们的杀手锏！我们必须要把他们的杀手锏给毁掉！”

“明白了。”各国的代表人点头。

“我有一个问题。”这时候，王宸突然开口。

“说。”黑人微笑着说道。

“您刚才说让我负责亚洲各国的兵力，也就是说我是这三百余人的最高指挥官，但是如果有人不听指挥呢？我是不是可以自己决定怎么处罚他们？”王宸直入主题的问道，这个问题也是莱恩跟北极熊想要问的。

“当然可以！事后由联合国跟他们的国家解释就可以了，你只需要完成自己的使命就完全OK。”黑人正色说道。

“明白了。”王宸点头，沉思了下来，不知道在想些什么。

“我们的代表人呢？他们也会加入战争，毕竟代表人都是我们的上层。”莱恩问了一个问题。

“我方才已经说过了，所有人，凡是参与这场战争的人，都没有军衔，都是列兵！换句话说，战争一旦开始，百国联盟军里只有你们三人是军官，其余人都是列兵！哪怕是我，在没有联合国的命令时，也无法调动你们，你们完全可以自由发挥，自由作战！”

黑人这次解释的更清楚了，众人齐齐点头，这样的确更有利于作战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063803"  chaptername="第444章  地狱冥火">加入书签</a>
</div>
