    众人相谈甚欢，邹老等人本想设宴庆贺，被秦桑婉拒。

    在洞府休息了一夜，第二天秦桑便回到火室，并让冉萝将商会里积攒的灵材送来。他的炼器术明显比干瘦青年强，冉萝送来的都是顶级灵材，让秦桑专心炼制极品法器。

    在帮着商会炼器的同时，秦桑不费吹灰之力得到这么多罕见灵材，供他练手，炼器术也会飞快提升，可以算作双赢。

    在火室里等待冉萝送来灵材的时候，秦桑唤出乌木剑，并从芥子袋里拿出一截灵木。

    这是一种名为焦山树的树心，一种不逊色于寒金的珍贵灵木，是秦桑在杜寒的芥子袋里翻到的。

    乌木剑只是下品法宝，按照《元神养剑章》中的描述，下品法宝最多只能承载六枚杀符。

    如果不能将乌木剑的品质提升上去，在突破结丹后期的时候，乌木剑将成为阻碍他突破的瓶颈。

    要将乌木剑从下品法宝提升到中品法宝，还不知道要吞噬多少灵材。除了十大神木级数的灵木，其他灵木的提升有限，只能一点点积累。

    秦桑心里清楚越早开始越好，以免到时候乌木剑真的成为阻碍。

    不过，乌木剑在吞噬灵木的时候，是不能用来对敌的。

    在熊山地域结丹后，秦桑要去西疆深处猎妖。

    后来连续赶路，又怕在路上遇到意外。

    所以秦桑虽然手里有几块品质不错的灵木，一直没有机会让乌木剑吞噬。

    为琼宇商会炼器，呆在都岩岛上，安全可以得到保证。琼宇商会积攒的妖尸为数不少，估计至少大半年不会离岛，秦桑趁机让乌木剑多吞噬几块灵木。

    在真元引导下，焦山树心漂浮在秦桑面前。

    此木通体洁白，看起来纯洁如一块白雪。

    秦桑心念一动，乌木剑倒悬在焦山树心上方，剑气显现，裹住焦山树心。

    以秦桑现在对炼器的理解，轻易便掌握了焦山树心的特性，剑气轻柔的穿透焦山树心，斩去灵木中的杂质。

    不多时，焦山树心便只剩下最精纯的灵木本源。

    秦桑嘴角露出一丝笑意，向乌木剑伸手一点，乌木剑上边爆发出一股吸力，将这些灵木本源一丝不落的吸入剑身。

    乌木剑已经是法宝，压制焦山树心的灵木本源并不难。

    秦桑神色非常轻松。

    不料，灵木本源被乌木剑完全吞噬的那一刻，异变陡生！

    这些灵木本源似乎触及到了什么，原本雪白并带有隐隐青色的灵木本源，突然蒙上一丝血色，并且以迅雷不及掩耳之势晕染开来。

    眨眼之间，这些灵木本源竟然灵性全失，变成一团废物！

    乌木剑恢复如初！

    秦桑面色大变，心中忽然有种不祥的预感。

    这分明就是无间血桑的污秽之力！

    在这些灵木本源接触到乌木剑本源的时候，竟会因为品质太差，无法抵御无间血桑的污秽之力，从而被废掉。

    这是秦桑始料未及的。

    在结丹之前，秦桑尝试让乌木剑吞噬灵木，也发生过的类似的情景。

    但他当时以为是自己修为不够，无法掌握法宝的力量，所以没有放在心上，没想到结丹后仍然如此。

    秦桑神情无比凝重，全部心神和乌木剑相连，又接连取出树种灵木，一一尝试，无一例外，全都失败了。

    这似乎是源自于灵木之间的对抗，不以秦桑的意志为转移。

    无法承受无间血桑的污秽，接触的瞬间，这些灵木本源就灵性全失，更不要说吞噬了。

    在之前用乌木剑吞噬无间血桑的时候，乌木剑有杀符稳固，可以对抗污秽之力，现在新的灵木根本不是无间血桑的对手。

    想要融入乌木剑，前提是灵木的品质不逊色于无间血桑。

    究竟是无间血桑自身的缘故，还是其他神木都有类似的特性，秦桑也不得而知。

    “这……莫非以后必须寻找和无间血桑同级别的十大神木，才能提升乌木剑？那些只存在于传说中的仙株，肯定不逊色于十大神木，但谁也不知道它们是否真的存在，比十大神木更罕见。”

    秦桑喃喃自语，脸色非常难看。

    到了沧浪海他才知道，小寒域在修仙界已经是丰饶之地，万年来也只出现过三次十大神木而已。

    沧浪海的面积虽是小寒域的无数倍，但比小寒域贫瘠太多，去哪里找十大神木？

    “难道，我必须在结丹后期之前返回小寒域才行？”

    小寒域无崖谷，是秦桑唯一知道可能有十大神木存在的地方。

    当年整株无间血桑被打碎，碎片散落无崖谷各处，无极门主二人在罪渊帮助下，进入无崖谷大肆搜索，肯定还有漏网之鱼。

    至于重新炼制一柄本名灵剑，秦桑也不敢贸然尝试。

    且不说重新炼制法宝的难度同样极大，更换本命灵剑相当于放弃剑身上的杀符。因功法特性，本命灵剑上的杀符和修为息息相关，秦桑也不知道会发生什么事，不到万不得已，他不敢去赌。

    “幸好提升乌木剑不是迫在眉睫的事情，等自己修炼到结丹后期，还有很长时间让自己去寻找办法。瓶颈、瓶颈……原来这就是《元神养剑章》的瓶颈！”

    秦桑苦笑，以前的想法太天真了。

    十大神木何其罕见，有形的瓶颈未必比无形的瓶颈容易。

    “不对！”

    秦桑目光陡然一凝。

    “万事皆有可能，未必就只有寻找十大神木一条路。说不定可以另辟蹊径，从炼器术找到解决的办法。看来自己选择炼器术是对的，以后要将一部分精力放在提升炼器术了。”

    将乌木剑招入掌心。

    秦桑凝视多时，毫无头绪，但他心里清楚自己的炼器术还很低微，并不气馁。

    这时，火室的石门被敲响。

    琼宇商会送来了灵材。

    秦桑将乌木剑收进元神，压下心中杂念，开始专心炼器。

    火室不知寒暑。

    不知不觉间，秦桑登岛已经半年了。

    半年来，他穿梭于洞府和火室之间，来去匆匆，竟然一次都没有远离过都岩岛，一件件极品法器在他手中现世。

