    宋江对着赵栩拱手一拜：“启禀官家，微臣有一员大将推荐。此人做事十分严谨，可负责皇城安全！”

    赵栩一听，当下询问：“哦，快快说来！”

    “此人名叫董平，诨号‘双枪将’，他乃是……”

    宋江巴拉巴拉地说了一大堆董平的好话，赵栩听了之后，当即拍案好。

    “既然如此，那就封董平为‘神卫军右厢都指挥使’！”

    这话一出，朝堂上下哗然。

    就连梁师成也是连忙开口：“官家，这董平不过只是一个名不经转的小人物而已！”

    “封他个军都指挥使，就已是极大的恩赐，这右厢都……”

    梁师成话还未说完，赵栩已经打断。

    “朕意已决，无需再说！”

    赵栩话罢，又看向武植。

    “武爱卿，朕听说你手下有一良将，名叫潘宴。”

    “此人聪明伶俐，虽年纪小小，但可堪大任！”

    “朕意封他为，神卫军军都指挥使，你觉得如何？”

    赵栩又开始玩弄帝王之术了。

    眼下杭州小朝廷，手里掌握兵员的人并不少，但是以宋江的人数最多。

    足足有二十来万人！

    而武植的兵数虽然不多，但胜在精锐！

    他手里两万人，就可以吊打宋江二十万！

    别的不说，就刚才那些年纪也就比赵栩大一点的少年们。

    他们身上所展示出来的那一份犀利，哪怕是赵栩口中所谓的神卫军，都无法比拟！

    而且武植如今的名声在民间很高，赵栩虽然有心要削弱武植的势力。

    但是眼下还是要抬一抬，捧一捧的。

    可让所有人都没有想到的是。

    武植对此也持反对态度，他淡淡开口。

    “启禀官家，微臣认为吧，这潘宴年纪还小，难堪此大任。”

    “不如就先给他弄个龙卫军“军都虞候”如何？

    军都“指挥使”和军都“虞候”虽然上下只差了一个等级，但实际差异却极大。

    军都虞候要处处受到军都指挥使的管辖。

    不过，可是武植口中所谓的“龙卫军”，又比较特殊。

    其实杭州小朝廷是没有的。

    龙卫军那乃是大宋最精锐的骑兵部队，如今都在大名府。

    别说是龙卫军虞候了，就连更低等级的兵马使都没有。

    所以，虽然级别上不高，但是这等于是重新开创了一个新的部队。

    骑兵，对于任何一个势力而言，那是战斗力的保证！

    赵栩想了想，随后说道。“可是，朝廷现在无兵马可用啊！”

    武植哈哈一笑：“没有兵，那就重新招，没有马，那就去买呗！”

    边上的宋江冷冷一哼。

    “说得倒是轻巧，自从辽国与金国打仗，截断南下道路之后。”

    “那些贩马的商旅就很难寻见，你可知道现如今杭州城内一匹马的价格，可比东京城要高出几十倍！”

    结果武植咧嘴一笑：“山炮，买不到，那就去抢！”

    “江南到处都有山，山上的山贼，土匪应该都有马吧？”

    武植说到这里，还特意转头看向宋江。

    “对啦！宋尚书如果有认识的山贼土匪，可要提前通知我一声哦。”

    “要是不小心把你的好朋友、好兄弟给弄死了，那多不好意思啊。”

    宋江心中悚然一惊！

    没想到武植又旧事重提！

    他赶忙说：“我早就和那些山贼，流寇断了往来。哪里还有认识的，你可不要血口喷人！”

