    “如今你我两家虽然不常来往，可也是世交，礼遇如此，小王还觉得招待不周啊！”

    北静王府，前院客厅。

    北静王水溶如此客气，史鼐和史鼎二人并未放松心态。

    尽管二人才智不显，但从小也算见多识广，如今早过了不惑之年，自然不会因为水溶如此说，便放下心中防备。

    这时，两兄弟相互对视一眼，便听史鼐客气道：“王爷言重了，你我两家虽是世交，也常有往来，不过，本候以为，王爷此次宴请我们兄弟，恐怕也并非心血来潮。

    酒是好酒，菜是好菜，不知今天这宴席，是否也是好宴席？”

    常言道，礼下于人，必有所求。

    北静王虽然年轻，可地位却是摆在这里，根本犯不着对他二人如此。

    人贵自知之明！

    水溶眉头微皱，目光看向史鼎，见他同样点头之后，顿时心中不喜。

    不过，他并未表现出来，随即哈哈一笑，说道：“果然是生疏了，二位世叔快人快语。

    也罢，既如此，小王也不绕弯子了，今日请两位世叔前来，主要是小王有事相求。”

    话音刚落，就见史鼐和史鼎二人一副果然如此的样子，随即就听史鼎笑问道：“不知王爷有何事相求？”

    “听闻两位侯爷家中，有一待字闺中的侄女儿，长得花容月貌，文采也是十分了得，小王心中甚是喜爱，想求娶为小王侧妃。

    原本小王已经准备了聘礼，只是家中老管家劝说小王，说是于礼不合，不如请两位侯爷前来。

    若真能够结成秦晋之好，你我两家关系自然更近一步，到时，两位世叔若有需要小王帮助的地方，尽管开口便是。”

    水溶直言不讳，直接将来意表明，而且，毫不避讳许下承诺。

    对面，史鼎和史鼐二人相视一眼，顿时心中惊喜万分。

    这可是北静王啊，深得两代帝王宠爱，可谓是位高权重，就算是被二人当做靠山的贾家，如今对上北静王府，恐怕也是力有不逮。

    不过，既然是北静王上赶着求婚他史家女，他们二人自然也不会轻易放过这个好机会。

    只见史鼎二人脸上同时出现一抹难为之色，北静王眉头微微一皱，随即开口问道：“难不成两位世叔不想与我北静王府结亲？”

    “啊？小王爷何出此言。

    王爷能够看上我那侄女，本候自然高兴，只不过，小王爷有所不知，我那侄女早就许配了翰林院卫大人家的公子...”

    史鼐见水溶急了，不由急忙解释道。

    闻言，水溶沉思片刻，面色缓和了许多，随后哈哈一笑道：“哈哈哈，本王还以为是两位世叔不同意呢？”

    “哎？王爷说得哪里话，当今天下，王爷也是数得着的青年才俊，我史家岂会拒绝王爷这样的豪门。

    只是，卫家那边，恐怕不好交代啊。”

    生活在神京城，大家都是要脸的，有些事情能做，但是却不能说。

    尤其是贵族之间，更是将其当做潜规则，任何人都不愿意拉下脸皮掀翻桌子。

    水溶听完史鼐的解释，心里也是暗恨，这种事情他倒是有解决的办法，可如此一来，北静王府的名声，恐怕就坏了。

    而观察史鼐和史鼎两人的神色，这二人在自己提及结亲时，眼中的喜色能够看得一清二楚，如今恐怕就想让自己来做这个恶人了。

    想到此处，他微微摇了摇头，说道：“既然贵府小姐已经许配了人家，那些事儿就当本王没提就是了。”

    这话一出，史鼎憋不住了，他急忙说道：“小王爷，这事儿并非没有解决办法。”

    “哦？愿闻其详。”

    “说起来，但也不是我史家嫌贫爱富，只不过我那侄女儿，自幼便长在身边，我们两兄弟也当她是亲闺女，实在是不忍心见她以后得日子不好过。

    小王爷有所不知，这卫大人家若是十来年前，我史家自然不会反对这门亲事。

    只是这两年，卫大人身体不好，常年卧病在床，光靠朝廷那点俸禄养着，如今已经是家徒四壁了。

    若是小王爷真心喜欢我那侄女儿，何不给卫家带个话？再由我史家补偿几千两银子，想也卫家也是愿意的。”史鼎解释道。

    看这样子，史鼎对卫家确实有些不满。

    一旁，史鼐脸色不是太好，若是能够攀上北静王府，自然不错，可卫家在神京城中也颇有能量。

    虽然如今卫家落没了，卫家家主，也就是卫若兰的父亲卫长流虽然只是翰林院这个清水衙门的文官，但是在士林之中，名声也算是非常不错的。

    神京大，居不易。

    能够如同常青树一般，在神京城扎根数十年的卫家，又岂是这么好解决的。

    更别说，卫长流还是太上皇在位时，十分信任的大臣之一。

    固然因为孝康帝继位，大量清理上一届大臣，这才将卫长流挪到翰林院养老。

    但是，只要太上皇在一天，卫长流还没死，卫家就一定能够留存下来。

    哪怕孝康帝只是为了自己的面子，也不会允许卫家就此衰败下去。

    对面，水溶眉头紧皱，他自然明白，史鼎和史鼐两人，这是准备将他当枪使，以自己的地位，卫家确实翻不起什么浪花。

    但是，为了一个没落的史家，真的值得吗？

    微眯着双眼，水溶并未急着应下史鼎的要求，这其中关系到很多问题，而且，他的大业也是不能够出现任何问题的。

    就算是因为史家收拢不了，导致耗费的时间变长，也绝对不能出现任何纰漏。

    “世叔所言，容本王三思。

    卫家虽然不比从前，但坏人姻缘的事儿，说到底终究有违道义。”

    成年人的世界，不答应，就是拒绝。

    史鼎正要说些什么，却被史鼐用眼神制止了，随即就听他笑道：“小王爷仁慈，本候佩服，既然如此，王爷不妨思量再三。

    若是王爷能够处理好卫家的事情，我们史家绝对赞成与北静王府结成秦晋之好。”

    话都说到这个地步了，史鼎有心改变什么，也没有再继续与水溶纠缠下去。

    不一会儿，三人推杯换盏，气氛也算融洽。

    直到黄昏时分，史家两兄弟这才离去。

    “砰！”

    北静王书房之中，水溶让管家送走史鼎史鼐之后，顿时将自己平日里最喜欢的镇纸一下子拨到地上。

    “可恶，史家这两个废物，也敢算计本王。”

    水溶怒不可遏，宴席上，虽然史家两兄弟表面上都赞成将史湘云给自己当侧妃，但是话里话外，都需要他出手解决卫家那边。

    但是，他一旦真的出手，就等于得罪了卫家，同时也得罪了卫家背后的士林。

    不说别人，当朝内阁首辅李唯庸，就是卫长流的座师，倘若真把这个大佬惹出来，他可没这个本事能够处理。

