    “王老怪，你这是什么意思？”

    一名壮硕的老汉出现在秦风身旁。

    他须发皆张，随手扇开这一道雷柱，好似拍飞了苍蝇，随即望向王姓长老。

    秦风得以喘息片刻。

    此刻他浑身焦黑，好似一截有四肢的黑炭，看不出脸上表情。

    不过想来应该不会好看。

    “谢过九长老。”

    来人正是曾经想收秦风为徒的九长老。

    虽说秦风最终被大长老抢走。

    可两人拥有的好感极为相合，在几名长老中，算是对秦风好感最高的一个，高于十长老，仅次于有师徒之名的大长老。

    “你先恢复一下，雷劫我来替你解决。”

    九长老抬眼看了下雷云密布，自被他随手拍散一道雷柱后就停歇的天空。

    此刻，覆盖方圆百里的恐怖雷云继续膨胀。

    秦风心中感激，盘腿坐下。

    可就在这时，那名被称作王老怪的刀宗长老却脸上冷笑，呵斥道。

    “不准坐，否则宰了你！”

    秦风心中一紧，忍不住看向身旁的九长老。

    “王老怪，你发什么疯！”

    他忍不住质问，同时心中不由紧绷，暗自回忆秦风的所作所为。

    可无论他怎么回想，都没想通秦风到底哪里招惹这个老怪物了。

    王老怪没有看九长老一眼，依旧望着秦风，咧嘴笑到。

    “你有两把刀对吧。”

    秦风顿了一下，还是顺从点头。

    他也开始觉得，眼前这名不知于何处来的前辈高手，脑子有点不正常。

    “那你还等什么，把刀拿出来啊！”

    王老头一瞪眼。

    秦风能有什么办法，只好照做。

    双手自提青红双刀，秦风只是疑惑，依旧没有明白这头老怪物的意思。

    “可惜，雷云被你小子打大了，不然我今天，说不得能送这小子一场造化。”

    这话，王老怪是对九长老说的。

    后者眼中似乎多了些许明悟，若有所思起来。

    眼下，劫云已经膨胀至数百里宽广，一片黑暗似乎要将人间完全笼罩。

    哪怕是远方的万刀城中，也有不少凡人已经能够以肉眼看见劫云的到来。

    一时间，议论声嘈杂无比。

    好在此地是万刀城，是刀宗所扶持的巨城，头顶就是刀宗本身高手们的所在，普通人也仅限于议论和好奇。

    “这有何难。”

    九长老突然大笑起来。

    他话音刚落，整个人已经纵身入云层。

    下一刻，恐怖的黑雷乱窜。

    不，与其说是黑雷，那分明是被压缩到极致的紫色雷霆。

    秦风擅自对比了一下。

    自己体内的雷道，别说是跟这紫雷比，就是方才那些劫雷，也要比他体内雷道凝聚的雷电更加恐怖。

    好在道术施展出的雷霆，和这类大自然内的雷霆有本质上的差别。

    他的雷道虽弱，可他自己却也没有丝毫抵抗自身雷道的信心。

    且说天空轰隆作响，一道道黑色雷霆自云层中窜向四面八方。

    不过数个呼吸，所有散播出去的黑色雷霆统统回归。

    去时不过一道道电射，回来时，却悠然变作一道道体积庞大的黑色苍龙。

    远方波及出去的黑云逐渐烟消云散，转眼间，劫云大小再度变作百里，同方才分毫不差。

    秦风看得目瞪口呆。

    夺天地之造化，行自身意志，翻天覆地，无有不能！

    秦风心头不由得冒出这句话，忍不住怦然心动。

    或者，这就是雷道演变至恐怖境界时的能力了。

    秦风吞了口唾沫，忍不住有些后悔。

    自己要是拜的九长老为师，是否能有这般恐怖伟力？

    可这也只是想象抑或感慨，见九长老脸色涨红从天上飘落下来，秦风忍不住想要开口。

    这时，一旁王老头的声音再度响起。

    “既然你有两只手，两把刀，又有两种刀道，那便两种都用上，散去那雷霆！”

    秦风心底一震。

    天空中，一道道雷柱席卷，再度到来。

    想象是美好的，实践是困难的。

    秦风双刀连连飞舞。

    斩出的刀气却同方才单刀的频率快不了多少，甚至犹豫不及。

    天劫逼迫着他必须以极快的频率斩击。

    两种刀意的转换却并不圆融。

    秦风渐渐不支，头顶焦黑痕迹在汗水冲刷下慢慢脱落。

    就在这时，王老怪的怒喝再度传来。

    “刀是死的，人是活的，你他娘的既然有神念，为何不试着将两种刀意分辨出来，兼之以左右手？”

    “化灵化灵，都他娘的叫化灵了，你还想着一力承办不成？”

    王老怪骂得兴起，两手蠢蠢欲动，想要上去拍打这个蠢笨木头。

    好在九长老一直站在此地，将半侧身子移到他身前。

    见状，王老怪也只得悻悻作罢。

    人家是半步仙王，他不过天尊巅峰。

    惹不起，惹不起……

    秦风眼睛一亮，好似醍醐灌顶。

    神念在他的意志下逐渐分化，分别将对于两种刀道的体悟分置于两边。

    不知是不是错觉，原本冷冰冰的刀刃，此刻却好似活起来了一般。

    秦风双手舞动，频率越发快速，不光同天空降落的雷柱逐渐呈现均势，甚至还有点反打的意思。

    王老怪脸上闪过一丝惊异。

    他还想再骂，秦风却又有了动作。

    他逐渐放开对于两种刀意的限制，试图以青刀施展九刀斩，红刀施展锋锐之意。

    渐渐地，形成了你中有我，我中有你的气势。

    终于，四十余道雷柱都被秦风一一斩灭。

    他心中有了计较，一股更加强横的刀意好似被拦阻的流水瀑布，只待他倾泻一空，一气呵成，冲出一条更加宽广的河道。

    站在一旁的两人眼中难掩惊诧。

    “这小子是你们从哪儿挖出来的？莫非是那位人界传说中刀道天才的后人？”

    王老怪犹豫再三，终于还是问道。

    “不，他不是。”

    九长老坚定点头。

    “他娘的确实是个天才，刀宗要是多几个这样的天才，何愁刀道不兴？”

    “一个都难找了，你还想要几个？”

    九长老忍不住斜瞥着他。

    两人突然静气凝神。

    只见天空中雷柱再转，一条恐怖的雷龙初见端倪。

    他散发着哪怕地尊强者都要忌惮的恐怖力量，身子一卷杀向秦风。

    “斩龙证刀意！”

    两名长老嘴中轻念，忍不住神采飞扬。

    可在此时，秦风将至巅峰的意境却是一泄。

