746

天帝的力量，不仅仅是混元极致，更是拥有诸天天位的加持，这才是天帝强大的根本。

陆云的身躯融入尸傀，获得混元极致的力量，这种力量是远古混元的力量，其中更孕育着天地之力，比之天位丝毫不弱。

陆云现身的刹那间，整个仙界诸天都开始颤抖。

朝着中央世界冲过来的仙界强者，瞬间被镇住了，他们骇然的看着此刻的陆云。

“混元极致！这是混元极致，堪比九天天帝的力量！怎么可能，难道陆云是某一尊天帝？”

有人不可思议的大叫。

这是一个残缺的混元，他见过天帝，感受过天帝身上那无尽的伟力，与现在的陆云一般无二！

当下，不少强大的仙人都心生退意……八万年来，天帝二字早已在仙界仙人的心目中，铸造成了无敌的象征。

九天天帝是无敌的，哪怕他们不出手，仅仅站在那里，便拥有无穷无尽的威慑，让仙人顶礼膜拜，不敢有任何非分之想。

现在，陆云的身上竟然与天帝身上的气息一般无二！

“什么混元极致，什么天帝之力，分明是动用了某种手段加持在自己的身上！”

这个时候，小道姑的师父，墨依的世界，那个曾经镇守仙界规则的道姑，一步上前，她看着陆云，冷冷的说道：“这陆云不过刚刚成仙，连仙道的力量都没有完全掌控……现在得到这种外力加持，无异于稚童抡大锤，到底是伤人还是伤己倒还两说……”

道姑的话还未说完，虚空当中便传出一声咆哮。

一头红彤彤的大海狗直接从虚空当中冲出，朝着陆云扑了过去。

大海狗！

海狗一族的王，母海狗葛艳霞的父亲。

这头大海狗的实力，也是混元果位，此刻，它带着滔天的威势，重重的朝着中央世界撞了过去。

陆云并未看大海狗，他伸出自己的两只手，呆呆的看着自己的手掌。

“这一次的感受，与前两次截然不同。”

“之前两次，我只是觉得，那种无尽强大的力量加持在我的身上，助我挣脱了那巨大的泥泞，看清楚这个世界。”

“但是这一次……”

陆云深深的吸了一口气，“这种力量，真正的融入到我的身躯之内，变成我自己的力量。这两个时辰之内，我就是混元极致，九天天帝！”

地府当中，陆云的六道元神滚滚运转，毫不费力的调动这股恐怖的天帝之力。

当然，这种力量对现在的陆云而言，已经不算什么，他早已能够娴熟的运用……在地府中，陆云得到地府之力加持，可要比现在的力量强大的多。

陆云伸手一抓，躺在中央世界的剑浮屠轻轻的一动，便落到他的手上。

下一刻，这尊剑浮屠炸开，化作漫天的剑影。

陆云的手再一伸，这漫天剑影陡然间聚合，化作一只剑气手掌。

轰——

剑气手掌一掌拍在大海狗的身上，将大海狗那红彤彤的身躯直接击飞出去，而后它的身躯又被无数剑气分尸，化作漫天血肉。

大海狗的身躯重新聚合，它口中发出愤怒的咆哮，它竟然无法冲破那剑浮屠所构成的防护。

在剑浮屠的剑气之下，它这具血泥潭之躯，脆弱的如同鸡蛋一样，不堪一击。

“回来吧。”

这个时候，魔神的声音响起。

大海狗的身躯一震，老老实实的化作海狗模样，落到魔神的脚下。

“你成功了？”

紫霄，赤霄的两大强者见到魔神现在的样子，眼角轻轻的一跳。

“还差一点。”

魔神化身的少年灿烂一笑，他抬起头来：“这浩瀚的仙道，若是能魔化成魔道，那就完美了……”

所有人都不禁打了一个冷颤。

“青霄的剑塔，没想到在你的手中，竟然能焕发出生机。”

魔神自顾自的说道：“不过死的，终究是死的……剑塔早已不是往日的剑塔。”

铮！

似乎是听到了魔神的话，剑浮屠之内，发出一声嘹亮的剑吟。

魔神又叹了一口气，却不再说话。

此刻，这方仙界中的最强者，几乎都云聚于此，形成一股强大的威势，隐隐间压向陆云和卿语。

但是陆云的身躯却是稳稳的立在卿语的身前，为她挡住来自外界的一切压力。

“陆云，放弃吧。中央世界不是你们所能得到的……得到中央世界，便意味着玄州的毁灭。”

忽然间，太真天帝叹了一口气：“现在，你的实力已经被我等认可，就算你要成立仙道圣地，做那仙界的圣人，我等也无话可说。”

“可是这中央世界中，孕育着远古的仙道传承，无数的天材地宝，更有……那种关系整个仙道的东西存在，你若是得了中央世界，便是仙劫的公敌了。”

“我什么时候不是仙界公敌了？”

陆云轻轻的叹了一口气，“陆云不死，仙界不宁这句话，可是你们说出口的。”

“圣人？”

陆云嗤笑道：“我没有那么大的雄心，但是我作为星魔教的教主，倒是更有兴趣做那一方大魔头。”

“如此，你我倒是同道中人，不如你我共同把持着中央世界，将仙道魔化，如何？”

听到陆云那样说，魔神笑了。

“道不同，不相为谋。”

陆云摇头，“我为魔头，便唯我独尊。这天上地下，有我道侣陪伴便足够了。你，有什么资格与我并立？”

魔神的脸色有些阴沉，他沉默着不说话。

剑浮屠铮鸣，化作一道剑河，将这整个中央世界缭绕，形成一个如同结界一般的东西。

“越界者，死。”

陆云的神色冷漠。

“陆云，看来你真的是要以一己之力，独抗整个仙界了。”

齐海站了出来，他大声的说道：“你的底细，我一清二楚……得到了太古人道地狱的传承，莫非你以为，凭借那已经毁灭的人道地狱，你可以独抗一个时代吗？”

“人道地狱！？”

听到这番话，所有人的脸色都微微的一变，但却没有什么太大的波澜。

毕竟人道地狱，那是神话时代的传说，现在仙界中，关于地狱的传说早已被抹去……唯一有考证的，便是无尽个时代的太古，天地间是由人族做主。

其他各族，都是人族的玩物，圈养的牲口。

“谁说，他是一个人？”

呼！

忽然间，漫天白色的火焰腾空，一块一块巨大的骨骼破空而来，在虚空当中构成一个巨大的白骨之躯，大致圣魔尊！

大致圣魔尊。

翻天印一震，从中央世界中飞出，带着一道金色的尾焰，落到大致圣魔尊的手中。

陆云一怔，他没想到，这个时候大致圣魔尊竟然敢来到这里，站在他的一边。

“哈哈哈哈——道友说的不错，谁说他是一人？”

商盟的十三尊巨头也出现了，虽然他们不过是玄天果位极致的修为，但是他们的身上，却有陆云刻录的天地之阵！