    半人马这个种族严格来说属于骑兵一类，全身重甲之下大规模冲锋同阶几乎无人可挡，可惜碰上了娜迦这个几乎没什么短板的种族。

    身躯像蛇一样看起来弱不禁风，实际上体质与力量都非常强大，闪避能力更是比同类高上一个档次。

    特别是原地闪避能力。

    娜迦人身蛇尾，粗大的蛇尾承载身躯，当受到冲击时身体一弯或者一倒，就能卸去一部分冲击力，而他们几米长的蛇尾横在地面，对冲锋的骑兵类来说相当于绊脚石，一旦撞到直接就是失足摔了出去。

    从后面绕过来的半人马一轮冲锋当场倒了一片，余下的不得不停下脚步，提刀正面与娜迦们撕杀成一团。

    失去速度优势，双方只能拼绝对的战斗力，这点娜迦们一点也不虚。

    半人马有武器护甲的优势，娜迦有种族优势与职业优势，以及等级优势，全都是四级娜迦猎鲨勇士，最关键有史诗英雄的吸血光环加持，论持久战能力能甩半人马几条街。

    在陷入正面撕杀混战之后，明眼人很快就看出了优劣，古诚摇了摇头道：

    “让晓学投降吧，他输定了。”

    转头对林虚说道：

    “你这堂侄虽然穷了点，但潜力不错，可以加入我们。”

    唐翎撇了撇嘴，还有些不甘心，但即然老大都这么说了，他不可能打老大的脸，只有小声嘀咕道：

    “这有什么了不起，真要全面交战，晓学能将他打出屎来。”

    这话所有人都听到了，心中都认可这是真的，但这毕竟不是全面交战，只是次试探而已。

    相比林霄倾巢而出将所有成年娜迦都派了出来，尚晓学只是派了一部分半人马，在他神域还有更多的半人马眷族，也没有将最精锐的半人马全派出来，如果全面交战，林霄肯定会败。

    这点林霄很清楚，在积累方面自己的确比不上这些大家族的精英。

    他们从一开始就是用最少蓝色罕见品质或者紫色史诗品质的五星卡打基础，有些牛比的从开辟神域到现在融合的每一张卡最少都是橙色传说品质卡片，这一张张叠加起来，优势太大了。

    讲道理如果不是有造化魔方开挂，自己怎么努力也无法赶得上别人。

    战斗结束，重回平台，古城微笑着向林霄伸出手来，说道：

    “我叫古诚，万古的古，真诚的诚，欢迎你加入我们的队伍。”

    “我叫林霄，双木林，云霄的霄。”

    双手握了握手，又一一和其他队友握了握手，算是被他们认可加入这个小圈子了。

    哪怕被他击败的尚晓学也是颇有风度的和他握手，笑着说道：

    “你的那个史诗英雄太强大了，如果再来一次，我会让我的英雄拉开距离用风筝战术。”

    算是有些不甘心，但也算是承认了他的实力。

    至于唐翎，他很不客气的说道：

    “你虽然赢了晓学，我也不反对你加进来，但我心里就不服气，找个时间我们单挑一次如何？”

    林霄点头道：

    “可以啊！”

    这正合他意啊，与尚晓学一战让他见识到了真正的精英到底有多厉害，这一战赢得相当的勉强，他正想多多挑战一下，认清楚自己的实力。

    况且，按照历届超级新生夏令营的情况，等进入后必定会遇到很多挑战，特别是争夺夏令营的内部排位必定要与其他精英对战，那是不可避免的，除非他甘心垫底然后被除名，不然就必须要与不同的精英交战。

    林霄在这方面的经验非常陌生，现在有现成的对手他求之不得。

    获得小圈子的认可，接下来就好办多了，林虚先带他找到带队老师报道登记，然后给他安排了一个豪华的宿舍。

    虽然一中的宿舍都豪华，但一个人住一栋配置齐全的小别墅还是让他很惊讶。

    按带队老师叮嘱的，在接下来的几天他可以自由活动，哪怕离开学校前往省府去玩都可以，但必须要在出发前回到学校待命，这可是过时不候的，要是超过时间不在大队伍离开了，就当是自动放弃了参与超级新生夏令营。

    这肯定是全程呆在学校内，反正他在省城内唯一认得的就是林虚，再无其他熟人。

    先休息了一晚上，第二天一大早他还没起床，他就收到一个信息，尚晓学迫不及待的说要再打一次。

    明显上一次输了很不服气，想找回场子。

    摇了摇头，他回道：

    “等我吃完饭如何。”

    “可以，来第一食堂，正好我也没吃饭。”

    林霄：......

    按照地图导航找到第一食堂，远远看到食堂门口有几个中年人有说有笑的出来，估计是校园内留守的教职人员。

    食堂有三层，他在二楼找到了尚晓学与唐翎，以及另一个昨天自我介绍叫白泽的少年，三人正在聊天，看到他招了招手示意。

    年轻人就是这样，只要认可了，就很容易熟悉。

    在白泽边上位置坐下，先用腕轮扫描桌子上的三维码弹出一个光幕，上面就是食堂菜谱，想吃什么点什么。

    他在这点餐功夫，正聊天的尚晓学突然问道：

    “你来自东宁，认不认得吴仲麟？”

    林霄顿了一下，摇头道：

    “我是五中他是一中，听过名字但从未见过。”

    这是好几次有人问这个名字了，激起了他的好奇心，不禁问道：

    “好多人问过我认不认识吴仲麟，这人有什么出奇的地方么？”

    尚晓学咬了一口食物抬头用奇怪的眼神看着林霄，说道：

    “你在东宁城，竟然不熟悉吴仲麟，也是奇怪，难道你的同学中没人谈论么？”

    “没有。”

    “那是你的同学层次太低了，连这位都不认得。”

    林霄无语，这意思不是说他层次也低么。

    不过他以前见识还真是很低，好多东西都不知道。

    “你可以上网搜一下这个名字，就知道怎么回事了。”

    “行。”

    点完餐，他顺便打开搜索引擎搜索‘吴仲麟’这个名字，立马一连串的信息刷新出来，最吸引他注意的是位于搜索列表最上面的一条貌似新闻的标题——恭喜我校吴仲麟同学名列天骄榜副榜。

    当看到这个标题，林霄的嘴巴就不由自主的张开，满脸的震惊。

    边上白泽看他表情笑道：

    “惊不惊讶，震不震惊？”

    “震惊！”

    他老实承认。

    这的确是非常令人震惊，难怪那么多人听到他来自东宁城就问他这个名，的确是有这个资格。

    说起这个天骄榜副榜，就得先说一说收录整个人类文明所有年轻精英的三十六天骄榜与一百零八绝世榜，以及三千人杰榜，也就是所谓的天地人三榜。

    其中天骄榜三十六个席位，绝世榜一百零八个席位，人杰榜三千个席位。

    囊括了整个人类文明，包含所有区域，包括华夏区，以及在外域的诸多精英天才，可以说年轻一代只要是实力达标，就有资格上榜。

    名列天地人三榜，不论哪一个，哪怕是三千人杰榜那也是无上的荣誉。

    毕竟以人类文明以不知道多少万亿来计的数量，每一届涌现的年轻精英以百亿来计，从中挑选这三千一百四十四名绝对的精英，必定是近亿里挑一，必定是绝对同辈翘楚。

    至于所谓的正榜与副榜的区别，在于正榜只收录大学生，副榜收录的是天才高中生，相当于真正的天骄候补。

    说实话，这一点林霄真的震惊又意外，吴仲麟这个名字他听过，在他以前印象中是一中一位超级天才，但从没想过天才到这个地步，竟然能位列天骄榜副榜。

    这相当于什么？

    这相当于他是几十亿乃至上百亿同辈中最优秀的那三十六人之一。

    嗯，扣除百分之九十的普通人，那也有十多亿开辟了神域的同辈人，十多亿高中生最牛比的三十六人之一，想想有多可怕，要知道他这个小圈子里，貌似连位列三千人杰副榜的都没有。

    好像实力最强的古诚，貌似也没有上榜。

    林霄更不用说，这玩意以前只听过，毕竟那时候离他太远，根本没有关注，更不可能触及。

    这一刻林霄前所未有的好奇位列天骄副榜的吴仲麟到底有多厉害，自己和他的差距有多大。

    他有限的思维没法想象，自己和他同是高中生，都是高一刚结束，开辟神域都只有一年，这差距怎么会这么大？

    诚然吴仲麟的出身比自己好，但看网上资料介绍最多和堂叔林虚差不多，不至于有那么大的差距吧？

    他百思不得其解，边上白泽看他表情又嘿嘿笑道：

    “是不是想不明白大家都是人为什么差距这么大？”

    他老实点头：

    “是不太明白。”

    “想不明白就对了，因为我也想不明白，不过不用想太多，他也获得了超级新生夏令营的邀请函，等夏令营开始后我们就能见到了。”

    “他也获得了超级新生夏令营的邀请函？怎么不见他在这里？”

    “嘿嘿，人家虽然也是云梦行省的，但和我们可不一样，人家早早就已经被十二超级学府中排名第三的‘战争王座’特招了，等下学期就会转学至‘战争王座’附属中学就读，高三以后连高考都不用就能直接就读‘战争王座’超级学府。“

