    这天，听薛玉琴从老家回来了，因此杨凌也来到窦云涛这边，半个多月不见的薛玉琴似乎变漂亮了许多，当她看到杨凌，顿时满脸欢喜的跑过来，眼含春色，面带桃花，楚楚动人。

    杨凌跳下车打量了她一眼，笑着：“回来就好，这边有个人念你念到我耳朵都快起茧子了。”

    “我......”薛玉琴脸色突然白了一下，张张嘴似乎又不知道该怎么开口。

    “怎么啦？莫非你妈妈的病没好？”杨凌愣了一下，有些不确定的问。

    “没有，我妈妈已经完全好了，谢谢你！”薛玉琴轻轻地咬着嘴唇有些淡淡的幽怨。

    “那就好那就好，为你接风，今天我请你们去吃烤全羊！”杨凌大手豪气的一挥。

    “嘢~”薛玉蓉听见雀跃的跳起来欢呼，窦云涛也是猛吸一口口水，“老二，我恨你，我来这么久都没请我吃过大餐，老子今天要吃一只五十斤的。”

    “哼~！你就是个大吃货！把我的柿饼都快偷吃完了，坏蛋！”薛玉蓉冲他翻个白眼，跳过来一把抱住杨凌的胳膊，胸口两团兔子的杨凌心脏一阵乱跳，嘴巴也有些发干，赶紧把手臂挣脱出来掏出电话，给霸陵山庄打电话预定烤羊。

    现在才下午三多钟，看看时间还早，几个人便打了会儿羽毛球，将将要到五半，杨凌才开着车拉着窦云涛、柱子和两姐妹往城外开去，路上，他又给老三高文峰和俞强打个电话，通知他们一起去，这样人多也热闹。

    到了霸陵山庄，因为位置早就定好，因此几个人在木屋内围着火炉坐下，不久高文峰便带着他的女友进来，不一会儿，俞强也是穿着厚厚的羽绒服进来，大家都是年轻人，互相介绍一下，一会儿就聊的热闹起来。

    几个人聊了一会儿，俞强神秘兮兮的：“你们知不知道，我们长安前段时间出了两件了不得的宝贝？”

    “啥宝贝？”窦云涛立刻兴奋的问。

    “一件是吴道子画在手抄金刚经上≧≧≧≧，m.◇.c↙om的真迹，好家伙，估价可能上亿啊！”俞强咂咂嘴夸张的。

    “吴道子的真迹当然值这个价，他的画基本都是壁画版，流传一千多年下来，损毁严重，何况纸质版的，万不存一。”高文峰撇撇嘴。

    一群人基本上都是考古出身，虽然不经常在古玩圈子里混，但历代名人大家的东西还是耳熟能详，时常也做些关注，这是职业病，治不好。

    “还有一件呢？”薛玉蓉禁不住好奇的问。

    俞强平时看起来不爱话，又喜欢读古诗词，其实有儿闷骚，他看着薛玉蓉娇俏的脸，黑黑的脸上泛起一丝丝得意，清清喉咙压低声音：“这一件更神秘，传是姜子牙封神时用过的神器，出自昆仑宫下，截教教主亲自炼就，得之可集天下气运，震慑寰宇，简直鬼神莫测，堪称镇国重宝，秦始皇曾经想把此物带进棺材，可惜却触怒天道，所以秦朝就成了最短命的王朝，秦朝覆灭后此物从此下落不明，没想到经过两千多年后，这个东西竟然又出现了，这是天运所在，当主我朝太平盛世，兴旺发达。”

    “强子，你******仙侠看的太多魔怔了吧？”高文峰哭笑不得的看着俞强，恨不得一巴掌把他拍到火盆里去。

    “我草！俞强你不去写简直白瞎了这颗脑袋。”窦云涛也是张大嘴巴半天才合拢。

    “你们不相信我！”俞强大声嚷起来，“这是我们局长亲口的，他亲自去省收藏协会会长的家里见识过。”

    “切~~”

    几个男人都看白痴样的眼神看着他，窦云涛更是伸出两根中指，杨凌也跟着大众的潮流对他翻几个白眼表示对他智商的深深鄙视。

    “好吧好吧！”俞强似乎被打败了，如同斗败的公鸡一样把头埋到桌子下面，嘴里还在嘟囔着：“我嘴贱，就知道我不该的......”

    薛玉蓉双眼冒着星星：“那......这东西一定很值钱吧？”

    “那可不？值老鼻子钱了！”俞强幸福的连东北腔都冒出来了，双手一下拉着薛玉琴的手，似乎有个人附和让他感到知音难觅得冲动，如果不是当着这么多人，更禽兽的动作也能够做出来。

    “如果真的是如此贵重的镇国神器，金钱已经无法衡量，就像司母戊大方鼎一样，有钱也没地儿买！”高文峰头。

    “是啊，价值连城，恐怕也得好多亿。”窦云涛也跟着。

    “可不是，据魔都一个著名收藏家已经开到三亿人民币了，会长都没有卖，听当初他买过来才花了四千万。”俞强有些羡慕嫉妒恨的咂咂嘴。

    “卧槽，是哪个大****卖的，我要是有这样一个败家儿子，老子首先掐死算了！”窦云涛愤怒的拍着桌子。

    “是啊，早该把他射到墙上！太败了！”高文峰喝着茶慢悠悠的，话刚完，他感到腰间一阵刺痛，顿时猛吸一口气，转头发现女朋友正冲他翻白眼，手正隔着衣服拎着自己的软肉，这才醒悟现场还有仨女人，顿时讪笑着赶紧低下头。

    此时，薛玉琴两姐妹也是满面通红的装作低头喝茶，杨凌却在心底大吼，“老子就是那个天字第一号大****。”不过转眼又想通了，这玩意儿拿在自己手上和那个龙杯一样，铁定也是个烫手的大山芋，也幸亏遇到了欧阳老头儿，四千万，自己也非常满足了。

    就在这时，屋的门被推开，几个工作人员抬着烤羊进来，顿时浓香扑鼻，大家一下子就被食物吸引，也不再提这茬儿，杨凌才在心底舒了一口气。

    烤全羊这玩意儿不算金贵，但也很少吃到，这几天正是冬至时节，正是吃羊肉的好时间，此时烤的金黄的一只香喷喷摆在面前，几个人也都毫不客气准备开整。

    窦云涛怪叫一声，大手直接掰下半根羊腿大嚼起来，动作之粗鲁，吃相之野蛮，看的大家直翻白眼。