
　　“我也不知道是真是假，”林瑾乖巧地窝在他怀里，小声地说：“不过以朱芸的品性，估计什么东西过手，都得拔点毛吧？”

　　“咱家被她薅了多少次，就能知晓她是什么样子的人。显兵，你说她面对食堂每日那么多的东西，能不动点心？”

　　“唉，她的事倒是不重要，一个人再贪能贪多少呢，只是我担心人的胃口会被慢慢养大的。”

　　“今儿个她敢往家里捎根葱，明儿个就敢带头猪。”

　　“更何况咱们还给她在厂外置办了院子，万一人起了心思，藏点东西再跑黑市，现在吃食是有市无价，那钱不是打着滚地增多？”

　　“有人瞧见她挺着大肚子呢，还每个星期不落地往厂里仓库跑……”

　　“按理说她现在嫁给了褚工，是好是孬，咱都不该挂心。可问题是，她是咱们招过来的，会不会影响到你工作？”

　　林瑾这会儿话题一转，担忧地手在他胸口划着，“显兵，我是想着，如果传言是真得，咱们食堂有存货，又被家属大嘴巴地说出去，您说，会不会发生什么事情呀？”

　　王显兵抓着她的手，微敛着眸子，内心也想了许多事情。

　　朱芸这女人十分贪心，一逮到自家的错，就恨不能咬掉他们一层皮。让这个老鼠混入粮仓，怎么可能安生？

　　再者，褚申宇这两天晚上这个点出去太可疑了。

　　许多研究员、工程师工作起来废寝忘食，但是这事根本不会发生在一向仗着才华被人追捧的褚申宇身上。而且值班的事情都是后勤部和保全部负责。

　　退一步讲，厂里有什么新项目，褚申宇也不用如此偷偷摸摸地趁晚上出去。如果不是工程部的事情，那会是什么，让褚工费心思的？

　　或许，他思绪纷杂，但是琢磨了许久，久到怀里的女人沉睡。

　　他抽丝剥茧，思路越发清晰明了，或许，褚申宇参与到厂里食堂储粮的事情中去了？

　　粮食、朱芸、褚申宇、工程部、研究所、戒备森严，一个个地词串联起来，他觉得自己已经知晓一半的答案，只需要等明天晚上验证一下！

　　王显兵从来没想过自己要当普通人，大学只是他的一个跳板，如果这件事是真得，那他要是参与进去，再往上走一步并不是难事。

　　褚申宇抵达仓库的时候，汪科长正在指挥着人装车。

　　“褚工来了？”汪科长笑着走上前，汇报着：“咱们厂子就这点好，说要用车，能够随时悄无声息地调出一个车队来。又有着借调过来的一群全能小伙子，一个个嘴巴严实干活麻利。”

　　“仓库大部分存货已经搬完了，按照褚工的吩咐，留下来一成，这一成里又有两成留在仓库，其余的等着您的吩咐呢。”

　　褚申宇点点头，上前翻看了下，各个种类的都有，听着不多，但是也得至少十天半个月，从数以万计的职工和家属口中积攒下来。

　　所以仓库里储存的粮食规模仍旧可观，足够能当唬人的门面。

　　大家伙猜测厂里有存粮，但是具体多少有多少，谁也没这个概念。

　　毕竟见识过媳妇当场给他演示过，一份饭怎样做出两碗甚至三碗的量，可以说如果他们夫妻俩有帮手，真明目张胆闷下三成的粮食配额，也不会有人发现的。

　　所以厂里人们天天都吃饱、吃得好，在别的单位已经开始喝粥的时候，他们仍旧能啃馒头。

　　虽然他们心里嘀咕厂里有储存的粮食，也只是基于厂里有附属农场的猜想，觉得合情合理。

　　可是，厂里那么多人，再有粮食能撑多久呢？

　　他们心里没底，每次打了饭不再跟以前似的，敞开肚子吃，生怕到时候厂里也跟其他单位一样，饭菜日渐减少，甚至还减一顿饭！

　　家属们都是从苦日子熬过来的，储存吃食的法子很多，烘干、磨粉，甚至骨头、鱼刺都不舍得丢；后山也被薅了一遍又一遍，河里的鱼虾也被捕捞地不见踪影，树上的鸟雀都销声匿迹了……

　　当然，也不乏一些目光短浅、对厂子盲目崇拜的人家，自己吃少点，省出来的饭菜，去其他单位高价兑换粮票或者物件。

　　总之呢，仓库里留下来的这些粮食，足够能说服所有人，不会让人对数量有所怀疑！

　　“嗯，剩下的这批粮食咱们自己慢慢运输，”褚申宇轻笑着说，“我们工程部研究所地方比较大，腾出一间废弃的仓库很容易，哪怕到时候被人发现，咱也有个交代。”

　　汪科长连连点头，运送物资最多的一批小伙子，是他跟厂长通气后，从部队借调的，各个都是好手，而且嘴巴贼紧，不怕泄露出去。

　　他们对未来可能发生的人祸，做了最坏的揣测，所以那批物资也是分了好几个地方存储。到时候他们挨个开仓补贴员工和家属时，哪怕走漏消息，其他地方的粮食也能安然无恙。

　　他们真得是将那句“不要将所有的鸡蛋放在一个篮子里”践行彻底，几乎能达到一个篮子一个鸡蛋的地步了！

　　工程部下面又分了不少部门，但是研究所是最核心的，话语权重，一切人和事都要为其让道提供便利。

　　褚申宇作为研究所一大佬般存在的人物，哪怕没有头衔，也几乎跟工程部的厂长平起平坐了。

　　很多事情，他不需要跟分厂长提前打招呼，就能吩咐人做事，调用几个闲置的仓库，还是可以的。

　　夜色浓稠，路灯昏黄只能朦胧照到巴掌大的地方，人但凡往外挪几米，都会与黑夜融为一体，让人觉察不到。

　　两辆卡车停在了工程部后面闲置的仓库处，从上面跳下一串黑影，接着他们或挑或扛或拎或抱，将各种鼓囊囊的麻袋、竹筐、坛子等往仓库里搬。

　　在门口有人嘴里吊着小型手电筒，时不时抬头看一眼，然后低下工工整整地记录上去。

　　忙活了约莫一个多小时，众人关好门检查了番，跳上车离开了。

　　在办公楼上，亮灯的办公室隔壁，有个黑影静静地透过窗户瞧着。

　　虽然那些人搬东西的时候将车前后灯关了，但是车斗里递货和门口记账的人都有手电筒，再者仓库屋檐下又一排灯，微弱的灯光朦朦胧胧，不比清冷皎白的月色好多少，虽然看不清什么，大体有几个人影还是能分辨出来的。

　　黑影又等了二十分钟，果然那已经“上锁”的仓库门在昏暗的灯光下再度被打开，一个颀长的身影走出来，轻轻地转身将门锁上，才大步出厂往家属院方向走去。

　　王显兵咬着烟没有点燃，无声嗤笑下，随即他掏出火柴刺溜一声，眯着眼点燃狠吸一口，从桌子上拿起手电筒，扒拉下头发，走出来。

　　“主任您没睡啊？”王显兵走路的动静不小，趴在桌子上的干事揉揉眼睛起身。

　　“趴在桌子上不舒服，你去里屋睡会，”王显兵侧头示意道，“我刚眯了会现在精神多了，出去转悠一圈检查下，再过两三个小时就天亮了。”

　　他做事情一向喜欢里子面子都做到位，每次值班要拎着手电筒转悠一圈，一呢能在同事面前刷好感，二呢是怕真出事，三呢也间接耍下主任的威风。

　　那小干事感激地点点头，小声地说：“那行，我去眯一会儿。主任真是太尽职尽责了，每次都要转一圈，我跟其他领导一起值班的时候，没见过比您还要负责的。”

　　“难怪您这么年轻就当了主任。待会您困了就喊我哈……”

　　王显兵点点头，捏着手电筒，按照往日般挨个楼层转悠，遇到值班的人员就进去说两句话，然后再去仓库溜达一圈。

　　可以说除了他因为要陪媳妇回娘家住一晚，而主动跟人换班外，与平时没有一丁点异常！

　　他慢悠悠地转到那个仓库口，手电筒往四周地面上照了下，两道车辙印旁边，是凌乱的脚步，而且还有不经意散落的几颗与泥土混在一起的大米粒。

　　王显兵紧握着手电筒，暗道果然跟他猜想的一模一样。

　　他目不斜视地继续巡查，脑子里已经策划了许多种参与进去的法子。

　　人在位怕的不是犯错，而是庸庸碌碌，让上位者想不起你是哪颗葱！

　　褚申宇到家的时候，朱芸已经睡了一觉，掐着点起来给他做了手擀面，只是用青萝卜炝锅，再煎一个鸡蛋，放一勺黄豆肉酱，撒一把香菜，热气腾腾能抚平一切烦恼。23sk.Com

　　“唔，好久没吃媳妇做得饭了，”他忍不住感叹道。

　　现在家家户户都吃食堂，明面上厨房是没有铁锅铁勺和粮食的，所以他们都是偷偷摸摸做的。

　　褚母现在对做饭很感兴趣，有现成的大厨在，自然是苦练厨艺，不让朱芸插手。

　　身为实验对象和食材收购站，褚申宇经受了好几个月来自老母亲“黑暗料理”的荼毒，真是回到家闻味色变。

　　他也不清楚媳妇厨艺高超，为毛老母还能刚开始做出那样挑战味觉的饭菜。好在老母终于徘徊许久入了门，如今已经踏入煮猪食的行列，至少不会难以下咽。

　　朱芸幸灾乐祸地说：“咱妈面对难题百折不挠的精神值得嘉奖，你身为她的儿子，得配合鼓励。毕竟我月子里能不能喝上各种美味营养的汤水粥面，全靠你的牺牲了。”

　　“很快了，我觉得咱们再苦修一个月就差不多了！”

　　褚申宇无奈地叹口气，将面条吃完，洗刷碗筷和锅。

　　刚吃过饭他精神好得很，抱着媳妇在沙发上腻歪，时不时轻轻拍打下她的肚皮。

　　朱芸忍不住掐他的腰，“褚申宇，平时看着你挺靠谱的，这会儿咋这么不懂事呢？你娃睡得好好的，你叫它干嘛？”

　　“要是让它睡颠倒了，你觉得折腾谁？”

　　褚申宇嘿嘿笑着拽过她的手，“我这不是初为人父高兴嘛。今天它闹你了吗？”

　　刚说完肚子里的小家伙一脚揣上来，朱芸忍不住挺着肚子倒抽口气，没好气地瞪着罪魁祸首，“您说呢？有这么不靠谱的爸爸做榜样，它都能在我肚子里来个武打戏了！”

　　褚申宇却道：“好闺女，身体壮实长大不受气。”

　　“你知道我肚子里是女儿？”朱芸嗤笑声：“就这整天的动静，要是个闺女，我跟你姓！”

　　褚申宇搂着她低声笑着：“媳妇儿啊，咱们打个商量行不？你要是想跟我姓，咱等娃出生，一起上户口的上户口，改名字的改名字。”

　　“别时不时拿着自己立誓，回头没脸了看你怎么哭。”

　　朱芸也无奈地说：“我运气和实力一向不错啊，偏偏遇上你，说啥啥不灵！”

　　俩人这会儿开始继续给孩子起名字大业，每次就孩子性别能争论半个小时，谁也说服不了谁，只能坚定地给自己认为的闺女/儿子起名字。

　　“我闺女叫褚珞妍，小名叫豆花花！”

　　看着男人一脸骄傲自得的这样子，朱芸笑抽了，豆花花？

　　“你确定？豆花花长大会气开花的。”

　　褚申宇挑眉：“豆花多白嫩香甜，怎么就不可以了？难道你起的名字好？”

　　朱芸微微扬下巴，“我儿子叫褚昆林，小名毛豆，男孩子嘛不讲究，顺口就行，总比狗蛋虎头好听吧？”

　　褚申宇撇撇嘴，“一身绿幽幽，媳妇你在暗示什么？”

　　夫妻俩瞪着眼，哼了声别开头。

　　次日一早，褚申宇锻炼身体打饭回来，见媳妇起了，而褚母在打扫卫生，收音机里正放着歌曲我是一个兵。他笑着问道：“咱家豆花花醒了呀？怎么这么喜欢这首歌？长大了肯定巾帼不让须眉！”

　　朱芸嗤笑：“咱家毛豆肯定要保家卫国的，从小就有了信仰。”

　　褚母看看这个瞧瞧那个，豆花花什么鬼，毛豆又是哪个？

　　合着他们小两口一声不吭将名字都起了？

　　她忍不住问了句，俩人就争相开口说了。

　　“你们俩呦，又不是只要这一个孩子，起的名字总能用上的，用得着争嘛？”褚母面无表情地吃早饭，初为人父人母的小两口，是不能用平常心揣摩的。

　　“对，毛豆是哥哥，以后能护着弟弟妹妹……”

　　“豆花花是个帅气的小姑娘，肯定疼爱弟弟妹妹……”

　　俩人不服气地说。

　　朱芸忍不住掐腰，小声地凑到人跟前，“褚申宇，都说闺女是父亲前世的小情人，你就这么巴巴想念人家呀？”

　　褚申宇也瞪眼，“儿子还是母亲的小情郎呢，你这是想要抛开为夫了？”

　　随即他委屈地说：“我就是觉得，家里有个像你一样，漂漂亮亮娇娇软软的小姑娘挺好的。小子太又臭又皮，一点都不可爱。”

　　朱芸气顺了，轻笑着说：“我还是觉得先有个哥哥好，这样有了妹妹，不怕被欺负。”

　　褚母听了忍不住开口打击俩人：“就好像你们俩嘴巴一张，就能确定肚子里的孩子性别，讨论跟真的似的。吃饭，抓紧吃饭，待会饭菜就凉了。该上班的上班，该学习的学习，真是闲的！”

　　老母发话了，小两口灰溜溜地洗手吃饭。

　　距离预产期还有两三个月，朱芸不想出什么幺蛾子，就让天线宝宝时刻盯着对门。

　　这林瑾自从怀孕后很少出门，都是在家里看看书听听音乐，这天她跟着王显兵去供销社买了不少东西，抱着孩子回娘家。

　　林家是红色资本家，林父还是个爱做学问的人，在捐赠给组织的报社里任副主编，时不时动动笔杆子写点散文诗词发表出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第五十六章 五零年代糟糠妻（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 