    当然，这种情况下设定出来的烈焰城堡，并不会凭空变出现在这座山巅上的这么巨大的一座城堡来，而是将建筑本身变化为烈焰城堡的形态，并且具备城堡的基本防御。其大小以建筑本身的大小来决定。

    就是说，哪怕只有一间茅草屋，里面放置这个机核后，都会变成一座迷你的城堡。

    而除了外形变化成预设模组之外，持有者还能在机核内部设定几条城堡覆盖范围内的绝对规则。但能够设定的规则数量和能力上限，却是因为机核本身的品质而不同的。

    比如王自现在得到的这一颗，它在认主之前，生成的最强守护boss只有350级，本身规则的条数也有条，这就代表它的能力极限。现在认主之后，能力又被削减一次，它能够生成的规则也就最多3条，而且只对350级以下的生灵生效，设定的规则越强，能够设定的规则就越少。

    之前这座城堡那五条规则一样，王自若是想要设定“禁飞”、“建筑无法破坏”这种具有绝对效果的强力规则，那么他就一次只能设定一条了。而若是想要设定“除持有者以外所有生灵实力降低”这种规则，不但只能设定一条，降低的上限也只能达到30%，根本没有之前50%那么多。

    “唉，这就有点扯淡，好好的掉落为啥还要削一波呢。”

    叹了口气，但王自还是非常满意的收了起来。

    没说的，就算只能设置一条规则，他也满足了。因为，这东西来的恰到好处，刚好能够给他准备建设的新基地，提供非常不错的防护能力。

    而且，这东西除了使用说明之外，还传达出来一个最为关键的信息，那就是只要再得到新的【奇观机核】，这东西是可以融合到一起的，融合后就能提升设定的规则效果和限制等级，非常值得期待。

    “看来以后还真得多找找奇观建筑了啊。不过这东西各个种族都盯着呢，而且世界这么大，谁知道其它的奇观都在哪里，唉，随缘吧。”

    就在王自这边将机核拿到手，研究它功能的时候，随着机核的消失，他所看不到的城堡外部，开始产生了巨大的变化。

    首先，那一层无形的防护罩，消失了。

    然后，从山脚之下蔓延到城堡的阶梯，开始一级一级的消失不见。当消失的位置到达城堡大门的时候，迅速的从一个点变成了一个面扩散出去，整个城堡开始一层一层的向内消失不见，逐渐收缩范围。

    这一场景，让所有在山下盯着这里的各族生灵，都看的目瞪口呆。

    “不可能！明明没有人进去，奇观怎么会被攻略成功的！”

    “难道是有谁趁我们没有注意，隐身进去了？”

    “会不会是之前那个家伙，是他将这座城堡打通关了？”

    “立刻向族里面报告，这个消息必须传达出去！”

    “找到那个家伙，我们要不惜一切代价杀死他，拿到【奇观核心】！”

    果然，这些家伙纷纷不再隐藏自己的身形，至少十多批不同的种族哨探们显露出自己的身形，一边议论着，一边迅速向着规则已经消失的山上跑去。

    它们的目标正是刚刚得到机核的王自，而王自理所当然的还不知道这些事情。

    “查，给我查！这个家伙到底是哪个种族的！”

    王自在建筑物破碎到身旁的时候，终于察觉到了城堡消失的事实。想也不想，他就传送离开，只留下了一个背影给那些冲上来的家伙。

    所以，这次奇观建筑副本的胜利者，理所当然就是他了。

    传送回到基地之中的王自没心思去管后面的事情，他现在正美滋滋的清点着今天的收获。

    水晶柱子一个，铠甲碎片一堆，坏掉的武器好几把，火龙身上的材料一堆，宝箱一个，最后就是那个奇观机核了。

    然后还有重点的，火系魔法知识大全。

    以及超多的经验值。

    成就又完成了两个新的：

    【世界奇观：攻略一个奇观建筑，并获得最终奖励。奖励：1点成就点。】

    【魔法学徒：获得一套完整的魔法体系。奖励：10成就点。】

    一下子又是11点成就点入账，离100点成就点的目标越来越近了。

    “赚了啊！我竟然升到75级了！”

    庞大的经验让他瞬间就从50多级直升75，这速度已经快要能够媲美那些一刀999的私服了。

    要知道，小玩家系统啥都好，就是人物等级提升的奇慢无比，后期经验值需求超高，大怪物的经验值又特别的少，比如去挂机烧兔子，一晚上也挂不了几级上来。

    不过游戏里面等级没啥卵用，现在不一样，所以王自还是十分看重等级的提升。至少属性是实打实的加上去了。

    水晶柱子和铠甲碎片都是优秀的合成材料，他已经有了一些奇葩的思路，准备到时候试一试。另外几个东西也差不多，甚至火龙身上掉落的那一堆材料，系统本身赠送的配方都能用到，完全不愁压箱底。

    但他现在最关心的，自然还是火系魔法知识了。

    作为一整套完整的魔法体系，虽然里面只有火系魔法的相关知识，但其实关于魔法的基本理论、如何冥想增加法力、魔法阵的应用以及火系符文的基本应用都有涉及到，王自只要将这些知识全部精通之后，就能够成为一个火系专精大师。

    而他也不是完全没有机会学习别的魔法，因为除了奇观建筑这个办法之外，他手头还有之前从符文刻画得来的基本符文，以及完成几次支线任务获得的几个特殊符文。

    特别是刚刚得到的冰霜符文，以及之前得到的亡者复苏，真要能够将这两枚符文研究透彻的话，触类旁通学会冰系魔法和亡灵系的魔法也是很有可能的事情。

    另外就是，植物催生的能力是不是也可以借用这些魔法知识来分析？说不定还能借此掌握木系魔法，甚至是……时间系的魔法？

    想多了想多了。

    “看来从今天开始，我又要给日程计划里面安排魔法学习的时间了，不过不是很着急就是了。不过没想到这里面的知识还真够全的，要想全部学会……有点难啊！”

    梳理了一遍脑海中被灌输的那些知识，王自笑了起来。

    “不过总归是好事，等我把魔法掌握的差不多，底牌就能多一些了。而且趁着学习的时候抄一遍出来，这样以后真有机会，也能把魔法知识传给其他人类。呃，如果能遇到的话。”

