    “让法国人知难而退？这倒是不错。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一方面，法国人到不了印度支那，也就没有办法夺回那里了。另外一方面，我们也可以不用和法国人开战。”吴皓轩点了点头，比较倾向于这个办法。

    “陛下，我们可以让南洋舰队派遣战舰封锁马六甲海峡，以及其他的重要水道，阻止法国人进入南海。这样的话，他们就没有办法了。同时，也能够向法国人表明我们的态度。我们是拒绝他们去印度支那的。到时候，法国人也必然会掂量一下。如果一意孤行，继续去印度支那殖民地的话，将会有和我们开战的风险。我相信，到时候法国人一定会做出正确的选择的。”蒋百里元帅说道。

    “马六甲海峡是东西方的交通要道，我们在封锁那里，恐怕不太好吧。”相杨度说道。毕竟，虽然中华帝国和西方世界的关系不太好。但是，双方的经贸往来还是很密切的。

    “我们可以在马六甲海峡西部进行演戏，封锁那里。但是，对于别国的商船，我们可以放行。唯独只封锁法国人的军舰、运输船和商船。这样，法国人也会知道我们是在专门针对他们了。到时候，他们就会知难而退了。”海军大臣萨镇冰元帅说道。

    “嗯，那好，就按照这个计划去行动吧。必须要阻止法国人的援军去印度支那殖民地。如果他们要硬闯的话，实在不得已，可以将他们干掉。”吴皓轩说道。

    哪怕是和法国开战，帝国也要拿下法属印度支那殖民地的。当然，帝国同时也要尽可能的避免出现这样的情况的。能够不开战的话，那无疑是最好不过的。但实在没有办法，那就怪不得帝国了。当然，和法国人开战的影响，要远远小于和英美等国开战。法国人虽然顶着一个世界级强国的名头，但实际上早就已经名不副实了。另外，吴皓轩也相信，法国人不敢和帝国开战的。一旦开战，法国人将没有任何的胜算。

    “陛下，我记得，印度支那抵抗军手中，还有四万余人的法国战俘。我们完全可以拿那些战俘来做文章。法国人如果想要将那些战俘赎回去的话，不仅要承认法属印度支那殖民地的独*立，同时还需要向法属印度支那殖民地支付大笔的赎金才行。法属印度支那殖民地要独*立建国，也是需要不少的资金的。能够从法国人那里勒索一点，帝国也可以少给一点。”外交大臣唐绍仪说道。

    “嗯，没错，那几万法国战俘，的确应该好好利用一下。这件事，交给外交部去做吧。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”唐绍仪点了点头。帝国外交部做这些事，完全是得心应手的。

    时间一天一天的过去，围绕印度支那殖民地的问题，中法两国或许会爆一轮激烈的冲突，甚至是战争。这使得世界各国的注意力，都集中在了印度支那殖民地。特别是在法国派遣的援军即将抵达的时候，更是如此。另外，中华帝国海军南洋舰队的主力开始在新加坡集结，也引起了各国的关注。一些人甚至声称，中华帝国这是在集结海军，准备将法国派遣的援军给一举消灭了。这更是使得法国政府大为紧张，生怕中华帝国会真的这么干。

    法国政府表声明，法国虽然是一个爱好和平的国家。但是，法国绝对不允许自己的利益受到侵犯。如果法国派遣的援军遭到攻击的话，法国会不惜一切代价和敌人决战到底的。

    法国外交部也活动了起来，英国人和美国人，相继表态支持法国人。当然，英国人和美国人都是看热闹的，最多是在口头上支持一下法国人而已。如果要让他们派遣军队去支持法国人的话，他们绝对不会干的。因为，这无疑将意味着，一旦和中华帝国开战的话，他们将被卷入到战争之中。

    黄帝纪元463o年5月1o日，中华帝国海军部宣布，中国海军将在马六甲海峡西北部进行一场大规模的演习。请过往的商船绕道。一旦进入到中国海军的演习区域，被中国海军给误伤了的话，一切后果将由他们自己承担。

    中国海军布了这个通告之后，顿时在全世界引起了轩然大波。大家都不是傻子，都清楚中华帝国这么做，显然是针对法国人的。法国人想要将援军派往印度支那殖民地，中华帝国就直接将路给封锁了，让法国人根本就去不了。

    当然，中华帝国的这种做法，激起了英美等国的强烈反对。英国和美国都声称，马六甲海峡是重要的航道，中华帝国海军在那里进行演习，将阻碍正常的商贸往来，他们呼吁中华帝国放弃这场演习。

    但是，中华帝国却回应。这场演习，是针对活动在马六甲海峡的那些海盗的。马六甲海峡足足有上千公里长，在这里，活动着不少的海盗，他们靠劫掠过往的商船为生，严重影响了这条航道的安全。中国海军也组织过多次对这些海盗的清剿。只不过，在帝国海军清剿的时候，那些海盗就沉寂下去了。一旦帝国海军离开了，他们就立刻死灰复燃了，就好像是野草一样，根本就无法斩草除根。

    另外，那些海盗也是聪明人，他们深知中华帝国是这一片海域的霸主。如果招惹了中国人，一旦中国海军认起真来，他们将只有死路一条。所以，这些海盗往往都不会招惹中华帝国甚至是中华帝国藩属国的商船，专门拿西方国家的商船来开刀。这样一来，中华帝国的海军倒是不好意思清剿这些海盗了。这甚至让西方国家任务，马六甲海峡的那些海盗，根本就是中华帝国支持的。只不过，他们没有这方面的证据，而中华帝国也绝对不会承认而已。

    中华帝国以反海盗演习为借口，封锁马六甲海峡，这个借口，倒是让各国无法反对。只有法国政府，表示了强烈的反对，他们坚称，中华帝国这么做，根本就是针对法国的。他们要求不得阻碍法国*军舰和商船通过马六甲海峡。但是，中华帝国却根本就不理会他们。

    马六甲海峡西部，一直庞大的船队正在海面上航行。中间部分是上百艘的法国商船，这些商船上面，运输着十万法国6军以及他们的装备。在这些商船的外面，则是法国海军的军舰。这些军舰，足足有数十艘。最引人注目的，无疑是五艘战列舰。这五艘战列舰，包括两艘‘里昂级’战列舰和三艘‘诺曼底级’战列舰。虽然，法国海军现在一共有十六艘战列舰，但法国海军还是只派遣了五艘，不为别的，他们是担心派遣太多的主力舰去东方，一旦被中国海军解决了的话，那损失就大了。

    在法国人的旗舰‘里昂’号战列舰上，法国海军上将塔西尼上将和法国6军上将阿尔方斯正在舰桥上谈话。不过，两人的脸色已经非常的难看了。

    “塔西尼将军，已经确认了吗？中国人封锁了马六甲海峡了吗？”阿尔方斯上将问道。

    “嗯，我派遣去打探的战舰已经返回了。中国人的确是封锁了马六甲海峡。中国海军南洋舰队的主力已经集结在那里了。他们集结了八艘战列舰，还有大量的重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰。已经完全将航道给封锁了。每一艘通过那里的船只，都要经过中国海军的检查才能够通过。法国商船，甚至受到了刁难。可以肯定，如果我们要通过马六甲海峡的话，一定会遭到中国人的拦截的。”塔西尼上将黑着脸说道。

    “该死的黄皮猴子，他们这分明就是故意针对我们。他们还口口声声说没有支持印度支那抵抗军，这不就是对那些乱军的支持吗？”阿尔方斯上将大怒道。

    “中国人一定要这么做，我们有什么办法呢？总不能真的硬闯吧。如果硬闯的话，先不说能不能打过中国人。就算是能够冲破中国人的封锁，我们恐怕也到不了印度支那殖民地的。另外，一旦和中国人爆战争的话，我们会付出更大代价的。”塔西尼上将说道。

    “如果我们绕道的话，有办法吗？”阿尔方斯上将有些不甘心。

    塔西尼上将摇了摇头：“中国人能够封锁，马六甲海峡，就能够封锁其他海峡。别忘了，整个南洋都在中国人的控制之下。他们可以随意的阻止我们。”

    “该死的黄皮猴子，他们真应该下地狱。！”阿尔方斯上将狠狠的咒骂了一句。

    “看来，我们现在没有办法，只能够向国内请示了。看国内怎么决定吧。”塔西尼上将说道。

    阿尔方斯上将点了点头，这也是没有办法的事，只能够由国内来决定下一步该怎么办呢？面对中华帝国封锁航道，法国人能够想出的对策，的确不多了。(未完待续。)