
　　华云飞脸上维持着僵硬的讨好笑容，在李安面前如履薄冰。

　　可是下一刻，李安的第二句话却是让华云飞再也控制不住的颤抖起来。

　　“是摇光圣地的人让你来拜我为师，偷学到皆字秘的吧。”

　　李安轻声说道，尽量地让自己的语气柔和。

　　可是这句话的杀伤力还是太大。

　　听到这句话后，华云飞清丽脱俗的脸上那讨好地笑容逐渐凝固，如同明镜映月般的眸子刹那间出现了极度的恐惧。

　　他的脑袋一片空白，被李安这突如其来的一句后已经冲击地懵掉了。

　　等华云飞从惊恐中回归神来时，就看到了李安似笑非笑的表情。

　　“我，我……”

　　华云飞艰难地开口，想要说出不是。

　　可是任由他怎么努力，可那两个字却是说不出口。

　　他咬着牙，眼眶都红了，泪水在雾气蒸腾，像是随时都有可能掉落下来。

　　低下头去，不敢再和李安去对视。

　　像是一个犯了错的孩子，不知所措般地无助。

　　可怜，弱小。

　　他不敢将那位恐怖的护道人给说出来，哪怕是提及一句。

　　那个恐怖的护道者在那一日找上他，就曾经隐含在话语中的警告，如果出现泄露出去某些东西，那么只能将整个太玄门从东荒大地上都给抹去。

　　不只是他，生他养他的星峰也会遭遇到灭顶之灾。

　　这是对他的把柄，是少年的华云飞难以承受的痛苦。

　　他真的很善良，不想让熟悉的太玄遭劫，在李安的殿宇前跪守几天几夜，不是真的想要盗取得到那门皆字秘，只是想要太玄能够安宁，不再流血。

　　看着眼前华云飞的默然不语，像是随时可能要哭出来的样子，李安都忍不住想说一句，哭吧哭吧不是罪。

　　但还是忍住了，看出了华云飞内心中的想法。

　　李安都不由地为华云飞纠结，真是个可怜又无辜的娃。

　　再想想地球上那个熊孩子叶凡，和眼前懂事的小可怜华云飞相比较，狗都嫌弃。

　　“你不用回答，我都清楚。”

　　李安见幼年华云飞真的都要急哭出了眼泪，才开口说道。

　　他可不在乎什么狠人大帝的传承，以及护道者。

　　对于他来说，都是土鸡瓦狗。

　　真要是惹到他头上，就一巴掌拍死好了。

　　哪怕和狠人大帝有极其复杂的关系，也是无所顾忌。

　　本来就是狠人大帝，给叶凡留下的磨刀石罢了。

　　哪怕现在就去将摇光圣地给一巴掌给拍成小饼干，他也是无惧的。

　　他可不会认为狠人大帝会为了这些，会和他一战。

　　否则，那格局太小了。

　　什么是大帝？

　　镇压八荒六合，横杀宇宙乾坤，每一个时代最强的人物。

　　区区一个圣地，在宇宙星空中何其的渺小，对他们动手，都嫌麻烦。

　　不过是只蝼蚁般的存在，你会闲着无聊去一泡尿淹死它吗？

　　而且人族大帝，会去杀人族大帝吗？

　　或许在古老以前，证道成为古天尊的人会，可是当被冠上了大帝二字后，那么就不是一位普通的成道者了。

　　而是一位可以为人族付出生命的帝者，遥想古今哪位被冠上人族大帝名号的人物，哪个不是为人族流过血拼过命？

　　虚空大帝，恒宇大帝，无始大帝，阿弥陀佛大帝，道衍大帝……

　　一位位大帝，或许在成道前都是和同族中的天骄人物交锋战斗过，甚至染过很多人族自己人的鲜血，可是在成道后都是站了出来，在太古年代将人族从万族血食中走了出来，在黑暗动乱的年代，和禁区中的至尊们血拼，流干最后一滴帝血。

　　大帝，不是一种境界！

　　这是人族的一种象征，属于人族的骄傲与传奇。

　　不是一个随便的成道者，就可以冠以人族大帝的名号的。

　　所以，他可不信狠人大帝会因为一个圣地对他出手。

　　他宁愿相信狠人大帝，因为自己让小叶子隔三差五尿床，而对自己出手。

　　……

　　“你不用现在回答我，我相信你以后会主动告诉告诉我的。”

　　“现在跟着我来吧，你以后就住在这片殿宇中。”

　　听到李安的话，华云飞原本快要流下来的泪水，都呆在眼眶中打转。

　　为什么？

　　幼年华云飞的心中不禁一颤，一个疑问在他的脑海中挥之不去。23sk.Com

　　明明已经知道自己是来盗取拙峰传承的皆字秘，可是却还是让他留了下来。

　　非但没有对自己进行拷打，从他的口中获取幕后黑手的信息，反而将安排在身边。

　　和颜悦色地对待他，没有任何的强迫。

　　好像不在意他的来意，就算他是抱着盗取皆字秘来的，可是在眼前这人的眼中却是看到了一视同仁。

　　和其他拙峰的普通弟子没有区别，不会对待不公。

　　究竟是为什么？

　　幼年的华云飞不知道该怎么去理解李安的行为，对待自己的态度，可是不知道为什么他的心中却是出现一股奇特的感觉。

　　这种感觉，像是……

　　家！

　　和生他养他的星峰一样，温馨！

　　些许心酸，些许泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二十五章 大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 