    第1276章就再没阻止过了

    余红燕则忙捂住她女儿的嘴：“乱说什么！”生怕邵有月尴尬。

    毕竟，这是邵有月亲大哥家的女儿。

    邵有月的确尴尬，但自家大哥的女儿来了，而且自家大哥对她是特别好的，她又不好不理，只能起身出去看看了。

    对于邵雨岑来，薛琰倒是没什么感觉,对他而言，就只是亲戚而已，而家里孩子都看得出来，他怎么可能看不出来，莫名的，他就有点紧张的偷瞄了他家月宝一眼。

    他家月宝仍跟平时一样，没什么太大反应。

    然后，他也不知道自己是该高兴，还是该不高兴。

    院子门口,邵雨岑被丫鬟扶着从马车上下来，一下来，便夸薛石懂事。见她姑姑邵有月出来了，她立刻一副惶恐的样子，忙迎了上去福身：“姑姑。”

    邵有月忙扶住了她，讪笑道：“怎么来也不提前说一声，我们都在吃饭了，不然就等等你了，快快，我们进去吧。”

    “唉。”邵雨岑一边极其温顺的应了，一边笑道，“爹说有些日子没见过姑姑了，我就说替他来看看姑姑，他立刻就答应了,让我来了。”

    见邵雨岑的丫鬟和车夫都等在院子门口,似乎等着搬东西进来的样子，邵有月也只能硬着头皮，僵笑着让将邵雨岑的行李搬进她住的三进宅院里面的、以前也给邵雨岑住过的那间客房里。

    丫鬟和车夫以前也跟着一块来过的，十分熟门熟路了，见邵有月开了口，他们便忙恭敬的应了，将马车里的行李都给送去了三进宅院。

    这来了，邵雨岑肯定至少是要住几天才会走的。

    薛石先是眼睛滴溜溜的转着，随即忙热情的帮着搬东西，至于他打了什么鬼主意，也只有他自己知道了。

    因刚被余红燕、刘桂霞等大人说过了，等邵雨岑跟邵有月进堂屋的时候，孩子们都乖乖的扒饭，谁都没说什么。

    邵雨岑一进来，便按地位，先给薛琰这个帝王福了福身，喊了声“表哥”，然后跟轩辕灏这个太上皇福身，喊了声“姑父”，又跟薛大富福身，喊了声“国公爷”,然后，又跟刘桂霞福身,喊了声“国公夫人”，接着跟薛一虎、薛二虎、薛四虎福身，喊了声“王爷”，又跟李荷花、余红燕、裴芙芙、轩辕槿福身，都喊了声“王妃”，然后她才不福身了。

    一副她就是大家闺秀，高门小姐，极其懂礼、得体的样子。

    邵雨岑第一次来的时候，刘桂霞她们就阻止过了，让她不用这样；可邵雨岑第二次来的时候，还是这样，刘桂霞再次阻止过了，但邵雨岑第三次来的时候，仍坚持这样……然后，刘桂霞她们就再没阻止过了。

    所以，现在，见邵雨岑终于不福身跟谁见礼了，都差点看累的刘桂霞她们这才忙招呼邵雨岑，让邵雨岑也坐下吃饭。

    是邵有月亲侄女，跟以往一样，被安排在邵有月旁边坐下。

    邵雨岑看着对面姜月又是跟她薛琰表哥坐在一起的，自然心里极其的不满，觉得不管论亲疏，还是别的，都该是她坐在她表哥身边。

    (本章完)

