
　　这般热情，倒是让月夏稍稍懵了下。

　　喂，别以为你傻就能随便占我便宜。

　　她推开顾昭炎，见他笑得灿烂，干咳了一声，“可是受了委屈？”

　　顾昭炎摇头，“徒儿见到师父，太高兴了，高兴得，嘴都合不上了。”

　　月夏倒是一点都不高兴，这臭小子好感还是那么点。

　　“师父师父，徒儿学会御剑了。”

　　顾昭炎一路上，和在这延光派里话都少，但一见到月夏，就跟只叽叽喳喳的小鸟般。

　　月夏点头夸奖，“不错。”

　　“师父，徒儿也完全掌握三昧真火了。”

　　月夏：“好。”

　　“师父……”月夏头有点大，有什么话你能一次性说完不。

　　“师父，这个送你。”

　　男人兴高采烈拿出一个东西来，嘴角的笑却瞬间没了，他眼眶微红道：“它一开始不是这样的，怎么变了。”

　　月夏看去，原来是用苹果拼接做成的小兔子，时间一长，苹果氧化就变黄变黑了，正常。

　　顾昭炎还在伤心中，月夏将那苹果兔子接过，“为师收下了。”

　　他眼眸微亮，却深深自责，“师父，是我没保护好它。”

　　月夏：……咳咳，不怪你不怪你，怪这个世界。

　　“徒儿有心，为师便是喜欢的。”

　　顾昭炎凝着她，“喜欢？”

　　月夏点头。

　　“那师父喜欢徒儿吗？”

　　月夏哄道：“我自是喜爱自己徒儿的。”

　　顾昭炎欣喜过后，又喃喃念叨：“那师父有了其他徒儿，是不是也喜欢他们？”

　　啧，这小子话真多。

　　“你既学会御剑，便给我瞧瞧。”

　　月夏转移话题，按住他的肩，将他带到后山去了。

　　落地，顾昭炎双脚不舒服的扭着，却还是御剑给月夏看。

　　月夏靠在树干旁，瞧着他那别扭的姿势，有些好笑，但一看他的脚，发现是自己把他的鞋变反了。

　　咳咳，刚刚没注意不是。

　　她挥手将鞋正了位置，男人这才姿势端正。

　　【那木灵芝就在掌门宝库里，宿主准备怎么拿？

　　】唔……她现在这种身份，偷偷摸摸去拿肯定是不好的。

　　从GG那看到掌门和陆霜儿的对话，那掌门好像对顾昭炎有点兴趣。

　　若是顾昭炎自己开口提的话，他有可能给，但肯定要有条件。

　　无非是让他和陆霜儿成为仙侣，或者……对了，如果她让司遇收了陆霜儿为徒，这事不就好办了，掌门肯定会为了答谢她而将木灵芝送她。

　　“师父，师父？”

　　顾昭炎在她面前喊了好几声，她才回神，“怎了？”

　　男人鼓着腮帮子，有些生气，“师父都不好好看。”

　　月夏：“我看了。”

　　她转眸，才发现顾昭炎手臂上受伤了。

　　“怎么回事？”

　　月夏将他的手臂拉过来端详，顾昭炎的气立刻就消了，“刚刚用三昧真火的时候不小心……”因为太想在她面前表现了。

　　月夏一边给他上药，一边问道：“上次给你的药膏呢？”

　　顾昭炎毫不犹豫道：“都给陈师弟了，我也不知道怎么的，一点点的都给他了。”

　　月夏眉心微蹙，“什么意思？”

　　顾昭炎无辜道：“灵果，仙露，膏药……在路上的时候我不知不觉都给他了。”23sK.com

　　月夏敲了下他脑袋，“你忘记上次说的话了？”

　　说好的师父的东西不给人家的呢？

　　顾昭炎咬牙，“记得，可是陈师弟说师父给我了，就是我的东西，我有权利分配他们。”

　　啧，这陈师弟是个干销售的好苗子啊，月夏好像知道那家伙为什么跟顾昭炎套近乎了。

　　说不定来日，顾昭炎这个人都被套没了。

　　“往后，别再与他亲近。”

　　顾昭炎乖巧点头，“徒儿知道了！”

　　月夏伸出之间戳戳他的胸膛，“不是嘴上记住，是这里记住。”

　　被戳到的地方，暖暖热热的，顾昭炎垂着眸不敢吱声。

　　晚霞降临，月夏估摸着时间，要赶紧走了。

　　她将顾昭炎带回房，转身欲走，却被他抱住。

　　看来她有必要对他进行教育了，她不是能随随便便抱的人。

　　“师父，能不能不走，徒儿喜欢你，想和你在一块。”

　　这般软糯的话，加上那张俊脸，月夏深吸一口气，镇定道：“历练修行结束就回来了。”

　　“修行的日子，好慢，没有师父的日子，不好。”

　　顾昭炎闻着她身上浅浅的药香，担心的松开手，“师父，你的伤好了吗？”

　　月夏无语，小白眼狼这才知道关心你家师父啊。

　　“无碍。”

　　语毕，月夏从他面前消失。

　　顾昭炎望着空落落的房间，心里不是滋味。

　　都怪那只妖怪，明天要打败他！对门的房间内，陈师弟跟几个师兄在一块聊天。

　　他们手里拿着的正是陈师弟从顾昭炎那忽悠来的东西。

　　“这戏演着累不累，每天红脸白脸的，也就得了这么些个玩意，陈师弟，你还没玩够啊。”

　　往日里和顾昭炎走得亲近，面相和蔼的陈师弟，此刻却是冷嘲热讽，摆手道：“看着他被我们耍得团团转，哪里没意思了。”

　　几个师兄附和，“也是，那傻小子身上的宝贝不少，最好你能将乾坤罩和清心剑也弄来。”

　　陈师弟：“时间问题罢了，等回昆仑后，月师尊再给他些新鲜玩意，我要来也不迟。”

　　几人正沉浸在捉弄顾昭炎的乐趣中，外头响起几阵惊雷，他们这房间轰然倒塌。

　　这一击来得猝不及防，他们连护身罩都来不及打开。

　　顾昭炎听到声响从屋子里探头出来，便看见他们灰头土脸从废墟下爬出来。

　　多多少少受了点伤，那一个个都挂了彩。

　　月夏从云层中隐匿了身子，冷哼一声。

　　臭崽子们。

　　……再一睁眼，她打了个哈欠，发现自己又回到了狐狸身体中。

　　还好回来之前就教训了那帮小子。

　　鼻头被刮了下，她双眼迷蒙的看向眼前的男人，发现自己的位置有些不太对。

　　嗯？

　　平时不是被他抱在怀里的么，怎么这会儿……视线变得清晰，她从男人明亮的瞳孔中，看见了自己已成为人形的倒影。

　　这这这……她怎么变成人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第511章 能不能不走免费阅读。https://xs.23sk.com 