    第359章 深藏不露   

    “我爸在公司呢，二哥，我这带你们去见他！”

    

    秦晋道。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头。

    

    本来打算出去游玩的，现在看来只能先去见一见三叔，然后再做安排，更何况，秦淮也有好些年没有见到三叔，不知三叔现在混得怎么样。

    

    不过看秦晋的穿着打扮，以及刚才蓝玉京对秦晋的称呼，想来三叔在福康市混得也是风生水起。

    

    驱车来到秦氏集团办公大楼，在秦晋的带领下来到会客室。

    

    “二哥，二嫂，我爸在开会，我已经告诉他了，他开完会马上就过来。”

    

    秦晋一边说着，一边给秦淮几人泡茶。

    

    秦淮点了点头。

    

    之后与秦晋聊着家常，一杯茶还未喝完，会客室的房门从外面推开，只见一个西装笔挺、身材健硕的中年男子走了进来。

    

    “秦淮！”

    

    看到来人，秦淮咧嘴笑了起来，这中年男子正是他的三叔秦海，其样貌和上次见面一样，并未有什么变化，唯一有变化的就是双鬓多了一些白发。

    

    看的出来，三叔秦淮为了公司的事情没少操心。

    

    “三叔！”

    

    秦淮连忙起身，苏曦连忙坐直了身子，而林婉彤则是跟着站了起来，至于小家伙则是眨着大眼睛好奇的看着秦海。

    

    “你小子，精神状态不错，还好你没丢老秦家的脸！”

    

    秦海走到近前，在秦淮胸口处锤了一拳，颇为感慨道。

    

    “三叔，你也一样，还是那么精神抖擞，帅惊天下。”

    

    秦淮打趣道。

    

    “你小子，少取笑你三叔。”

    

    秦海没好气的瞪了一眼，随后语重心长的拍了拍秦淮肩膀，欣慰道，“回来就好！”

    

    秦淮自然知道三叔指的是什么，看得出来，他住牢的这几年，三叔对他还是颇为关心的。

    

    “臭小子，还不赶紧给三叔介绍介绍！”

    

    感慨过后，秦海扭头看向苏曦和林婉彤，没好气的道。

    

    “三叔，这是我妻子苏曦，这是我女儿萌萌，这位是我朋友林婉彤。”

    

    秦淮一一介绍。

    

    “三叔见谅，恕苏曦不能起身见礼，还望三叔莫怪。”

    

    苏曦微微躬身道。

    

    “秦淮，苏曦双腿这是......”   

    秦海看了看苏曦的双腿，随后看向秦淮，沉声道，“请了专家看了没，别心疼钱，请最好的专家来给苏曦治疗，钱的事我给你出！”

    

    “三叔，你误会秦淮了，秦淮已经在给我筹集药材了，如今只差一味药便可将我双腿治好。”

    

    苏曦连忙解释道。

    

    “只差一味药？

    那还不赶紧派人去寻找，花再多钱也得弄到手！”

    

    一听这话，秦海面色一急，一脸责怪的看向秦淮。

    

    “三叔，这味药材很是罕见，不过我已经有线索了，等时机成熟便能将其取来。”

    

    秦淮无奈解释道。

    

    他内心何曾不着急，只是凤凰花在昆仑秘境，而昆仑秘境还得一两年时间才到六百年一开的时限，他着急也没用，只能耐心等待着。

    

    “那就好，缺钱的话跟三叔说！”

    

    秦海这才点了点头，随后看向林婉彤，而后者款款上前两步，微笑道，   

    “三叔，秦淮这样叫你，我也这样叫你，您不介意吧。”

    

    “怎么会，来到这就跟来到家一样，别客气。”

    

    秦海有些惊奇的看了看林婉彤，笑着道。

    

    苏曦的容貌已经让他感到震惊，可看到林婉彤的容貌丝毫不输于苏曦，而且两女的容貌可谓是倾国倾城，气质不同但极为出众，他很好奇秦淮哪里来的艳福身边竟然伴随着两位绝世美女。

    

    “萌萌，快叫三爷爷。”

    

    秦淮将小家伙拉到近前，指了指秦海道。

    

    “三爷爷好。”

    

    小家伙眨巴着大眼睛，好奇的看着秦海，但嘴巴却乖巧的问好。

    

    “欸，乖孙女！”

    

    秦海连忙俯身将小家伙抱在怀里，“都长这么大了，长得真公主似的，真漂亮，中午想吃什么，三爷爷这就让人给你准备。”

    

    “三爷爷，我想吃大闸蟹！还有大龙虾！”

    

    小家伙歪着小脑袋，随后兴奋说道。

    

    “好，三爷爷这就让人给你准备最大的大闸蟹和大龙虾！”

    

    秦海满脸宠溺，随后对站在一旁的秦晋吩咐了几句，后者点了点头，转身离开会客室。

    

    熟络之后，几人坐在沙发上边喝茶边聊着天。

    

    而小家伙则是坐在秦海身边，玩着秦海给她的汽车模型玩具。

    

    不多时，秦晋回到会客室，不过脸色却不怎么好看，只见他进来之后先是看了一眼秦淮，随后走到秦海身边，俯身附耳说了几句。

    

    听完后，秦海顿时皱起眉头，下意识的看了看秦淮，最后对秦晋使了使眼色。

    

    秦晋会意，转身再次离开会客室。

    

    “三叔，是我闯了祸，既然他们找上门来，我自己能解决。”

    

    秦淮道。

    

    虽说刚才秦晋附耳对秦海说话，但说话的内容他却听得一清二楚，蓝玉京在其家父的带领下已经闯入秦氏集团，显然是向他和秦海兴师问罪来了。

    

    对此，秦淮并不想让三叔秦海再横插一脚，多生事端。

    

    “你小子，惹了祸又如何，有三叔在，没人敢拿你能怎么样！”

    

    秦海一愣，随后满脸自信的说道，注意到秦淮的表情，秦海挑了挑眉，又追问一句，“怎么，你不相信三叔？”

    

    “没有......”   

    秦淮满脸苦笑，在他看到三叔的第一眼就感受到三叔身上传来浑厚的内劲气息，这股内劲气息之强已经超过普通的内劲大成强者，不过距离宗师强者却又差了不少，显然是半步宗师的实力。

    

    虽说之前看到秦晋就是内劲小成强者，心中早已有了猜测，可真看到三叔秦海是一位半步宗师强者，着实还让他内心感到震惊。

    

    他很好奇，三叔拜谁为师，又拜入了何门何派，竟然能够称为一位半步宗师强者。

    

    这等实力，放眼整个华夏也是震慑一方的存在。

    

    砰！   

    然而，就在这时，会客室房门被人一脚从外面踹开，紧跟着一个国字脸、面目威严的中年男子迈步走了进来。

    

    在其身后，蓝玉京和一个干瘦老者紧随其后。

    

    “爸......”   

    秦晋也跟着进来，看向父亲秦海，喊了一声。

    

    秦海对秦晋点了点头，后者这才站了回来，只见秦淮起身上前相迎，满脸的和睦笑容，“原来是蓝总，什么风把你给吹到我这小地方来了？”

    

    “秦海，你少废话，今天我来不是来找你，而是来找他，所以请你不要插手！”

    

    蓝昌运冷眼扫向秦海，冷哼警告道。

    

    “蓝总，他是我侄子，就算有误会，能否看在我秦海的面子上，就此打住，改日我做东，请你吃饭赔罪，蓝总觉得可否？”

    

    秦海当即表示道。

    

    只见蓝昌运冷眼扫向秦海，一双虎目闪烁着刺骨的锋芒。

    

    “秦海，让我给你面子，瞧瞧我儿子的脸！”

    

    蓝昌运满脸愤怒，指了指站在他身侧的蓝玉京，此时的后者脸上缠着绷带，一双眼睛寒芒四射，死死的盯着秦淮。

    

    “蓝总，你放心我会请整个全世界最好的专家来给令郎医治，”   

    秦海扫了一眼蓝玉京，目光微微闪烁着，保证道。

    

    “哼，秦海，你少给我来这套，看在你我相识的份上我才不跟你计较，否则我蓝昌运不介意连你一起收拾了！”

    

    蓝昌运冷哼一声，不屑道。

    

    “蓝昌运，这件事我秦海管定了，我倒要看看，有我在，你能拿我侄子怎么样！”

    

    秦海面色一怒，一股磅礴气息从他身上迸发，震慑在场众人。

    

    蓝昌运首当其冲，面色一白，身体都忍不住后退两步，对于秦海的底细，他自然知道的一清二楚，所以看到秦海展露实力，他脸上并没有半点惊慌。

    

    “秦海，猜到你会这样，所以我特意请来的洪门汪苍鳞汪大师！”

    

    说罢，蓝昌运让开身体，露出站在他身后的干瘦老者。

    

    “洪门汪苍鳞！”

    

    闻言，秦海的面色忍不住一变。

    

    身为半步宗师，对于东南省的各个宗师强者他岂能没有听说过，而这汪苍鳞正是福康市有名的武道宗师！   

    当初他特意前去拜会，结果被拒之门外。

    

    不曾想对方会答应蓝昌运的请求，帮助蓝昌运来对付他！   

    “秦海小儿，老夫不愿多管闲事，我劝你也一样，不要多管闲事，如此你我皆相安无事，如何！”

    

    干瘦老者汪苍鳞嘶哑着声音说道。

    

    宗师之下皆为蝼蚁，秦海内心很清楚，虽说他现在是半步宗师，可终究还不是宗师强者，根本不是这汪苍鳞的对手。

    

    可秦淮是他的侄子，他岂能眼睁睁的看着侄子被外人给欺负，而他却不管不问！   

    “汪大师！”

    

    秦海抱了抱拳，接着道，“你都说了，别多管闲事，可秦淮是我侄子，我作为他三叔插手此事，算不上多管闲事吧！”

    

    “哼！”

    

    然而，让秦海想不到的是，汪苍鳞却是突然间冷哼一声，隔空一掌向他拍来。

    

    秦海吃了一惊，好在他有所防备，身体猛地向旁边错开，只见一道虚幻掌影从他刚才站着的位置一穿而过。

    

    砰！   

    掌影拍在书架上，书架应声倒地，书籍滚落一地。

    

    “秦海小儿，你是再说老夫多管闲事？

    既然如此，老夫这个闲事便管定了，也顺便替你师父好好教训你一顿！”

    

    见秦海躲开这一掌，汪苍鳞面色微微一沉，说罢，猛然化作一道残影扑向秦海。

    

    砰砰！   

    ......   

    眨眼间两人拳脚碰触在一起，然而只听得几声闷响过后，一道身影被重重击飞，正是秦海。

    

    只见秦海后背重重的撞击在墙壁上，墙壁都凹陷出一个人形！   

    噗！   

    秦海喷出一口鲜血，面色惨白，气息也瞬间萎靡下去。

    

    “爸！”

    

    秦晋连忙上前搀扶，却被秦海一把推开，只见他哈哈大笑几声，一脸不羁，“汪大师，你也不过如此！”

    

    “你敢嘲笑老夫！”

    

    闻言，汪苍鳞面色一怒，再次化作一道残影，一拳向着秦海胸膛轰去。

    

    拳未到，真气已然在拳头凝聚，气势惊人！   

    真气外放，汪苍鳞这才展现出宗师强者的实力！   

    “来得好！”

    

    秦海大笑一声，不闪不躲，反而挥拳迎了上去。

    

    砰！   

    然而，下一瞬间秦海发现一道身影突然出现在他的面前，还不等他开口提醒，只见汪苍鳞被一巴掌扇的连连后退，最后重重的撞在墙壁上，墙壁瞬间布满密密麻麻的裂纹。

    

    “秦淮！”

    

    秦海吃惊的看着站在他面前的秦淮，脸上的震惊都能将一只拳头给吞入口中。

    

    “二哥......”   

    一旁的秦晋也是满满惊愕。

    

    他万万没想到秦淮竟然能够击退汪苍鳞汪大师，要知道汪大师可是宗师强者！而能够轻松击退对方，也只能是宗师强者才能做的到。

    

    除了秦海、秦晋父子二人满脸惊愕之外，一旁的蓝昌运和蓝玉京也都是瞪大了眼睛，一副见了鬼一样的看着秦淮。

    

    甚至蓝玉京使劲揉了揉眼睛，以为自己看到的是幻觉。

    

    “你是谁！”

    

    汪苍鳞压下体内翻腾的气血，凝目死死的盯着秦淮，沉声问道。

    

    秦淮并未理会汪苍鳞，甚至都看对方一眼，而是转过身笑着看着三叔秦海，“三叔，你没事吧。”

    

    “臭小子，你是深藏不露啊！”

    

    秦海没好气的道，但脸上却写满了骄傲和自豪。

    

    侄子是武道宗师，他岂能不兴奋，不感到骄傲。

    而且他能想到秦淮年纪轻轻便是武道宗师，前途则是不可限量！   

    秦淮微微一笑，没有吭声。

    

    “你竟敢无视老夫！”

    

    见秦淮压根就不理会自己，汪苍鳞面色暴怒，再次化作一道残影扑了过来。

    

    然而，下一瞬间，让所有人都震惊的是，汪苍鳞化作的残影瞬间消失，其本人更是被秦淮一只手给扼住喉咙。

    

    单手轻易制服汪苍鳞汪大师！   

    别说蓝昌运不敢相信，就连秦海也是瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信。

    

    更为震惊的则是汪苍鳞！   

    他好歹也是武道宗师，如今被一个小辈轻易给扼住住命脉，他既愤怒又惊惧，心中更是升起了丝丝恐惧。

    

    “今日是秦某与三叔相聚的日子，懒得对你动手，滚！”

    

    秦淮冷哼一声。

    

    说罢，秦淮随手一扔，汪苍鳞如同垃圾一般直接被扔出门外，在地上滚了几圈撞在墙壁上才停下来。

    

    堂堂武道宗师如此狼狈，传出去他汪苍鳞还有何脸面见人！   

    没有继续待在这里丢人现眼，汪苍鳞爬起来后狠狠的瞅了秦淮一眼，甩袖离去。

    

    连汪苍鳞汪大师都吃了亏逃之夭夭，蓝昌运父子哪里还敢继续留在这里，纷纷惊恐的转身逃离。

    

    “臭小子，难道你不该跟我坦白一点什么吗？”

    

    秦海坐在沙发上，抬头看向坐在一旁的秦淮，上下审视一番后，摆起了长辈的姿态，沉声问道。

    

    

    

