    赢择愣愣地看着叶归岚，半天没说出话来，只是平白无故咽了好几下口水。

    叶归岚也不急，笑眯眯的坐在那里，一脸我看你要怎么说的表情。

    “真的是你做的？”

    赢择憋了半天，还是语带疑惑，不是很相信的样子。

    “不如我现在就给你做一个看看？”

    叶归岚始终笑眯眯的样子，赢择扬起下巴，“做就做，你做吧。”

    做当然没问题，以她如今幻灵九级的实力，再做幻灵级别的融合丹药，要比从前轻松太多，尤其是灵种等级低一些，更是如此。

    这是一场堪比魔术式的表演型制药，制药过程只能用简单粗暴来形容。

    简单到没有什么复杂步骤，快到赢择根本没来得及看明白就结束了。

    粗暴都没有什么准备过程，灵种在叶归岚的灵气作用下就跟核桃般，说裂就裂，说没就没。

    赢择看傻了，全程眼睛瞪圆了就没回去过。

    叶归岚是在花苞之外进行制药，一双双绿眼睛都聚了过来，里三层外三层的大小花苞围在她身边，一个个好奇的看着。

    看着叶归岚的制药过程，全云生一族人都是同一个表情。

    啥啊，这人类幼崽做什么了，怎么就弄出来那个丸子一样的东西？咋回事啊？

    啥玩意啊，怎么看不懂呢？

    这人类幼崽弄出来的那东西，闻起来……好香啊。

    叶归岚制药完了之后，看着赢择完全回不去的嘴和眼睛，十分满意的轻哼了一下，刚要开口说话，就看见了里三层外三层的云生族人，他们的口水快要落到她头上了。

    “姐姐，好厉害啊。”

    赢择坐在花苞里，绿眼睛看着叶归岚，“人类才能成就的职业，制药师，对吗？”

    “不错啊弟弟，这你都知道。”

    叶归岚笑呵呵看他，轻轻扬了扬手中的药品，“相信了？”

    赢择点点头，自花苞里一跃而下，“姐姐，这个可不可以给我啊？”

    “想吃啊，没问题，谁让你是弟弟呢。”

    叶归岚笑眯眯开口，却没有给出去的动作，“可我这个人，从来不白给东西，你拿什么来和我换？”

    “姐姐想要什么？”

    赢择一脸乖巧，站在那里看上去真的很像邻家弟弟，听话懂事。

    叶归岚收回了脸上的笑意，微微蹲下身子和赢择的视线平齐，她摊开手掌，融合丹药子在她掌心中散发着微微光泽。

    周围，响起了一溜吸口水的声音。

    “相信我，同我合作。”

    叶归岚看着赢择，直白坦诚，云生一族的共生体系和眉家那么相似，一定可以帮助到眉家，一定可以成为他们的强大助力。

    毕竟对抗渡灵虫，是要依靠眉家的母虫。

    黑魂殿对于渡灵虫一定会做出什么，甚至改造进化都有可能，毕竟困灵波都能发展出不同模式，甚至能精准到个别目标。

    黑魂殿的脚步很快，他们这边自然也不能落下。

    赢择看着叶归岚，缓缓挑眉，“合作？”

    “是，同我们一起对抗黑魂殿。”

    这话让赢择狠狠皱眉，“你到底是什么人？”

    “我来自人类四大家族中的夜家。”

    赢择再一次愣住，“人类的四大家族，夜家……我只听过玄晖一族。”

    叶归岚笑了，不愧是玄晖一族，名声在外连共生族群都知晓，人类发展至今的几千年，也只有玄晖这个名字一直屹立不倒，不曾陨落。

    “可以吗？”

    叶归岚再次开口，赢择退后一步摇头，“我们一族不打算参与进来，那是你们和黑魂殿的事情。”

    内心狠狠叹口气，果然啊，共生族群的态度基本上都是一样的，长久地呆在自己的舒适圈，谁都不想走出来。

    “黑魂殿来到这边，已经打破了你们原有的平衡。”叶归岚看着赢择，“不是你们不想，就能不被牵扯进去，已经打破的平衡，回不去了。”

    “我们共生族群的灵域黑魂殿根本没办法靠近，你想多了。”

    赢择回到了花苞之内，绿眸自上方看着叶归岚，“不要以为我不知道你在想什么，共生族群不是任何人类的棋子，别想操控我们。”

    “不是棋子，而是和我们并肩站在一起！”

    叶归岚仰头，握紧手中丹药，“这个世界已经发生改变，没有谁可以避开的，我们都已经身涉其中！”

    “哼，那也只是你说。”

    赢择冷笑，巨大的花苞摇晃两下，绿色根茎直接探出缠绕到了叶归岚的腰际，他的表情有些阴沉，似乎知道了叶归岚的目的很是不悦，也没了再研究人类的兴趣。

    “你走吧，下次再来，一定会吃了你。”

    说完这句话，根茎一个用力，就要将叶归岚甩出去，叶归岚手掌紧握根茎，看着赢择阴沉的小脸，苦笑一声。

    手臂突然扬起，掌中握着的丹药直接扔了过来。

    啪。

    赢择没想到她能这么做，连忙探出手臂接住。

    “不管怎么样，多谢你没有吃我。”叶归岚回头，“这是我这个姐姐，给欠揍弟弟的临别礼物。”

    赢择再次愣住，巨大的绿色根茎一个猛甩，虚空之中一道裂缝直接裂开，叶归岚眼看就要被甩进裂缝之中。

    啪！

    两只巨大的兽爪，自裂缝后方探出。

    叶归岚看的黑眸一惊，那是什么？

    所有的云生一族花苞齐齐转向，盯着裂缝处，卷着叶归岚的绿色根茎连忙后撤，带着她离开了裂缝附近。

    咔嚓！

    兽爪自裂缝的另一端用力，直接将裂缝扩开，一只丑陋的手兽头钻了进来。

    “吼——！”

    兽头发出狰狞怒吼，一道身影，自裂缝后面跃出，站在了兽头之上，一条灵气锁链自她的掌心探出，连接下方的丑陋巨兽。

    紧身衣将她的妖娆体型完全勾勒，是让人血脉贲张的身材。

    那张脸更是媚的如妖，一头波浪长发垂在脑后。

    叶归岚盯着她手中的灵气锁链，这是御灵师？

    罂粟花的标记，在女人的胸口处绽放，她本人也像是一朵正在盛放的罂粟，诱人靠近。

    “呵呵呵，找到你们还真是不容易啊。”

    叶归岚看着她胸前罂粟，手掌缓缓握紧，是黑魂殿的人！

    “你是什么人！”

    赢择一声怒吼，巨大的花苞瞬间打开，形似一张虫嘴。

    女人娇笑，脚踩着巨大兽头，看着下方的云生族人，手中的灵气锁链一个扬起，像是驯兽师举起了鞭子。

    她仰首，眼里尽是轻蔑。

    “一群要死的家伙，不需要知道我是谁。”

    一声狂笑，她手臂扬起落下，灵气锁链似鞭落下！

    “我的乖孩子，吃光他们！”

