    沈翔微微发怒，他可是救下了秦家家主的小女儿，但现在这些秦家的老家伙竟然如此待他，竟然想把他抓起来！

    他在这些老家伙眼里就是一块宝，他身上拥有太极降龙功和那厉害的仙刀，而且交给风家或者白海圣境，还能得到五十粒还命丹，他们怎么能放沈翔？说什么都要把沈翔留下。【..

    但沈翔一定要走，他可计划着要把风家的还命丹骗走，绝不能被耽误了。

    “姐姐，为什么不让他走呀？”秦可柔小声地询问着秦瑶，但所有人都能听到。

    此时就算是小孩子，都能看得出那几个围着沈翔的秦家强者一脸敌意。

    秦瑶没有回答，秦家这么做很是不妥，如果传出去的话，肯定会影响他们的名誉。

    “快放他走吧，是他救了我。”秦可柔大声地喊起来，她知道那几名老者的实力很强，她有些担心等一下会爆发冲突。

    “你们不能这么忘恩负义！”秦可柔有些生气了，皱着秀眉娇喊起来，这让那些强者一阵脸红。

    沈翔面带冷笑，双拳紧握着，做好随时大战的准备：“你们若是想动手就来吧，你们这些通天世家都是一丘之貉，做出这样的事情也是很正常的，不是吗？”

    走吧！”一名长老哼了一声，让了开来。

    “姐姐，人家冒险救我，为什么长老要这么对他，爷爷不是教过我们说有恩必报吗？不给报酬也就算了，还想抓他去换还命丹……我们秦家的长老就这么缺还命丹吗？”秦可柔拉着秦瑶的手小声嘀咕着。

    五十粒还命丹，还是很有价值的，不过沈翔的太极降龙功和那把刀，才是让这些老家伙最为垂涎的东西。

    沈翔大摇大摆地走了，不过他并没有放松秦可柔虽然天真单纯，但那些老家伙可不是，白海圣境和风家的无耻他早就见识过了，他觉得这秦家和他们也差不到哪里去，之前秦家的天子和天女就想对他动手。

    仙刀的诱惑力太大了，可以许多人不顾一切的抢夺。

    沈翔走入了森林之中，一名老者给两名老者打了一个眼后示意秦瑶把秦可柔带走！

    秦瑶微微皱眉，她身为秦家天女，又是秦家家主的女儿，以后说不定会继承那个位置，而秦家天子是她的堂兄，这些老者都是秦家天子的人。

    “各位长老，这样做不太妥吧！”秦瑶在之前看见沈翔凶残斩杀风家天女的时候，就打定主意以后绝不招惹沈翔，她现在明白为什么桃花天女要极力和沈翔结交的目的，不过现在就算是穆佳兰都没有给沈翔留下好印象，因为沈翔都恨透了这些古老势力。

    “这件事你不必理会，你带她回去就行了，一切后果均由我们负责，沈翔一定要抓住！”秦猛冷冷地说道，拿下沈翔，夺走仙刀，就能巩固他在秦家的地位，他清楚秦瑶的实力不比他弱，而且还是现任秦家家主的女儿，以后成为家主的可能他大多了。

    “那你们刚才又何必放走他？”秦瑶冷笑。

    秦可柔这个可爱漂亮的小女孩，此时正用一种厌恶的眼神看着眼前这些人：“你们比狼王五子要可恶，我以后再也不理你们了，你们不配拥有秦家血脉！”

    秦瑶拉着秦可柔的小手，轻轻一叹：“可柔，我们走，回去告诉爹爹让他们快点阻止。”

    秦猛不再理会秦瑶她们，跟着几名老者进入森林，尾随在沈翔之后，他们知道这件事一定不会传出去的，因为秦家家主绝不会这件有损秦家脸面的事情传出去。

    “这群王八蛋果然追来了，秦瑶这小妞还算厚道，真想把她收为我的女奴。”沈翔躲在一棵大树里面，用神游九天目睹了刚才他们的谈话。

    “这些古老势力里面的勾心斗角真是丰富，不过这样才能出狠人，否则怎么能镇得住一个大势力？”苏媚瑶轻笑道：“女奴不要太多了，有姬美仙就够了，不过你这小坏蛋名义上是收女奴，却一肚子坏水。”

    “冤枉呀，我真正的女奴只有姬美仙而已，小花妖和馨月都是自愿的，而且你看她们像女奴的样子吗？”沈翔一边说着，一边拿出索命魔弩。

    这索命魔弩被柳梦儿和东方馨月联手炼制过之后，随着沈翔的实力提升，再加上那让三界闻风丧胆的魔腐死气，已经变成名副其实的索命魔弩。

    他轻车路熟的催发出含有魔腐死气的弩箭，他体内的压缩的魔腐死气非常之多，每次只要那么一缕，就能把人弄死，够他用很久了，而且他也打算有时间再去一次妖魔天坑，收集多一些魔腐死气。

    “那小崽子呢？气息在这里，人跑哪里去了？”一名老者看着地面的脚印突然消失了，环视八方，想寻找沈翔的踪迹。

    沈翔就是故意留下气息在那里作为诱饵，让五名老者和那秦猛追上来。

    “沈翔常年逃亡，被强者追杀过多次，但每次都能成功逃走，各位长老还得小心！”秦猛凝重地说道。

    这几名长老此时就领教了沈翔高超的逃匿手法。

    “这些家伙如果听那小丫头的话，就不会死了，自作孽不可活。”沈翔深吸一气，锁定那在山林里面的六人，催发索命魔弩。

    “咻！”

    六根黑sè的气箭，带着魔腐死气，如光一般飞去，半个眨眼间，就击中了那六人的身体，不过都没有贯穿，因为他们身上有着厉害的护体宝甲，但是魔腐死气摆开之后，化成一股无sè的轻风，从他们的皮肤，鼻孔进入他们的身体里面！

    这六人一察觉到有人偷袭，立即运转体内的真气，真气一动，魔腐死气立即吞噬真气，把毒素壮大，在这些人的身体里面瞬间扩散开来。

    秦家的人都是高手，很快就发现身体里面有异样，一探查之后，纷纷脸sè大变，因为他们发觉自己中了一种很厉害的毒！

    此时他们也管不了那么多，立即运转体内大量的真气去压制毒素，同时还得避免真气被毒素吞噬。

    他们都拿出高阶的解毒丹来服用，但却一点用处都没有，反而还让那些毒更强。

    “是魔腐死气，沈翔你这是与天地三界斗，你早晚要被九天十地追杀的。”一名老者的声音带着颤抖，浑身冒着冷汗。