
    “轰隆隆隆隆……”

    头顶上方，本被神器技冻在原处的玄神掌印，正在新抵达的拳罡的轰击下，层层溃散，眼看着就要支撑不住了！

    辰申双目乍凝“太阳你个黑洞的，好不容易把掌杀之力冻住了，结果还有拳杀之威？”

    少年心念急动“幸好哥也留了后手——诸天乾坤大挪移，晋级！”

    “叮！《诸天乾坤大挪移》小成境晋级贯通境，共需无敌奥义一百万点，外加百万斤的上品五行灵石。”

    “请问是否继续？”

    “是！”

    辰申忙不迭的应答。

    其实，自从辰申在月光之林里逛了一圈儿、达成了系统任务，并从井底地下城搜刮了茫茫多的五行灵石以来，这《诸天乾坤大挪移》升级所需的资源，早就凑齐了。

    他之所以迟迟不肯给这神阶上品的牛叉玄技升级，就是在为可能遇上的“绝境”，留下应对之方——

    诸天乾坤大挪移，虽可挪移任何玄力之攻势、并以高出原力一倍的伤害，反创施法者本身，遇强则更强，遇刚则愈刚，无往而不利！

    但，它除了只针对玄力、无法反弹神魂杀势这一弱点外，还有一个短板冷却时间。

    这个次级“神禁奇学”每施展一次后，要冷却足足一甲子的时间，才能再度施展。

    一甲子，那可是六十年之久啊！

    危机当前，往往是千钧一发，敌人又岂能容辰申静等六十年？

    所以，这少年才故意留好诸天乾坤大挪移升级所需的无敌奥义与灵石，想在需要的时候，直接心念一动、交付资源，让该技能瞬间完成升级。

    辰申根据当初这次神禁奇学从“入门”境，提升到“小成”境时的经验，得出了结论——

    技能境界提升后的诸天乾坤大挪移，冷却时间会瞬间清零！

    而这，便是他在危急关头、保全性命的不二法门——

    “叮！恭喜宿主，《诸天乾坤大挪移》的技能境界提升为‘贯通’。”

    诸天乾坤大挪移神阶上品玄技。天阶中品玄技乾坤大挪移的进阶版。

    技能介绍天地以地生人，故一日一时，未尝能离乎气，神气若存，神气若散，身乃谢焉，若欲存身，气为神母，神为气子，神气若具，天无其右。

    碧光欲环，龙吟初现，游走天地，功诸关节，筋力易换，转衰为壮，内视观心，握固静思，固精练气，运转奇经，养气化神。

    上行重楼，神还虚领，月影以避，一光未通，虚化三花，阳气乍露，日之初升，则可掌万千天地、十方异世之通达，所谓诸天乾坤挪移也。

    技能威势宿主施展诸天乾坤大挪移，可挪移任何玄力之攻势、并以高出原力两倍的伤害，反创施法者本身。

    当前境界贯通。

    技能消耗无敌奥义十万点，再配以玄气值三亿点。

    技能冷却一甲子。

    特别说明此技修炼至圆满境，可通达诸天万序，移山填海、颠倒乾坤皆在一念之间，上古神明尚惧其伟力，合七七四十九玄神之法以封之。故而此招已不可频繁牵动诸天星海之力，否则宿主必遭封印之力反噬！

    晋升条件千万点无敌奥义，加一乾元的绝品五行灵石，并领悟到圆满境的空间法则。

    ……

    “我去，贯通境的《诸天乾坤大挪移》，技能消耗暴增了数倍不说，冷却时间还他娘的是一甲子之久啊！”

    “而且，它晋级到‘大成’之境的条件，也愈加的苛刻了。”

    “但它对玄能伤害反弹的效果，也从原先的‘增加一倍’，变到了两倍，这倒是个极大的提升。”

    “倘若这个玄神级的大能，能使出全力对付我的话，我凭借贯通境《诸天乾坤大挪移》的反弹效果，直接反秒了他都不是不可能的！”

    “然而，他又岂会祭出全力、对付我这么个玄君级的存在？”

    “对于那个隐于偏远暗处的玄神来说，攻至此地的拳罡威能，即便被我增加两倍给他反弹回去，怕也绝难伤其根基吧？”

    如果让别人听见辰申此番的心声，定会白他一眼，吐槽一句“想太多”吧？

    就凭他这一星玄君的实力，只要能在玄神的一记拳威下保全性命，都足以自傲的了，还谈何“反杀”？

    “施展贯通境的诸天乾坤大挪移，撇开无敌奥义点数不提，还要整整三亿点的玄气值，直接把哥的丹田玄府给榨干了啊！”

    辰申心下不无凝重的想着，可行动上却不敢再有半分迟疑——

    因为，那拳罡已然轰溃了其头顶上悬着的最后一层掌印！

    “诸天乾坤大挪移！”

    “嗡～～”

    “轰嗤嗤嗤……”

    兔起鹘落之际，那足以将万丈高山夷为平地的拳劲，不偏不倚的轰中辰申的天灵盖。

    陈榆的巨大拳影、与辰申渺小身躯的对比，远比“大象踩蚂蚁”的既视感还要夸张千百倍！

    然而令人倍觉诡异的是，那巨大的拳影仅仅存在了一刹，就倏然消失的无影无踪。

    而在距离此地不知多少亿万里开外的某方界域中，一名玄神大能，满面愕然——

    “那个小王八蛋，居然能在这么短的时间内、接连施展神阶上品的《诸天乾坤大挪移》？”

    “可恶，本神的神之领域已然超负荷运转，终究难以施展出第三次力成规模的杀伐手段。”

    “细数过往，本神在那些玄君、玄圣中，还从未遇到过如此难啃的骨头！”

    “不过……若是次弱一个阶别的杀威，还是能勉强凭借神之领域、再传递过去一回的！”

    陈榆心头暗道“他的玄气，在连续施展过两次《诸天乾坤大挪移》之后，也该耗干了吧？”

    “本神就不信他还能施展出第三回……”

    “没有诸天乾坤大挪移的干扰，哪怕本神所激发的、是次弱一个大阶别的掌杀之力，也绝非他这区区一星玄君所能抵御的了的。”

    “乖乖的去死吧！”

    “嗡～～”

    就在辰申刚刚取出一张新的万里遁地符、催动传送光华的瞬间，一股难以名状的心悸之感、游遍全身……
