    

    S市某咖啡厅

    陈若薇看着手机里的直播，手机里传来熟悉的声音，“别以为删了就没事，证据已经留下了。”

    她脸上的妒忌再也遮掩不住，心头充斥着满满的不甘，怒火，妒忌，她高高扬起手机——

    “啊”一声惊呼陡然惊醒了被怒火冲昏的头脑。

    陈若薇抬眼，对上两双错愕的眼睛。

    她难堪地扯出一抹僵硬的笑容，把高高扬起的手机轻轻放下，递给对面的小女孩。

    “谢谢你的手机。”

    小女孩快速接过自己的手机，心有余悸地翻看了一下，跟旁边的朋友使了个眼色，两人当下便站起来，“小姐姐，我们有事先走了。”

    陈若薇艰难地维持着自己大方得体的形象，微笑着点点头。

    看着两个小女孩走远，隐约还听到她们的对话。

    “刚才那个小姐姐好奇怪，我差点以为我的手机要被摔碎了！”

    “哎呀，是啊，她刚才表情好不对劲，早知道就不要把手机借给她看了！”

    “谁知道呢！长得那么漂亮，笑起来那么温柔！那时候看她也对闲看风雨小姐姐感兴趣嘛！”

    “哪里温柔啦！你可不知道，刚刚看直播的时候，有些人在骂闲看风雨，她笑得好诡异，看得我鸡皮疙瘩都起来了！后来闲看风雨逆转了局面，她脸色可难看了！估计就是个表里不一的人！”

    “那么可怕！以后我们要长点心眼了！”

    陈若薇再也听不下去了！

    “吱呀”椅子被大力推开，陈若薇急步往洗手间走去，砰地一把推开门，把水龙头的水开到最大，捧着水直往脸上泼。

    陈若薇抬头看着镜子里的女人，女人脸上水珠滴滴答答地往下落，眼圈泛红，眼神狠厉。

    她静静地盯着那个狼狈的女人许久，心绪终于平静下来，情绪完美地隐藏在微笑中。

    她从手提包里取出纸巾，仔仔细细地把脸上每个地方，的水渍擦干，又拿出化妆品，上了一个精致的妆容。

    从洗手间出来，她脊背笔直，眉眼带笑，温温柔柔地仿佛陈家没有破产前的第一名媛。

    只是脚还没踏出去，便顿住了，她脸带异色，看向转角处的安全楼道，隐隐约约有声音传来，她似乎听到。。。

    眯着眼睛看了几秒，她掏出手机，打开录音，脚步下意识放轻，慢慢走过去，一男一女的声音渐渐清晰。

    “静静，你放心，即使她给我寄律师函我也不怕！我也不会把你说出来的！”这是一个模糊的男声。

    陈若薇继续靠近，听到窸窸窣窣的声音，然后是恼怒的女声，“你的手不要乱摸！”

    意识到那对男女在做什么，陈若薇紧紧皱起眉头，但犹豫一下，还是没有离开。

    “静静，你不是说过只要我帮了你，你就会跟我在一起吗？”陈若薇听得更加清晰了，那是一个粗哑如乌鸦叫声的男声。

    “我什么时候说过这些话！我不过猜测她应该是勾引了上榜的几个粉丝而已！我从没说过让你这么做！你不要把事情推到我身上！”女人的声音变得尖锐！

    “静静，你可别忽悠我，你虽然没明说，但都暗示得那么明显了，谁不知道你的意思！静静，你别这样，你知道我喜欢你，你想让我做什么都可以！让我摸摸，一下下就好！。”

    “你放尊重点！”啪的一声。

    接着是男人生气的声音，

    “余静，我纵容你，你不愿意，我从不勉强你，但你答应了我的事情，就绝不能反悔！你知道我的性子！惹得我火大，我可不管不顾了！到时候说了什么不该说的话，你可别转过头来埋怨我！”

    接下来是一段窒息的沉默。

    陈若薇躲在角落里等得有点心急又有点恶心，她刚才明明听到他们提起闲看风雨的！

    “冯少，对不起，你别那么生气，我只是一时听到律师函，有点慌了。你知道我的，就只是一名琵琶小网红，听到律师函就怕！那个女人那么有钱，有钱能使鬼推磨，我也为你感到担忧。”女生娇娇柔柔的声音安抚道。

    陈若薇听她提到琵琶，心中一喜，知道自己听到了这次污蔑孟闲的真正指使者！

    她把耳朵竖起来，生怕错过一丁点的细枝末节。

    “静静，律师函算什么！我不是开玩笑，我爸妈很宠我的！我想做什么他们都肯支持我！而且，我也没做什么啊，不就是说了几句话假话！这就是几个钱能解决的问题！律师函就听着高大上，专门唬你们这些不懂的人！只要你愿意做我女朋友，什么我都能解决！”

    听到这话的女人明显狠狠地松了口气，陈若薇甚至能听到她细长的呼气声。

    接着窸窸窣窣的声音又响起，过了好一会，才听到那油腻的男声笑着说：“静静不要怕，不过就是钱多了点！这年头，钱多的人我见得多呢！有权才走得远！就那所谓的S市第一首富孙家！还不是说倒就倒，说破产就破产！我冯家在警局管理层可是有熟人！那闲看风雨不给我面子，竟然还想告我！也不打听打听我冯少是谁！看我这次不反咬她一口！你是我冯少的女人，我怎么能容忍她欺负你！你就乖乖等我好消息！”

    陈若薇知道他快出来了，赶紧把录音关了，找了个视觉盲区躲起来，等到男人的脚步声走远消失，她才重新走出来。看着那一点声息都没有的安全通道，她把耳边的长发拨到耳后，勾勾唇，推门进去。

    楼道昏暗，只见一个白衣女子靠在角落里一动不动。要不是心里有数，她还真会被吓一跳。

    那女人见有人进来，吓了一跳，待看到是个女人，才明显松了口气，只是下一秒——

    “静静”陈若薇的声音一向温柔动听，听在白衣女子耳中却如恶魔的声音，令她寒毛直竖！

    直觉告诉她，这个女人听到了她跟冯少的对话！

    “你，你喊谁？我，我不是静静！”

    “不是静静？呵，那要不要我去把冯少叫回来问问？”陈若薇笑得温温柔柔，在昏暗的灯光下，犹如诱人犯罪的魔鬼。

