    风哥看着对面一楼选出卢锡安，皱眉说道：“这个卢锡安，上中下都有可能，我们怎么选？”

    这个问题其实就是在问队员，谁想抗压，毕竟先选的人大概率就要对上卢锡安了。

    “我来吧。”小虎主动请缨：“我玩塞恩，这个英雄打卢锡安好打的，无论他是中还是上，我都能打。”

    “可以，”风哥被小虎的奉献精神深深打动，塞恩打卢锡安好打，那是脑子被驴踢了才能说出来的话...

    RNG这边随后选出了塞恩和布隆。

    IG第三手则是补出了辅助塔姆。

    “IG这边还是很鸡贼啊！到第四手了，都不知道卢锡安是哪条路，这是将摇摆进行到底啊！”解说分析道，“第四手，IG选出瑞兹，又是一个摇摆英雄，哎呀太难受了呀，RNG准备如何应对呢？”

    RNG语音频道，风哥此时也是焦头烂额：“陈源，你会玩蛇女的吧？”

    “会的。”陈源点头。

    “那就选蛇女吧，瑞兹跟蛇女打不了的，这样可以把瑞兹赶到上路去跟小虎对线，然后把卢锡安推回中路来，游戏就比较好打了。”

    风哥想办法的速度很快，在茫茫的中单英雄中，选出了一个优解。

    随后，RNG四五手选择了蛇女和维鲁斯。

    “蛇女和维鲁斯，RNG应对的很不错，如果不出意外的话，这把将是塞恩在上路对线瑞兹，然后中路蛇女对线卢锡安，还算是比较好打。”

    解说这边分析的头头是道。

    不过IG的第五手选择再一次打了他们的脸。

    IG第五手选出了一个以往很少出现的中单：冰晶凤凰。

    “啊！”江秋捂住嘴巴：“凤凰打蛇女，这是绝对的压制啊！然后上路瑞兹打塞恩，虽然做不到击杀，但发育是绝对没问题的。RNG被算计了！”

    “这就是摇摆位的难受之处啊！”泽元大声道：“IG三C的英雄池太深了，通过卢锡安和瑞兹的连续摇摆，使得RNG根本做不了BP，只能去赌，不过这次他们没赌中。”

    双方阵容正式确定。

    蓝色方RNG：塞恩，巨魔，蛇女，维鲁斯，塔姆。

    红色方IG：瑞兹，酒桶，凤凰，卢锡安，布隆。

    最骚的地方来了，IG下路两个英雄的对线还很TM强...

    这个BP，竟然奇妙的做出了三路优势。

    小虎此时脸色凝重，主动说道：“怎么样陈源，要换线吗？”

    RNG这边还有操作空间，他们可以让陈源的蛇女换到上路去打瑞兹，也是一个不错的选择。

    “换吧。”陈源答应道：“只能换了，没办法。”

    经过商量以后，RNG这边选择了换线，让蛇女去上路，塞恩则是到中路推线稳住局势。

    但很遗憾，IG这边已经预判到了他们想要换线的意图，rookie此时正在语音频道里说道：“他们肯定会换线的，TheShy，我们也换一下。”

    “OK。”TheShy的回答很简短，他对于自己的老大哥rookie是无理由的相信。

    兵线上线后，观众们再一次傻眼。

    “RNG和IG这边同时选择了换线！”王多多不禁惊叹道：“RNG这局是被摸透了啊！”

    虽然冰鸟来到上路有些吃亏，但英雄压制这一层属性在，rookie无论如何都是好打的。

    中路的塞恩瑞兹就更不用说了，对着推线就完了，谁也谈不上压制谁。

    至于这场比赛的结果，我想已经是显而易见了，不仅上中打不出效果，并且下路的维鲁斯塔姆面对上IG的卢锡安布隆，也是讨不到太多便宜。

    虽然karsa前期还是抓了几波人，但没有影响太多的结局，毕竟karsa能做到的，ning也能做到。

    就这样，比赛到达了中期。

    发育成型的IG3C究竟有多恐怖？RNG终于也是体会到了。

    仅仅二十五分钟，水晶爆炸，比分1：0。

    ...

    休息室中，风哥又开始了他老一套的主动揽锅环节，将这局比赛的失利归结在了自己的BP上。

    不过不得不说，这一局的BP确实出了点问题。

    第二局比赛很快开始。

    这次风哥痛定思痛，将卢锡安给ban掉，不过取而代之的，岩雀被放了出来。

    rookie拿到岩雀后将一门心思全部放在游走上，跟宁王化身连体婴儿，疯狂军训上路。

    小虎手握奥恩，面对着TheShy的纳尔，本来就是经验都不敢吃，四分钟，一大波兵线到达塔下。

    rookie和宁却来了，直接将其赶到了二塔边的自闭草丛里，不让他吃经验。

    十分钟，又是一大波兵线到塔下，rookie和ning又来了，陈源想TP支援，但没有怒气的小纳尔是在太脆了，直接被秒，陈源无奈只能取消了TP。

    IG这恐怖的上中野执行力直接打崩了小虎的奥恩，十分钟只补了二十刀，并且等级也落后了两级。

    中期，一手破败黑切羊刀的纳尔伤害简直离谱，带线实在太无敌，没人敢跟他碰。

    就这样，TheShy直接一人带穿了一整局游戏，拿下第二局比赛的胜利。

    而比分，也来了2-0。

    “两局比赛用时55分钟，我寻思这RNG跟RW也没区别啊？”

    “这就是源子哥所说的，给IG一个亚军？”

    “不看了，打排位去咯，这局游戏没了。”

    “RNG确实让人失望。”

    陈源默默地摘下耳机，起身等候队员们，回到了休息室。

    他透过玻璃看着台下的观众，IG的粉丝们兴高采烈，RNG的粉丝们却是满脸的失望。

    叹了口气，陈源与失魂落魄的队友们一起回到了休息室。

    这时候，打野karsa和上单小虎已经有些魂不守舍了，乌兹这边还稍微好一些，但显然他的心里也是有些忐忑，一直在咬手指。

    这里的工作人员还有一些管理微博的公关小姑娘此时也是面带忧色的看着队员们，不知道该说什么。

    陈源此时手机响了，一道消息传来，打开一看，是江秋发来的。

    秋：加油！即使0-2，我也相信你们能赢！

    然后又跟了一个小猫的表情，为陈源加油打气。

    江秋现在是解说，应该是不能带手机进解说席的，但她此时却给陈源发来了加油的消息，其实还是挺有心的。

    陈源看这个消息，不自主的就笑了起来，身体里顿时涌出了无限的能量。

    ...

    “教练。”说话的是karsa：“下一局我可能上不了了。”

    这个顶级打野一边说着，双手一边颤抖，似乎心态已经炸了。

    是啊，他加入了RNG，以为加入了光明的未来，结果遇上了IG后，直接0-2开局，这搁谁也受不了。

    这两句，宁王的每次抓人他几乎都反蹲到了，但没用，因为对面的优势和操作实在太过硬，即使是他在，也改变不了东西，只能看着队友被抓。

    这种无力感，令他绝望。

    小虎此时也沉下头：“我也打不了了。”

    他上一局一整局都没有任何的游戏体验，IG恐怖的上中野已经完全把他打怕了。

