    楚云他在听到校长的夸奖之后。

    整个人的脸上顿时就更是懵逼了起来。

    因为他是真的不认识这个蜀都大学的校长。

    这么一见面，对方就这么夸奖自己，楚云他自己还真的没有遇到过这样的事情啊。

    实在是有些懵。

    虽然对方说得都是实话……咳咳，但是楚云这个时候只想说一句。

    大叔，你谁啊？咱们两个人熟吗？

    而同样和楚云一样懵逼的还有王霸。

    他这个时候眼神都有些发直了。

    眼前这个情况已经把他给搞傻眼了。

    甚至他的脑海之中的思绪都被扰乱了。

    因为这一幕实在是太让人意外了。

    校长居然认识这个楚云？！

    这实在是太奇怪了吧？！

    要知道校长他可就连他自己学校的学生都认不全啊！

    现在居然知道一个从来都没有见过的人。

    这是玩呢？

    不过更让王霸他难受的是，看校长对楚云这样的态度。

    他刚才的提议恐怕全都不可能了。

    王霸在想到这一点之后，整个人的脸色一下子就变成了猪肝色。

    眼神也是十分的难看了起来。

    而校长在看到楚云他脸上那意外不已的神色。

    立刻就知道了楚云他的心里面都在想些什么了。

    整个人当即就笑着说了起来。

    “我想，楚云你的心里面一定很好奇为什么我会认出你来吧？”

    这一刻，楚云对于校长能够说出他心里面的疑惑是一点也不意外。

    因为他刚才脸上的变化那么明显。

    这个蜀都大学的校长都看不出来的话。

    楚云他都要怀疑这个校长是怎么当上这个大学校长的职位了。

    所以楚云在听校长的问话。

    他整个人顿时就很是好奇的说了起来。

    “确实，校长先生。”

    “我对这一点很是疑惑，校长先生我不记得见过你。”

    “你这该不会是认错人了吧？”

    “认错？”

    校长在听到楚云的话之后。

    他整个人的神情都不由得微微楞了一下子。

    紧接着他就又笑了起来。

    “不可能的，我是不可能认错。”

    校长他直接就否定了楚云的话。

    “可是……”

    楚云他在听到校长的话之后。

    他整个人都不由迟疑了起来。

    “楚云你是燕京大学的学生吧。”

    校长在看到楚云这迟疑的样子。

    他也不犹豫了，直接就张口认真的对着楚云说了起来。

    脸上全都是肯定的意味。

    “嗯。”

    楚云在看到校长居然连这都说中了。

    他的心里面已经有些确定，这个蜀都大学的校长恐怕是真的认识他了。

    可是这个时候，他的心里面还是充满了疑惑。

    虽然现在看来校长是真的认识他了。

    可是这个校长是从什么地方知道的他呢？

    而楚云他在这个时候也不犹豫了，直接就开口问了出来。

    “校长先生，你是从什么地方认识我的呢？”

    “我对这一点倒是很好奇啊……”

    楚云的目光丝毫没有避讳的直视向了校长。

    蜀都大学的校长在看到楚云的目光之后，他整个人的脸上却也是没有任何的意外。

    “这个啊……”

    “我之所以知道你，可全都是从你的老师田成教授那里知道的。”

    “那个老家伙，可是和我炫耀了好一番呢……”

    “说他找到了一个多么多么好的学生听得我耳朵之中都快生出茧子了。”

    校长的脸上顿时就露出了一抹无奈的神色。

    甚至他说着说着，整个人都不由得笑骂了起来。

    “成田教授啊……”

    楚云在听到校长的话之后。

    他整个人的脸上顿时就露出了一副“恍然大悟”的样子。

    楚云这就知道为什么这个校长回认识他到了。

    感情这个校长和成田教授是朋友啊……

    不过楚云这个时候看着校长那副笑骂的样子。

    他的心里面都已经能够想到成田教授那絮絮叨叨的样子了。

    一瞬之间，他的心里面就不由得多出了一种想笑的感觉。

    没有想到，成田教授你在背后居然是这样的人啊……

    真的是有点闷骚啊……

    王霸在听到这里之后，他整个人的心里面都不由得有些发凉了。

    这个楚云居然和校长认识？！

    一下子就头疼了起来。

    因为如果是这样的话，他想要解决个楚云。

    那看来真的是麻烦了啊……

    而就在王霸心里面有些发凉的时候。

    校长却是突然之间想是想到了什么。

    整个人有些疑惑的看向了楚云。

    “楚云，你刚才说不敢是我们学校的学生是什么意思啊？”

    “你这话真的是让我很是费解啊……”

    校长有些不明所以的说了起来。

    “您不知道？！”

    楚云看着校长一脸疑惑的样子。

    他的脸上也是充满了意外的神色。

    因为他还以为这样的事情，校长应该会知道的吧。

    但是，现在看情况好像不是这么一会事情啊……

    而校长在听到楚云的话之后。

    他整个人的脸上顿时就出现了一丝懵懵的神色。

    “我知道什么啊？”

    “你可真的是问住我了啊……”

    他整个人的脸上完全是一副摸不着头脑的样子。

    “这件事情，激是和国家助学金有关……”

    楚云看校长这个样子，真的是什么也不知道。

    所以他在这个时候，也没有任何迟疑，直接开口说了起来。

    但时楚云他刚刚说了一个开口。

    他的话就直接被王霸给打断了。

    “校长没有什么特别的事情！”

    王霸他整个人直接就尖叫了起来。

    一点点仪态都不在乎。

    校长在看到反应这么激烈的王霸。

    他整个人的眉头直接就皱了起来。

    因为王霸这反应实在是太大了。

    他在想到他之前听到的碰撞声。

    校长的心里面顿时就有了判断。

    这里面一定有事情！

    而且这件事情还很不简单。

    想到这里之后，校长也不再犹豫了。

    整个人直接就把一抬手堵住了王霸。

    一脸严肃的看着楚云。

    “楚云你说吧。”

    “我全都听得了。”

    校长的话语之间已经动真格的了。

    而楚云在看到这一幕。

    整个人也没有了任何的迟疑，直接就开口把刚才刘冉冉的事情给说了出来。

    甚至楚云还顺手从桌子上拿出了几份助学金申请书。

    增加他的说服力。

