    在沈天的要求下，他的那块原料继续剥去青涩的石皮。

    随着机器再次左转，操作切割的老工人此时脑门上都冒出了冷汗。

    他完全忘记了刚刚还以过来人的身份教育沈天的事情，他全神贯注，小心的剥着石头的外皮，随着第二刀下去，虽然仅仅只是0。5厘米的厚度，但那石皮的下面，仍是露出了如同黄金一般的颜色。

    “我的天呀，这块料……不会是满水儿吧？”

    随着第二刀切完，周围看热闹的已经足有一百多人。

    人们眨着眼睛不可思议的看向沈天，那一道道崇拜的眼神，简直把沈天都看成了天人。

    对于这种被人围观的场面，沈天自然感觉有些不自然。

    他站在人群中间笑着点点头，突然看见了躲在人群后面的刘三眼，只见刘三眼正带着妒忌和幽怨的目光看他，对于刘三眼为什么会对自己有这么大的怨气，在沈天想来，应该是与王家珠宝店的那场事情有关。

    “这个家伙呀……”

    沈天想着，收回了玩味的目光，嘴角带着玩味的笑容，继续低头看老工人切玉。

    而刘三眼见到沈天对他的目光根本不屑后，当下心里一声大骂，瞧着手里一般般勉强过关的玉石，刘三眼简直恨不得把这块石头当场丢出去。

    “得意什么，小兔崽子，只不过是狗屎运罢了！”

    刘三眼心里骂着，鼻子里发出了一声冷哼，其实凭他看玉的技术，他完全有实力抢到一块更好的，至少刘三眼是这样认为的。

    他觉得自己的石料之所以不如沈天，一个是因为他完全走的是安全路线，这是赌石比赛的经验，还有一个，就是可笑的运气了。

    至于刘三眼怎么想，沈天是毫不在意的。

    在人们聚精会神的观看一下，老工人一刀一刀的切着。

    切到最后，老工人的手指都颤抖了，因为他手里的石头已经大变了模样，那哪里还是一块废料，简直就是一块鹅蛋大小，美不胜收的黄金玉！

    “我的上帝呀，满水儿，真的是满水儿！”

    随着不知道是谁的怪叫声，周围看热闹的人群顿时发出了悦耳的欢呼。

    周久仁双手颤抖的从老工人的手中接过精心打磨的美誉，他看着手里的黄金种，一时间兴奋的说不出话来。

    而他身后不远处的马福德也正用诧异的目光看沈天，他的老脸有些红润，这倒不是因为激动，而是羞愧。

    他先前很是瞧不起沈天这个年轻人，如今见沈天竟然在第一轮就找到了一块满水儿的美玉，而且还是一块多年不见的黄金种，这种感觉，实在太震撼了！

    “后生可畏呀，这个人……不简单！”

    马福德想着，一时间眼里竟是目光乱颤。

    周久仁捧着手中的美玉欣赏的片刻后，急切的回头寻找马福德，指着手中的黄金美玉对他大叫：“马老，马老，快过来上上眼！”

    “哦……好。”

    听见周久仁呼唤，马福德这才中愣神中惊醒，他一脸复杂的看看沈天，随后挤开人群，大步走到了周久仁的身边。

    同样手指发颤的从周九仁的手中接过那块美玉，马福德近距离观察，戴着老花眼的眼镜，眼里也露出了一副痴迷的表情。

    他看了片刻之后，还从怀里拿出了一根特制的手电。

    将手中的玉石放在手电上一照，只见淡紫色的灯光下，他手中的黄金美玉尽管散发出一道道如流水般的波纹，那波纹简直太炫目，强光刺的人睁不开眼，马福德脸上一片欣喜，转头看向沈天，哈哈大笑的说道：“好东西呀，黄金美玉，沉积千年，我看这块玉，最少1500年！”

    “马老说的是，小兄弟，这块玉卖吗，我愿意出3000万！”

    马福德话刚说完，人群中已经有人大喊着要买沈天的玉。

    面对这突如其来的场面，沈天感觉好突然。

    不等他说话，又有人开始报价：“小兄弟，别信他的鬼话，这块玉给3000万想拿走，做梦呢？我出5000万，你卖给我吧！”

    “屁！留着你的5000万吧，我出6000万！”

    “7000万！”

    “7500万！”

    “8000万！”

    …………

    “都别吵了，我出9500万！”

    随着人们的竞争，周九仁突然一声大喊。

    他好似怕人抢走面前的黄金美玉一般，竟是从马福德的手中将玉石护住，随后转头一脸急切的看向沈天。

    对于周九仁那副样子，沈天感觉特别的好笑，在他看来，周九仁拿着的只不过是块普通的石头而已，这东西一点灵气都没有，沈天对它可毫无兴趣。

    “沈兄弟，我周九仁出9500万，你这一块玉石让给我行不行？如果你不满意，我可以再出500万，可以给你凑成一个亿，你看行不行？”

    周九仁此时好似有些激动呀，对于沈天的这块玉石他表现出的样子势在必得。

    周围竞拍的人此时都愣住了，他们缓缓抬头看着周久仁，谁也没有再说话。

    因为周久仁手中的黄金美玉虽然少有罕见，但块头小了点，只能做两个挂件，或者是一个把件，想做玉镯不可能，做戒指绝对是浪费资源。

    对于这样的东西，人们虽然喜欢，但在场的都是商人，谁也不会因为一个好东西而失去了理智。

    更何况周久仁已经报价一个亿，这价钱已经高的可以，而且周久仁可是玉石协会会长呀，得罪了这个家伙，那以后还怎么在玉行里做生意呢？

    人们都是带着这种目光，好奇的等着沈天做决定。

    对于别人惧怕周久仁，沈天可毫不在意。

    他瞧着周久仁对手中美誉痴迷的样子，虽然心里不明白为什么这东西如此值钱，但也能明白这种东西在凡人的眼里是个宝贝。

    既然是宝贝，怎么可能肥水流给外人田呢？

    沈天想着，对周久仁微微一笑，他在周久仁期待的目光下，竟是伸出手去，直接拿走了周久仁爱不释手的这块美玉，对着傻眼的周久仁说道：“周会长，不好意思，这块玉我不打算买，我觉得这些年我也没有送过我母亲什么礼物，既然这块玉是好东西，我觉得我应该把它送给我母亲，也算是我这不孝子的一份孝心。”

    “送给你母亲？这……”

    听沈天说完，周围人全都用玩味和坏笑的眼神看向周久仁。

    周久仁此时还在傻眼，他心里五味翻腾，那感觉就好像到嘴边的鸭子生生飞走了一样。

    “黄金种呀，水波纹的黄金种呀，还是最少1500年沉淀的水波纹黄金种呀……”

    周久仁心里晕乎乎的想着，他此时哭的心都有了，转头看看一旁面无表情的马福德，周久仁心里这个恨，他恨这批散料到底是谁采购的，怎么就那么不开眼？

    要知道这里面会出黄金种，他周久仁宁愿自掏腰包换一批石头，也绝不会拿这些石头做赌注！

    如今话都说出去了，这些石头算是礼物送给参赛选手，这块美玉已经是沈天的囊中之物了，自己身为玉石协会的会长，总不能出尔反尔，在这么多人的面前丢人显眼吧？

    周久仁心里念头极速转动，眼巴巴的望着沈天手里的黄金美玉，一时间差点喘不过气，额角都冒出了几滴冰冷的汗水。

