    凝望着秦芷爱的顾余生，眼角的余光，在飘到已经走到自己和秦芷爱身侧的梁豆蔻时，轻轻地动了动唇，冲着秦芷爱轻缓而又柔情的吐了十个字：“一生许一诺，相约到白头。”

    他的声调不高，但却足够恰好走到他和她身侧的梁豆蔻，听得清清楚楚。

    梁豆蔻精致的脸上，瞬间血色褪尽，涂抹了大红色的唇瓣，都开始轻轻地抖动了起来，俨然是一副快要哭出来的样子。

    只可惜，顾余生对除了秦芷爱之外的所有女人眼泪天生自带免疫系统，他不但没有半点心软的迹象，反而心底还在不断的盘算着小心思。

    梁豆蔻不是最见不得，他对秦芷爱好了吗？

    今天是他和秦芷爱领证的日子，他们本是开开心心的，可梁豆蔻的出现，让秦芷爱刚刚有那么一瞬不开心了，那他现在，就变本加厉的让梁豆蔻不开心个够！

    想着，顾余生语气清淡，却又透着说不出来温情的又开了口：“这一生，我只要一个你，也就你，能一瞬间就把我的心塞的满满的，这就是你与别人的区别。”

    顾余生刻意咬重了一下“别人”，然后他眼角余光，清晰地掠到有一滴眼泪，从梁豆蔻的墨镜下，狠狠地砸落了下来。

    顾余生冲着秦芷爱微扯了一下唇角，抬起手，揉了揉了她的头发，然后将她揽入怀中：“时间不早了，我们回家了。”

    随后，顾余生拥着秦芷爱，冲着车子停的方向走去，只是刚迈了一步，他就像是想到什么一样，将步子忽然放的缓慢了下来：“明天，我让管家再去找个佣人，你现在和以前不一样了，毕竟肚子里还多了一个小的。”

    “哪有那么矫情？”秦芷爱晃着脑袋，拒绝。

    “一夜之间，妻儿全有了，还不能让我矫情矫情？”因为离梁豆蔻稍微有些远了，顾余生刻意的抬高了一些声调，把自己今天重复了不知多少多遍，一直低调炫耀的话，看似炫耀，是在打击给了梁豆蔻听。

    ……

    回到车上，顾余生发动车子，往家开，走了还没半个小时，顾余生的手机就响了起来。

    秦芷爱本能的转头，望了一眼顾余生亮着的手机屏幕。

    来电显示的“爷爷”两个字，让秦芷爱唇角紧绷了一下，随后她就看向了顾余生。

    男子一边专注地直视着正前方的道路，一边将手机摸了起来，他略略的扫了一眼手机屏幕，脸上的神情没什么太大的变化，直接摁了挂断键。

    过了没多大一会儿，顾余生的手机又响起了铃声，这次他看都没看，直接将手机调成了静音。

    原本两人之间，很是温馨的气氛，变得有些静寂，手机震动的声音，在车内不断地环绕着。

    也不知道顾余生的电话，到底进了多少来电，秦芷爱终于没忍住，出了声：“余生，你还是接电话吧。”

    “没事。”顾余生流畅的控制着方向盘，音质清淡的回。

