    主力球员受伤下场，雪上加霜的是裁判还补了一张红牌，加上2个球落后，苏维埃之翼落入了绝对下风。

    球员多少都有些不想踢了。

    他们的心态很好反应到球场上，比赛情况越发艰难。

    在莫斯科斯巴达克打进第三球之后，苏维埃之翼的球迷彻底爆发了。

    他们拍着护栏，不断喊着垃圾话。

    “斯巴达克的废物们，你们这群下流的小偷。”

    “堕落的斯巴达克竟然签中国人，还是一个苏粉，你们应该谢罪。”

    还有更加露骨的，开始人身攻击。

    “你们死定了，别想轻易走出去。”

    “今天就把你们的腿打折！”

    第一次经历这种阵仗，林宿坡多少有些不习惯。

    在网上看足球流氓打架是一回事，当你站在球场中央，上万人骂你又是另一回事。

    施尔科发现他情绪不对，搂着他的肩膀安慰道：“没事的，球场有警察，他们也就是叫嚣厉害，如果有人敢翻护栏会挨警棍。”

    “我只是有些不习惯。”

    林宿坡不想在队友面前露怯。

    “很正常，没人会笑话你，我第一次见到这种情况也吓坏了。”施尔科一边往回走一边说道。

    在俄超这种场面并不少见。

    俄罗斯球迷在比赛结束之后约架也是常事。

    之所以没闹大是因为球迷有分寸，或者说抗击打能力强。

    反正没闹出过伊斯坦布尔那些球队的丑闻。

    不过这种情况还是影响到了双方球员的心态，最后比赛草草收场。

    在回宾馆的路上，他们的大巴车还不断遭遇对方球迷的围攻，就算有警察拦着，大巴车窗也不断被杂物击打。不得不说，苏联的大巴车玻璃还挺抗用的，砖头都没打破。

    俄罗斯不像欧洲其他国家那么小，他们地域辽阔，下午开球的比赛踢完就快晚上了，想回莫斯科没有那么简单，英超球队踢完球随便坐大巴就可以，但是在俄罗斯踢球，没事就上千公里，交通也是一个问题，没办法像其他欧洲联赛一样当天踢完当天回去。

    斯巴达克也没有豪到可以包机的程度。

    说起这个，林宿坡就一肚子郁闷。

    很多人都说俄航不靠谱，飞行员喝伏特加，又有些人觉得夸张。

    他前世坐飞机也遇到过，还以为是针对国外呢。

    现在在俄罗斯踢球，他才发现人家老毛子根本不当一回事，飞行员真特么是战斗机飞行员。

    弄的每一次坐飞机都提心吊胆。

    ……

    回到酒店，大家玩了一会儿扑克就待不住了。

    都是年轻人，好不容易到了俄罗斯其他大城市，当然想随便逛逛。

    罗曼采夫对于这种事情也是睁一只眼闭一只眼。

    不是职不职业的事情，主要都没那个觉悟。

    再早一些年，球员甚至需要兼职才能养活自己。

    俄罗斯现在球员赚钱多了一些，但是也没有太特殊。

    大家商量了一下，决定出去吃点好的。

    吃饭AA，否则的话就算林宿坡家底丰厚，也养不起这么多人。

    “马克西姆，你是不是快结婚了？”

    “嗯，到时候你们来给我当伴郎。”被点名的马克西姆·布兹尼金没有任何不好意思，反而很高兴拉着大家一起讨论。

    林宿坡在边上看的嘴角抽搐，马克西姆·布兹尼金是球队的前锋之一，还有几天过生日才20岁，即使斯拉夫人看起来更早熟，他也是一脸青涩。

    才几岁啊，就着急走进爱情的坟墓了。

    关键是这种事在俄罗斯很常见。

    球员还算好一点，很多都是没什么能力和基础就着急结婚，觉得爱情炙热，没办法等了，脑子一热就结婚了。

    实际上，很多年轻人根本没有结婚的准备，就是想当然，经济基础之类的更不用说，两个人热情散尽只剩下无尽的挣扎。

    好在马克西姆·布兹尼金是球员，起码赚钱不算少，几年之后收入又能提升一些，起码自己身边不至于出现什么狗血的事情。

    大家一起去传说中的意大利餐厅吃了点东西。

    没有太好的食材，也就是海鲜和意大利那些东西，可是现在俄罗斯人就是喜欢。

    1995年，国内吃个KFC也很洋气，大概就是这个意思。

    俄罗斯的风气也一言难尽。

    总体上来说，就是大环境如此，你没办法不受到影响。

    特么连高层都是公知属性，整天批判过去舔欧美，民众小胳膊小腿能怎么的？

    他前世没注意到，毕竟不长期在这边，现在真感觉一言难尽。对比以前未来两个国家，林宿坡只能说生在中国太幸运了，这个世界从未有过和平，只不过他生在了和平的国家。

    “嘿，斯巴达克的娘娘腔们，你们还敢在马路上溜达？”

    一名酒气滔天的家伙挡在了斯巴达克球员面前，他手里还拎着一个伏特加的瓶子。

    在他的身后，还有一群人在看笑话。

    显然是刚喝完酒的苏维埃之翼球迷。

    林宿坡眉头轻轻皱起，显然不想和一群酒鬼发生冲突。

    斯巴达克其他球员也是这么想的。

    多新鲜啊，俄罗斯没有那个谚语，可他们也明白双方身份不对等。

    玉器为啥要碰瓦片。

    干一架，受伤了肯定是球员更吃亏，影响更大。

    不过对方显然是不准备让他们轻松离开。

    一群醉鬼在那边肆无忌惮的挑衅。

    挡在面前的家伙甚至还脱了裤子尿尿。

    “小崽子们，你们派一个人喝下去，今天就放过你们。”

    “那个中国小子，就你来吧，哈哈哈……”

    原本不想出头的林宿坡眼皮跳动，他现在想躲都没办法了。

    施尔科有些担心的按住他肩膀叮嘱：“别冲动，苏别勒。”

    “是啊，大哥，他们人比较多。”

    林宿坡捏紧了拳头，也知道不应该冲动。

    可挡在前面的家伙显然忘乎所以，非常嚣张的甩了甩鸟高喊：“你们这群没种的家伙，狗娘养的，在球场上不是很嚣张吗？还进球，还踢人，今天谁也别想轻易离开。”

    “哈哈哈，这群小娘们害怕了。”

    “莫斯科来的软蛋们，你们去钻狗洞吧，钻了就放过你们。”

    “看看那个小子，他好像还在念初中，我真怀疑我一把能把他捏爆。”

    “哈哈哈哈，今天我们也试试揍球员的感觉？”

    “害怕就跪下，心情好就放过你们了。”

    斯巴达克球员这边，很多人已经出离愤怒。

