    陶成道一脸无语，合着你小子都已经准备好了，就来和我说一声？

    不过话说回来，这重炮要是真能攻破平江城，那应该也不算自己的黑历史了吧？

    想到这里，陶成道眼神有些发亮。

    “老头儿，咱们快走吧？”朱标也是催促道。

    “打住。”陶成道有些醒悟过来，道：“你小子去干嘛？我带着重炮去平江就行了，你在学府，好好温习功课，大帅回来肯定要检查，嗯，就这样……”

    朱标听着陶成道一席话都惊呆了！

    卧槽，这老小子卸磨杀驴……

    “老头儿，你不能这样……”朱标刚想说些什么，陶成道立即道：“废话不多说了，我还抓紧时间把这重炮弄到平江去，你先回吧。”

    说完这句话，陶成道就直接跑了，也没管留在原地的朱标。

    朱标顿时感觉有些受伤，做人怎么能这样呢？不厚道啊！

    朱标有些郁闷的回去了，想想也有些释怀，没关系，反正苏州就在那儿，跑不了，姚广孝和沈万三除非跑到海外去了，不然，只要在这片土地上，想见，终归是能见到的。

    朱标正在应天的街市上走着，正在这时，几个孩童在他的面前蹦蹦跳跳的穿过，口中唱起了童谣：“富汉莫起楼，贫汉莫起屋，但看羊儿年，便是吴家国。”

    看到了这里，朱标脸上不由自主的露出了笑容。

    这首童谣，早几年就出来了，不过在最近这一段时间内，却是响彻了应天城的大街小巷。

    若说这背后没人故意推动，那就是说给鬼听，鬼都不信的。

    至于谁推动的，不言自明。

    张士诚的败亡，不过是意料之中的事，等灭了张士诚，扫了方国珍，这江南的半壁江山大半都归老朱所有，剩下来的，不过零星半点，早晚也是老朱囊中之物。

    这个时候，称帝的时机已然成熟。

    既然要称帝，就不能不先在百姓之中打下基础，童谣就是其中必不可少一环。

    实际上，在这个时代，各方势力，都已经能够妥善的利用这些手段来为自己制造有利的舆论环境。

    当初率先反元的时候，导火索也是一首童谣：莫道石人一只眼，挑动黄河天下反。

    这句话传的是谁都知道，结果真就挖到了一个石人，还就一只眼睛，然后个个都以为这是上天的旨意，于是纷纷聚在一起，共同反抗元廷的暴政。

    各地闻讯，起义一时之间风起云涌，元廷因此被搞得焦头烂额，今天刚平定了这里，兵马一走，这起义军又冒出来了！

    这样的手段，老朱这边用起来也是炉火纯青。

    今年就是羊年啊！

    朱标也是不由得有些感慨，老朱称帝的日子，看来是不远了！

    两月时间悄然而过，陶成道望着前方的军营，长出了一口气，平江城还没破，这就好……

    这要是在自己到之前，这平江城就被老朱给攻破了，他就白忙活了！

    不过现在看起来也不晚……

    望着身后大车上面拉着的重炮，陶成道长叹一口气，这两个月他也是吃尽了苦头，才总算是把这炮拉到了这里。

    应天距离平江，大约四百里路，却是硬生生的走了两个多月，平均下来每天只走了六里多的路，简直比蜗牛还要慢。

    这重炮，拖拽起来，真的是很费力啊！

    老朱听说陶成道将这门重炮带过来，也是喜出望外，虽说这耗费的时间的确长了一点，但是，没关系，现在自己不缺时间，等得起。

    老朱此刻也想亲眼见识一下这门重炮的威力了，当日他在距离火器局老远的地方都感到地动山摇的，这一次，想来结果不会让自己失望。

    重炮又是花费了一番功夫，才推到了平江城门前。

    此时，平江城的外围，一座座高高的木塔矗立在那里，比平江城的城楼还要高，上面摆放着各式的弓弩和火铳，昼夜不停的对平江城发起进攻。

    陶成道见着这一幕，也是暗暗觉得自家大帅真是个天才。

    就这情形，没有自己这门重炮，攻破平江城，也不过是一个时间的问题。

    此刻，平江城楼上的守军也看到了，他们看到了一尊巨大无比的火炮竖立在了前方，漆黑的炮管直指平江城。

    这有这么大的炮？

    我的个天！

    虽说还没开打，可只是看见这门炮矗立在自己的前方，心里都不由的有些怵三分。

    这要真开炮打起来，不敢想，不敢想！

    本来连日以来，老朱军中持续不断的进攻，就让这些守军疲惫不堪，尤其是那木塔捡起来之后，连仅存的高度优势都没了，更是难受。

    眼下这又来了一个大炮……

    张士诚原先在城内的府邸，此刻也是被叫到城门上来，当看到那门重炮，他也是有些直冒冷汗，这炮，实在是太大了！

    而这时，老朱也派人来到阵前，喊话道：“张士诚，我家大帅仁慈，不忍伤害平江城内的黎民百姓，你若能就此投降，那便罢了！”

    “可若是冥顽不灵，到时候火炮一发，管教你尸骨无存……”

    “城内的士兵你们都听着，我家大帅仁慈，只要你们愿意出城投降，我家大帅绝不会伤害你们的性命，到时候大炮一发，只怕悔之晚矣，都是爹娘养的，何必为了张士诚去送命，我家大帅愿意给你们半天的时间考虑……”

    “你就吹吧！”张士诚也是暗暗为自己打气，旋即对下面人鼓劲道：“别听他们胡说八道，这炮要是能开，他朱元璋早就开了，现在不过是虚张声势，吓唬人……”

    看到那人还在喊话，张士诚当即命人放箭射他，而那人也是聪明，自始至终都是站在张士诚弓箭射程范围之外。

    半天时间眨眼即过，老朱也是不等了，当即命令陶成道发炮。

    张士诚不是说是假的么？那就看看，到底是真的还是假的？

    “开炮！！！”

    一声令下，火炮的引子点燃，旋即，一声震耳欲聋的炮声传来。

    远处的平江城，一处地方也是陷入了炮火和硝烟之中。

