    “你们告诉我，你们做不做得到？”

    “做得到！做得到！”

    下方的截教万仙，一齐高举着右手回应道。

    飞蓬一袭白衣，脚踏虚空，双手背负，刀削斧槽的帅气脸庞缓缓点头。

    “好！那本掌教就再添点彩头。”

    唰！

    飞蓬大袖一挥，十件宝光四射的法宝，顿时化作十道耀眼无比的流光，自动悬浮在万仙广场上空。

    片刻之后，法宝上的光芒内敛，众人这才看清是什么法宝。

    “这十件法宝皆是上品先天灵宝，他们分别是“至尊骨、吞天魔盖、龙元珠、渊虹剑、鲨齿剑、月光宝盒、屠龙刀、黑金古刀、龙纹鏊、振金盾牌。”

    “我会挑选这次观剧领悟中，最为优秀的十个人，从中挑选一件法宝进行奖励，望诸位努力，我等着你们把它们取走！”

    哗！

    看着天空萦绕着道韵的十件法宝，截教万仙彻底沸腾。

    “啊啊啊！我一定要得大师兄的奖励！”

    “天哪！那块至尊骨……难道就是昔日那位荒帝所留？”

    嘶！

    所有人都倒吸了一口冷气。

    所有人都被震撼的灵魂发颤。

    “这里所有的法宝，好像都和我们看过的影视剧有关，那些影视剧不都是杜撰的故事吗？大师兄为何会有那些剧中的法宝？”

    一个疑问被抛出，顿时在截教万仙中，引起了轩然大波。

    所有人都露出不敢置信之色，脸上的神情近乎呆滞。

    寂静！

    死一般的寂静。

    过了许久，才有人失声喃喃道：“难道，大师兄给我们看的影视剧，全都有其相对应真实的世界存在！！！”

    “否则，悬在我们头顶上方的这十件旷世奇宝，又要作何解释？！”

    “我的天哪！如果这一切都是真的而不是巧合的话，那块黑不溜秋的盖子，莫不就是那位传说中的女帝，铸造的那件无上至宝的一部分！”

    “这……还真有可能，你们没感受到那种吞噬万物的法则之力吗？就是从那盖子上面发散出来的！”

    “我晕！谁来扇我一巴掌，让我看看是不是在做梦，那颗拳头大的火红珠子，莫非就是《风云传奇》中的龙元？”

    “那两柄造型奇特的长剑，是剑圣和他师弟的兵器？我感觉可以削断万物！”

    “那个通体散发着银白月辉的盒子，难道就是那个号称可以穿梭时空的月光宝盒？真的能穿梭时空吗？好想试一试，这东西如果用在战斗中，简直可以逆天呀。”

    “谁来让我清醒清醒，我激动的都快疯了，你们不要告诉我，那就是令天下人为之疯狂的屠龙宝刀？”

    “切！你那算什么？就连小哥的黑金古刀都出现了，还有什么是不可能的，小哥的黑金古刀最为神秘，想不到竟然真的存在！”

    “啊啊啊！那不会是《终极兄弟》里大东的兵器龙纹鏊吧，号称遇强则强，遇弱则弱，这东西简直就是中庸大道的有形显化啊！”

    “振金盾牌？鹰国队长的兵器，这东西的防御力可是堪称变态啊！传说只要拥有守护之心，就能抵挡诸天一切攻击！！”

    飞蓬望着嘈杂一片的广场，满意的点了点头。

    有欲望才会有动力，既然这十件奖励，对于万仙充满了诱惑力，他们才会激发最大的潜能，去领悟剧中的一切。

    到时候，飞蓬不但可以把这损失的十件奖励弥补回来，还可以大赚一把！

    只见飞蓬大袖一挥，洪亮的声音从他口中发出。

    “开始吧，谁是最优秀的那十个人，我的三位助手云霄、琼宵、碧霄、可作为评审，参与最终决策，但我拥有最终决定权！”

    听到这里，所有的人都对三霄投去羡慕的目光。

    云霄琼霄碧霄三姐妹，同样也是观剧参悟者，而他们作为评审，就可以互相推荐，具拥有先天优势。

    不过，但也没有人过于嫉妒不满，因为飞蓬还拥有最终决定权，所以三霄姐妹的评审身份，只是增加了优势而已，并不能彻底决定结果。

    所有人，都对大师兄的公正充满了信心。

    他们相信，如果三霄姐妹，确实没有领悟出什么值得肯定的道法。

    大师兄是绝对不会强行将奖品颁发给三霄，从而使这次活动失去公正性。

    嗡！

    万仙广场上，整整一万台水晶镜同时亮起画面。

    一万部前世在蓝水星上脍炙人口，红遍大江南北的影视剧同时播出。

    而截教万仙，则是激动的纷纷盘坐而下。

    全神贯注的观看了起来。

    “飞蓬哥哥，我们也需要看剧，就不能陪你一起烧烤了。”小碧霄两只小手互相触碰，有些内疚的对着飞蓬说道。

    飞蓬豪爽的大手一挥。

    “不碍事，你们快去吧，去寻找属于你们自己的机缘，你们为我烤了这么多烧烤，还准备了这么多瓜果酒水，我吃到你们领悟结束都吃不完。”

    “嗯，那我们去了。”

    飞蓬洒然一笑，一步跨出，瞬间回到了高台，他一屁股躺在了摇椅上，随手从桌子上抄起几大串牛肉串，放到嘴巴边优雅的吃着，时不时端起一杯红酒，微微抿上那么一口。

    这滋味，别提有多么爽了！

    现在只需要等待就行了。

    不过，飞蓬还是敏觉得发现了一个问题。

    我这每次都干等着也不是个事儿呀。

    虽然有这么多吃的，但，他们能看剧，我为什么就不能一边刷剧一边等呀？

    于是，飞蓬连忙在脑海中沟通了系统。

    “系统，系统影城中的影片，我自己能看吗？”

    “叮，系统影城中的所有影视作品都属于宿主，宿主当然拥有阅览权。”

    “友情提示，为了让宿主不把路走歪，宿主虽然可以刷剧，却无法从中领悟，更无法爆出装备，这一点还请宿主须知。”

    飞蓬不耐烦的把手一挥说道。

    “这没事，我不需要自己亲自领悟，有这一万多个打工仔就够了，待会分分钟躺赢。”

    “只要能刷剧就行了，我只想打发时间，一边刷剧，一边吃东西，一边等待，哎呀！我这日子也过得太巴适了吧！啧啧！”

