    第二天佳音他们再出去的时候，除了还被大人抱在怀里的，所有会跑会跳的孩子都跟着去了。

    这么多孩子一起出去，大人们肯定不放心，从砍树的人里分出来两个跟着他们，保护孩子们以免发生什么危险。

    就算没有野兽，磕了碰了也会受伤不是吗？

    像昨天一样，佳音用神识先扫一遍，然后告诉六六具体位置，六六再带着大家去找野鸡蛋。

    今天他们换了一个方向，所以野鸡蛋还是找到了不少，只不过没有昨天那么多而已。

    佳音除了找野鸡蛋还顺便找蜂巢，六六说这附近有熊洞，蜂巢肯定不会少，因为熊最喜欢吃蜂蜜了。

    果然，没用多长时间，就被她找到了一个大大的蜂巢，比昨天熊洞里的大了一倍，高高的挂在一个树杈上，四周围着一群蜜蜂进进出出。

    佳音指着那个蜂巢道：“看！是昨天那种蜂窝，里面肯定有很多蜂蜜！”

    一帮孩子包括跟着他们的两个大人都顺着她指的方向看去，面上一喜，等看到那么多的蜜蜂飞来飞去，又冷静了下来。

    其中跟着的一个大人是方有福，他目测了一下蜂巢的高度，还有外面蜜蜂的数量。

    对孩子们道：“这个蜂巢咱们今天弄不下来，太高也太大了，那些蜜蜂蛰人可疼了，被蛰到了身上会起肿包，而且又痛又痒，很长时间好不了。

    咱们不能随随便便的弄，尤其是今天咱们这么多人，蜜蜂会分散开来追你们，跑都跑不了。”

    佳音看着上面的蜂巢，瘪瘪嘴道：“那吃不到蜂蜜了吗？”

    方有福笑着摇摇头道：“只是今天不弄，蜂巢在上面又跑不了，明天我们大人过来弄回去，你们就等着吃就行了”

    主要是方有福自己也不知道怎么把它弄下来，就是以前听人说，要把身上严实的包起来，然后点着一把草，用烟把那些蜜蜂熏走，然后再采蜂蜜。

    具体行不行还要回去问问，这么多孩子在，他肯定不能冒险。

    想着还是先把孩子们哄回去，别到时候崽子们再自己动手。

    正了正脸色对着孩子们道：“你们要是被蜂蛰了，这里可没有大夫医治，严重了可是会死人的。

    所以今天咱们先不弄了，反正已经这么多鸡蛋了，先回去好不好？等明天有福叔给你们弄回去，保证有蜂蜜吃。”

    年龄小的孩子还是很好哄的，都乖乖的点头表示同意。

    大一点的孩子则是不信任的看了一眼方有福，主要是他们这个有福叔说话经常不太靠谱。

    这要是方有为或是方云平说的，他们肯定会相信，但是方有福的话确实不太让人信服。

    佳音也听明白了方有福的意思，今天的孩子确实太多了。

    如果像这个阿叔说的，那些蜜蜂蛰人很疼的话，佳音自己倒是没事，因为蜜蜂肯定蛰不透她的皮，可是这些小孩子们受伤了那就不好了。

    她挺喜欢这些小伙伴的，跟他们一起玩儿挺开心的。

    佳音又看了一眼那个蜂巢，决定听这个有福叔的，跟着六六继续去找鸡蛋了。

    不过在途中还是会搜寻有没有蜂巢，走了一段路在不远的地方，又让佳音找到了一个，比上一个小点的蜂巢，但也比熊洞里的大些。

    这次佳音没有指给他们看，因为刚才她想到了一个办法。

    可以把蜂巢直接收到破界珠的空间里，那些蜜蜂不就蛰不到他们了吗？

    说干就干，直接用神识包裹住蜂巢，意念一动，瞬间蜂巢就消失在了原地。

