    江枫正准备查看广场下面有什么，就突然感觉到了一股灼烫的视线钉在了自己的身上，尤其是其中隐藏的杀机格外明显，他回头看了一眼，瞬间就对上了远处烈阳双目的佐藤瀛。

    “佐藤瀛？”

    江枫拧眉片刻，淡淡收回目光看了一眼刘宇道，“警惕一点。”

    “是！”

    刘宇回应，江枫坐在了广场边缘，指尖扶着地面放出了一道水流，沿着废墟朝着土层下方流去。

    方才他看不到坑里发生了什么，却也能够猜到里面肯定有什么东西让这些人没有忍住，才会惊动了这些红蜘蛛。

    此刻所有人都消停了，他正好借此机会看看下面到底有什么。

    江枫控制着水流，钻入地面一路向下，直到百米之外他才触及到了一股浓郁的灵气。

    这些灵气很是纯粹，瞬间他就感觉到被灵气包裹的水流得到了补充。

    “灵气么？”

    江枫闭上眼睛继续深入着，百米地层有一片浓郁的灵气之海，而深入到五百米地层后，江枫突然感觉到了一道实质化的灵气。

    与此同时，他藏在衣服里面的白玉珠子突然发出了一道莹润的光亮，像是感觉到了什么一样，蠢蠢欲动了起来。

    “这是？呼应上了？”

    江枫闭着的眼睛突然瞳孔张大了一些，他控制着水流探索着，半晌他突然确定了一件事情。

    广场下确实有宝贝，不只是那层灵气海，还有一块长十米宽五米的石头。

    这块石头，被埋藏在五百米的地下深处，而且这块石头蕴藏着充足的灵气，甚至还能够吸附灵气，产生灵气。

    如果这么一大块的石头拿回去，绝对对灵气复苏之后的探索更加深刻。

    而且，这块石头，应该就是那片灵气海的源头了！

    能够孕育出一片灵气海的石头，那自然是种植灵植的天然宝地，或许雷洛儿口中的灵草就可以依靠这块石头生长，更甚至……

    作用绝对小不了！

    江枫心头一动，控制水流浸润着石头周围的土层，虽然有些费力气，但是好在还算有用。

    没一会儿，他就操控着水流把石头和深渊裂缝处的断层连出了一条直线来。

    虽然距离相差有几百米，但是有陈双的木属性和邓欢的力量属性，不过一刻钟就能够打通两处之间的土层。

    到时候，东西要悄无声息地拿走！

    江枫安置好一切后，深深地吸了一口灵气，恢复了体力才睁开了眼睛，而此刻休息好的人群都已经围了过来。

    “江先生，你不是掉下深渊了吗，竟然还能够活着回来，简直让人震惊！”

    “江先生你还活着真是太好了，要不是你发现了这些东西的克星，怕是我们大家都难逃一死了！”

    “是啊，江先生的为人正直，实力也强悍，不像是某些人只想拉着我们一起死。”

    周围的人说的话，清清楚楚地传入了远处佐藤瀛的耳朵里，这些话直接像是挑仇恨一样，挑衅着。

    “……”擦！

    炫赫连吕衣心中咒骂一句，这话拐着弯地骂他们，这现在是有人撑腰了还是吃了熊心豹子胆了！

    简直找死！

    炫赫连吕衣生气，佐藤瀛心中更是沉怒，他一是没有想到江枫还活着，一是没有想到这些人竟然会觉得区区一个江枫就能够护着他们，简直鼠目寸光不知所谓！

    佐藤瀛冰冷抬眸，杀气四溢的目光直接朝着江枫射了过去，如果目光也能够杀人的话，或许现在江枫已经被佐藤瀛凌迟地千疮百孔了。

    然而感觉到佐藤瀛的杀气，江枫眉目一沉并没有理会他，只扫过人群看了两眼，并未开口。

    这群人说得好听点叫做会看眼色，说的难听点叫做墙头草随风倒，本就不能够抱太大的期望。

    他自然不能够把这些人的吹捧当了真，而且他也不可能期待着他被佐藤瀛等人包围的时候，这些人会出手就是了。

    说到底，人不为己天诛地灭，各自为战罢了。

    江枫不说话，刘宇也不敢开口，一时之间人群中的人自个儿说的热火朝天，丝毫不觉得尴尬，甚至恨不得把江枫吹到天上去，想要让江枫带着他们活着离开，甚至有的人直接开始怂恿了。

    “江先生，现在我们都知道灵植在地下埋着，不如你带领我们下去把灵植全部挖出来吧？”

    “江先生，你跟佐藤瀛不一样，我们都知道你是好人，只有你带我们下去，我们才愿意听令行事啊。”

    “对，我女儿得了白血病，现在还在医院躺着，说不定灵植就能够救她一命呢，江先生，我求求你了，你就带我们下去吧！”

    人群中一个开口，瞬间所有的人都想起来灵植，当即利欲熏心直接开始道德绑架哭着喊了，望着这一幕，刘宇动了动嘴巴，脸都青了。

    刚才江枫才救了这群人，这群人现在就开始作死了，难不成又觉得活着太容易，想要死了？

    “我说你们也真的是够不要脸的，刚刚还怕死怕得要命，现在就逼我老大带你们下去找宝贝，有本事你们自己下去啊，叫我们老大做什么！”

    “你们不怕死，我们老大难不成也要跟着你们去死！”

    刘宇不留情面地怒喝出声，脸上青红交错，恨不得把之前烧死的红蜘蛛又给复活了才能消气。

    江枫拍了拍刘宇的肩膀，眼底划过冰冷地讥诮寒笑，他抬眸扫过周围的人，反手指着广场的废墟，沉声冰冷开了口。

    “我愿意救你们是我的事情，但是也别把我江某人当成傻子，得罪不起佐藤瀛就敢得罪我？谁给你们的自信觉得我江某人就会听风就是风，会带你们下去了？”

    “是！”

    “宝贝就在下面，灵植也在下面，谁有本事活着下去活着上来谁去，我江某人对下面的东西没有兴趣，所以想让我江某人去给你们当枪使的，最好还是把心思歇一歇。”

    “我江某人把话放在这里了，今天你们谁想死都别拖着我，我江枫不是没有脑子的蠢货！”

    “现在，都给我滚！”

