    第92章 下墓

    胡姬带我来到三九的一个空地上，随后口念咒语，地面随即出现一个漆黑的洞口，胡姬拉上我跳了下去。

    垂直下降数分钟后，我脚踩平地，眼前一片漆黑。

    身旁的胡姬依旧拉着我往前直走，不知道走了多久，前方的洞口出现光亮，穿过洞口我们来到了一个广阔的地下空间。

    眼前有一座巨大而古老的大门，门两边挂有大型火把，照亮整个地下空间，大门前的广场上堆满枯骨。

    胡姬问我对三九灵界大战了解多少，我说不甚了解，她要是愿意细讲我愿听。

    三九那场灵界大战，只听吕丽说过与道教总会、“血族”有关，具体的我一概不知。

    来到大门前，胡姬挥手吹走身旁的一堆枯骨，露出一片空地，随后在上面变出一茶桌两把椅，并示意我坐下。

    茶桌上摆着两个酒杯一瓶红酒，胡姬斟满酒，递给我一杯，自己拿一杯小酌一口，沉思了一会，才开口说：

    5X年血族的考古队，在北朝三九附近偶然发现一个坟墓，并找到了坟墓入口，就是我们现在所处的地方。

    考古队将墓门信息传回米邦国，“血族”的高层从资料中研究得出那是一个仙境，一个极有可能藏着上古神族强者坟墓的仙境。整个血族为此而疯狂。

    “血族”随即派出专家，历经数月成功打开大门，并从里面拿出一件神器，随后在世界灵界引起巨震。

    一时间，各邦国灵界强者蜂拥而至，你争我夺打得不可开交，央里为了稳定边界，授意道教总会平息次事。

    道教总会则派出高层强者前来，很快就将各邦国灵界强者打退回去。但“血族”不同，势力强大足以抗衡道教总会。

    “血族”倾巢而出，与道教总会拼的你死我活，最终演变成邦国级灵界战争，三九灵界大战便由此而来。

    那场大战，道教总会以死伤大量强者为代价，夺得最终的胜利。死伤的强者中就有我胡家当时的家主，也是精怪界的至强者胡傲仙，伴随她陨落的还有我胡家的至宝通天鼎。

    “我今天带你，就是指望你打开墓门，然后随我找出我胡家的至宝通天鼎。”

    “找我开墓门？你自己不能开吗？”

    “那场大战，“血族“虽然败退，但他们中的至强者以牺牲生命为代价，为墓门下了一道禁制，除非他的直系后人，谁也打不开。”

    “我是直系后人？你搞错了吧？”胡姬的这句话，让我有种感觉，我父母的失踪很有可能与这仙境这墓门有关，说不定我父亲已经被带进去了。

    我心中的想法胡姬是不可能知道的，她继续说道：“我倒希望这次是对的，几十年来，我们抓来无数个“血族”成员，血族各大家族内门外门都有，但没有一个可以打开。”

    “今天见到你的第一眼，我就感觉到你不同凡响，再加上你又是血族中大家族洛克菲家族的人，说不定你真的能打开墓门。”

    “要是我真的能打开，我又有什么好处？”

    “进去后，我只要我胡家的至宝通天鼎，其余神器什么随你拿。”

    “我现在人仙阶段要神器没用！”

    “那我以身相许，行不行？”胡姬的媚眼对我眨了眨。

    “滚…………”

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

