    满堂哗然之下，凌素雪再也撑不住面子，低声笑道：“妹妹这话说的，我这好歹也是好吃好喝有个遮风挡雨的地方，可我听说妹妹却是被关在柴房那种漆黑阴冷之处，与你相比，素雪该是幸运的吧？”

    “傲，傲梅？你被关进柴房？为什么？”三夫人颤巍巍的走过去，一把抱着女儿那张菜色的脸颊；怪不得她从一进门就觉得女儿哪里不对劲；玉王为何要这么对待女儿呢？

    此时的凌墨轩再也隐忍不住，起身说道：“管家，关于这件事，你又是作何解释？”

    管家看着眼前的两个女人，顿时觉得厌烦至极，也难怪王爷不喜欢她们。

    看着那好像要兴师问罪的凌墨轩，管家冷冷的说道：“关于这件事，还请凌大人问问王妃，她在大婚之日到底做了什么吧？”

    “傲梅，你做了什么？”三夫人焦急的问着。

    可凌傲梅却是一脸委屈的说道：“娘，我没做什么，我压根就没有……”

    “王妃难道忘了？大婚当日，你在玉王府门口就自行摘掉盖头，还当着众人的面给了侧妃一个耳光，让王爷颜面尽失……”

    “傲梅？你真的做了这种荒唐的事情？”

    凌墨轩一脸的不敢置信，可凌傲梅却仍是理直气壮的喊道：

    “爹，你不知道，那一日我们的花轿途径天桥的时候，好多人都在咒骂凌素雪，就连我与王爷也被牵连其中，我只不过就是一时气恼，所以才会失控……”

    “王妃，你可要记得，在家的时候你怎么样都没人管；但是只要你成为玉王妃，那就要遵从皇家的礼仪，顾全皇家的颜面……

    那日你可是光天化日之下就让王爷丢尽了脸面；若不是顾忌着凌大人的颜面，只怕王爷早已叫人将花轿再抬回凌府了！”

    “这，爹，我那是在跟凌素雪生气，我……”

    “行了，住口，难道你还嫌不够丢脸是不是？”

    “还有……关于侧妃娘娘，凌家二爷，听闻二小姐出阁前曾经一脚踹掉了三爷房中小妾腹中的孩子？

    这种大事为何你们要隐瞒？

    此等居心叵测的女子，入了玉王府，难保日后王妃或者其他女眷不会受到伤害，那就是王爷……他自己也要提心吊胆啊！”

    凌素雪脸色苍白，低声嚅嗫道：“管家，这件事其中还有隐情，不是我……”

    “呜呜，老爷，我，我先回房去了！”众人抬头，又看到凤姨娘几欲伤心断肠的模样，低着头，一脸隐忍的想要转身离开。

    凌墨轩不提还好，一提又是一肚子气，恶狠狠的瞪了几眼凌素雪，最后冷声说道：“娘，我就说这件事不该隐瞒，你看看，现在玉王落下了埋怨了吧？”

    “三叔，你这话说的就不对了，当时素雪已经与王爷有了夫妻之实，若是王爷那时候将素雪舍弃，那王爷岂不也成了寡情薄幸之人？”

    本来还是一脸高高在上的玉王府管家，在听到七七这句话的时候，不知为何，突然变得脸颊抽搐起来，而后竟然没有再继续说下去。

    老夫人瞧着眼前的热闹，早已失去了耐性，低声说道：“宣蓉，设宴，待客！”

    “是，老夫人！”

    七七赶紧走上前去，搀扶着老夫人，身后有一人却根本看不懂脸色为何物，讥讽的说道：“大姐，眼下府上只剩下你一个女子，按照年纪，你本应该比我们先嫁人的；可如今你被摄政王抛弃，又落了个不好的名声，日后又该嫁给谁呢？”

    七七侧身看了几眼凌傲梅，而后笑着说道：“我的事情就不劳妹妹费心了！妹妹现在还是自己想想办法，看如何才能抓住玉王的心，这起码先把洞房入了再说，不是吗？”

    “你，凌七七，你竟敢……”

    “娘，我娘家有个弟弟，前年刚死了老婆，不然让七七嫁过去吧！他也是给会疼人的人！”

    七七看着一脸坏笑的二夫人，最后说道：“二婶，我说你们娘家是不是风水不好啊？你看看，你弟弟死了老婆；你嫁进咱们凌家，二叔瘫了，二妹妹又是个不洁的身子嫁过去的，我瞧着，你们应该找个风水先生去上门瞧瞧！”

    二夫人气得鼻子一抽，凌素雪低声说道：“大姐，我娘可是好心！”

    “好心？那就不劳她的好心了，我早已经做好打算，本想等着你们这甜甜蜜蜜的新婚期一过，我就挂贴招亲，可眼下我瞧着，似乎好像也不用顾忌你们的什么新婚燕尔了，毕竟也没什么好事可说的！”

    “你，呵呵，凌七七，你要挂贴招亲？呵呵呵，你还当真是病急乱投医，是个男人你就嫁了？”

    “哟，瞧妹妹这话说得，七七可是会白天擦亮了双眼瞧着；晚上挂满了灯笼看着，千万别选错了夫君；那不是有句话叫男怕入错行，女怕……嫁错郎嘛！”

    此时一片口舌之争，最后趋于下风的却是那两个玉王妃，老夫人这才安下心来，脸上也没了多余的心情，说道：

    “既然王妃回来了，那就开宴吧，吃过晚饭，两位王妃还是要回玉王府的，日后你们两个可要好好的服侍玉王，千万不要再给凌家丢了颜面了！”

    二人恼怒的咬着下唇，转身向外面走去，七七却在身后轻笑着说道：“二位妹妹慢走，虽说这礼物二位妹妹眼前还用不上，不过也难保有一日玉王会突然与你们你侬我侬，所以这滋补的药，二位妹妹还是先拿着吧！”

    凌傲梅恼怒的跺着脚，却看到老夫人的脸色与玉王府管家那张面沉似水的神情，最后伸手接过瓷瓶，随意放在一处。

    一场了无生趣的晚饭之后，玉王府的马车再次消失在众人的视线之中，七七看着三夫人那张焦虑的脸颊，而后轻声说道：

    “三叔，七七还以为三叔与玉王的关系密切，如今咱们亲上加亲，凌府一定会更上一层楼，可如今七七瞧着，这玉王好像对三叔也没有那么偏爱啊！”

    凌墨轩脸色凝重，看着那早已消失在漆黑之中的马车，此时也不知道在想些什么。

