    陆玉下班回到了张函的房子。

    最近张函很忙，借助上一次陆战君让调查秦寿的机会，张函搬掉了秦寿的一些附属势力。

    因为秦寿被打压了，秦寿只能睁一眼闭一眼，不敢多说话，任由张函闹腾，而陆战君因为想给秦寿一点苦头吃吃，也对张函的做法不闻不问。

    陆玉将最近的情况都事无巨细向陆战君汇报，并且告诉陆战君，撤下去的位置都安排了他们自己人。

    陆战君很满意陆玉夫妇做的事情，俗话说：“打虎需得亲兄弟，上阵还是父子兵。”

    陆玉不亏是他陆战君的女儿。

    陆战君想起陆玉的要求，心里在做着计划，张函的身体不太好，如果陈子昂兄妹能为他所用，那就让陆玉和陈子寒在一起。

    陈子寒能接手谷老大的那个基地，其势力范围恐怕不是一般的大。

    有一位伟大的人说过:无论白猫黑猫能抓住老鼠就是好猫！

    联手陈子寒兄妹，在经济上会翻一翻。

    最重要的是，吴润竹已经没有太大的重要性了，吴家倒了之后，吴家润竹就已经没有作用了。

    陆宇霆之前可是很爱陈子昂的，而陈子昂现在未婚，陈子昂这几年清清白白，而且又很有影响力，如果和陆宇霆在一起也是非常不错的。

    一定要让陆玉和陈家兄妹搞好关系。

    陆战君对蔡少芬说：“你给玉儿打电话，告诉她不要和陈子昂置气，既然想和陈子寒在一起就要和人家家人关系融洽，陈家兄妹都是农村人，自尊心极强，不像张函什么事情都会顺着她。”

    “你什么意思？玉儿要和陈子寒在一起？”蔡少芬大吃一惊。

    “陈子寒将陈子昂手中的那个系统送给玉儿的，不是想和玉儿在一起是什么？”陆战君看了一眼蔡少芬。

    “那张函怎么办？让陈子昂和张函复合？”

    “张函身体就那样，不死不活的，谁和他在一起谁倒霉，难道你要让玉儿一辈子就和张函那样在一起？如果张函好好的，玉儿何至于和秦少卿闹出那样的事情？”陆战君皱着眉头说。

    蔡少芬长大嘴巴，不可思议的看着陆战君。

    “你那是什么表情？对了，玉儿的那个孩子呢？”陆战君终于想起来陆玉还有一个孩子。

    “夏颜说孩子出车祸，已经不在了。”蔡少芬低声说。

    “孽障啊，不在了也好，以后就没有那么多破事了。”陆战君长叹了一口气。

    “那个夏颜最近没有什么事情吧？”陆战君漫不经心的问。

    “夏颜在西城还不错，工作也一直兢兢业业，打理的很好。”

    “你们做事情要注意点，别留下把柄。”

    “产业都是宋长生在打理，资金都放在别人的账户里，而那个人都是他们的人，这个没有什么好担心的。”

    “那个陈子昂兄妹的能力都不错，将一部分资金拿来投入到他们的公司，不要以我们的名义，你找个可靠的人，以别人的名义投资。”陆战君吩咐。

    “那我安排夏颜来做这件事情，她和陈子昂是闺蜜，关系应该不错。”蔡少芬微笑着说。

    “润竹最近怎么样？”陆战君难得的和蔡少芬聊起了天。

    “自从吴家出事之后，我就让她少出去抛头露面，倒是安静了很多，和宇霆的关系还是一如既往。”

    “我怕润竹以后是宇霆的阻力啊，毕竟她是吴家的人，吴家污点可不少。”陆战君心事重重。

    蔡少芬深深的看了一眼陆战君，沉默不语，吴润竹这几年也为陆宇霆做了不少事情，也可以说是为陆家做了不少事情。

    “我也是为了我们宇霆好，宇霆是我们两个人的爱情结晶，想当初生他的时候你可是受了不少罪，后来你还想要生孩子，我怕你受罪所以.....”

    “嗯，生宇霆的时候，你也很辛苦，陪在我身边两天两夜连眼睛都没有眨一下。”蔡少芬温柔的笑了。

    “来，过来。”陆战君拉着蔡少芬的手，轻轻的抚摸着：

    “我们都老了，现在是孩子们的时代，我只是想给宇霆一片安宁的天下，你懂吗？”

    “我懂你，怎么不懂你呢，你现在还正是干事情的时候，孩子们还需要你来为他们铺路，真是辛苦你了。”蔡少芬温柔的看着陆战君。

    这一生蔡少芬是为陆战君而活，陆战君让她干什么她就干什么，在蔡少芬的眼里陆战君就是她的天，她的地，蔡少芬利用一切能够利用的帮助陆战君一步一步的往上攀爬。

    陆战君将蔡少芬脸上的碎发轻轻的别到脑后，蔡少芬保养的很好，可是也已经现出了老态，眼角有了皱纹。

    “这一生跟着我辛苦你了！”陆战君温柔的说。

    陆战君说的是真话，蔡少芬跟着他一直在各种漩涡中斗争，连蔡少芬都不认识她自己是谁了，最后的结果就是六亲不认。

    “战君！”蔡少芬突然哽咽出声：

    “孩子们的将来有孩子们奋斗，我们能不能找一个清静的地方安度晚年？”

    陈家和吴家迅速的坠落让蔡少芬心惊胆战，她怕陆家也会和那两家一样。

    这个世界上有谁不是站在风口浪尖上的？稍不注意就万劫不复，况且他们家不像张家和周家那么清白。

    君子爱财，取之有道，他们家的资产一大部分都是从各种渠道得来的，虽然他们也投资了不少产业，可是蔡少芬心里明白那么的东西都是怎么来的。

    尤其是甸城的秦家和谷家，最是让人担忧。

    西城只要夏颜和老马兢兢业业，西城不会有什么问题。

    “好啊，等我将宇霆推上去，等陆家正在的站在金字塔顶上了，我就退下来。”陆战君笑了：“放心，那个时间不会太长的。”

    蔡少芬叹了一口气，她怎么不懂陆战君的心思，如其说是为了陆宇霆，不如说是为了他自己。

    在权利和利益强大的诱惑下，陆战君越来越膨胀了。

    陆战君不回头，蔡少芬怎么可能回头，就算是她想安度晚年，她也是想和陆战君一起，再说，等到陆战君站在十字架的顶端，她也是人上之人。

    “你说怎么办就怎么办吧，我随你！”蔡少芬柔声说。

