    林昊傻在门口，一时没反应过来。

    徐宇在封御琛身后探头探脑的，“愣着干嘛，没看到封先生来了，赶紧让开啊！”

    林昊看到了封御琛冰冷且带着锐气的眼神，慌忙侧身。

    “哦哦哦，封先生！您怎么来了！？”

    他拔高的声调，在提醒屋内的人。

    阮乔豁然抬头，同样惊讶的看过来。

    封御琛来了？！

    怎么回事？

    他怎么会突然出现的！

    封御琛挟一身的尊贵淡漠，迈开长腿，走进房间。

    徐宇在后面跟着进来，反问林昊。

    “封先生怎么就不能来啊，封先生想去哪不行啊！你问的这话就多余！！”

    林昊心惊肉跳的把房门关上。

    从背后，一把抓住徐宇的胳膊，冲他挤眉弄眼，很小声的说。

    “怎么回事？”

    徐宇不明所以：“什么怎么回事，你今天不是在跟裴氏做交接吗？还有合同什么的，封先生来看看！”

    林昊皱眉：“这个项目，封先生完全不需要来现场，不是都交给我负责了吗？”

    徐宇反问：“你不欢迎封先生？”

    林昊：“呃，不是，就是那个……”

    他心情复杂的朝房间里看，欲言又止。

    少夫人可还在这里呢！

    这下子两个人算是彻底撞上了！

    这情况，太令人措手不及了。

    林昊没办法给徐宇解释情况，摇摇头，慌忙朝里走。

    徐宇一脸不明所以，在后面追问：“到底怎么了啊？！”

    两个人说话间，已经走进总统套房客厅。

    然后……

    六目相对，时间冻结，空气凝滞。

    徐宇瞪大眼睛，看着坐在桌边的阮乔，吸了吸冷气！

    阮总！

    那个不要脸的脏女人！

    她怎么也在啊！！

    徐宇指着阮乔：“你，你你……”

    阮乔咬唇，她内心比林昊还要慌。

    这时候，再想躲已经来不及，只能浑身僵硬的坐在桌边。

    感觉那道沉而具有威慑力的目光，在她身上停顿。

    封御琛紧绷着表情，看到阮乔时，没有半点情绪的波动。

    那么的冷若冰霜，与之前判若两人。

    空气里，是让所有人都窒息的压迫感。

    徐宇指着阮乔愤愤道：“你怎么会在这里的？！谁让你来的？！”

    阮乔沉默不语，用尽所有力气，挺直脊背。

    坐的端端正正，不让自己露怯。

    林昊夹在中间，有种自己在刀尖上行走悚然。

    事到如今，他哂笑的站出来，为阮乔解释。

    “封先生，是这样的……阮总是来跟我做交接的，因为项目资料还有要商量的东西太多，一两天弄不完，所有我们选在了这里，比较安静。”

    封御琛视线微移，在桌面上一堆的资料文件中间掠过。

    徐宇小声的切道：“这里是比较安静啊，孤男寡女共处一室，能不安静么！”

    林昊愕然，暗自瞪了徐宇一眼。

    这个新来的手下，能不能闭嘴啊。

    他怎么话这么多啊！？

    林昊赶紧说：“封先生，没想到您会过来，这些交接工作都是小事，我自己都可以负责的！”

    封御琛声线如冰，没有任何起伏。

    “把合同拿给我看看。”

