    

    凌峰并未看到魔神等三大顶级天骄，反而是他们追随者留在此地，应该是专门在等他，那些人应该是奔着更大的造化而去，虽说这里是仙器的世界，但仙器已经化形，就算没有仙的力量也不是他们这一群化神能够染指的。

    凌峰心中明了，冷笑一声，看着前方领头的男子。

    “修行追求逍遥自在，当人的狗很快乐吗？”凌峰冷哼一声，前方男子脸色难看的盯着凌峰，随即笑出了声。

    “说再多也只是逞口舌之快何必呢？留下仙药我我可以饶你不死，你要明白，就算你筑梯五十层，我就算不如你，今天你也走不了。”领头的男子一身铠甲，冷傲的面目，很显然也是一方强者，此人有筑梯四十层的实力，放在外界同样是绝世天骄，但可惜这个时代有那三个恐怖的存在压他一头，最终沦为了追随者。

    而他身后走上来的强者都有筑梯三十几层的实力，他所说不假，若是这十几个强者一起上，就算凌峰筑梯五十层也不是对手。

    就算是三大天骄任意一人面对如此多的强者也只有逃跑的份，但可惜他们面对的是现在的凌峰。

    凌峰冷笑一声，“你们真的认为能留下我？”

    “我知道你很强，但这里是仙府，你逃不了。”领头男子眼神瞬间阴冷，四周出现雷电之力。

    “雷电法则？”凌峰瞳孔一缩，此人修炼的是雷电法则，虽不如本源法则，但也非常强大。

    他身后的十几个强者很快将凌峰包围，此处空间的异兽冷眼的看向这边，但因为禁制的阻挡，所以也只能冰冷的看向这里，无法有所动作。

    但其散发的气息让人惊颤，这可是真正的仙器，离的不远，想要收服此地仙器的强者，仅仅一瞬间就被这恐怖的气息震成灰烬，这让无数人骇然。

    更有不少强者庆幸，没有轻举妄动。

    凌峰心中同样惊骇，没想到此地如此危险，但还是先要解决眼下的这些苍蝇。

    就在这群人狰狞的向凌峰轰击而来之时，一股恐怖的气息在凌峰身上爆发。

    “这......这是......”惊骇的吸气声响起，但这些人根本来不及反应。

    凌峰的实力瞬间达到巅峰，无限接近神变强者，让四周云动。

    领头的男子原本冷笑的目光瞬间变的惊骇，想要逃离，但凌峰根本不给此人丝毫机会，身影一闪，好似鬼魅出现在此人面前，嘴角扬起一丝冷笑，瞬间捏住此人的脖子，在其惊恐的目光之下，只听一声脆响，此人被凌峰瞬杀。

    四周的强者倒吸口凉气。

    “跑啊。”原本冲向凌峰的强者顿时惊破了胆，神他么的筑梯五十层，这散发出的气息就算一般的神变强者都达不到吧？这几个月此人到底获得了什么机遇。

    他们心中惊恐，想要逃离，但凌峰根本不给他们机会，身影化作残影出现在每一个想要杀他的强者面前，只是一个照面，惨叫声不绝于耳，最终此地彻底清静下来。

    凌峰看向世界深处。

    但前方有禁制阻挡，虽有异兽飞舞，但凌峰难以靠近。

    斜对面是一条禁制通道，将这个世界禁制彻底隔离两半，给进入此地的人一个获得造化的可能。

    凌峰看向深处，再看四周已经被他杀绝的人，缓缓向深处前进。

    此时天渊之上，无数强者汇聚。

    来自万界的强者汇聚在此地，仙府开启，就算域外真正的战场之地都停止了战斗，无数强者向此地蜂拥而来。

    就连帝尊强者都来了十几尊，化虚强者更是不在少数。还有无数神变强者以及化神强者，全部汇聚在此地。

    此时第三关强者已经人满为患，天渊之中，强者更是里一层外一层的包围着此地，若不是帝尊强者在此震慑，这里将彻底大乱。

    云层之上，四大尊者镇守此地，四方十几尊尊者屹立，身后站着与其相关的强者，静静地盯着虚空之中的仙府，混沌之气笼罩，仙府之门前依旧雷网笼罩，让一切化神之上的强者没有丝毫进入的可能。

    有不信邪的神变强者刚一踏入，原本仅有化神之力的雷网瞬间暴动，也仅仅眨眼的功夫这名神变强者化成了灰烬，这让无数强者脸色大变。

    更有垂涎的帝尊强者，凭借自身强大的力量，想要进入仙府之中，谁知九天之上，顿时裂开一道口子，无尽的雷霆倾落而下，差点将这名帝尊强者轰成灰烬，若不是这名帝尊强者有保命底牌，更是舍弃那就算是帝尊都难以炼制的帝尊分身，此人就真正命丧此地。

    有这些人的尝试，没有强者再敢冒险，只能在外面等待，仙府之中尽是仙缘，等那些人出来，直接抢夺也是一样，每个人的心思不一，但都充满着贪婪之色。

    化神在任何一域都是顶级强者，万界无尽大域，强者无数，此地汇聚着近万化神强者，都是一方天骄，更有一些老者屹立在这个境界无数年，其底蕴深厚。

    “那是天机门的一个强者，实力虽未达到神变，但也已经化神巅峰，一千年前，此人就已经筑梯五十层，想必现在已经更加恐怖了吧。”

    “那个不是无名子吗？他居然还活着？当年他一人独战万域，其恐怖的天资让无数宗门抛出橄榄枝，但后来却消失了，没想到现在又出现了，看其修为也只有化神之境，难道是在等待仙府的开启吗？”

    ......

    四周惊呼声响起，一些成名已久的强者出现，让此地陷入了更加疯狂的境地，那一个个可都是独领一个时代的强者，虽已过去，但同境之中依旧恐怖，若是进入仙府，其获得造化难以想象。

    只见一个有一个化神强者踏入雷网之中，帝尊强者眼睛化作冷电，盯着雷网的变化，但这些踏入的化神强者却并未瞬间化作灰烬。

    “果然是在删选。”

    有些人惊叹的说道。

    这道雷网是在删选，也就是说仙府的机缘也只有化神强者能够获得，境界低的就算进去，也会死亡，因为和他们抢夺机缘的是化神强者，他们根本不会手下留情。

    此时已有人跨过雷网，进入仙府之中，逐渐的近万化神强者，变的寥寥无几。

    ......

    仙府之中，凌峰走过仙器所在的空间，他心惊胆战看向那十大仙器，好在那些仙器根本没理会自己，这才走到尽头。

    “此地仙兵阁中的仙器都已经化形，其力量无比恐怖，一般化神强者根本无法获得，若是仙器苏醒，就算帝尊强者都能化成灰烬。”云老的声音响起。

    “但你不一样，你有断剑，说不定能从中获得仙器。”云老的话让凌峰脚步一顿。

    “怎么获得？”凌峰心神激动，从修行到现在，凌峰没有一把趁手的兵器，就一个能够进阶的剑如今也不够用了。

    “虽然比较难，但是有我在，还记得我上次教你的兵器锻造之法吗？”云老淡淡的说道。

    “当然记得。”凌峰不停点头。

    “这里的仙器虽好，但不能与修士本身融为一体，仙器诞生的器灵又是比较高傲的，更加不会看向你们这种小修士。

    但是，炼化还是有可能的。“

    云老的话让凌峰心神震动。

    “炼化仙器？开什么玩笑？那些仙器一个屁都能将自己蹦死，更何谈炼化？”凌峰脸色难看。

    “你有断剑，那把断剑我虽不知来历，但随着我的记忆苏醒，我曾经模糊的记得，我使用过它。”

    云老的话好似惊天之雷，让让凌峰立在原地，难以动弹。        

