    隆治四年四月朔，因为圣人身子有恙，隆治帝罢大朝会为太康帝祈福。

    “坐下吧！”

    贾琦从贾福手中接过信匣子，说道。

    说完，打开这信匣子，从里面拿出信来，打开后观看信中的内容。边看信中的内容，边不住点头，只是看到最后眉头却是紧皱起来，沉默片刻，终是叹了口气。

    自己的一番苦心终是白费了，林如海不肯跟随贾福提前回京，还是要跟随押运盐税的官船进京，算着日子就这一两日该是启程了。只能期望贾贵等人能护住他的安全，平安进京！

    想到这，贾琦抬起头看着贾福，问道：“听说漕运衙门如今沿河设卡搜查过往船只？”

    “回二爷的话，确实如此，我们的船也遭到了盘查。”

    贾福回道。

    闻言，贾琦眉头微皱，奇道：“怎么官船也要搜查？”

    贾福道：“说是镇守府下的令！”

    镇守府？

    啧，既然是镇守府，那么就说得通了，忽又瞥见贾福一副欲言又止的模样，不禁皱眉道：“和你说过多少次了，有什么话你就直接说，不要总是一副小心谨慎的样子。”

    “这，回二爷的话，也不是什么要紧的事情，只是漕丁搜查我们船只的时候，并没有见到镇守府的番子。”

    “什么意思？”

    “漕运衙门的人拦下我们的船后，我曾提出要见镇守府的人，结果他们推脱说人不在，而且我发现带队的把总面色有些不对，不过因为急着回来就没有坚持让他们找来镇守府的人。”

    贾福连忙回道。

    听了这话，贾琦顿时眼睛一亮，身子猛地向前一倾，问道：“你将事情的经过细细描述一遍。”

    “回二爷的话，那日我们的船在关卡被拦了下来，一个把总带着二十余名漕丁登上了船，说是奉了镇守府的令，严查过往的船只，对了，一个师爷打扮的中年汉子手中还有画像，我瞄了一眼，其中一幅画的是义忠郡王。

    当时我就斥责他们，说这是忠勇侯府的官船，要搜查就让镇守府的番子亲自前来，那个师爷打扮的汉子解释说镇守府的番子都去淮安府各地搜查废太子余孽了，运河关卡搜查则是由漕运衙门负责的。

    那名带队的把总在听到镇守府三个字的时候面色有些不自然，虽说很快平复了下来，但还是被小的发现了。”

    贾福想了想，缓声说道。

    嘶！

    这就对了，上次听黄锦抱怨说，淮安、金陵两地的镇守府至今没有发现义忠郡王一行人的踪迹，看来不是没有发现，而是淮安镇守府出事了，很可能就和义忠郡王他们有关，只是漕运总督府在这里面扮演了什么角色呢，难道？！

    想到这，贾琦顿时震惊不已，事情大条了。

    如果真是如此，林如海还能平安进京吗？！

    “二爷，要不我带季大牛他们前去迎接姑老爷！”

    见贾琦面露担忧之色，贾福忍不住开口说道。

    作为贾琦的心腹，贾福自然知道贾琦在担忧什么，而且刚回来就听自己的老娘说了二爷和林姑娘的事情。

    “那你就.....”

    贾琦闻言想说些什么，可最终还是没能说出口，不是他不想救下林如海，只是一旦人派出去了怎么和隆治帝解释，特别是黄锦可是一直在盯着自己，稍微露出一丝痕迹都可能被咬住，风险太大了！

    “二爷，要不让庄子上的人出去？！”

    贾福看着贾琦不断变换的脸色，犹豫了片刻，一咬牙上前说道。

    闻言，贾琦抬起头，眼中闪过一抹精光。

    屋内寂静一片，贾琦有些烦躁的站起身，背着双手在屋内来回踱步了一会，继而走到门前，打开门，正巧瞧见对面穿堂外贾顺领着一个小黄门走了进来，眉头微皱，出事了？

    “侯爷，陛下召您进宫议事！”

    小黄门快步走到门前，躬身说道。

    “哦，还知是怎么一回事？”

    说完，贾琦向贾顺递了个眼色，贾顺连忙从怀中掏出一张银票递了上去。

    小黄门也不推辞，接过银票拱手说道：“回侯爷的话，来时总管交代了，宣府六百里加急递来捷报，出塞的大军找到并击破了巴彦汗的右翼万户部落。”

    贾琦闻言，双眼闪过一道精芒。没想到南镇抚司的探子这么快就找到了巴彦汗的本部所在，看来陕西的战事很快就能结束了。

    “贾顺，带这位小公公下去喝杯茶，我去换身衣服。”

    “是。”

    .................

    乾清宫，上书房。

    贾琦恭敬的给隆治帝行了大礼，却见上书房内只有隆治帝和戴权，面上露出疑惑的表情。

    隆治帝看了贾琦一眼，笑道：“没有外人在，坐下说。”

    说完，给戴权使了个眼色，示意将军报递给贾琦。

    从戴权手上接过军报，打开细看一遍，不动声色的看完。

    隆治帝坐在御案后的龙椅上，双眼盯着贾琦，眼中闪烁着打量之意，像是在考虑着什么。

    少时，起身将军报递还给戴权。

    隆治帝道：“怎么样？”

    “臣恭贺陛下！”

    贾琦躬身道。

    “哦！”

    闻言，隆治帝眉间一挑，问道：“怎么说？”

    “回陛下的话，如今大军找到了巴彦汗的右翼万户部落，说明距离本部就不是太远了，大军定能够在鞑靼人反应过来之前击破巴彦汗本部并顺利撤回关内，得到消息的巴彦汗定会率部回援的。没有鞑靼人的骑兵侧卫，水溶等叛军根本阻挡不了武成侯吉安的平叛大军。”

    贾琦朗声道。

    听了这话，隆治帝点点头，只要能够迅速平定陕西叛乱，不论是陕西战后重建还是山西的旱灾、亦或是即将迎来的蝗灾，朝廷都可以腾出手来慢慢处理，至于其他的，不足为虑矣！

    “这还要多谢贾卿献上的计谋，特别是你训练的大军，要不然吉安也不能抵挡住叛军和鞑靼人的围攻。”

    隆治帝笑了笑，说道。

    “这是臣的本分，当然此战离不开武成侯的指挥得当。”

    “嗯，说的不错。忠诚伯根据你写的练兵的折子在编练中军都督府的大军，据说效果不错，待大军完成编练，还要你随朕前去检视一番！”

    “遵旨。”

    “好了好了，都说了没有外人，不用多礼，坐下说。”

    隆治帝挥手笑道。

    忽又说道：“听大宗令说，你取走了宗人府的婚书，并请大宗令签了字、着了印，不知是哪家的千金有如此的福分呢?”

    “咳。”

    贾琦闻言猛地咳嗽一声，道：“这个，是姑苏林家的小姐。”

    隆治帝闻言，舒了一口气，笑道：“林家虽不如贾家显赫，却也是世代公侯“钟鼎之家”，更是书香之族。倒也是门当户对，林卿快要进京了，到时候只要林卿答应，朕给你们赐婚！”

    “臣多谢陛下。”

    贾琦连忙上前躬身道。

    “呵呵。”

    隆治帝轻笑出声，又从身边拿过一封奏折递给戴权，说道：“拿给忠勇侯瞧瞧！”

    贾琦有些疑惑的接过戴权手中的奏折，打开来匆匆看了一遍，接着神色微微一变，沉吟一番，道：“陛下，这？”

    隆治帝笑着点点头，没有说话。

    这是一封奏折，一封由羽林卫三位统兵武侯联名上奏请求调防的奏折，武阳侯沐春阳与武安侯李彦敬皆已签字用印，只有贾琦没有签字用印了。

    “你进宫前他们刚走，另外丰城侯也出宫了。”

    隆治帝淡淡地说道。

    贾琦闻言心头猛然一震，拱手道：“臣遵旨。”

    说完，从怀中掏出一个锦囊口袋，从中取出自己的武侯大印，在奏折上前军营都督的位置轻轻一盖，抬头又见戴权递上来一支笔，心中无奈只能接过在上面签了名。

    看着奏折上三个猩红的武侯大印，隆治帝嘴角露出了一丝微笑。

    稳了！

    放下手中的奏折，隆治帝抬起头，眼神越过上书房的殿门，看向了外界，看向了龙首宫方向。

    哎！

    贾琦心中微微叹了口气，自从传出太康帝身子有恙的消息之后，朝堂的风向就变了，就连皇帝行事都不像以前畏手畏脚了，原本王子腾传话让自己和武阳侯、武安侯二人商议，可是这才过了一夜就变卦了，直接召进宫来签字用印，看来圣人的情况不妙啊。

    正在此时，戴权走进内间捧着一个托盘走到了贾琦身边，托盘上放着一壶酒和两个酒杯。

    “对了，朕已经否决了户部关于征收宗室、勋贵田亩税的奏折。诸位宗亲都是大汉立朝的根基，特别是贾卿这样的统兵武侯，更是国朝柱石，朕与你饮一杯。”

    说罢，隆治帝起身走了过来，亲自倒了两杯酒，一杯递给了贾琦，说道：“卿之能力朕深知之，望卿忠勇报国，为朕担忧解难，朕早已为卿拟好了国公爵位，号齐国公。卿静等便可，请！”

    皇帝赐酒自然不能推脱，举杯一饮而尽。

    隆治帝却将手中的酒杯放回了托盘，似笑非笑的看了贾琦一眼。

    看着托盘内那杯满满的酒，贾琦瞳孔骤然一缩，双手狠狠攥紧，一滴滴冷汗自额头冒出，下意识的就认为酒内有毒。

    “侯爷莫多心，陛下这两日身子不适，太医嘱咐不能饮酒！”

    戴权端着托盘，呵呵笑道。

    “总管说笑了！”

    贾琦长舒一口气，挤出一丝微笑，冲着戴权说道。

    隆治帝面色古怪的瞧了贾琦一眼，道：“去吧！”

    贾琦闻言，恭敬的行了大礼，随即退出上书房，转身快步离去.....

    看着贾琦有些慌乱的步伐，隆治帝嘴角浮现一抹笑容，说道：“这杯酒把咱们的忠勇侯吓得不轻啊！”

    戴权闻言，悄悄低下了头.....

