    “现在找个地方卸下车里部分物资。”

    木萧谨慎地跟上官媛馨，说道：“郊外太过风平浪静，安静得有一股违和感，林木之间，没有半只变异鸟兽，连丧尸都不多见。有可能出现了一群厉害的家伙，聚拢了周边零散的变异怪物。为了预防万一，出现大股变异怪物突袭，我们车体里内外，必须保持灵活性和机动性，关键时刻多变迎战……”

    二十台车辆车内存有大量物资，还乘坐了一堆人，内部变得非常拥挤，甚至连车顶也绑扎了物资，如果遭遇战斗非常不利。

    在之前回来途中，车队已经可以体现出这种不利，只是车队不准备战斗，又有木萧辅助开路，车队才勉强能直撞出去。但坐在车队里面的人，默默承受了一波波撞击反震，所以他们一路上也够呛的。

    然而，在路上不能卸下物资，不过车队距离别墅区已经不远，暂时卸下部分物资开回去，如果没有事情生，回头就可以取回。

    “我明白了”上官媛馨听了木萧的说话后，唤出光脑通信，吩咐说道：“姜月、妙依，你们放出最大视野，观察远处有什么动静。其他人将车停放在前方树林里面，等候指令。”

    “是！”

    “明白！”

    ……

    众人很快开车进入一个光秃秃的枯树林，木萧和上官媛馨走出来的时候，只见姜月和单妙依站立在车顶上，遥望远处，侦察四周八面。

    “我没有现。”单妙依晶白的瞳孔渐渐恢复正常，跟下方木萧和上官媛馨，说道：“我的视野在这样空旷郊外，最大限度只有两千米左右的范围，我在这个范围不见有变异怪物。”

    “果然没有变异怪物……”木萧眉头一蹙，这样无疑证明了自己刚刚的猜想，当一群变异怪物聚拢起来，只有一个目的，就是袭击人类的生存据点。

    然而，这里附近只有一个人类据点——别墅区！

    “远方三千米有骚乱，那方向好像是……”

    姜月刚汇报，木萧出大喝：“全体注意！三十秒卸载车上半数物资！”

    说着，他浑身激念源力，化成一张无形手掌，抓起车顶上绑扎的物资，野蛮地勃念力，绑扎物资的绳索全部崩裂，一堆堆物资飞落地面上，雷厉风行地做卸载工作。

    其他人见物资密集飞落，愣神了片刻，被周萱她们一催促，他们连忙行动起来，搬动车里的物资。

    三十秒，大多数物资都卸载了下来，只有大部分装在低温箱的肉类没有卸载，现在车内已经空荡了很多，但所有人不敢有半点放松的心情，因为接下来有一场战斗迎接他们，每个人都在谨慎检查自己的武器装备。

    此时，车队提高了百分之八十的极，一路狂飙前往别墅区。

    ……

    别墅区的战斗人员已经一天一夜没有休息，一直高消耗持续战斗，伤亡人数不断增加，本来不足有三十个新人类，已经锐减不足二十个，甚至有两三名业主死掉，普通人更死伤惨重，起码有上百人惨死在变异兽的袭击之下。

    有新人类死亡，又有普通人在死亡边缘爆潜力，觉醒了新人类血脉基因，可是新人类的死亡人数，远远高于觉醒的新人类。但生存下来的新人类，不断战斗杀死变异怪物，吸收能力源泉和进化力源泉，只要不怕能力互相冲突，导致血脉基因崩溃的话，他们只会越战越强，快成长。

    这个时候的简涵瑶已经杀红了眼睛，连体质突破了顶尖一重境，到了初段二重境都毫无察觉，她只感觉自己只要不停杀戮，血脉基因有一股股力量加持在身，战斗起来更加凶猛无边。

    嘭！

    简涵瑶犹如雷动的一脚，将一百多斤的变异鸡怪踢飞出去，激光剑绽放一片幻灭光影，格斗专精的搏杀技巧融入了剑技之中，灼热剑光无可阻挡，一连斩杀三只变异猫怪。

    「柔韧」「敏捷」「跳跃」三种强化源泉融入她血脉基因之中，体质数值瞬间强化，步伐敏捷，来去如风，战感不断攀升，剑一抹炽烈光芒，一头撕咬而来的变异犬，斩成两瓣肉块。

    此时此刻，别墅区不止有变异兽，还有因浓郁血腥味引来了周边所有的变异怪物，单是丧尸的数量就有五六百只，如果加上变异兽的数量，共有八百多只变异怪物，如果不是一天一夜的不断战斗，很可能有一千多只变异怪物。

    但一千多只变异怪物不是全部攻击别墅区，大部分丧尸啃食变异兽的尸体，有时候丧尸和变异兽互相厮杀，场面非常混乱，那群狼兽无法驱使丧尸，本来那些变异兽也失去了控制。

    狼兽只有「威吓」那些变异兽，从而有了驱使之能，但无法真正指挥所有变异兽，如果是木萧曾经战斗过的那头黄金变异狮子就有这样的能力，因为黄金变异狮子有「统领」的能力。

    变异怪物互相残杀，别墅区的人们才还有一口气没有断掉，如果八百多只变异怪物全部攻击人类一方，别墅区的防御系统肯定被冲破。而现在防御系统的维持已经非常勉强，一天一夜的能量持续输出，每时每刻都有变异怪物冲击，防御系统的能量消耗得极快。

    安蓉茹也不敢浪费能量开启高压电、负重磁力来限制变异怪物了，只能全力开启能量罩防御几座别墅，这是所有人最后坚守的地盘，一旦被变异怪物攻陷，别墅区肯定全面失守。

    有几名业主正在休息，他们一边不断吞食营养恢复体力，一边用这些时间，商量接下来的应变，安蓉茹依旧全神贯注控制防御系统的光脑，而他们讨论的说话，传入了安蓉茹的耳中。

    “这样下去我们经不起消耗，能量罩迟早被攻陷……我们突围吧！”

    “突围？外面乱成一团，所有怪物都彻底疯狂，不分敌我杀戮，你有几成机会逃出去？”

    “但死守不是办法，我们没有外援。”

    “如果让这里二百多个普通人做饵，引开大部分怪物，我们逃生机会大很多。”

    “他们里面不缺聪明人，只怕我们敢这样做，他们狗急跳墙跟我们同归于尽。”

    “就凭他们？”

    ……

    安蓉茹越听越蹙眉，不由分出一部分精神，说道：“我们现在不是内讧的时候，普通人都在全力战斗，你们恢复得差不多也该去战斗了。”

    “蓉茹，不是我说话难听。”一名身材精悍的男人，阴阳怪气的说道：“你男人只留下三言两语就离开，显然没有把你放在心上，现在我们有这样的大危险，他还没有出现，说不定已经抛弃了……”

    突然，一道强烈光束射去了这名男人的脑袋，吓得他匆匆竖起机械内甲的盾牌，挡住了这道突如其来的光束。

    “你疯了！”男人冲安蓉茹咆哮。

    光束正是安蓉茹射来的。

    “安夫人，你是什么意思！”

    “你这是想杀掉我们吗？”

    其余几名业主也站立了起来，一脸不善的质问。

    “你们不想死最好闭嘴。”安蓉茹温婉柔媚的脸容，变得冷若冰霜，话语如寒霜般冰冷，“谁敢说半句木萧坏话，别怪我不客气，在这个地方我随时可以要你们的命！”

    她冷冽注视那个男人，冷淡的道：“蓉茹这个称呼，你不配叫！”

    “你你……很好！很好！”那男人怒火中烧，但咬牙切齿忍了下来，只是眼神充满了怨毒，心中恨不得就地凌虐这个女人。

    如果这里被攻陷你一定后悔！

    男人脸色变得阴森无比，黑暗面不断冲击神经理智。

    “林光，我们走。”一名业主拉过了男人，生怕真正起冲突，到时候真正内讧，大家只有死路一条。而且女人起狠来，绝对比变异怪物可怕。

    这名叫林光的男人，狠毒地看了一眼安蓉茹，见她无视自己的存在，顿时愤恨地走了出去。

    周围恢复了空荡冷寂，犹如安蓉茹的心情一样。

    此时，她那张强装出来的冷脸，快消融了下来，满满忧伤而悲哀的神情。

    “萧，如果我死了，你会伤心么？”安蓉茹呢喃的声音含着丝丝凄凉，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，划过洁白如玉、光滑似瓷的脸庞，留下浅浅痕迹，滴落在台面上。

    突然，这个时候响起了狼兽的进攻信号。

    嗷呜！

    嗷呜！

    嗷呜！

    ……

    起伏的狼嚎，极有贯穿力，这是一股带有凶残嗜血的精神音波，凡是听了这一股音波的大多数普通人，他们心中不可抑止地生出一阵阵秫麻的无限恐惧。

    这是狼兽的群体「威吓」能力，可以勾动胆小之人的恐惧情绪。

    “这是……”

    安蓉茹脸色惨白，看着从光脑投射回来的画面。

    只见一群全身灰白的狼兽，獠牙利爪，身躯粗壮如牛，凶残暴戾的目光充满了狡诈，仿佛是从地狱逃出来的幽冥之狼，浑身散出一股凶煞阴冷的血气。

    狼兽一动就是一股疾风，一名新觉醒的新人类，还来不及反应，头部已经被咬掉。

    一个人头在狼兽狰狞的嘴巴，喀嚓喀嚓地啃食着。

    骤然，这个时候异变突生，天空上出现了一股如盘子大小的机械飞碟，瞬息射出如丝一样的光线，无差别，扫射周边所有变异怪物，当被光线扫射到的变异怪物，身躯顿时被切成几块。

    这是能量浓缩至极的「切割光线」，而这些机械飞碟是ss级的「光棱飞碟」，是车队第二种武装机器人。

    安蓉茹愣看着突如其来的机械飞碟，还没有反应过来的时候，光脑一个窗口弹跳了出来。

    当她看见上面那个人的一刻，娇躯微微颤抖，如一泓碧波春水的美眸，不禁簌簌流下了愉悦的眼泪，饱含了浓浓思念与感情，她秀美绝伦的脸庞，渐渐变得温柔至极，荡漾似水柔情，那情念仿佛让人触手可及。

    “对不起，我来晚了。”