    她挥动着手中的鼓槌，全力落在战鼓之上，轰隆隆！
    战鼓之声再次响起，所有的妖族看了一眼擂鼓的女帝，浑身的鲜血如同是瞬间滚烫，双眼突然爆红，“杀！为了妖族！”
    “为了妖族！”
    他们声嘶力竭，喊出他们的信仰，“为了妖族！”
    城墙之上的妖族，如同是开启了狂血一般，在这一刻，战的发狂！
    双方的战斗，都没有波及烟生笑，无论如何，烟生笑都是妖族的女帝，即便是傀儡，那也要是活着的傀儡。
    两边都默契地没有去伤烟生笑，刀枪无眼，若是妖族女帝死了，那可就是真的出了大事了。
    龙雀虽然看着烟生笑咬牙切齿，但是却是也没有什么办法。
    龙雀看向操控着大阵的陈明，却是见到陈明再次开始凝聚四柄龙剑，长达百里的龙剑落在他的大军之中，瞬间便是上百大罗金仙直接殒命！
    龙雀暴喝道：“该死！”
    不斩了陈明，陈明完全可以一个人掌控住局势，局势在陈明的掌控之中，此战必败无疑！
    龙雀起身，而后提枪，大喝道：“逆龙军何在？”
    在龙雀的身后，三百大罗金仙穿着统一的战甲，手中提着一柄长枪，浑身散发着龙威。
    逆龙军全员提枪大喝，“在，随时听命！”
    龙雀翻身骑上一匹龙马，而后道：“逆龙军，全军上马！”
    三百逆龙军翻身上马，他们身披甲胄，手持长枪，浑身都是仙器，胯下龙马乃是用无尽的龙血洗礼而成，身躯坚韧不拔。
    这逆龙军，乃是龙雀手中的绝对王牌！
    龙雀当即大喝道：“随我，冲杀过去！此战，斩无眠！”
    龙雀挥枪拍马，冲着陈明所在的城楼直冲过去！
    三百逆龙军随着龙雀冲锋，战马踏足在地面上，发出踢踢踏踏的响声，响声密集，如同是大江拍岸。
    北君武看了一眼，然后道：“糟了，逆龙军出战了，这是龙雀的绝对王牌，当年龙雀不过只是初成仙王之时，他的兄弟不服他上位，他便是率领着这三百逆龙军，一夜之间纵横龙雀城，斩杀了他的五个仙王哥哥，才登上的龙雀亲王之位！”
    夜豹亲王道：“来人，鬼豹卫，速速给我集合！”
    北君武也是急了，连忙道：“军武卫，集合！”
    两人都是调集了自己的亲兵，准备和龙雀一战，他们现在也已经看出来了，陈明，真的做到了一人逆转战局！
    龙雀如若不斩了陈明，局势便是一直在陈明的掌控之中。
    龙雀现在，要不惜一切代价，冲过来斩了陈明！
    龙雀亲王亲自上阵，九变蚕王和白龙老道也是坐不住了，亲自率领着自己的亲兵，跟随着龙雀亲王的逆龙军冲锋。
    龙雀亲王一马当先，提枪大喝道：“破城门，逆龙军，随我冲锋！”
    龙雀亲王拍马向前，没有了龙舟撕裂阵法，禁空阵法再次生效，他们也只能奔行在大地之上。
    龙雀亲王率领着逆龙军径直冲向城门，北君武和夜豹对视一眼，北君武道：“城门虽说是最坚固的，但是龙雀，选的是最弱的北城门进攻，这城门，绝对挡不住他！”
    夜豹亲王道：“若是让龙雀成功破城，那么我军必败无疑，骑兵进城，我军完全抵挡不住。”
    北君武朝着陈明拱手道：“还请帝师下令，我与夜豹，愿意出城阻拦龙雀！”
    陈明也是知道只是城门拦不住龙雀，他微微点头，然后道：“开城门！”
    北君武和夜豹亲王连忙下城，北君武和夜豹站在两人的亲卫队之前，北君武大喝道：“帝师已经稳住了战局，继续下去，叛王龙雀唯有死路一条，现在，他想要斩了帝师，尔等，随我出城对敌！”
    城门打开，两人迅速带着自己的亲卫队出城，在城门之前摆成两个方阵，北君武路过夜豹的时候，伸手拍了拍夜豹的肩膀，“若是我挡不住，就交给你了！”
    夜豹道：“放心，我是最后一条防线，我会死战的。”
    北君武大步上前，几步之间来到了自己的亲卫队之前，他的亲卫队，都是带着双手大刀。
    北君武之所以要迎接对方的第一轮骑兵冲锋，便是为了利用双手大刀斩断马脚，让龙雀的骑兵不再是骑兵。
    北君武握着手中五尺长的大刀，目光凝聚在龙雀的身上，“军武卫，横刀！”
    “喝！”
    三百军武卫齐声大喝，重刀齐齐落下，蓄势待发！
    龙雀提枪跃马，哈哈大笑道：“北君武，手下败将，也敢在我面前横刀？”
    北君武大喝道：“放马过来！我北君武麾下，没有一个怂货！”
    龙雀哈哈大笑，朝着北君武冲去，带着龙马冲锋之威，不过只是一枪，便是将北君武刺的后退三步，龙雀跃马，手中长枪搅动，如同是崩山之势，三枪之下，已经是将北君武轰退，让开了道路！
    龙雀当即大喝道：“冲锋！”
    逆龙军冲锋，朝着前方冲去，北君武吐出一口血唾沫，大喝道：“分散斩马！”
    军武卫散开，挥动着手中的重刀，劈砍向逆龙军的战马，前排的战马被砍断马脚，瞬间倒地，将一个个军武卫压得倒地。
    对阵的最前方，顿时人仰马翻！
    骑兵毕竟是骑兵，而且双方人数差距不大的时候，面对步兵，就是绝对的碾压，步兵对于骑兵的优势，是建立在数量上的。
    被砍断马脚的逆龙军飞身而下，挥枪便是朝着军武卫狠狠刺下！
    后排的逆龙军，还在疯狂地强冲，朝着军武卫的战阵冲去。
    龙雀挥动着手中的龙枪，龙枪纵横，将一个个军武卫点杀，一枪落下，便是一个军武卫头颅爆炸。
    他策马冲锋，活生生在数百军武卫之间杀出一条血路来！
    金色的鲜血落在龙雀亲王的身上，从他的眼角滴下，龙雀亲王却是更加亢奋，“给我冲杀！”
    龙雀亲王继续强冲，一路从军武卫的战阵之中冲杀了出来，他的身后，已经是一路的军武卫尸体。
