        的确是坍塌了。

    慈心之力正在被割裂，大块大块的掉落下来，像是散碎的玻璃，碎片的空隙中，是一道一道的阴影，它们和死物形成的黑影不同，没有固定的形态，彼此相互联系，正随着裂缝不断延伸，而所有阴影的尽头，都指向光幕的中心，也就是端坐着的荆天珊。

    此时荆天珊裹在凝实的蛋壳中，外面则是一道道的触手般的阴影，有些甚至已经扎进了蛋壳。

    蛋壳中的荆天珊，身体都在颤抖。

    一切都发生在一瞬间，她甚至都没有感觉到，要不是周舒喊出那声“圣盾符”，她绝对会被这些阴影刺穿，然后吞噬，这些阴影，是她自身抵御不了的湮灭之力。

    毫无疑问来自鬼帝。

    坍塌中的光幕里，采盈和诸葛桓同样也没察觉到，但在坍塌的一瞬间，两人突然就到了光幕外。

    “怎么回事？”

    两人对视一眼，那眼中全是惊讶。

    刚才发生了什么，都是一头雾水，连忙往远处看去。

    此时光幕已经缩小到了数千里方圆，周围全是密密麻麻的黑影，完全被蒙住了，只有隐约的光线透出来。

    “是周道友把我们送出来的？难道鬼帝来了？”

    很快意识到了什么，诸葛恒急忙朝着光幕飞去，但没飞出一步就被一道剑光挡住，采盈站在他面前，一改过去的顽劣，神色变得异常郑重，剑尖微微一颤，“别去！”

    诸葛恒喝道，“你胡说什么？难道让他们两个对付鬼帝不成？”

    采盈平静的道，“周既然把本宫送出来，就说明他打算一个人解决，本宫不去，你也别打扰他。”

    诸葛恒厉声道，“你疯了么？那可是鬼帝，不亚于准圣的强者，你让他一个混元金仙去打？就算你我都不如他，但多少也能帮上一点忙吧！刚才我们配合得不是很好么，现在你怎么了？”

    “本宫好得很。”

    采盈一点也不客气，“连本宫去了都是拖后腿，你去了，哼。”

    “你……”

    诸葛恒顿了下，慢慢平息了情绪，“道友，在我看来，你的剑道还在他之上，能力或也不输给他，怎么会是拖后腿呢？对付鬼帝这样的敌人，帮手自然是越多越好……你不会是在怕死吧？”

    采盈忍不住冷笑，“可笑，本宫死过好几次了，还会怕死？”

    诸葛恒缓缓道，“那你到底是……”

    “行了！难怪周说你麻烦，你真的是啰嗦，你要想去，先击败本宫再说！”

    采盈将剑一抬，眼神也变得凌厉，“连本宫一剑都挡不住，还想帮周呢？本宫就直接告诉你吧，百八十个你，都不是周的对手，你这样的人，去了不是捣乱，就是给鬼帝吃的，然后还要麻烦周去救你！”

    “你这家伙！”

    一向好脾气的诸葛恒，都忍不住要骂人了，但看着采盈，却也没法出手。

    刚才是一起战斗的战友，转眼就要变成对手么？

    两人就这样僵持住了。

    不远处的光幕，仍在快速的坍塌着，就这么短的时间里，已经缩到了数百里大小。

    周围那密密麻麻的黑影也渐渐看得清晰，那并非鬼王鬼仆，就是凝实的湮灭之力，漫天里再找不到一个死物的身影，光幕里亦然。

    周舒立在荆天珊上方，双手微微张开，很平静。

    哪怕有几道阴影已经缠到了他的脚上，表情也没有丝毫变化。

    在内部几乎感知不到光幕的存在，只有寥寥的几块光斑，到处都是弥漫开来的阴影，不断扩散的它们全都连在了一起，将周舒和荆天珊完全笼罩了起来。

    突如其来的袭击，使用圣盾符又消耗了大量精神，荆天珊仍保持着镇定。

    “师兄，是来了吧？”

    “是，完完整整的来了，你可以传话了，没看错的话，就是你想找的人。”

    荆天珊轻轻点头，朗声道，“苦海无边，回头是岸……三世有缘，盼君再见。”

    话音未落，周遭的阴影忽然摇晃起来，四处游移牵扯，在两人面前形成了一个巨大的面孔。

    大口猛然张开，“你是……”

    只两个字节，夹杂在古怪的尖啸声中，听起来格外扎人。

    似是觉出了一丝机会，荆天珊连忙道，“是师尊让我来的，她……”

    咦叽咦叽咦叽——

    突然爆出一阵刺耳的尖啸声，那震荡的声音无比锐利，一听到就无比难受，仿佛神魂都要被刺破，哪怕身在圣盾符的保护中，也无法继续说下去。

    “死！”

    伴着一声厉喝，巨大的面孔迅速散开，和周围的阴影聚集在一起后，伸出了数以千计的阴影利刃，直朝着圣盾刺过去，即便隔着圣盾，荆天珊也是心神一悸，禁不住颤抖起来，那利刃中的湮灭之力，恐怖到了极处，绝对能打碎一切，直接被她的感知判定为了必死的一击。

    周舒动了。

    身体瞬间长大，正挡在圣盾面前。

    啪，啪！

    一阵急响，阴影利刃绝不会避让，全都刺到了周舒身上。

    周舒身上就多了数百个窟窿，阴影仍停留在伤口处，像是一根根管道，凝实的湮灭之力则源源不断的通过阴影往里面灌注，几乎是眨眼间，周舒整个人就被阴影笼罩，全都都黑了，好像变成了阴影的一部分。

    “师兄！”

    荆天珊大惊，脸一下白了，眼眶显出微红。

    “我没事。”

    周舒摇摇头，就那样千疮百孔的站着，依然淡然，嘴角甚至还有一丝笑意。

    荆天珊忍不住道，“这样也没事？我不信！”

    周舒摇摇头，看着周围的阴影，缓缓道，“抓住你了。”

    似是也察觉到了不对，巨大的阴影震动起来，想要收回那些利刃，暂时停止吞噬，但却无法做到了，那些湮灭之力仍不断的往周舒身体里灌去，速度好似还加快了一些。

    “呵呵。”

    莫名传出一个清晰的笑声。

    随即，在两人面前，一个正常人大小的影子渐渐凸显出来。

    双手合十而立，身上纵纵横横的布满了伤疤，垂下的头微微颤动，似在念诵着什么，等到完全显身的时候，这人影突然抬起了头，凌厉的目光正落在周舒身上，嘴角一抽，发出一声冷笑。

    “区区轮回之体，也想灭我？”

    （PS：谢谢的夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）