    马玲儿脸色再变，咬牙不说话了。

    “我劝你最好还是开口为好，等我回去，马铁匠一样得招供。你现在说清楚，说不得能饶他一命，亦或者饶你一命。”

    “当真？你能放过我和我爹？”

    方月微笑道：“有何不可？古月村真正的敌人从来不是你们，不是吗？”

    “对，对！古月村的敌人，是坏的乌雨族族人，和我们没关系。阿爹让墨村，其实是想说服乌雨族的族人，停下攻击古月村的想法！”

    “原来是这样，墨村还有乌雨族的人，而你们想帮助古月村。”

    “对，夜哥，太对了！我就是这个意思！你太懂我了！”

    “那我真的错怪好人了啊！”

    “没，没有的事，都是误会！”

    “嗯嗯。”

    方月点点头：“那你们的联络方式是？”

    “靠乌雨族族徽相认，就是我手臂上的标记。”

    “这样啊……那岂不是只要纹身，谁都可以冒充？”

    “啊？什，什么意思？”

    “意思是，你没用了。”

    方月缓缓起身。

    马玲儿脸色一变。

    “等，等等！我还……”

    “最后一个问题——阿断是谁？”

    阿断？！

    刚刚还能伪装的马玲儿，顿时瞳孔一缩。

    脸色肉眼可见的阴沉下来。

    “你问这个干什么？”

    “吼？不装娇弱了？”

    “我问你……你问阿断干什么！”

    “没什么，随便问问。”

    “随……”

    嗡！

    刀光一闪，马玲儿充满怒意的人头，掉落在地。

    “没加属性，没推进境界突破条，看来不是诡异身份。”

    方月有些失望地看着无头的尸体，对外喊了一声，血猎人等人推门进来。

    他们看了眼无头尸体，吩咐人清理。

    方月对血猎人招了招手，两人往外走出。

    让跟着的队员散去，方月才问道：“血猎人，知道乌雨族吗？”

    “乌雨族？”

    血猎人茫然的摇摇头。

    “马玲儿是乌雨族？诡异的种族分类吗？它们要对我们古月村出手？”

    “不知道。马玲儿是这样说的，而且剩下的乌雨族人，躲在墨村。”

    “墨村……”

    血猎人脸色有些难看。

    “不要想太多，你今天也忙一天了，回去好好休息，剩下的我来处理。”

    “……是。”

    血猎人正要退下，忽然想起什么，低声问道：“安神医的伤势……”

    “不乐观，我等会去看看，你别操心了。”

    “是。”

    看着血猎人回房休息，方月走向落神医的医馆。

    先前马玲儿在安神医的房间里说的信誓坦坦，那神情是坚定乌雨族能消灭古月村，消忆诡后来的反应，似乎也是认为如此。

    乌雨族……不容小觑！

    还要去墨村，一探虚实吗？

    方月有些犹豫，最终摇了摇头。

    这马玲儿都死了，难道乌雨族还能找到他头上？

    再说了，墨村屹立多年不倒，没道理自己一去就出事。那消忆诡和马玲儿坚信乌雨族能消灭古月村，但方月却觉得，他们实在太小看寒大人了。

    那位存在，怎么想也不是什么乌雨族能碰瓷的。

    想到这，方月安心了几分。

    方月一路上专心想着事情，所以他根本不会想到，死后的马玲儿尸体，手臂那乌雨族族徽标志，会散发着一种肉眼难见的淡淡幽光，接着族徽变慢慢消失淡化不见。

    更不会注意到，一道淡淡黑影，如风筝般，挂在高空，跟随着他行动而随风飘动。

    黑影纤细的身体由一根根骨头组成，骷髅粘着薄膜，浮在空中，宛如人形风筝。

    黑夜中，她嘴巴一张一合，仿佛在说着。

    “……完……成……了……”

    ……

    落神医的医馆。

    医馆内，人来人往。

    各种伤员在地上躺着，等待治疗。

    这些伤员，都是今夜参与歼灭[消忆诡]的成员。

    当方月出现时，他们都激动的和方月打招呼。

    显然今夜方月的表现，赢得了他们的尊敬。

    实际上，方月凭借夜之呼吸，在于[消忆诡]的战斗中，表现甚至超过了林朵朵。

    只不过林朵朵最后那一剑，属实惊艳，时机卡得精妙，让消忆诡没反应过来，给予重击，夺走了风头。

    真要分功劳的话，五五开吧。

    进了医馆，找到了最里面的房间，方月很快看到了林朵朵。

    “林……”

    “安静。”

    林朵朵指了指旁边的椅子，让方月坐下。

    “落神医在全力治疗安神医，不过当时我没有留手，所以安神医的伤势，恐怕要很久才能彻底恢复，甚至可能恢复不了，落下病根，这点我很愧疚。”

    “不用不用，都是为了除掉诡异，不是你的错。”

    “嗯……另外就是，安神医这伤势，恐怕无法上路，要不你们在我们落叶村待修养一个月再走？”

    修养一个月？

    那黄花菜都凉了！

    方月现在属性到达瓶颈，巴不得飞到墨村找商旅团买心法，哪还有心情留在落叶村一个月。

    “你想走？明天就走？可是安神医……”

    “我看下安神医的伤势修复情况先吧，要是他走不了，我就把护送队安置在这，我自己一个人去趟墨村。”

    “你有急事？”

    “嗯，听说墨村近期有商旅团，我想去碰碰运气。”

    林朵朵顿时懂了：“你想买后天二流的心法，突破境界？”

    “是。”

    林朵朵犹豫了，最终还是叹了口气：“可惜，你是古月村的人，不然我倒是可以考虑传你心法。要不，你脱离古月村，跟我混？”

    这个，你们落叶村都没靠山，我才不要跟你混呢。

    古月村，那可是有寒大人，老安全了，你们这最强也就是你这个后天二流高手。

    一个黑级中阶的消忆诡，都可以灭村了，太不安全了。

    接下来，方月和林朵朵聊了一些关于林零的事。

    谈起林零，林朵朵的话一下子变得多了。

    方月这才想起，之前林朵朵突然‘苏醒’，还是某人说起林零，她才醒的。

    这家伙……该不会是弟控吧……

    方月不自然地远离林朵几分距离，然后问起其他的事。

    “乌雨族？我好想在哪听过……”

    “听过？！”

    方月顿时眼前一亮，连忙追问。

    “嗯……是从哪听来的呢……忘了。”

    “忘了？”

    “忘了，好久前了，应该是小时候的事了。估计是和族谱上的什么杂事里瞄过一眼。”

    族谱？

    那得多久前的事情了？

    方月有些懵，继续追问，林朵朵却表示真的想不起来了。

    方月想亲自去翻下林朵朵的族谱，却被林朵朵一摊手：“除非你要娶我，不然这辈子别看我们林家的族谱。”

    “……”

    算了，不看就不看！

    方月恨恨地想，忽然又想到一件事：“那林零有资格看吗？”

    “……可以，不过他估计不愿意来拜祭。”

    “肯定愿意！你林家大院在哪？”

    “城东那家就是。”

    方月连忙起身：“我出去一趟。”

    林朵朵奇怪地看了眼他，嗯了一声。

    方月出去后，立刻戴上人皮面具。

    林家大院，林家大院。

    找了一会，他就看到了关了门的林家大院，还好里面有一些人魂灯还亮着。

    方月刚跳上围墙上准备偷偷翻墙进去，旁边忽然也跳出来了个一个人。

    “林朵朵？”

    “是我。”

    “额……表姐？”

    “别装了。”

    林朵朵脸色有些难看：“你的声音，说话语气，嗓音，动作姿态，乃至神态动作，都和他一点都不像！”

    废话，人皮面具也就是改变面部容貌，其他就不是自己能控制的。

    “我就是想查查乌雨族的事，没恶意。”方月叹了口气。

    “刚才看你急匆匆的走了，我就觉得有问题，你还真够大胆的，为了查点资料，准备翻墙进我家院子，接下来，你原本打算怎么做？”

    “有个庸人问问路？除了你以外，其他人应该会认这张脸的吧？”

    “……确实，他们看不出那么多区别。不过没钥匙，你想看也只能等我回来才能看，所以结果还是一样的。”

    “啊这……族谱而已，你们保护的这么严密。”

    “事关古月村……的一段往事，怎么严密都过分。行了，你回去吧，我去帮你找找乌雨族的记录行了吧。”

    “当真？！”

    方月脸色一喜，却被林朵朵脸色难看地盯着。

    “别用他的脸做这种表情。”

    “额……我，我拿下来。”

    把人皮面具取下来，林朵朵才脸色好看了点，跳了下去。

    方月犹豫了下，则回到了医馆。

    这一等，直接就等到了天亮。

    然而等到的，并不是林朵朵，而是落神医。

    “诶？就你一个人在？林总队长呢？”

    “她有点事，对了，安神医怎么样了？”

    “有我出手，自然是能保下他的小命，从此以后，我看谁还敢说我医术不如他！”

    “那就好，那就好。”

    医术之争，方月可没兴趣。

    “我能进去看看他吗？”

    “当然。”

    方月进屋病房，只见安神医虚弱的躺在病床上，呼吸起伏。

    看来命保下来了，但修养不知道要多久。

    似乎听到了动静，安神医睁开了双眼。

    “夜夜？”

    “别动，躺好就行。”

    “我，我这是怎么了？我听落神医说，我是诡异附体了？”

    “对。”

    方月简单的将昨夜的事情说了一遍。

    “……都是我的错，我作为医师居然没意识到我已经被诡异附体了。”

    方月怀疑安神医可能已经意识到被诡异附体了，只是被诡异消除了记忆，所以才会一直被蒙在鼓里。

    而诡异附体这种事，自身不说出来，诡异又一直潜伏的话，还是挺难被发现的。

    方月安慰了两句，然后说出了自己的打算。

    “你要……把我留在落叶村？”

    安神医整个人都是懵的，他连忙摇头：“不，我要跟着护送队一起走！”

    “可是你的身体……”

    “我知道落神医有一手绝活，能让虚弱的病人，暂时得到改善。我让他帮忙，让我能勉强上路即可。墨村已经不远了，我不想留在这里。”

    “这……”

    方月有些犹豫，但在安神医的坚持下，还是同意了。

    落神医听到这个消息，顿时两眼发光。

    “好啊，我最喜欢实验体……我最喜欢像安神医这样的病患了！”

    为了照顾安神医，方月将队伍出发时间定在明早，但在安神医的坚持下，又改成了今天中午。

    吩咐了下去，护送队很快行动起来，收拾的收拾，准备的准备。

    “夜哥，我发现了一个秘密！！”

    在方月盼星星盼月亮的盼着林朵朵早点查到资料回来的时候，天淡纸鸢舞屁颠屁颠的突然跑过来。

    “什么秘密？”

    方月有气无力地道。

    虽然他这次出门带上牛牛和舞舞，这两人，一个打酱油，照顾线下受伤的姐姐，一个吃了又吃，战斗还是帮不上忙，唯一的好消息是突然能生活自理，不用他付伙食费了。

    “我发现尾巴很厉害！”

    “啊？很厉害？”

    方月郁闷地看向她：“什么很厉害？”

    “就是打架很厉害啊！”

    “……厉害的过？”

    “不是那种，是，是……”

    天淡纸鸢舞急的直挠头：“就是，就是那种技巧上的厉害！”

    “哦……那你过来，全力攻击我。”

    天淡纸鸢舞愣了愣：“我攻击你？”

    “嗯。”

    “……哦。”

    天淡纸鸢舞想了想，呀呀啊啊的大叫着就冲向方月，双手乱舞，跟小女孩街头打架似得，还想揪方月的头发。

    方月一个侧身，一拉一带，天淡纸鸢舞就摔倒在地上了。

    “我技巧厉害吗？”

    方月面无表情地看上地上痛的惨叫一声的天淡纸鸢舞。

    “厉，厉害。”

    “那就行了。多战斗，别没见识的，什么都厉害。我看你属性也不低了，下次找只诡异给你练手。”

    “啊？啊啊啊啊！我不要！！！”

    方月才不理她，吃了这么多饭，真当我这慈善吗？

    就在这时，方月看到门外站着一个人，正在对他招手。

    方月瞳孔一缩，那是……林朵朵！

    她终于来了！

    心中一喜，方月扔下天淡纸鸢舞，往外走。

    “记得多吃饭，多吃包子涨属性，我有点事，等会再来监督你。”

