    风清月好，丽色无边。

    叶佳期大概是困了，被乔斯年抱到床上后就进入梦乡。

    这一觉她睡得很是香甜，肚子里的宝宝也没有闹。

    只是，夜里头，迷迷糊糊中，她被打电话的声音吵醒。

    公寓太安静了，安静到她隔着门都能依稀听到客厅里乔斯年在打电话的声音。

    “TR项目的审批资金下来了？把银行的审批书和文件都拿给我。”

    “什么程序不程序的？嗯？程序不也都是我定的？我说合理就是合理，不接受任何反驳。”

    “三天时间，全部手续资料我要见到。”

    夜深人静，叶佳期听到客厅里乔斯年低沉的嗓音。

    叶佳期翻了个身，笼好被子，一只手搁在肚子上，又沉沉进入梦乡。

    窗外，夜色沉沉，不知今夕何夕。

    ……

    三天后。

    乔斯年陪叶佳期去做了个产检。

    产检完，他就开车带她去学校拿报告。

    车子还没开到学校，叶佳期就招呼乔斯年停下来：“你的车太扎眼，上次那件事，恐怕大家都还记得，把车停在那棵梧桐树下吧。”

    “上次的事……嗯，我还没跟你算账，告诉我，你为什么那么心狠，想把我送牢里？嗯？”乔斯年打了方向盘，将车开到梧桐树下去。

    车子停下，他没有让叶佳期下车的意思。

    他偏过头看向她，目光里是深沉的光泽，意味深长。

    叶佳期解开安全带：“做错事还不能给点教训了？不给点教训，怎么长记性？你把遇之打成了什么样，不会心里一点数都没有吧？他在手术室里做了好几个小时的手术！你倒好，进了局子还有人捞。”

    “我进局子，你好像很高兴的样子？”

    “你哪只眼睛看到我高兴了？伤敌一千，自伤八百，我高兴什么。不过，如果能让你长点记性，付出一些小代价，也未必不可。”

    “局子里是人呆的？”乔斯年不高兴了。

    “十五天而已，又不是把你关几年。十五天买个教训，我觉得挺划算。”

    “心狠的小东西！”乔斯年不满。

    叶佳期倒笑了，目光看着窗外的高楼和大树。

    让他进十五天警察局，他都说不是人呆的，那他当初为何就能做出坐牢十年的决定呢？

    宁可坐牢十年也不愿和韩家联姻，如今倒好，嫌弃局子不是人呆的了。

    不过，他已经把什么都忘了，这些往事，也只徒留给她一个人去伤神。

    “怎么了？不高兴？行吧，你以后要是想把我送进局子，只要是你亲手送，我都愿意进，好了吗？”乔斯年哄她。

    叶佳期转过头，笑了：“没见过这么哄人的，你只要告诉我，你长记性了没有，以后还打架吗？”

    “当我是三岁小孩子？”

    “可不是吗？三岁小孩子可比你懂事多了。”

    “……”

    “好了，我要去取报告了，要不你在这儿等我吧，我一会儿就能回来。”叶佳期准备下车。

    “我就这么让你带不出去？”

    “不是……”叶佳期辩解，“不是这个意思。”

