    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    叶清逸此时心里充斥和失望。

    小师妹以前不是这样的人。

    不过短短的几天时间，为什么和自己心目中那个天真善良的女孩子判若两人了呢？

    蓝雪说正派武林人士惯会当面一套背后一套。

    嘴里全是假仁假义的说辞，背地里什么腌臜事都干的出来。

    他本来是不信的。

    可是现在小师妹的所作所为，让他以往的信念产生了怀疑。

    明明都当着自己的面动手，还可以信誓旦旦的否认。

    难道只是因为自己和蓝雪.....

    可他也是无奈的啊。

    既然承诺了要做蓝雪三个月的仆人。

    他就有义务照顾她。

    刚才，也只不过是帮她包扎而已。

    小师妹就因为误会自己，而变成现在他不认识的模样。

    叶清逸看着蓝雪强忍的样子，目露不忍。

    他自己也中了这种毒，有多难熬他知道。

    而且蓝雪的毒，看上去比他中的还要霸道。

    “思思。”叶清逸严肃的对楚蕴道，“把解药交出来。”

    楚蕴挑眉，“你让我交我就交啊？”

    “你又不是我的谁？”

    脸真大。

    叶清逸，“我是你大师兄，也是你未来的夫君。”

    楚蕴呵呵，“你还知道你是我未来的夫君？”

    “怎么看都更像她的夫君呢。”

    “不给。”

    蓝雪那么喜欢给人下毒。

    怎么也得自己尝尝中毒的滋味。

    叶清逸拧着眉。

    他就知道小师妹是因为自己。

    “我那也只是情势所逼。思思，不要无理取闹。”

    楚蕴，“.......”

    我无理取闹你个鬼。

    “相信我，我无理取闹起来，你受不起。”

    叶清逸：“......”

    无奈的揉着眉心，“你到底要怎么样才肯交出解药？”

    楚蕴目光一闪。

    “给解药也不是不可以？”

    “你想要什么？”叶清逸急切道。

    楚蕴，“让她把身上所有的毒药都给我，我就给你们解药。”

    “你卑鄙。”蓝雪斥道。

    但也没说反驳的话。

    中了药实在太难受了。

    比起没了身上的药，显然现在解毒才是最紧要的。

    叶清逸有些不敢相信楚蕴，“你确定给你了你就能给我们解药。”

    楚蕴笑眯眯的，“确定啊。”

    “大师兄，你居然宁愿相信一个妖女也不相信小师妹？”秦修不可置信的喊道。

    叶清逸不为所动。

    就冲刚才小师妹当着自己的面都能撒谎，他不相信她不是很正常吗？

    “那你发誓。”

    秦修：“......”

    这不是他认识的大师兄。

    楚蕴微笑，“爱干不干，不干拉倒。”

    还发誓？

    谁陪你玩。

    叶清逸眉心皱的更深了。

    现在，他们好像并没有什么筹码。

    没办法，只能点头同意，“小师妹，希望你不要让我失望。”

    说完，示意蓝雪把身上的药全拿出来。

    递给楚蕴，“解药呢？”

    楚蕴笑眯眯接过，很是大方的把解药给了他。

    见她这么干脆，叶清逸反而有些狐疑。

    自己先试着服下解药，确定有用，才给蓝雪。

    一边的秦修看的眼睛直抽抽。

    一句mmp在心里反复回荡。

    而得到蓝雪所有毒药的楚蕴东翻翻西看看。

    很是兴奋。

    原来不同的原料，可以有这么多不同的效果呢。

    那边，蓝雪和叶清逸吃了解药，身上终于轻松了点。

    叶清逸对楚蕴的感受总算没那么糟了。

    “思思，我希望你理解我的苦衷，之前的事就算了，接下来你......”

    楚蕴才不想听他瞎哔哔。

    直接一挥手。

    从蓝雪给的药里选了一种，丢到叶清逸脸上。

    转头。

    蓝雪身上也丢了一份。

    “噗.....”

    叶清逸和蓝雪一人喷出一口血。

    楚蕴吓的一下子跳的老远。

    乖乖。

    要是被喷一身可就不好了。

    荒郊野外的，懒得洗衣服。

    叶清逸一脸不可置信，“小师妹，你......你居然......”

    楚蕴微微一笑，“对，这次我不否认，是我干的。”

    叶清逸+蓝雪：......

    秦修：......

    蓝雪一脸血，“贱人，说话不算数。”

    “呵呵呵，正派宗门，我看，你连我们魔教都不如。”

    楚蕴歪着头，一脸疑惑。

    “哎，我没给解药吗？我给了啊。哪有说话不算数？”

    “我说了给解药，但没说不再给你们下毒啊。”

    “你......”蓝雪气的眼睛赤红，“你不得好死。”

    楚蕴微眯着眼，“放心，我会比你活的长。”

    “小师妹。”叶清逸也大吼一声，吼完又狠狠的咳了好几口血。

    等咳完了，才对楚蕴道，“小师妹，如果你还认我这个师兄的话，把解药交出来。”

    “我可以再原谅你一次。”

    “原谅？不必了。”

    这才哪到哪啊。

    以后你恨我的时候，多着呢。

    楚蕴说完，直接转身就往外走。

    既然他们喜欢独处，那就成全这对苦命鸳鸯好了。

    正好她也需要空间好好研究一下蓝雪的毒药。

    秦修一脸懵逼的跟着楚蕴回到之前的山洞。

    作为从头到尾观战的人。

    其实.....

    也觉得小师妹对大师兄，似乎，好像，有那么一丢丢过分。

    大师兄虽然的确挺恶心人的。

    但是大家从小到大的情谊，这样做会不会太过了？

    可是不管理智怎么觉得，他的心告诉他。

    爽。

    让大师兄色迷心窍。

    活该！！！

    楚蕴要是知道秦修怎么想的话，一定冷笑。

    也就是现在事情还没有到后面。

    若是秦修知道后面的剧情，恐怕把叶清逸五马分尸的心都有。

    接下来的日子，楚蕴正式开启了制毒大业。

    每当研究透一种毒药，就把解药给他们，然后再下另一种。

    一边观察中毒反应，一边再配置解药。

    循环往复。

    不过半个月，两人就被楚蕴折腾的人不人鬼不鬼的。

    叶清逸每天用失望控诉的眼神看着楚蕴。

    蓝雪更是恨毒了楚蕴。

    等到所有的毒都在两人身上试了一边，楚蕴才终于放了他们。

    秦修端着一张反派脸，贼兮兮的道。

    “小师妹，要我说，咱要不直接把妖女弄死算了。”

    “嗯？”

    “小师妹你想，咱都这么折腾她了，正常人肯定都怀恨在心，何况她还是魔教妖女，一定恨死我们了。要是现在不把她弄死，无异于放虎归山呐。

    而且把她弄死了，大师兄也不用遵守他那劳什子承诺，说不定咱们还能在武林得一个好名声。

    师父对武林同道也有交代。”

    楚蕴点头，没想到二师兄不一点都不二，比大师兄有脑子多了。

    如果按照正常剧情来说，二师兄的提议不可谓不好。

    抓住机会，果断把没发生的意外摁死在摇篮中。

    但是现在是她代替原主，这么轻易弄死，后面的戏还怎么唱？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

