    胡大山气喘吁吁往回赶，和自己的队友会合。

    到了营地却发现少了两个人。

    大象和狐狸没了。

    胡大山脸色变了变。狐狸没了无所谓，但是食物链最高处的大象怎么也没了？这往后还怎么打？

    每个人的脸色都不好看，叶崇的神情尤其阴沉。

    “那个叫沈墨的，和他身边那个男人，攻势一直很猛，应该是象和熊，行动之前我就说过，象和熊先拖着，我们的攻击目标是另外那几个人，你们是怎么做的？”

    叶崇阴冷的目光从每个人脸上扫过，声音很轻，很低：“你们，居然跑了。”

    壮汉和马尾辫女孩抖了抖，畏惧的低下头。

    “我们……我们怕被淘汰。”壮汉支支吾吾解释，“他们当时那样子冲上来……”

    “蠢货！”叶崇低喝，“你怎么知道不是试探？！就是因为你们逃得太干脆，现在他们认准你们两个是低层动物！！！”

    两人瑟瑟发抖，埋着头不敢再作声。

    叶崇闭上眼睛，缓缓呼吸，声音与表情一样恢复平静：

    “猫死了，无所谓，但是老鼠不能死。我们的象已经被淘汰了，对方的象，还好好的活着，下一步，该想办法解决对方的象了，否则，六比七的局势，对我们很不利。”

    胡大山闻言抬起头，小心翼翼说：“不是六比七……是六比六。”

    叶崇看向他。

    胡大山讪讪道：“就是……刚才，我把对方一个队员弄进陷阱里了，不知道他是什么动物，所以没用捕食键。”

    “哦……”叶崇眼底闪过一丝光，隐约露出笑意，“在哪个陷阱里？”

    胡大山愣了愣，看着叶崇：“你……你又有什么计划吗？”

    叶崇嘴角笑意森然，食指交错轻轻摩挲，“没什么，只是想邀请客人，过来坐坐……”

    ……

    谈笑看见胡大山去而复返时，还以为对方良心发现，想来救自己。

    他坐在坑底，很有骨气的骂道：“你现在后悔也晚了！我告诉你胡大山，笑哥我不稀罕你救！我已经被淘汰了，你还来充什么假好人？伪小人！江湖败类！”

    胡大山不敢看他，只沉默抛出一段绳索。

    谈笑不理，冷哼一声道：“用不着你假仁假义！我在这儿挺好，你哪儿凉快哪儿呆着去！我没你这个兄弟！”

    胡大山不说话。

    陷阱另一边又抛下来一个锁套，套住谈笑的脖子，直接把他提了起来！

    谈笑大惊，抓住脖子上的绳索使劲拉扯，骂道：“草！胡大山你又想干嘛！看不见上面那些倒刺吗？！这么拽我出去想扎死老子啊？！！”

    他仰着头看不见胡大山的身影，只能看见洞口急速逼近的倒刺，赶紧更加用力挣扎！却还是不可避免的被尖刺刺穿！

    剧痛使谈笑眼前昏黑，顿时昏死过去。

    当他再次醒来时，发现自己已经身处一个山洞里，五花大绑，浑身是伤，而他身边，是一个个面色如丧考妣的人。

    篝火熊熊燃烧，叶崇从外面走进来，微笑看着大家：“怎么都没有精神？”

    胡大山谨慎的小声回答：“这个……可能，可能是因为大家这两天没怎么吃东西……”

    谈笑震惊的瞪大眼睛。

    我靠！第一次见胡大山这么怂！

    叶崇听了，双手合十，随后不紧不慢的从手掌心位置取出饼干、罐头、瓶装水等食物，放在大家面前。

    “确实有些累了。”他淡笑道，“既然今天收获丰盛，大家补充一下体力，好好休息吧。”