    苏一龙听到这话慌了，苏默成也慌了，但他毕竟是家主，经验老道，什么场面没见过，当即就冲到擂台上暴喝。

    “满口胡言，黄依云，你忘了你姐姐是怎么疯的吗！”一上来就直戳黄依云的痛点，黄依云听到这话顿时怒了，还不是被你们逼疯的！

    “你们才是罪魁祸首！”

    “要不是你们迫害苏牧，我姐姐怎么可能疯掉！”

    “嗬，那我问问，这些事你是从何得知！”见黄依云怒到眼中都出现血丝，已经快要失去理智，苏一龙当即就喝道，黄依云被喝的一愣，忍不住看了苏牧一眼，有些慌乱了起来，一旦她说出来是苏牧所说，谁会信？

    “让我猜猜，是苏牧跟你说的吧！”不等黄依云冷静，苏一龙就继续采取言语上的压制，顿时让黄依云一时间都说不出话来。

    “大家都看到了，这一切不过是苏牧的一面之词，相信公道在大家心中！”

    黄依云还没能回过神，听到这话猛然意识到已经被苏一龙抢过了话锋，顿时气到肺都快要炸了。

    立马开口，但苏一龙此刻哪会给她说话的机会，当即扭头看向黄世仁。

    “黄家主，令千金被苏牧如此蛊惑，以苏牧高超的御女技术，恐怕……”苏默成没有说完，只给了黄世仁一个意味深长的眼神。

    不用他说完，黄世仁已经气得头发都竖了起来，转头怒视苏牧，此刻他的眼神已经恨不得吃人！

    “苏牧，你这个禽兽不如的东西！”暴喝着，直接朝苏牧动手！

    害他大女儿疯了，又玷污了他小女儿，依云才十六岁啊！

    “原来如此，我差点就信了！”

    “黄依云这么小都下得去手，差点就成了他小姨子的人啊，简直禽兽不如！”

    众人当即就相信了苏默成的话，再度对苏牧唾弃，若不是黄世仁已经动手，他们都恨不得上去宰了苏牧！

    苏一龙松了口气，对苏默成暗暗竖起大拇指，不愧是他父亲，这反应能力，无人能及了，这下苏牧连开口的机会都不会有了！

    他们甚至不需要自己动手，真正的兵不血刃！

    “父亲，父亲！”黄依云色变，急忙上去一把抱住黄世仁。

    “逆女！”黄世仁低头看着拼死阻拦的黄依云，满眼赤红，都恨不得一巴掌将黄依云给拍死！

    两个女儿为什么都这么不争气！

    “老狗，欺负依云一个女孩算什么本事！”苏牧看着苏默成，怒火滔天，依然如此卑鄙，欺负黄依云年纪尚小，来不及反应，无耻的老东西！

    苏默成狞笑着，都懒得答话，一个死人而已，浪费他的口水。

    苏牧眼中泛过一道冷光，老狗，以为他就没有准备吗？今天就是要让你身败名裂的！

    “黄家主，诸位，我有证据，足以证明苏默成父子的冷血恶毒！”朗声喝道，但没有一人听，苏牧也不需要他们听，转头看向苏家方向。

    “住手！”

    擂台远方，一道身影不断跳跃而来，只见他手中还抓着一个人，一路冲到擂台上暴喝！

    “大长老！”看到此人，苏默成他们愣住，黄世仁也愣住了。

    “苏家大长老？”擂台下众人望着出现的白发老者一愣，随即不可思议的倒吸一口凉气，难不成真的另有隐情不成？

    “老东西！”苏默成父子愣了一下之后暴怒，老王八，杀了向川还敢来捣乱！

    “大执事！”可当他们看到大长老手中提着的人时脸色陡变，虽然此刻大执事已经被打的鼻青脸肿，但他们还是一眼就认了出来。

    大执事谁都知道是他们的心腹，他们办事也都是大执事出面，这下真的完了！

    苏一龙慌了，求助看向苏默成，希望这次苏默成还能力挽狂澜。

    苏默成低着头脸色阴沉，他现在也没了办法，除非是把大执事给杀了，让他永远闭嘴，但这么做不就是在向所有人证明他们做贼心虚吗？

    “这位是我族大执事，一直出面给苏默成办事，想必大家都认识吧？”大长老冲苏牧点了点头，转头看向众人道。

    众人都微微点头，来这里的都是安庆城有头有脸的人物，怎么会不认识苏家大执事。

    “现在，就让他来告诉大家真相！”大长老把大执事扔出去，大执事直接摔的七荤八素，一时间说不出话来，苏默成意识到这是一个好机会，急忙开口。

    “说，苏牧奸污妇女，是不是苏默成所污蔑！”但大长老哪会给他这个机会，直接对大执事暴喝。

    “是，是。”大执事有气无力的回道。

    “是不是苏默成挖掉苏牧丹田，给苏一龙炼化，让他成就双生命宫！”

    “是。”

    “苏默成是不是还想挖掉苏牧心脏，给他小儿子苏向川用！”

    “是。”

    大长老没有再问，瞥了苏默成一眼，嘴角泛起一丝冷笑，他忍了将近一个月，还能让你把白的说成黑的？

    “真相如何，想必大家已经清楚了！”

    擂台上下所有人都沉默了下来，现在真相已经是再清楚不过了。

    “老畜生！”苏默成父子看着大长老气得头发都要竖起来了，每次坏他们好事的都是这个老畜生！

    “当初我就应该杀了他！”苏一龙死盯着大长老，已是满脸狰狞。

    “大长老，你严刑逼供之下，如何可信！”苏默成强行让自己冷静下来，再不想办法他们就完了。

    见苏默成还在挣扎，大长老果不其然的一笑，要是今天还让你们翻盘了，那他这些年就白活了！

    “苏默成，苏一龙以前凝聚的命宫就只是六品命宫而已，为什么苏牧出事之后就成了双生命宫了？”

    苏默成眼睛一眯，他早就想好了如何应对这种问题。

    “这是从你房间里搜出来的融合命宫的心法，这，你又作何解释？”大长老拿出一本心法喝道，苏默成看到神色瞬间凝固。

    “如果这些还不能作为证据，那你敢不敢让苏一龙测试命宫，他另一个命宫绝对是七品，并且到现在还可能不稳！”

    苏默成瞪着眼睛低下头，不敢回话，脸色已经难看至极。

    他明白，到这一步他们已经彻底败了！

    擂台上下所有人，脸色都变了，目光齐齐落在苏默成父子身上，目光都变成了鄙夷，唾弃！

