 杨天和Lilis来到这里，已经超过两天了。

这两天来，杨天主要都在帮Lilis寻找修炼的感觉，设计各种各样的方式来帮她以普通人修炼的方式入门。

可是……无论他怎么引导、怎么设计，Lilis就是找不到那种感觉。

而且杨天发现，Lilis体内的经脉，虽然看上去和普通人差不多，但在许多的细节上又和普通人有着非常明显的区别，这也带来了很大的麻烦。

很多简单粗暴的教导方法，也在这份区别带来的麻烦的影响下，无从施展。

而此刻……他们也算是尝试完了最后一种方法了。

这两天的努力最终还是宣告白费了。

“果然还是没办法啊，”杨天苦笑了一下，道，“大自然还算是公平的，给了你们先天获取力量的优势，却也剥夺了你们后天修炼的权力。”

Lilis叹了口气，小脸一苦，道：“那……这么说来，我岂不是白白耽误了你两天的时间？”

杨天摇了摇头，道：“没事的，本来这也是值得尝试的事情，只是现在失败了而已。

而且，以我现在的实力水平，想要提升，其实是个很漫长的过程，两天，不算什么。”

说到这里，杨天的脸上也不免兴起一丝愁绪。

事实上，以杨天现在的境界和灵气需求量，哪怕是在这灵气强过外界数倍的山洞里，也只能说刚刚达到能够修炼的水平罢了。

至于事半功倍、突飞猛进什么的，那是不太可能的。

而以这样的修炼速度，想要在杨天现在的实力基础上再提升一个层次，所需要的时间肯定是漫长的。

几个月？

几年？

几十年？

这谁都无法判断。

可以预料的是——奥德里奇肯定不会给他那么多的时间。

综上所述……来这里修炼，只不过是一个没有办法时的办法罢了。

就像是离高考只有一周了才开始学习高中课程一样，成功的希望，的确是十分渺茫的。

“其实正常修炼，是肯定来不及的，对吧？”

Lilis看着杨天，道。

杨天顿了顿，倒也没瞒着她，道：“嗯。

除非奥德里奇像个傻子一样几年都找不到我。”

“那你为什么还要来到这里修炼呢？

你明知道这其实没什么用，”Lilis问道。

“不然呢？

难道在家里等死么？”

杨天苦笑道，“我可不是那种坐以待毙的人。”

“可你明明有更好……更有效率的方法，不是么？”

Lilis道。

“呃？

你指的是……”杨天微微一怔。

Lilis却是顿了一下，语气一转，起身道：“没什么，我……去洗澡了。”

说完，她就朝着山洞外走去了。

杨天看了看她，也没多去想她说这话的意思，闭上眼，准备修炼一会儿。

然而……五分钟后……“啊！啊啊——”一阵飘渺的尖叫声从洞外传来。

不大，但是以杨天的听力，自然能分辨出，这就是Lilis的声音。

这是遇到危险了？

难道……是豺族的人找来了？

杨天停下修炼，噌地一下站起身来。

也来不及多思考了，一路冲出了洞穴，顺着声音找过去。

事实上，Lilis也就在离洞穴出口不远的谷地小河里。

由于这条小河十分清澈，清可见底，这几天Lilis和杨天都是在这里洗澡，取水喝的。

当然，喝的水会起篝火烧一下。

此刻，Lilis已经将衣服脱在了岸边，自身则泡在了那小河的中间，双手不停地扑腾着，一边尖叫着，似乎是快要溺水了。

不对啊，Lilis明明是会游泳的，怎么会这样呢？

难道是水里有什么危险的生物，比如水蛇之类的？

杨天定睛一看，没看到什么。

随后立马释放出灵识一探查……还是什么都没看到。

Lilis周围并没有什么生物啊，也没有被水草缠住脚。

那她这是……怎么回事了？

抽筋了？

不过……困惑归困惑，杨天当然不可能看着Lilis在那扑腾而不去救。

他立马冲了过去，也顾不上脱衣服了，直接扑进了小河里，游到Lilis身边，一把抱住了她。

本来，在水里救溺水的人，应当是要从后方抱住的，这样可以防止对方在迷糊状态下疯狂反抗、导致双双阵亡。

但是，以杨天的体力和力量，自然是不怕Lilis将他拽下水去的。

所以杨天就直接正面抱住了她，带着她一起稳住了身形，大声道：“别慌，我来了。

你怎么了？

是抽筋了么？”

神奇的是，原本好像非常慌乱的Lilis，一被杨天抱进怀里，就突然镇定了下来，甚至……还扑哧一声笑了起来，反抱住了杨天，道：“你来得好慢哦。”

“呃？”

杨天看到她这突然变化的表现，隐约感觉到一丝不对劲，“你……不会是装出来的吧？”

“终于发现了么？”

Lilis笑嘻嘻道，“我好歹也是接近上位的人啊，怎么会随随便便溺水呢？”

杨天翻了翻白眼，道：“我也正觉得奇怪呢，只是，还不是怕你真得出事了。”

“所以你还是在乎我的嘛，”Lilis似乎很满意。

“那么，你整这么一出，是为了什么呢？”

杨天没好气地道，“只是为了证明，我在乎你？”

“不……”Lilis的小脸忽然从微微发红变得满脸通红了。

她抱紧杨天，柔嫩而一丝不挂的身子完全靠在杨天怀里，道：“直接告诉你的话，总感觉，你会傲娇得拒绝。

所以……只好借着这样的时机，才好意思说出来呀……”“什么？”

杨天微微一怔。

“要了我吧，”Lilis小声地说道。

杨天一下子愣住了。

甚至由于忘记了踩水，两个人的身体都差点往下沉去了。

还好他很快反应了过来，维持住了身体在水里的漂浮，看着Lilis，没好气道：“这种玩笑，可不好开哦。”

Lilis听到这话，微微一僵，然后有些羞恼地白了杨天一眼，道：“谁会拿这种事情跟你开玩笑啊。

人家也是鼓起了很大勇气的好不好！”

“鼓起勇气做这么草率的事情？”

杨天道。

“这才不是草率的事呢。

我说过，我这辈子只会你的人了，迟点早点都一样。

而且……这不也是帮助你提升实力最好的方法么？”

Lilis小脸通红，双眸却直勾勾地看着杨天，说道。

 