    他们走到那个摊位前，朝老板要了两碗馄饨，便坐在了摊位准备好的小桌子前，等老板把馄饨端上来。

    秦微微开心地和卫洵聊起了她的一些计划，卫洵则是不时地点着头，有时也会提出自己的一点意见，让秦微微大呼三哥厉害。

    卫洵在与秦微微聊天时，他的眼睛也悄悄地观察着四周，很快就发现了一个可疑的人影在他们周围晃荡，他心下警惕，却也不作声，准备吃完饭尽快带微微离开这里，以防有什么意外发生。

    “这馄饨比起前世自己在学校食堂吃的馄饨来说味道不咋的啊！”秦微微用勺子捞起一个馄饨，嘟起小嘴轻轻吹了吹，再送进口中一边品尝一边想着，“让我想想看，似乎少了味精的鲜味，没有小虾仁和紫菜，只有葱花和一股带着土腥味的盐味。可怜的三哥吃过这种馄饨就觉得很好吃了，古代人真是容易满足啊。不过我还是装作第一次吃到美味食物的样子吧，要不然三哥会伤心吧？”

    想到此，秦微微把馄饨咽下喉咙，一脸高兴地朝卫洵说道：“三哥，这馄饨味道真的不错诶，你快尝尝看。”

    卫洵这时收回观察四周的视线，看到秦微微嘴角的汤水，和被冒着热气的馄饨润湿加热过的红唇，暗暗吞了口唾沫，又将目光放在自己的碗里，轻笑一声道：“好吃就行，俺们快吃吧，早点吃完早点回家。”

    秦微微点着头就把一勺馄饨放进了自己的嘴里，烫得她张着小嘴哈气，卫洵见此也只是笑着摇摇头，说道：“就算我说快点吃，你也不要吃这么着急啊。瞧，现在烫着了吧，来，快吐出来！”

    说完，便拿起自己的勺子放在秦微微的嘴巴前。

    秦微微这时也是被烫得无法说话，听见卫洵叫她把嘴里的馄饨吐出来，没多想就张着小嘴低下了头，一颗雪白又泛着光泽的馄饨便吐到了卫洵的勺子里。

    秦微微吐出小舌头，哈着热气，试图给自己的嘴巴降温。

    卫洵的眼睛随着秦微微那条左右摆动的小舌头来回转动，宽大的喉结上下动了动，赶紧闭上眼睛转头不去看这时的秦微微。

    秦微微待觉得自己嘴里不那么难受了，把舌头缩了回去，在自己温暖的口腔里转了转，细细感受了一番，伸手拉了拉旁边的卫洵的衣袖，问道：“三哥，你帮我看看我的舌头有没有被烫出水泡好不好！”

    卫洵闻言心头一颤，心跳猛然加速，一时只觉得口干舌燥，眼睛瞪圆，竟说不出话来。

    秦微微见卫洵眼睛瞪这么大，又没拒绝，以为他同意了，便凑到卫洵面前张开樱桃小嘴，再伸出那条柔软灵活的小舌头，再次拉了拉卫洵的衣袖，示意他仔细看看。

    卫洵这才反应过来，视线刚聚焦就见到秦微微那张可爱漂亮的小脸蛋，卫洵已经找不出语言来形容他此时的感觉了。

    他只觉血气都往自己脸上和头顶汇聚，要不是天气不太冷的话，他敢肯定他的头顶一顶会冒出阵阵热气。

    此时的卫洵十分庆幸自己选了个靠近角落的位置，还让秦微微坐在了里面，凭借他坐着都比一般人高大的身影，完全可以把娇小的秦微微挡住，护在身前不让街上的人群看到。

    要不然，他感觉自己要疯。

    这样的微微只有我可以欣赏，卫洵在心里咆哮着。

    说时迟那时快，卫洵借着大脑供血充足得到营养的好处，马上屏气凝神，把此时秦微微可爱的模样烙印在脑海里，保存在内心深处。

    然后，他放下手里拿着的盛放秦微微吐出来的馄饨的勺子，粗狂的大汉脸上难得的充满温柔宠溺的笑容，站起身展开宽阔的臂膀，伸出带着老茧的大手，摸了摸秦微微的小脑袋，轻声说道：

    “没事了，微微的舌头好好的，以后记住不要吃太快就行了。”

    秦微微闻言，一脸安心地闭上自己的小嘴，嘴角含笑地说：“三哥，我记着呢，放心吧！”

    卫洵这时心里却有点懊恼，微微以后像今天这样冒失的话，我不就有机会再次看到这样的微微对自己撒娇吗？我这张臭嘴多说什么话啊，真是的。

    卫洵反应过来后有点想抽自己两个嘴巴子，不过见微微在面前，还是硬生生停住了刚抬起的另一只手。

    秦微微说完便继续舀起了一颗馄饨，嘟起小嘴轻轻吹了吹，再用双唇碰了碰馄饨，感觉不那么热后，一口送进嘴里嚼了起来。

    卫洵暗叹可惜，却也无可奈何，只得坐下开始吃自己的馄饨。

    可这时，卫洵的心情再次兴奋了起来，刚刚可惜的心情立马消失不见踪影，眼睛直勾勾地盯着放在桌子上的自己的勺子。

    卫洵悄悄地看了一眼秦微微，见她只顾着吹凉勺子里的馄饨，然后把馄饨放进嘴里，像只小仓鼠一样，脸颊随着嚼的动作一鼓一鼓的，真是可爱极了。

    卫洵那颗糙汉子的坚硬的心脏又化成了流动的岩浆。

    此时的秦微微也见到卫洵正看着她，疑惑地道：“三哥，你怎么不吃啊？再不吃都冷掉了！”

    “啊...啊...俺这就吃，这就吃！”卫洵连忙低下头，拿起自己的勺子就把那颗馄饨放进嘴里嚼了起来。

    秦微微见他开始吃也低下头开始吃自己的馄饨。

    此时的卫洵不断地给自己做心理建设，这虽然是微微吐掉的，但也没怎么脏不是吗？浪费是可耻的，微微也一定不想再吃自己吐掉的馄饨，所以才一直没问她吐掉的馄饨去哪里了。

    娘从小就教导俺不能浪费粮食，俺也一定不能让微微浪费粮食，就算是没意识到自己浪费粮食也不行，没错俺这样做就是为微微好，没有其它意思，想来微微就算知道了也不会怪俺，俺这是做好事不留名，就是这样，卫洵不断重复地告诫自己这些话。

    不知不觉间，他心安理得地嚼着嘴里的馄饨，只觉得这颗馄饨是他迄今为止吃过的最美味的馄饨了。

