    

    朱立诚在之前也想过这个问题，不过后来这个可能性还是被他排除了，一方面，他亲眼看着那三个离开了，并且在拐弯进四季大酒店的时候，他特意留心了一下四周，根本就没有任何异常；另一方面，这三个家伙已经暴露了，就算真要干这事的话，也不会选择在今晚了，那样的话，岂不是有点作茧自缚的意思？

    他虽然分析得很清楚，但是这些话却不适合告诉谈昕，要不然她又会去瞎担心了。朱立诚笑着说道：“没事，你没听他们说吗，只是找错人了而已，如果是冲着我们来的，怎么会掉头就走呢？”

    谈昕的心里就是这样想的，现在听见朱立诚也这么说，这才放下心来。她想了一下，微笑着说道：“一铭，下次再来的时候，不能再这么急了，宁可去绕一圈，要是再遇到这样的事情的话，那可太吓人了。”说完这话，站起身来，冲着朱立诚飞了一个媚眼，然后低声说道：“我先去洗个澡，你一会再进来！”说完以后，满脸羞红地往卫生间走去。

    嘎？朱立诚张大了嘴，满脸吃惊地看着谈昕丰腴的背影，过了好一阵，他才明白过来，对方刚才那话里的意思是说他太猴急了，所以才想从那个小巷穿过来，然后才会遇到那三个家伙。

    朱立诚听后，大汗不已，心里暗叫道：“天地良心，我绝对没有想要快点嘿咻的意思，只不过觉得那样绕一圈太费劲，而那小巷从外面看的话，似乎也没有那么窄，所以这才开进去了。现在怎么搞得他好像有点急不可待的意思了，这不是欲加之罪何患无辞嘛？”

    他虽然觉得很是冤枉，但是此时却不方便解释，如果刻意去向谈昕解释，那倒反而有一点做贼心虚的意思。再说，她已经去卫生间洗澡了，总不至于现在过去说这件事情吧，那也有点太煞风景了。

    想到洗澡这个话题，朱立诚身体上的某个部位有了反应，心里充满了非常强烈的欲望，并且大有不可遏止之感，既然已经忍无可忍，那他也不准备再忍了。朱立诚开到卫生间的门口悄悄地除去身上的衣物，然后轻轻推来了落地玻璃门，然后踮着脚走了进去。

    谈昕刚才进去的时候，面红耳赤，心里紧张极了，所以并没有记得锁门。她在进卫生间之前之所以会有那样一说，主要防止两人之间再像上次那样太过尴尬，那样的话，反而不好，所以她才大着胆子开了一句玩笑。

    这其中还有一个原因，那就是黄媛上次告诉她，女人有些时候也要主动一点，特别是在做那事的时候，男人就是希望女人主动一点，大胆一点，风骚一点，这样才能刺激到他们的神经，让其更加兴奋，激发出身体内的潜能，在后面真正做的时候，有更为出色的表现。

    正当谈昕在胡思乱想之际，她猛地感觉到好像有人进来了，抬头一看，只见朱立诚只穿了一条内裤，站在离她大概两、三米远的地方。

    谈昕虽然做好了准备，但猛地一下子一个近乎全身赤裸的男人站在跟前，她还是吃惊不已，大声叫道：“啊！你……你怎么进来的？”说这话的同时，她想要遮挡住身体的重要部位，谁知顾此失彼，挡了下面，露了上面，挡了上面的话，那下面自然就无暇顾及，搞得狼狈不堪。

    朱立诚本想直接脱光了进来的，就是担心谈昕会有太大的反应，所以才穿了条内裤。看到对方的表现，他暗自庆幸刚才的决定是多么正确，要是什么都不穿的话，怕是对方连强.奸神马的都会叫出来了。

    为了防止对方在大叫，他连忙做了一个噤声的手势。谈昕也已经意识到刚才的声音有点大了，连忙伸手往嘴上捂去。这样的话，自然某个重要部位就失守了，她不得已只好微微侧过身子去，不过看在朱立诚的眼里，也不过是掩耳盗铃而已。

    见对方的情绪已经稳定了下来，朱立诚这时才一脸坏笑道：“我是听了你的话以后才进来的，怎么反而成了我的不对了？”

    谈昕听了这话以后，顿觉有种莫名其妙之感，连忙开口问道：“你说什么呢，我什么时候让你进来的？”她说这话的同时，手从嘴里放了下来，只是习惯性地放在身前，并没有刻意去遮挡什么。

    朱立诚在大饱眼福的同时，笑着说道：“你刚才进来之前，可是说的，你先来洗澡，让我一会再进来，这不是你让我进来的嘛？”

    “我……我不是是这个意思，我说的是等……等我洗完了，你再进来洗。”谈昕连忙解释道。

    “那你不说清楚了，我怎么知道你是什么意思。”朱立诚装作一本正经的样子说道，“我都已经进来了，你总不至于让我再出去吧，你看这水都放好了，不如我们就一起洗吧，还节约一点时间呢。”

    他边说边伸手关掉了水龙头，两人说话间，浴缸里的水已经差不多要满了，要是再放的话，不要说两个人，就是一个人进去，水都要漫出来了。

    谈昕听对方这样一说，真不知该怎么拒绝了，后来转念一想，反正一会都要干嘛干嘛的了，做都不怕，还怕被他看呀，于是羞红着脸，轻轻点了点头。

    朱立诚见对方终于松口了，心里长出了一口气，连忙除去了身上最后的障碍，然后抬脚跨进浴缸，站定身子以后，才把谈昕拉了进来……

    这澡也不知道洗了多久，反正从浴室里面出来的时候，两人都有站不住身的感觉，朱立诚强忍住激动，双手横抱着谈昕大步往床上走去。

    洗澡到后来的时候，某人就上下其手了，谈昕则微闭着眼睛任由其施为，大脑里面一片模糊，几近失去意识了。

    到床上以后，谈昕终于放下心来了，她刚才一直担心动作幅度要是太大了，会不会摔倒在卫生间里，此时终于没有这方面的担心了，但她心里还是隐隐有几分担心。

    除了刚开始的时候，谈昕皱了皱眉头，面露痛苦之外，其他时候，都是一脸满足的表情，尤其到最后的时候，竟大声呻吟起来，要不是面子上过不去，她一定会大喊出来的。

    谈昕是沉浸其中，朱立诚则是不忍破坏她的好梦，于是两人就这么紧紧地搂抱着。足足过了十多分钟，谈昕才恢复了正常，朱立诚也就顺势翻身下来了。

    谈昕连忙起身打扫起战场来，当见到床单上一大片水渍的时候，她脸红得挂在西天的残阳一般。朱立诚此时尚没有注意到，刚准备起身拿支烟抽一下。谈昕见状，也顾不得害羞了，低声说道：“一铭，你睡到那张床上去吧！”

    朱立诚听后一愣，随即说道：“两人睡一起不是挺好，干嘛还要一人睡一张呢，你不嫌麻烦呀？”

    谈昕知道对方误解了她的意思，只好硬着头皮说道：“我们一起睡到那张床上去，这张床上有点脏了。”她边说，边往床上指了指。

    朱立诚听后一怔，也顾不上点火了，先把烟从嘴唇上拿了下来，然后往床上看去，只见湿了一大片。他诧异地抬起头来望着谈昕，低声嘟嚷了一句，不会吧，这是水漫金山呀！

    谈昕听了这话以后，直接羞得抬不起头了，双手捂着脸，直接往卫生间奔去。朱立诚有幸目睹到了充满诱惑力的画面，要知道此时谈昕的身上可是一无所有呀。这次他终于看清楚了那丰满的臀部，不夸张地说，确实是又挺又翘，就算是年轻女孩的臀部也不过如此吧。

    谈昕躲到卫生间以后，才发现了自身的状况，虽说做完那事以后，此时自然不会觉得冷，但这样在他面前跑进跑出的，真是羞死人了。

    谈昕有心想让朱立诚递件衣服给她，转念一想，这儿就他们两个人，这样做的话，那可是典型的掩耳盗铃。再说，这时候，正是男人最累的时候，所以谈昕立即打消了这个念头。

    谈昕从卫生间里出来以后，埋着头快步上了床，朱立诚只见一道白色的人影一闪，已是美人入怀了。此时香烟已经抽完，也休息了一阵了，自然可以考虑把刚才的功课再温习一遍了。        

