    三代人的心愿即将由自己完成，这如何能不让辛御激动呢？辛御对待族人那是极好的，穷奇一族在魔族中数量稀少，在这一点上，就连妖族都是不如，若不是它们有着极强的生命力，如何能活到今日呢？可即便如此，族中大多数的弟子都是无法控制体内的浊气，因此，常年遭受到极为严重的反噬，当真是苦不堪言，为了自己的族人，辛御做什么都是愿意的，“王龙，你身为人族，自然是不能明白我们穷奇一族这千百年来所遭受到的诸多痛苦，我再问你一次，你和我合作，当真不后悔？”

    “我为什么要后悔，你为了你的族人，至少你还有族人，可是你看看现在的我，每一日都如同行尸走肉一般，我虽然是有着强大的力量，可是却不知道有了这些力量能做什么？说起来，你我原本就是一样的人，因此，这样的言语试探就不必了，不管来多少次，我的答案都是不变的！我既然人来到了魔天城，那么自然是要为这里的人做出一些什么的。”

    其实，王龙此人极有才能，但这世上能让他看上的人委实不多，而且天元大陆有长安在，自己如今若是不依靠魔天城的话，如何能与那人做一个了断？穷奇一族对旁人极为的难以信任，因此，他要将自己的所有才能都是放在这里，毕竟，王龙这人也是被无视了很多年，这个中滋味儿如何，只有他自己知道了！

    但穷奇一族被这浊气侵染多年，心性和昔日早已是大不一样，可以毫不夸张的说，穷奇一族对于人族并没有什么好感，因此，想要直接让穷奇一族接受王龙的帮助，这简直就是不可能的事情，从前的日子那么苦，他们都是过来了，难道到了今日就真的会摇尾乞怜吗？若是说起这资历，穷奇才是这天地间所有神兽的始祖，可是现在这一点，已经是没有多少人记得了！

    即便如此，但往日的骄傲依然是不可丢弃的，对此，王龙想来也是做好了一切的打算了，唯一的办法就是注入魔域之血，让他成为拥有魔域之血的人族，这王龙不是十分的渴望力量吗？这对他来说可是最好的办法了，“我想你应该是知道了，那谢长安如今被封印的娲皇之血已经苏醒，也正是因为这一缘故，他的修为才到了虚空级，我就直说了，现在的你，根本就不是他的对手！

    可是此人又是你的宿敌，你只有得到了与他相当的力量，才能在苍龙峡之战中帮助到我，这一滴魔域之血中蕴含的力量，你应该是感觉到了，，只是一旦你注入了这一丝魔域之血之后，你也就拥有了魔气，不过也只有在如此境况之下，你才能将自己所创大的灭之力发挥到极致，我是不会强迫于你的，这接下来究竟应该怎么做，你自己做决定！”

    为了得到强大的力量，自己究竟是可以做到何种地步呢？对于这个问题，王龙此前那是从未想过的，但是现在他已经是没有任何选择了，“不过是一丝魔域之血罢了，我还以为有什么大不了的，难道你认为在谢长安的眼中，我依然算是个人吗？只要能打败他，让我付出什么样的代价那都是可以的，如此一来，你我算是正式结盟了对吧？”

    “哈哈哈，想不到你竟然是如此的干脆，如此，我就成全你！”这一滴魔域之血的力量自然是无比的精纯，这是一股霸道绝伦的力量，顷刻之间就注入到了王龙的体内，这一丝魔域之血的力量此刻那是彻底的和灭之力融合在了一起，如此看来，他虽然是并未得到功体，但也相差不远了，只要日后多加修炼的话，功力自然是会越发的深厚，而且王龙有一点，那是谢长安无法相比的，这便是王龙有着极为丰富的实战经验，灵活便是他的手段！

    “看来你命中注定与我魔域有缘，寻常修炼者那是无法吸收这么多的力量的，我所见之人中，只有你是绝对的例外，明日这个时候，你便是可以正常行走了，在接下来的这一段时间，你就好好的休息吧，明日你要做的事情还有很多，你应该清楚，现在的你和过去的你已经是彻底的说了一声再见，我魔域诸多志明就依靠于你了。”

    王龙此刻自然是感受到了一股强悍之力贯彻全身，他的心中无比的疯狂，“哈哈哈，谢长安你可曾想过会有今日吗？我一早就和你说过，你修为进步的那一刻，我也会进步，你我之间永远都是死敌，一旦你我交手，最后就只能有一人活着，我想这一点，你自然是很清楚的，我是真的很期待啊，我期待着与你的再次交手，如今你我便是再做最后一次准备吧，你带给我打的诸多耻辱，我在苍龙峡这一战中一定要全部拿回来，对了，你的体内现在应该是有了不老泉的核心，我若是捉住你了，定然要好好炼化一番！

    毕竟，这不老泉才是我真正想要得到的力量！周围再次陷入了寂静中，王龙再次进入到了修炼，只是这一次的修炼时间很快，至于他和辛御之间的关系，其实是很简单的，说是同盟，倒不如说是相互利用更为准确一些，“城主，您现在就这么把这一滴魔域之血交出去了，您难道不知道，这一滴魔域之血对于现在的我们来说是有多么的珍贵吗？”

    “暗，你想说什么，我心中知道，难道你认为我不知道这一滴魔域之血的珍贵，我比任何人都要珍惜他们，但是这一行为，我是一定要做的，你也是感觉出来了吧，王龙所创的灭之力似乎是有着吞噬之能，若是好好的利用一番，穷奇一族的困境便是可以解除了，难道这一幕不是你希望见到的，暗，你是魔域八怪中最了解我的，我所求的一切，其实各奔就不是为了我自己，而是为了整个穷奇一族，你可明白？”

