 距离海岸管理大厦五公里的海滨豪宅内。“

    扑通——”安

    巴王妃正站在泳池边，来了一个标准起跳，唰的一声钻入水中，没溅起多少水花。被

    叶天龙打开心结后，安巴王妃就变了一个人似的，什么都试着尝试。

    游泳也好，吃饭也罢，乃至撒娇，安巴王妃每一个动作，都能使旁观者赏心悦目，无可挑剔。叶

    天龙答应陪伴她一天，于是安分跟在她身边。

    此刻，他正欣赏着王妃妙曼的身材，还有水中若隐若现的俏脸。安

    巴王妃最爱蝶泳，虽说不如自由泳那么快，但有气势，十个来回，安巴王妃没换气，很是惊人。

    “叮——”就

    在这时，叶天龙的手机微微震动，他戴上耳塞接听，片刻之后，他淡淡出声：“知道了。”听

    着陆小舞委屈和愤怒的声音，叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“照顾好他们，我现在过去。”

    为了远征号能够顺利放行，叶天龙夹着尾巴做人，不仅忍了六名兄弟枪伤，还愿意缴纳十亿美元。可

    如今，泰斯王子他们不仅没有见好就收，反而继续借故阻挡远征号放行，甚至搞出今日的冲突。

    忍无可忍，无需再忍。叶

    天龙判断出泰斯王子铁心不会放行，那他就转变低声下气的策略，准备跟泰斯王子来一波硬碰硬。“

    你要去哪里？”见

    到叶天龙拿着手机站起来，安巴王妃游了过来，像是一条美人鱼趴在池边：“不是陪我一天吗？”

    “没什么大事。”

    叶天龙淡淡一笑：“收拾几个人渣，我去去就来。”说

    完之后，他给了王妃一个吻别，接着就从别墅悄然离去……此

    刻，海事管理大厅已经停止了打斗。除

    了一大批巡警和一批外宾恰好出现外，还有就是卫猎豹等十余人已被打得鼻青脸肿，失去战斗力。

    八个龙部子弟，七个文员，面对一百多黑衣猛男，完全没有半点胜算。“

    混蛋！”叫

    来巡警和保镖的陆小舞也去而复还，还让安部长帮忙叫医护人员检查卫猎豹他们。

    每个人的手脚几乎都被打断，伤势很严重。

    她给卫猎豹擦擦脸上血迹，随后又看看不远处的蒙戈和巴尔芊芊。

    这些家伙以多欺少满足后并没有离去，反而跟赶赴过来的巡警绘声绘色描述。蒙

    戈也看到了陆小舞的回来，虽然没有再动手了，但还是向她露出挑衅笑容。

    其余跟随或同伴也是玩味笑意，似乎希望陆小舞也上来干一架。

    “我迟早要弄死这些王八蛋。”

    鼻青脸肿的卫猎豹艰难睁开眼睛，望着不断冲他冷笑的蒙戈子爵，心里有着说不出的憋屈。“

    陆小姐，实在不好意思！” 

    在医护人员给卫猎豹他们固定着手脚时，巡警带头人，一个身穿制服的金发女郎，带着三人走过来。

    “事情我已经搞清楚了。”“

    蒙戈先生他们今天虽然出口不逊，但率先出手的却是你这位朋友。”她

    手指一点卫猎豹：“也是他打伤不少人后，蒙戈先生他们才出手反击。”

    “所以你要我们逮捕他们是不可能的。”“

    当然，蒙戈先生他们出手重了点，不过也不能怪他们，奥斯的儿郎，天生就是这么勇猛厉害。”

    “你这边受伤这么多人，只能怪自己挑衅在先，身体质差在后。”“

    不过，蒙戈先生很大量，他说可以原谅你们所为，但是你们必须拿出一百万做医药费。”

    “不然保留对你们的起诉权利。”

    金发女郎俏脸很是傲然，一副趾高气扬看着陆小舞他们。

    几个女警也都相似蔑视，摆出陆小舞识趣做人的态势。

    “挑衅在先？身体不中用？一百万医药费？”

    听到金发女郎这几句话，陆小舞怒不可斥：“你们是执法者，怎能听从一面之词就作出结论？”

    “这里要人证有人证，要摄像头有摄像头，还有安部长可以作证。”

    “我们来办理事情，会傻到挑衅打人吗？还是八个打一百个？”“

    谁脑子进水敢这样挑衅人啊？”

    “事情究竟怎样，你们心里没点数吗？”陆

    小舞斩钉截铁喊道：“我要告你们，控告你们包庇罪犯。”

    她本以为叫来警察可以解决不少问题，谁知对方却站在蒙戈的阵营，还要卫猎豹他们息事宁人。

    十五人被打断手脚打成内伤，还要一百万主动求和，这算哪门子事？

    “告我们？”金

    发女郎不置可否一笑：“你喜欢告就告去吧，你能告赢，我跪下来给你磕三个头。”

    “不过我告诉你，先动手的人是你们，如果不让蒙戈他们息怒，一旦起诉，你们会很麻烦。”“

    搞不好会有人坐牢。”

    她对陆小舞不屑摇头，觉得这几个华夏人太不识趣了，在奥斯国度跟泰斯叫板，实在是脑子进水。

    陆小舞咬着红唇喝道：“那你们就继续包庇吧，晚一点发生什么事情，你可以不要说我没有知会。”

    “如果你们不想这里血流成河的话，那么现在最好把蒙戈他们抓起来调查清楚。”

    “不然，你们一定会后悔自己护短。” 她

    给出一个警告。“

    后悔？”金

    发女郎语气却有一种不以为然：“蒙戈他们是王子的红人，我庇护他有利无弊，能有什么后悔？”

    “反倒是你们，我劝告你，赶紧拿出一百万解决问题，然后最快速度滚回华夏。”

    “如果不滚回去，那就夹起尾巴做人，不然你们跟泰斯王子争执，只会自取其辱。” 她

    脸上还扬起一抹傲然：“在奥斯这个国度，不要跟泰斯王子咋咋呼呼。”

    陆小舞一指不远处的蒙戈等人喝道：“你真当没人敢动他？” 

    金发女郎她们相视一眼，眸子全都是玩味内容，不置可否。巴

    尔芊芊他们显然听到陆小舞喊叫，蒙戈无所谓地耸耸肩，肆意张狂：“谁他妈敢动我？”

    “我！”

    冷漠话音响自门外，陆小舞心头一颤，她知道是谁来了……

    叶天龙带着一批人出现在门口，随后径直向蒙戈他们走了过来。一

    股不安气息瞬间弥漫整个大厅。 