    东都，云天庄，

    薛嵩刚刚送走了前来取抄本的云逸书社掌柜，近一段时间，义薄楼这边每天都有五百两银子进账，他们这边能印刷出多少西游释厄传，宣阳纸坊就能吃掉多少，可以说....生意好得不能再好。

    云天庄这边的形势也是一片大好。

    有李太白坐镇，云天庄又吸收了不少高手，现在连薛嵩算上已经有一名七品中期武者、两名七品初期的武者和十名六品武者。倒不是以李太白的手段收服不了更多的武者，而是他觉得五品以下的武者没有太大意思。

    总之，义薄楼整体的实力肉眼可见的在变强。

    “唉！”

    不过薛嵩并未因此而开心，眉宇之间反而多了一丝忧虑。

    “薛郎君在为何事发愁？”

    叹气的功夫，李太白进入了大堂，见到薛嵩这般神态，忍不住问道。

    “不瞒先生，在下是担忧我家主公！”

    见到李太白，薛嵩急忙起身行礼。

    “你家主公？”

    李太白挑了挑眉。

    “嗯！此番西都一行，诗魔先生并未在我家主公身前，万一有个三长两短.....”

    薛嵩叹气。

    他真的很想再给西都那边派两名高手过去，可自家主公临行前再三叮嘱不得随意暴露义薄楼和他的关系，只能作罢。

    可越是这样...他就越担心。

    长安不比东都，各方势力复杂高手如云。

    来东都的时候他一个七品高手都差点着了山贼的阴招，更何况自家主公江湖经验基本为零。

    “放心，你家主公鸡贼得很，无意间他还成了须弥山、不良人、天音教三大派的眼线，不会出问题....更有老夫教给他的剑术，普通武者奈何不了他们，只要不着那些下三滥武者的道就好。”

    李太白撇了撇嘴。

    自从答应了李默他是越想越不对劲，酿酒的时间可长可短，万一很长岂不是自己要永远留在云天庄？

    但既是已经答应就再无反悔的可能。

    只能说李默绝不是那种心思单纯的书生。

    “唉，对了....不知先生前来是.....”

    再次叹气，薛嵩收起心思，开口问道。

    李太白平日都在后院之中调教那些江湖武者，眼下来到前堂肯定有事。

    “是这般，近日老夫感觉好生无趣于是给东都附近的两位老友传了信，让他们来陪陪老夫....数日后二人便会抵达东都，届时你派人迎一下。”

    提到正事，李太白微微点头。

    若不是担心三大教高手突袭云天庄，他肯定会去亲自迎接一番。

    “原来是这般，先生放心，在下定当将两位贵客迎入庄中。”

    薛嵩急忙道。

    他也知道自从王昌龄去了西都之后，李太白很是无聊，若是有老友陪伴再好不过。

    “先生，不知两位贵客尊姓大名....在下也好提前安排。”

    “我这两位老友都是文人，有辅国之大才，就是近年来遭小人妒忌郁郁不得志身子骨有些弱.....一名曾夫子，二名丹丘生！郎君去接应的时候务必找辆上等的马车。”

    李太白报出两位好友的名号。

    “曾夫子、丹丘生？先生放心，此事一定替先生办妥。”

    听得名号，薛嵩拱了拱手，保证道。

    “好！那就有劳郎君。”

    “先生客气，这是薛嵩应该做的。”

    ........

    暂且不提李太白邀请了两位好友解闷作伴，午时一过，烈阳下，长安城愈发炎热，

    一位奴仆来不及擦拭额头上豆粒大小的汗珠匆匆忙忙地跑入了礼部侍郎府，片刻后...奴仆单膝跪在了周远面前。

    “老爷...有消息了！有消息了！”

    他上气不接下气的说道。

    “哦？可是那李默到了西都？”

    闻言，周远脸上一喜，急忙问道。

    这几日，关于他家女儿是克夫命的事情传得越来越广，被逼无奈之下，周远和府中管家想到了一个对策，那就是在流言彻底传开前将自己的女儿嫁出去，到时候生米煮成熟饭，流言不流言的也没太大关系。

    至于李琛那边，周远并不打算告知....一来李默已经自立门户，婚姻之事可以自己做主，二来...一旦告知，李琛再知晓传言...为了李家的面子说不定还会拒绝婚约。

    为此，周远派出了奴仆天天守在李府门前，就等李默现身。

    这才有了眼前一幕。

    “老爷，李默今日早些时候已经到了李府！不过李府那边有些小瞧李默并没有让他进门。”

    奴仆急忙道。

    “哦？没让他进门？太好了！那李默现在人呢？”

    闻言，周远大喜。

    话说之前他还在想一旦李默入了李府该怎么办？结果现在是天赐良机。

    “老爷，小的一路跟随发现李默最后住进了南市的四方客栈。”

    “四方客栈？”

    “嗯！”

    “知道了，你立刻去通知管家，让他多带些人手将李默带入府中，另外再给老太太那边通知一下，让她这边也准备准备，今夜就让李默与雨柔入洞房。”

    周远搓了搓手。

    事情已经到了燃眉之急的地步，哪怕是自己这边丢点面子也总好过自己的女儿永远嫁不出去。

    再说，

    自己女儿与李默原本就有婚约，二人事成天经地义。

    “啊？老爷....这么急？那李默万一不同意岂不是.....”

    听到是这般安排，奴仆下意识地露出为难之色。

    之前他蹲守李府门口的时候发现李默虽然衣着普通可也似个有骨气的人，婚姻大事并非儿戏，万一他不答应......

    “先不要管他同不同意，直接用迷烟将他迷倒。丢入洞房.....后面再慢慢给他解释也不迟。”

    周远摆手。

    现在就是要打时间差，趁着李默尚未听到传闻将此事办成。

    “老爷，那小姐这边....”

    奴仆微微叹气，小声再道。

    可怜他们家小姐体态婀娜，貌若天仙，数月前还是西都城中不少顶级世家子弟追捧的对象，可就因为相府的传言现在竟是落到这种地步，真的令人唏嘘。

    “小姐的事情你不用操心。老夫这边早有安排。”

    “那小的去了，”

    “快去！”

    周远急道。

