 人们见到古夜染抚着脸颊，瞳孔瞪大，似是不可置信。

因为，她被打了，且是林辰在打她！＂姐，姐夫！＂安秀城一脸的恐惧，姐夫也太男人了吧。

只是，这可是古家的人啊，动了他们，别说安家了，怕是姐夫在华夏都呆不下去了。

方向明也是呆住，抽他就算了，连古家千金也敢抽？

＂林辰，你知道你在做什么？

＂古夜染抚着脸颊，眸子阴冷，似是没反应过来般。

＂我在抽你的脸！＂林辰淡淡道：＂所谓相由新生，嘴巴贱，内心毒，样子也就丑！＂＂林辰，你死定了！＂古夜染发出尖锐的声音，张牙舞爪，如要撕碎林辰般：＂你是怕我说你老婆吧，我就说，你老婆就是万人骑的贱货！＂啪！林辰又一巴掌抽了过去，而且下手不留情，抽的古夜染的妆都化了！啪！林辰再一巴掌。

古夜染牙齿松动，极为狼狈，LV包更掉落在地面。

众人都吓的一片沉默，没想到林辰抽就算了，更敢变本加厉般的抽。

古夜染怒火简直要爆炸般，但偏偏又不是林辰的对手，她固执的想继续发狠话，但是等见到林辰的眸子后，她最终还是不敢说了！那一双眸子很冷，更满是杀机！古夜染此刻的感觉与方向明一样，再激怒林辰，林辰真的会杀她！没错！不管她是不是古家儿女，林辰也会不惜一切代价的杀！这人是个疯子！或者说，苏洛对林辰就是个雷区，而她却不断在触碰雷区，引万雷轰顶。

此刻，林辰见古夜染终于不敢说什么了，他一手将古夜染推开。

之前，他确实升起杀意了。

如果古夜染不是个女的，他真的会杀人。

“林辰，你也是来与富威集团合作的吧，有我在，你就别做梦了！”

古夜染被推开后，撞到电脑桌边，她冷静之后，心中那口气实在吞不下。

林辰居然敢打她！而她堂堂古家儿女，之前居然吓的不敢说话了，这是耻辱。

现在，她不敢说苏洛的坏话了，但不代表会放过林辰。

“富威集团只会与我合作，我说的！”

林辰点燃一根烟，悠悠吸着。

虽然古夜染依旧很嚣张的样子，但没有骂苏洛了，他也懒得下死手了。

“咯咯，林辰你是很狂，但是你可能不知道，富威集团的幕后老总是谁，我告诉你吧，他叫陈福，江湖人称他蝠王，最主要他是白鹤门的人，你觉得他会与你合作还是与我合作？

除非他不要命了！”

古夜染嚣张喊道，一下子又得意了起来。

“就是，只要身为江湖人，谁敢不给面子古家，林辰，你就等着被赶走吧！”

方向明跟着插口道。

“姐夫，这！”

安秀城悄悄拉了拉林辰，有古家插手，事情确实不好办了，估计他们要失败而归。

正说着之时，电梯门打开，而后一名中年人带着数人快步走入。

“庞总来了，你们有什么合作就与他谈吧！”

经理见状，赶紧跑过去迎接。

众合作商想要去商谈，但有古夜染在，他们哪敢插口啊，只好眼巴巴般看着那种中年人。

“古小姐也在啊，什么风将你吹来了啊！”

那中年人首先便盯着古夜染，毕竟早有人通知他，说古家有人要来谈合作的事了。

古夜染得意的看了眼林辰，心说这次你还能嚣张，她走了过去，傲然道：“陈福呢？

他怎么没来？

现在富威集团你说了算？”

“是在下说了算！”

中年人客气回道，也暗暗郁闷，堂堂古家千金，怎么就看上这小小富威集团了啊。

要知道以古家的实力，人家要做首富也就说一句话的事而已。

“你听好了，我现在要做一个品牌，想借你们富威集团的招牌，能做到吗？”

古夜染淡淡道：“提醒你一句，如果你做不到，我就要家里收你们三成的股份，到时候我也是富威集团的股东了，你想不答应也难！”

“古小姐啊，这不是小事嘛，别说三成股份，五成都没问题！”

中年人一脸的陪笑，对江湖中人而言，钱真的是身外物。

“这么说，你是答应了，那好！”

古夜染并不意外中年人的态度，继续道：“还有一件事，从今开始，除去我之外，任何人都不许与富威集团合作，听到了吗？”

“明白，只是古小姐的任何人，这是指什么呢？”

中年人觉得有些奇怪，说的好像富威集团会轻易与别人合作般。

“我说的是他们！”

古夜染一指在场的合作商，特别是盯着林辰的时候，脸上更满是得意。

想合作，做梦吧！看到本小姐的威势了吗？

我虽然不是富威集团的董事长，但我说一句话，富威集团谁敢不从？

“也就他们而已，赶走便是了！”

中年人还以为是什么大事，目光也看向众合作商，但眸子瞬间一瞪。

他的眼睛在盯着林辰，而后脸色苍白，渐渐化作颤抖。

他认出林辰了，就在不久前，林辰去了他们厂区，当着他们的面杀了蝠王啊！“你你你，也是来合作的？”

中年人忐忑道。

“当然。”

林辰点点头：“我也提醒你一句，不合作的后果，你自己考虑清楚！”

这话一落，古夜染与安秀城他们都瞪眼。

威胁？

古夜染身为古家儿女，她威胁富威集团是于情于理，林辰凭什么威胁啊！而且，富威集团会受林辰的威胁？

“哈哈哈！”

古夜染忍不住大笑一声，这林辰真当自己是江湖枭雄了？

还后果，后果个屁啊！但这时，中年人丢下古夜染，直接跑向林辰，陪着笑道：＂合作，当然合作了！＂所有人瞬间呆住。

古夜染更以为自己眼花了。

“怎么样合作？”

林辰却并不意外，继续问道。

“林医生想怎么合作都行，只要林医生满意，拿走富威集团九成的股份都没问题，不，富威集团送给你也没问题！”

中年人搓着双手道，连陈福都死在林辰手里了，他还能拒绝吗？

拒绝的下场，估计就是与陈福一样，钱财再重要也没性命宝贵啊！“九成？”

古夜染再度瞪眼。

方向明，安秀城他们则如见鬼般。

之前古夜染开口，富威集团说能送出五成股份，这已经给足面子了，让他们一阵羡慕。

结果林辰开口，富威集团送出九成，这与全送有什么区别？

 