
　　侍卫将牢房的门打开，对叶清妩做了一个请进去的动作。

　　“清妩公主，请进。”

　　叶清妩闻言，微微颔首，便迈步走了进去。

　　莫薇薇原本背对着他们，当她突然听到叶清妩的名字，猛然回头，叶清妩那张精致娇美的容颜落在她的眼中。

　　她有些不可思议，发出了尖细刺耳的嗓音：“你怎么还没有死？”

　　由于莫薇薇声音响亮又刺耳，引来了不少人的目光。

　　那些侍卫更是疑惑不解，薇薇公主虽然与清妩公主关系冷淡，但也不至于会说出这么狠毒的话来。

　　罢了罢了，这不是他们所能参与其中。

　　况且，她们不久后便会被祭祀祭天，命不久矣啊……

　　那司国师着实厉害，只一句话便可以将所有皇室子女的命归于黄土。

　　叶清妩并没有理会她，走到前面的椅子上坐下。

　　莫薇薇见她不说话，再环顾四周诧异莫名的视线，她压下心中的不爽，努力维持着表面的平静。

　　莫薇薇深深呼吸了一口气，脸上扬起一抹得体的笑容，她走到叶清妩坐的位置对面，然后坐了下来。

　　“清妩姐姐，我刚才情绪激动了些，我并没有那个意思。”莫薇薇打量了叶清妩几眼，然后说道，“清妩姐姐，是因为你失踪了七个多月，我才会有这样的想法的。”

　　“清妩姐姐，你能不能原谅薇薇的失言？”

　　莫薇薇其实心里已经做好了被她冷言嘲讽的准备了，只是没想到她莞尔一笑，完全不在意地说道：“没关系。”

　　莫薇薇闻言，先是愣了愣，然后甜甜地笑道：“谢谢清妩姐姐。”

　　话音刚落，四周突然寂静了下来，莫名有一种低沉的气氛。

　　良久，叶清妩看着对面而坐的莫薇薇，开口问道：“薇薇师妹，你现在过得怎么样？”

　　叶清妩注意到她脸上闪过一抹难堪与幽怨的神色，她勉强地笑了笑，应声道：“挺好的，我现在可是羽族的二公主……”

　　说到这里，她的话戛然而止，显然是想起了什么。

　　她并不是真正的羽族二公主，她只不过是个冒牌货而已，而且，正主就在她的面前，她还洋洋自得地跟叶清妩说，内心的自卑与愤怒涌上心头。

　　这叶清妩分明就是想看她出丑！

　　不过，她又想起了什么，唇角翘起，颇为高傲地注视着叶清妩说道：“清妩姐姐，你是不是在怪我抢走了你的位置？”

　　叶清妩挑了挑眉，眼里闪过玩味之色。

　　她并不在乎什么羽族公主的名称，反而她觉得这羽族公主之名只不过是一个束缚，也是一个陷阱。

　　她的娘亲北墨清清，离开羽族必然有原因，只是里面的关系复杂，她现在还没完全参透。

　　她娘亲北墨清清既然是羽族口中所谓的叛徒，那又怎会承认她的女儿为尊贵的羽族公主呢？

　　“怪你又如何？”叶清妩故作不解地问道。

　　“清妩姐姐，也不是我想要抢走你羽族公主的位置，实在是因为羽族众人认定了我，而且羽皇还将我视为他的亲生女儿来宠！”莫薇薇语气里带着难掩的骄傲。

　　“况且，他也是知晓了我实际的身份，但是他还是一如既往地让我做羽族的二公主。”

　　“清妩姐姐，你会不会生气啊？”

　　莫薇薇那双无辜单纯的眼睛望着叶清妩，让叶清妩微微勾了唇角：“不会，薇薇师妹你放心地做羽族二公主。”

　　不知为何，听到这话的莫薇薇不仅没有高兴，反而还有点丧气。

　　正当莫薇薇想说什么的时候，远处传来一阵喧哗的声音。

　　两人寻声看去，原来是一群身着华丽锦袍的皇子公主们被铁面无私的侍卫们压了过来。

　　有些皇子公主就费力的反抗着：

　　“放开本皇子，你们这群冒犯欺上的奴才！”

　　“你们敢以假圣旨来骗本皇子！”

　　“痛死了，你们这群奴才快松开本公主！”

　　挣扎嘈杂的声音响起，让天牢中的囚犯们纷纷隔着围杆看热闹。

　　没想到，那些皇子公主们都被抓了起来，看起来事情绝对不简单。

　　有生之年，能看见一群高高在上的皇子公主们入牢房，这感觉，着实新鲜。

　　叶清妩远远地就看见了几个熟人，他们既不反抗也没有说话，甘心情愿地压了过来。

　　妖族少主，景叡。

　　巫族圣女，冉竹。

　　羽族大公主，北墨若棠。

　　归霈宗的楚无卿，合欢派的曲曼霜，罗天派宋北笙，双镜派蓝虚……以及清阳剑宗莫逸染！

　　叶清妩看着他们一起被关进同一牢房，恰恰是她与莫薇薇所在的牢房。

　　难道没有牢房了？

　　自然不是，是为了关在一起，好一同上路。

　　那压送他们来的一位面容严肃的将军说道：“各位殿下们，司国师，明日正午时分送你们上路！”

　　“不要啊！”23sk.Com

　　“杀千刀的国师，他才是灭叶国的罪魁祸首！”

　　“放我出去！”

　　“父皇，救救儿臣！”

　　……

　　牢房内响起了哭天悲地的声音。

　　叶清妩十分自觉地缩到角落内，为的就是让他们不要过多注意自己。

　　混沌界的人是不认识她的，至于修仙界的人，可能认识也可能不认识。

　　莫薇薇见到莫逸染，然后推开人群，欣喜地跑向莫逸染：“师尊！”

　　莫薇薇伸手想拉他的手，却不料被他毫不留情地甩开。

　　她抬眸对上他冰冷如霜的眸子，瞬间感觉自己身心都凉透了，她张了张口，身体有些颤抖，却发不出一丝声音。

　　“二公主，莫某早就与你断绝师徒关系，还记得莫某曾与你说过的，互不相干。”莫逸染沉着脸道。

　　“师尊……我……”莫薇薇眼眸含泪看着他，模样十分可怜，就像被人遗弃的小孩。

　　“请自重。”莫逸染退后了一步，冷声道。

　　莫薇薇面上露出了难堪之色，她想再次上前与莫逸染说几句话，却不料，他冷漠地走开了。

　　因为牢房也不是很大，所以她能清楚地看见她的师尊向着一个角落走过去，而那个角落中正站着一个肌肤如雪的美貌女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百三十七章 各不相干免费阅读。https://xs.23sk.com 