    这个世界就很奇怪，总有些人喜欢把自己受到的伤痛转嫁到其他人的身上，若是给自己造成伤痛的人是他们无法够得着的人，那转嫁的伤害便会加倍。

    叶熙白平静的看着吵吵闹闹，誓要把自己就地正法的执法堂弟子，微微摇头，心中暗叹，“果然，实力不强大些，便容易成为被欺负的对象，哪怕自己没有什么大的过错！”

    叶熙白从来都认为自己是个比较善良的人，可善良并不意味着在敌人想要杀自己的时候，还文质彬彬的向着对方递出飞剑，生怕对方因为出拳打杀自己未果而伤了手背。

    人呢，从心底里来说，都是自私的，至少大多说情况下来说是这样！

    若是让叶熙白在你死我活的问题上来做个选择，叶熙白多半会选择你死我活，或者我活你死！

    正常人谁会想着牺牲自己去救仇人呢！

    叶熙白冷冷的瞥了眼好似不打算止住声音的众人，却也没有多看他们半眼。

    在修仙界，弱者，从来没有评判他人生死的权利与能力，不管你怎么闹，怎么发表自己的意见，都不重要，几乎没有一个强者会因为弱者的一两句话语而去对抗另外一个强者，或者对抗一个极其有背景靠山的弱者。

    叶熙白不看聒噪的执法堂弟子，而是直接看向嚣张至极的曹现春。

    从对方表情上来看，此时的曹现春已经认定，叶熙白再也无法狡辩了。

    “呵呵……”叶熙白轻笑一声，随后开口道，“庄九卿不是摇光仙门的罪人，从前不是，现在不是，以后也不会是，这话，是我叶熙白说的，若是哪一天他做出伤害摇光仙门的事，我自己会清理门户！”

    “哈哈……”听到叶熙白的话语，曹现春口中发出疯狂的小声，“庄九卿不是罪人？你说他不是罪人，他就不是罪人？真是可笑至极……”

    “听你的意思，是说庄九卿有罪了？”叶熙白等对方笑声落下之后，才缓缓的开口道，“那你倒是说说看，庄九卿究竟犯了什么罪行！”

    “这还用说吗？”曹现春瞥了眼倒在地上的庄九卿，冷声道，“我们在崔长老的身体之上寻找到了庄九卿之前手持长剑所留下的剑痕，也在庄九卿身上寻找到了崔长老所留下的灵力痕迹，这还不能说明庄九卿是杀死崔长老的凶手吗？”

    叶熙白摇了摇头，像是看弱智儿童一般看着曹现春，道，“曹现春，你这数百年的岁数是真的活到狗身上去了！”

    “他庄九卿只有炼气境四重的修为，而崔长老可是拥有化海境修为的强者啊！你难道不知道，炼气九重境，一境一重山，而庄九卿若是能够杀死崔长老，他所要约过的的高山，可就不止是九重了！”叶熙白先是瞥了眼倒在地上的庄九卿，随后又看向曹现春，道，“难道说，你曹现春认为，庄九卿这个还不是外门弟子的修仙者拥有绝高的修行天赋，可以像本圣子一般做到，若是达到筑基境，便可做到元婴境以下，天下无敌吗？”

    “不对！”叶熙白摇了摇头，道，“我在炼气境五重的时候才能做到随手击杀化海境的修仙者，若是庄九卿能在炼气境四重的时候便做到随手击杀化海境的修仙者，那岂不是说……他庄九卿的修为天赋要远在本圣子之上？”

    看着脸色阴晴不定的曹现春，叶熙白摇了摇头，道，“不对，若是他炼气境四重的修为便可以做到随手击杀化海境的修仙者，那……你们有事如何把他抓到的呢？”

    叶熙白说着，双眸一眨不眨的盯着曹现春，等待对方回答。

    脸色阴晴不定的曹现春听完叶熙白的话语之后，沉默了下来，目光盯着叶熙白，充满了怨恨的神色。

    显然，叶熙白所说，自己能在炼气境五重便做到随手镇压化海境的事情，他曹现春不会相信，谁要是信了，那便证明这个人脑子有问题。

    至于说炼气境四重的庄九卿已经拥有了随手击杀化海境修仙者的本领，他曹现春也不会相信，可以说，放眼整个修仙界，任谁听到这样的话，也不会相信，除非脑子有问题。

    那问题就来了，若是庄九卿没有击杀崔长老的能力，那怎么就认定庄九卿是杀了崔长老的叛徒呢？难道仅仅只凭借相互留在对方身上的剑痕，或者灵力痕迹吗？

    这显得有些荒唐。

    哪怕崔长老身陷重围，重伤在身，也不是庄九卿这个只有炼气境四重的小小修仙者可以伤的，哪怕是偷袭也不行。

    化海境修仙者临死前的一击，也可以击杀成百上千的炼气境修仙者，至于是几重修为的炼气境修仙者，则是没有差别。

    明眼人一看，便能发现这样的问题，难道说执法堂的众人就不能发现，他曹现春就不能发现？

    有些人就是揣着明白装糊涂，故意而为之。

    现在，被叶熙白这么点破，曹现春再次语塞，是啊，他庄九卿，一个外门弟子，怎么可能击杀执法堂化海境的长老呢！

    脸色很不好的曹现春深吸一口气，道，“他庄九卿没有击杀崔长老的能力，却不能证明他没有参与击杀崔长老的事实！”

    “我们先不说庄九卿有没有参与击杀崔长老的事，姑且就先当他没有参与吧！”未等叶熙白开口，曹现春摆了摆手，道，“可执法堂弟子在审讯庄九卿的时候，却发现了另外一件事，而这件事，你却无法替他辩解！”

    曹现春脸上充满了自信，道，“执法堂弟子在审讯庄九卿的时候，发现庄九卿修行了内门弟子才能修行的功法！”

    在摇光仙门，仙门功法不得外传，内门，外门弟子所修行的功法并不一样，若是外门弟子修行内门弟子所修行的功法，便是犯了仙门规矩，要受到仙门的惩罚。

    当然，一般情况下来说，外门弟子很少能够接触到内门弟子，更别说偷学内门弟子所修行的功法了。

    可以说，在摇光仙门，外门弟子偷学内门弟子所修行功法的事情很少被发现，可若是被发现，便是重罪。

    仙门对待偷学内门弟子修仙功法的外门弟子还算宽容，最多废除修为，剥去脑海中有关内门弟子修仙功法的记忆，然后逐出仙门。

    可若是被内门弟子发现，有人偷学自己所修行的功夫，那偷学功法之人的结果……可就惨了，多数情况下都会被折磨致死。

    修仙界从来都是强者为尊，等级森严。

    内门弟子之所以是内门弟子，要么是因为他们有天赋，有资本成为内门弟子，要么是足够努力，在外门待了很多年，然后通过不断苦修，通过内门弟子测试，进入内门。

    不管是什么原因，有一点不可否认，内门弟子都因为一些优势，而成为了内门弟子。

    若是一个好吃懒做，或者想要付出一半努力便想收获十成收益的人，用一些特殊的手段，偷取了自己奋斗多年，吃了无数苦头才拥有的东西，那搁在谁那里，都不会对偷取之人有什么好感。

    这便是规定，无需约定便存在的规矩。

    而庄九卿，连外门弟子都不算，换句话说，他庄九卿连修行外门弟子功法的权利都没有，却直接偷学了内门子才能修行的功夫，这事情谁听见，谁都会感到气愤，然后不解而怨恨的发问，“为什么？凭什么？”

    “偷学内门弟子功法？”

    叶熙白微微一愣，口中小声的念叨一句，显然有些意外。

    这内门弟子功法是他叶熙白交给庄九卿的，没想到庄九卿倒是因为这件事受到了牵连，看来，之前是自己想的不够周到，没有把自己对手的阴狠下贱的卑劣程度考虑在其中！

    “怎么？为何不说话了！”曹现春看着愣神的叶熙白，便以为此刻的叶熙白已经无计可施，想不出辩解的理由，便接着道，“这庄九卿身为一个卑微的仆从，连一个外门弟子都不算，竟然偷学内门弟子才能学的功法，这便触犯了门规，执法堂有权收押审讯庄九卿！”

    “而你……”曹现春抬手指着叶熙白，冷冷的开口，道，“身为摇光仙门的圣子，却直接把罪人庄九卿从执法堂带出，还杀了那么多执法堂的弟子，该当何罪！”

    该当何罪？

    该当何罪？

    曹现春的话音回荡在阴云之下，久久不曾散去。

    叶熙白摇了摇头，轻笑一声，冷声道，“你又怎么知道，庄九卿是偷学了内门弟子才能学到的功法呢？”

    看着叶熙白笃定的样子，曹现春微微一愣，心中直接一紧，难道说……那些人传递出来的消息并不准确，庄九卿并没有修行内门弟子所能修行的功法？

    心中疑惑的曹现春沉默了半秒，随后运转灵力，神识向着庄九卿的身上探了过去。

    他是金丹境的修仙者，神识明锐过人，只要曹现春原因，他可以在神识接触到庄九卿身体的瞬间，便知道这庄九卿究竟有没有修行内门弟子才能修行的内门功法。

    只要确定了这件事，那……

