    听了乔齐仔细的解释后，云海沉默起来。

    就连很少做深层思考的云月，都皱着眉头陷入了沉思。

    乔齐等六个人没有开口，因为他们很清楚自己的叙述听上去有多么的荒谬。

    时间，缓缓地流逝着。

    当“墨星舰队”补给完毕，所有微型运输舰和穿梭机完成任务返回中都星，在舰队调整航行开始缓慢地飞行加速时，轻微的震动仿佛让云海醒了过来。

    “圣殿是什么？”

    云海再一次提出了这个问题。

    只觉得自家的老大是不是脑袋当机了，云月还想提醒一下他时，乔齐开口了。

    “没人知道圣殿是什么。”

    “在我们天星族现有的科技能够达到的星域边缘，在著名的探险家康格发现并且命名的康格恒星系，有一片特殊的区域。”

    “它位于康格恒星系边缘位置，是不可见的。”

    “我们所有的监测扫描仪器，在接近它时，都会失去作用。”

    “包括我们的战船、穿梭机、飞行器及至是机甲，都是一样。”

    “起先，我们认为那里存在着某种强烈的辐射，但以我们对辐射的理解，在超远程的观测和扫描中，都没有发现类似的迹象。”

    “这样的特殊区域，我们不可能坐视不理。”

    “于是，在三个纪元以前，我们的先祖就开始投入了大量的……”

    随着乔齐的慢慢叙述，“圣殿”开始在云海的脑海中形成了一定的认知。

    首先，“圣殿”是不可见的。

    在接近它时，所有的电子设备都会故障、瘫痪，甚至一些敏感的部件会直接损坏。

    这一点，“圣殿”和磁爆虫爆炸产生的电磁辐射很相似。

    近距离无法观测，远距离却又观测不到。

    三个纪元以前的“天星族”科技文明程度比现在更高，然而在不受“圣殿”某种能量辐射干扰的情况下，却是什么也观测不到。

    惯性也没用，无论最早发生的意外，或者有意将飞船朝着“圣殿”加速，当能量辐射影响到飞船时，理论上只是依靠惯性的速度，飞船哪怕失去了引擎以及所有电子设备，也能进入不可见的“圣殿”。

    然而事实并不是这样的，无形的“圣殿”仿佛对飞船或者说金属天生具备排斥性，失去了动力只是依靠惯性力量前进的飞船，只要一接近能量辐射区域，就会大幅度偏离既定坐标方向。

    换句话说，飞船本来是朝着“圣殿”方向飞去的。

    但是在进入能量辐射区域时，它就像是靠近了一块排斥它的磁铁，而且这磁铁的斥力极其强大，可以让它在瞬间偏离既定航线，擦着“圣殿”飞向更远处的星际介质区域。

    起先，“天星族”以为这种斥力只针对金属。

    他们用特殊塑料浇铸出流线型的飞行器实体模型，然后与微型动力引擎连接在一起，朝着“圣殿”发射。

    完美地计算好了速度和距离，在接近能量辐射区域时，引擎自动脱离，塑料战舰模型带着强大的惯性力量，飞进了能量辐射区域。

    但是结果是一样的，塑料战舰模型仍旧是莫名地偏离了航行，最终远远地擦过“圣殿”飞向了星际介质区域。

    并没有放弃，相反，“天星族”更兴奋了。

    越是诡异，越是不寻常，这也就意味着不可见的圣殿的奇特。

    一次诡异的宇宙天体变化，一次能量反应，甚至是一个特殊的现象。

    这些，都是文明进化的启发来源。

    当时，几乎所有的“天星族”科学家坚定地认为，只要解开了“圣殿”的秘密，他们的文明一定会出现质的“进化”。

    疯子和天才，在某些时候是同一个意思。

    各种各样的构思，哪怕看似荒诞离奇，却都一个接一个的被实现。

    就这样，没过多久，“天星族”终于成功地向“圣殿”发射了一个东西。

    那是一个材料领域的科学家和生物领域的科学家强强联手，终才才成功的。

    他们俩人以及身后庞大的团队，共同研制出了一种生物材料。

    这种材料和塑料薄膜很相似，但在一定时间内具备强力的抗冰冻的能力。

    而后，他们又找了一只可以在超低温环境中生存的螂兽，然后用他们研发的生物材料将它包裹起来，再与微型动力引擎连接在一起，发射向了“圣殿”。

    生物材料，顶住了恒星系边缘的超低温侵蚀。

    在接近辐射区域时，微型引擎在辐射区域边缘位置脱离，随后“正常”地改变航线飞走了。

    带着惯性力量，被生物材料包裹的螂兽，它却没有改变方向，而是在既定的航线中朝着“圣殿”笔直地飞去。

    而在更远的星际介质区域，负责观察的飞船并没有再看到螂兽穿过那一片区域，飞进星际介质区域。

    这一次的成功，让所有人沸腾了。

    一切电子仪器可能都会被能量辐射损坏，所以调查“圣殿”的重任，只能落到人身上。

    在确定了“圣殿”并不会排斥生命体这个事实后，他们哪里还能镇定。

    选拔最英勇的战士，挑选最忠实最可靠的族人。

    准备食物和饮用水，改装太空服和生命在宇宙真空环境中生存必须的装备。

    在螂兽发射成功后的第九日，第一批探索者带着崇高的使命被发射了出去。

    携带了大量物资的一百个“天星族”人，在到达能量辐射区域边缘位置时，躲在生物材料制造成的密封舱内的他们，没有任何意外地朝着“圣殿”笔直地飞去，直至消失在了那一片起真实存在却又虚无的空间。

    一天。

    两天。

    ……

    直至他们被发射后的第二十三天后，进入了“圣殿”的人怎么才能返航的问题终于有了可行的方法。

    一台由生物材料延伸出的各种新型材料制成的飞行器，装载着九个人朝着“圣殿”出发了。

    如果一切正常的话，在探索完“圣殿”后，这架从某种意义上而言没有任何电子设备，只是纯机械的飞行器，至少也会带着一个人飞离“圣殿”区域，顺利返回。

