    吃晚饭的时候，婆婆问她这段时间在学校和家里来回跑的，会不会太辛苦？

    “不会，就是辛苦了兰若的助理江枫，每天要来回接送的。”　楚辞有些不好意思地应道，

    “没事，兰若会安排好的。还好这学期也就只剩这一两个月了。”李怀玉点着头应道。

    “是啊。”楚辞应了一声。

    下学期就开始实习了，到时候她就不是学校和家里来回跑了，而是实习公司和家里往返了。

    如果实习单位距离家里近些，到时候也会方便一些。

    吃完了晚饭，婆婆留她单独聊聊。

    “楚辞，这学期快结束了，下学期就是实习期，期间就不用去学校了吧！”

    “实习期间不用，可能五月底得回学校，参加论文答辩还有毕业典礼。”楚辞据实应道。

    只是不太明白，婆婆这样问的用意。

    “　如果你现在有了的话，应该不会影响到你接下来的学习吧！”过了一会儿，李怀玉还是坦白问道。

    楚辞愣了好一会儿，才反应过来婆婆话里的意思，脸扑的一下就红了。

    “妈，可以等我毕业后，再考虑这件事吗？”楚辞低着头应道。

    “不是妈想逼你，只怕兰若时间不够。”李怀玉叹了一口气应道。

    楚辞像触电一般，抬头看向婆婆，紧张地问道，

    “妈，兰若他怎么了？”

    “你也知道兰若身体一直不是很好，我就是想着，趁着他现在没什么大问题，你们先将孩子要了，这样以后也不会压力那么大。”

    “兰若他不是在康复中了吗？”楚辞有些慌乱地问道。

    “医生说到目前为止，没有什么大的改善。”

    楚辞只觉得自己的脑海里突然空白了一片，就好像有人突然砸了一下她的脑袋，一时之间丧失了所有的思考能力。

    “妈也没有逼你的意思，就是跟你说一下情况，　你可以先考虑。

    你觉得合适的话，就可以开始准备了。”

    “好的，妈。”楚辞低着头应道。

    这会儿，一时之间除了这句话，她不知道要怎么回应婆婆的话。

    她不是不想跟赫连兰若要孩子。

    她只是不想这么着急，而且她到明年七月份才正式毕业。

    何况她跟赫连兰若刚结婚没多久，两个人的感情基础并深，更谈不上稳固。

    她只是希望能够在一个更合适的时间，去安排和计划这么重要的事情。

    但婆婆的一席话，完全打乱了她原本的计划。

    跟赫连兰若相处的这段时间，她以为他在逐渐康复中，因为他给她的感觉，温和但又不羸弱，

    没想到情况确实她没有预料中的糟糕。

    从主屋回竹园，楚辞不知道自己是怎么走回去的，想哭又哭不出来，胸口好像被什么压住，喘不过气来。

    那一条路，无比漫长，又看不到尽头的感觉。

    楚辞离开后，李怀玉独自呆了一会儿，最后还是去了一趟兰苑。

    “我都跟楚辞说了。”李怀玉开门见山地跟大儿子说道。

    赫连兰若站在窗前，看着窗外的风景，并没有马上回答母亲的话。

    过了一会儿，赫连兰若才转过身来说道，

    “妈，我们还有第二套方案。”

    通过微型摄像头，他已经看到刚才母亲和楚辞谈话的全部内容，包括楚辞的反应。

    “那太冒险了。我不能让你去冒这个险。”李怀玉直接否定掉儿子的提议。

    “现在这个方案对楚辞并不公平。”赫连兰若皱起眉宇。

    就如他对楚辞说的那样，如果两年内，她能为赫连家生下一个男孩，他可以放她走，换一句话说，　她就可以离开赫连家，可以从目前的困境中解脱。

    但这个解脱的前提，对楚辞其实很苛刻。

    “我知道对楚辞不公平，但我们不是没有更好的办法吗？不然当初也不会让你们仓促结婚。”李怀玉叹气到。

    “妈，我来处理吧，你不用担心。”赫连兰若淡淡地说道。

    “妈虽然是整天呆在家里，但并不代表对外面的事情一无所知。

    兰泽最近不是几次提到要去医院看看你，

    他估计是有所察觉了，不然不会这么反常。

    你还是早点跟楚辞要个孩子，到时候我们也不会这么被动了。”李怀玉有些忧心地劝到。

    “妈，我知道该怎么做，你早点休息。”赫连兰若不为所动，平静地应道。

    李怀玉本来还想说什么，最后点了点头，让儿子也早点休息，走出了兰苑的书房。

    一方面，她希望楚辞跟兰若早点有感情，　这样很多事情也会顺利很多。

    但另一方面，她又担心兰若对楚辞产生了感情，而犹豫不决，错失良机。

    她本身已经如此矛盾了，更不用说当事人兰若的复杂心态。

    只是他们现在已经是骑虎难下，很多事情都是势在必行，没有退路。

    还有二儿子的仇，她一定要报，不可能就这样算了的。

    楚辞回到了竹园，呆在书房里，想看一会儿书，却是一个字都看不进去，

    脑袋里像是一团浆糊一般混沌。

    她现在已经不是纠结要不要生宝宝的问题，而是担心赫连兰若的身体状况。

    哪怕以后他们都不能要孩子，也没关系，她只希望赫连兰若好好的。

    但如果赫连兰若真的那么渴望要一个孩子，她也是愿意生的。

    只是她现在心情很混乱，这种情况下，并不适合做任何的决定。

    呆到了十点　，楚辞还是认命地合上了没看几行字的书，整理了一下，回卧室休息　了。

    因为有心事，楚辞想睡也睡不着。

    直到赫连兰若回来的时候，她还很清醒。

    赫连兰若显然也知道她还没睡，在她身侧躺下后，问道，

    “还在想那件事？你不想要，我们就先不要了。”

    “我都可以，如果你想要，我们就生吧！”楚辞鼓起勇气应道　。

    赫连兰若没有说什么，只是将楚辞拥入怀里，过了一会儿，才缓缓说道，

    “我不值得你做出牺牲，楚辞——

    不要爱上我！”

    因为这样受到的伤害会小一些。

    楚辞抿着嘴没有说什么。

    如果可以的话，不要爱上任何人，她可以自由一些。

    至少心是她自由的，她可以自己好好保管。

