    

    比比东的脸色红的几乎都要滴出水来，用力试了几次之后，非但没有一丝用处，

    虽然比比东是封号斗罗境界的强者，但是这还是让得她不禁皱眉！

    “居然钻不过去了，难道本皇长胖了吗？”

    “呼！”

    深深吸了一口气，再吐出，

    比比东继续尝试，

    可是这一动不要紧，顿时痛得她眼泪花子都要流出来！

    “不行了！！真的不行了！”

    比比东差点要哭了，

    可是一只白兔过去了，一只卡在里面，进退不得！！

    “居然敢卡住本皇！！看本皇不劈断你们这些可恶的栏杆！！”

    比比东贝齿轻咬，奶凶奶凶的说道，

    话落，她就要运转魂力将栏杆掰断，

    “哎！师尊，等一下！！！”

    而就在这时候，

    一旁却是忽然响起了杨凡的声音，

    比比东抬头看去的瞬间，只见杨凡留着口水一脸猪哥像的盯着自己，但是再定眼看去，杨凡却是一本正经，

    哪里有那么猥琐！！！

    “我这脑袋都想着什么呢！凡儿那么善良正直的人，怎么会那么猥琐呢？肯定是我看错！对，是我看错了！”

    比比东心里不禁对自己误会杨凡而愧疚，

    “师尊！！我们还是不要太大动作的好，这里可是离供奉殿不远，要是有什么波动被那帮老东西发现了就不好了！”

    杨凡走到比比东的面前，居高临下，一本正经的看着比比东流着口水道，

    当然，

    比比东抬起头的时候，只看见杨凡一脸正经的模样！

    “那........那该如何是好？”

    比比东皱眉，

    “咕咚！让...........让凡儿来帮你！！”

    杨凡狠狠的吞了一口口水，双眼放着绿光，

    “凡...........凡儿！”

    比比东轻声喊道，

    “嗯？”

    “你........你别这样看着我，我有些害怕！！”

    比比东缩了缩脖子，身为武魂殿的教皇冕下，

    当对上杨凡那双闪烁绿芒的眼睛的时候，

    她心中也是一紧，然后身体发软，

    一屁股就坐在下面横着的栏杆上面，

    沟栏无比契合！

    “唔~~~！”

    接触到栏杆的瞬间，又让得比比东忍不住轻声唔了一声，

    宛如触电一般又蹲了起来！！

    “凡儿，快，快点，快点帮我出去！！”

    比比东红着脸喊道，

    “好！”

    杨凡连忙跑了上来，

    咕咚！

    杨凡狠狠再次咽了一口口水，没有办法，只要是一个正常男的面对眼前这一幕，咽口水都算是正常的了！

    杨凡伸出手，

    比划了几下，然后两只手从两边拉住栏杆，

    “师尊，等一下我微微用力，将栏杆拉开一些，你就赶快出来！”

    “嗯！好！”

    比比东脸色通红，细声如蚊，

    杨凡顿时两只手微微用力，

    后面的手还好，

    比比东的脸也是越来越红，双颊升起红晕，

    但是她抬头看向杨凡的瞬间，杨凡的脸上却又是一片正经，目不直视，

    她内心才轻轻松了一口气，

    但是同时一股好像是失望的感觉闪过，

    比比东顺利的出来了，

    但是她转头看去的时候，只见得刚刚被她坐着的栏杆在夕阳下散发着一丝晶莹的反光！

    唰！！

    比比东连忙转过头，一把拉着杨凡就跑，

    同时她心里又不禁皱眉，

    不对啊！！

    那栏杆凡儿都能掰开，我怎么................

    但是很快她的疑惑全部都被外面的世界吸引抛到脑后！

    比比东就宛如出笼的百灵鸟，对着一切都充满着兴趣，

    她感觉到无比的轻松，几十年来，

    她第一次将教皇的身份放下，第一次将玉小刚全部忘掉，第一次又好像回到了几十年以前的自己！

    只是不同的是，现在陪着她的是杨凡！！

    几个小时以后，比比东才玩得精疲力尽，

    两人手牵着手，宛如热恋中的情侣，走进一家豪华主题酒店，

    杨凡自从晋升魂帝之后，身高再次长高了一些，

    伸出手自然而然的搂着比比东的腰，

    进入酒店，

    比比东瞬间就吸引了很多人的目光，

    毕竟，即使是比比东蒙着面纱，但是那傲人的身材再配上杨凡兑换的女仆装，

    整个人行走间无不散发出诱人的气息！！

    但是当比比东随意露出一丝威压的时候，所有的人立即眼睛瞪大，然后如避猛虎一般落荒而逃，

    将一切不怀好意的人吓跑之后，

    比比东又恢复了一副小女子的模样，温顺的靠在杨凡的肩膀上，

    只是她的眼中闪过一丝挣扎，

    这才和杨凡确定了关系没多久，就和凡儿出来开房，

    这会不会让得凡儿觉得自己是随便的人？

    比比东柳眉紧蹙，

    “凡儿！”忽然比比东轻声喊了一声，

    “嗯？”杨凡疑惑的看向她，

    “要不..........要不我们开两个房间吧！！”

    比比东低着头双颊飞上红霞，

    “啊？！”

    杨凡听见比比东话，猛的瞪大了眼睛，嘴角带着苦涩，

    不过，他还是无奈的点点头，

    他和比比东在一起，

    又不是单纯的只为了睡比比东？若是比比东暂时还接受不了，他绝对不会逼比比东，

    因为那样又和玉小刚有什么区别？

    他虽然自认不是什么好人，但是也有自己的底线，

    而且，

    比比东早晚有一天都是自己的，自己也不必要这么猴急，

    万一，

    比比东是为了他的好呢，毕竟他现在才十一岁，

    虽然斗罗大陆的事物普遍激素过多，十几岁就和前世蓝星的成年人差不多，

    而且，小杨凡也是发育优秀，

    但是他的身体年龄还真的只是十一岁，

    他还是个孩子！！

    看见杨凡点头，比比东心里开心和失望交杂，

    但是一翻询问之下，两人都呆住了，

    好像只有一间两人房了！杨凡和比比东面面相觑，心里居然同时浮现一丝窃喜，

    比比东更是低下头，脸上要滴出水来，

    “凡.....凡儿，要不我们就开一间房吧，毕竟里面两张床，我们分开睡好了！我，我相信你的为人的！”

    看着一脸纠结的杨凡，

    比比东主动开口羞射的说道，

    杨凡无语的转头看向一旁身材傲人的比比东，在女仆装的承托下显得无比的诱人，

    这样的尤物，一个房间，

    他恐怕要禽兽不如！！！        

