    “我竟然……这么简单就突破了！”

    柳二龙感受着自己的魂力等级，

    有些不敢相信，自己居然在短短数月内提升了三级魂力，直接突破到了70级。

    若是能一直这般下去……

    有生之年突破至封号斗罗，绝不会是不可能的事！

    感受到了柳二龙突破的气息，在不远处护法的独孤博也点了点头，径直走了过来。

    “好，四十岁以前便突破至魂圣，算的上是极为不错了！”

    听见独孤博的话语，柳二龙也回过了神。

    看着独孤博那似笑非笑的模样，眼神中刚出现一丝喜色，便被一股无奈掩盖。

    “唉……义父你不是说没有仙草了么……”

    “哈哈，那个……今天天气不错。”

    独孤博也有些尴尬，本来最先开始自己是打算给自己孙女的干娘一株仙草的。

    毕竟她本来的目的就是为了仙草来的，而且看起来很需要的模样，对于自己人独孤博从来不会吝啬。

    但后来从孟蜀那儿了解到自己孙女的这个干娘是为了一个负心汉来求仙草的……于是独孤博二话不说，直接表示仙草没有了。

    柳二龙见此也没有在意，毕竟理论上来说那等绝世珍宝也不可能有太多，后面便全心全意带孩子去了。

    可是渐渐的，柳二龙和两个小丫头之间关系越来越好，和小雁雁也日渐亲密，对独孤博也很是孝顺。

    独孤博越看越喜欢，不由得……顺势收下了柳二龙当义女。

    指导她修炼，还给了她一株看起来很普通的仙草，骗她说是稀有的药草，服用可以辅助修炼。

    然后柳二龙就突破到魂圣了……

    看着转移话题打算就这么混过去的独孤博，柳二龙微微笑了笑，有些暖意润过了心房。

    虽然骗了自己，但真的很久没有人这么关心自己了……亲人么……

    情感这种东西，真的有些说不清，道不明。

    脾气暴躁的女暴龙，不禁有些热泪盈眶。

    爱情什么的，都去死吧！

    独孤博见此，有些慌乱，一时间也不知道该干嘛。

    刚想安慰，柳二龙已经抬起了头，笑吟吟的说道。

    “义父，那你可得给我找个好一点的魂环，不然我和雁雁就不理你了！”

    独孤博松了口气，果然，自己这个乖女儿一定能理解自己！

    不过随即，独孤博又有些僵硬。

    要是干女儿和孙女都不理自己了……那还得了！！！

    “不行，你们可万万不能不理我啊，你也不想想义父都七十多岁了，忍心看我一个老人孤苦伶仃么。”

    看着如同青年一般的义父，柳二龙不禁有些心塞。

    您老是怎么忍心说自己老的……

    独孤博见柳二龙以一种异样的眼光盯着自己，也不言语，不由得有些尴尬，当即脸色一变，连忙打起了包票！

    “咳咳，想要几万年的，二龙你说，义父肯定给你找来！”

    “嗯——那就，下次再说吧！”

    “我找雁雁去了~都好几天没看见她了，怪想她的！”

    独孤博一愣，看着自己这个义女的俏皮模样，不禁有些感叹。

    真的是变了很多啊……

    ——

    城主府某处，

    “雁雁姐，你快来看，小白最近是不是长胖了呀。”

    “我看看，好像是有点不一样了诶。”

    一处庭院内，两个模样可爱的小丫头正在用小木棍戳着什么。

    仔细看去，竟是一条盘成一团睡觉的一条白色巨蟒，两个小丫头在其面前显得十分娇小。

    “哈哈，什么东西胖了，快让爷爷看看。”

    蓦然，

    一道熟悉的声音传入了两个小丫头耳中。

    听见这道声音，两个小丫头一喜，当即丢掉小木棍，朝着话语传来之处奔跑了过去。

    而两道人影也缓缓从门外走了进来，正是从落日森林回来的独孤博与柳二龙。

    看见朝自己奔跑而来的两个小丫头，独孤博不由得有些欣喜，当即张开了双手，打算把两个小丫头拥入怀中。

    清风拂过，

    独孤博拥抱住了清风！

    ……

    “二龙妈妈，我好想你呀！”

    “然然也很想二龙阿姨！”

    “嗯嗯，雁雁和然然真乖，我也特别想你们两个！”

    “嘿嘿，二龙妈妈你看，这是我和然然给你留的好吃的，快尝尝。”

    听着旁边传来的欢声笑语……独孤博突然感觉有些凄凉，世界都仿佛变成了灰色。

    秋风起，阔叶落，孤寡老人没人疼……

    “爷爷你怎么了，快尝尝这个，这可是我和然然特地给你们留。”

    “对的对的！”

    两个小丫头有些疑惑，（毒爷爷）爷爷怎么突然不动了，

    连忙拿起了一块没吃过的糕点在独孤博鼻子下面晃了晃。

    独孤博也因此回了神。

    看了一眼两个小丫头，又看了一眼捂嘴轻笑的义女。

    不禁笑着摇了摇头，然后蹲下刮了刮两个小丫头的鼻子。

    “爷爷不吃，你们吃就好了。”

    “爷爷先去看看小白怎么样了。”

