    顶尖宫殿类型的至宝放在原宇宙中几乎就是最强的保命至宝了，至于巅峰类的宫殿至宝，几乎没有。

    就是这样一件，被彻底的摧毁。

    天狼之主被杀时，另外三位宇宙之主也紧接着飞灰湮灭，唯有阎摩之主身上爆发出一团金光将他护住。

    “符？”秦明看过去，在阎摩之主身上发生了一道金色符咒，激发出来的金光，将对方守护住，尽管金光正在飞速的暗淡，也让他不禁眉头一皱，“应该是来自宇宙海吧！”

    “你竟然有这等见识！”阎摩之主稍微松了万分之一的口气，就迅速说道，“我有至宝七八件，还知道宇宙海的一处秘密，那里可能有至强至宝，我以这些和你交换，留我一命。秦明，反正杀我没用，我对你也没有威胁，而杀了我，也会得罪我身后的实力，何必多此一举？”

    他是真的怕了，也急了，快速的分析利弊。

    “至宝？我多的是，至于宇宙海的秘密，我却没有兴趣！”秦明确实没有什么兴趣，至少暂时来说。

    正准备将对方灭掉，他豁然扭头，看向了一个方向，露出凝重之色。

    那边进来一位强者，竟然没有被磨灭。

    从微型宇宙形成之后，处于原始星上的一万零八十一个通道就不停的有强者涌进来，却都挡不住磨灭之力，尽数惨死。

    可这个时候却有一个没有受到影响，怎能让他不关注。

    我为宇宙这一秘法所化的微型宇宙，从内出去十分困难，从外面进来却分外简单。

    这也就是有进无出！

    “好机会！”阎摩之主也发现了，他燃烧神力，拼命的维持住身上符咒的力量就快速的飞了过去。

    可刚逃出千万公里远，身上的金光就骤然破灭，也让他身子一僵，朝下方就坠落下去。

    此时他的状态，根本挡不住灭世大磨的威能。

    “虚真魔神，救我！”阎摩之主发出了凄厉的呼唤。

    “唉，可怜的孩子！”虚真魔神横渡而来，挡在了阎摩之主上空，也让这位宇宙之主松了口气，惨白的脸上露出了劫后余生的庆幸。

    “救命之恩，从今以后，阎摩就唯您老是从！”阎摩之主行了个大礼。

    “好孩子！”虚真魔神笑眯眯的点了点头。

    他是一个人类老者形象，头顶上长着一根触角，还有着一身碧绿色的皮肤，好似黑龙山岛杀戮场的曼落。

    可他笑起来更加慈祥，在他周身，散发出一种奇异的力场，竟然能够抵挡住灭世大磨的毁灭之力，尽管没有针对他。

    虚真魔神又道：“我救了你，可对？”

    “当然，救命大恩，阎摩必当以死相报！”阎摩之主连忙点头，说的十分诚恳。

    “真是好孩子！”虚真魔神满意点头，继续笑眯眯道，“既然我救了你，就将你知道宇宙海中的一处秘密告诉我，可否？”

    “当然可以，只要我所知道的，都会告诉大人您！”阎摩之主的称呼已经变了。

    “还有你的所有至宝，也都给我，可否？”虚真魔神又道。

    “这个……！”阎摩之主迟疑！

    啪……！

    就是这迟疑的功夫，虚真魔神脸色陡然一变，一掌就拍在了阎摩之主的头顶上，直接将头颅拍的炸开，半边身子也粉碎，泄露的神力形成浩瀚海洋朝四周扩散。

    万分之一弹指间，这些神力就迅速凝聚一起，恢复成了阎摩之主的样子，他惊恐道：“大人，我、我全部给您！”

    “晚了！”虚真魔神又一掌下去，将阎摩之主差点拍死。

    “大人，我告诉您我知道的所有隐秘，给您我所有的至宝，为什么还要杀我？”阎摩之主绝望了，更多的还是不解。

    他知道这位强者性情古怪，却怎么也想不到古怪到这种程度，前一刻还笑眯眯的，下一刻就变脸痛下杀手。

    “刚才你迟疑了！你为了保命，主动的要将秘密告诉秦明；你为了保命，也主动的将所有至宝献给秦明。可我救了你，还要我提出来要报酬，我是何等人物？你竟然还让我自己提出来？我提出来了，你竟还敢犹豫！”虚真魔神闪过一抹狞色，“你犹豫，就是在说我不如秦明！他一个宇宙之主，我可是宇宙最强，你竟然说我不如他？你不死谁死？”

    “这……！”阎摩之主惊愕。

    他怎么也想不到竟然是这样的理由，太牵强，太狗屁不通，太会联想了。可不等他辩解，就被第三掌彻底的拍死了。

    “你看，你若不犹豫，宝物是我的；你犹豫了，宝物还是我的，只是你没命了！”虚真魔神对着战利品说了一句，就收了起来，这才看向秦明，一双蕴藏星辰一般光泽的眸子，闪过火热之色，就笑眯眯道，“做一笔交易如何？”

    “什么交易？”秦明踏步前来，也笑眯眯说道。

    微型宇宙依然维持着。

    对于这种可怕的秘法维持到现在，若是让罗峰看到，绝对会感到不可思议。

    在秦明头顶，灭世大磨还在转动，毁灭之力浩浩荡荡。

    不过剩余的‘鸿蒙’人员却全部被转移走了，通过原始星上的通道扔了出去，这里只剩下他们两个。

    对于这个虚真魔神，秦明有所了解，乃是宇宙最强者，还是独行客，背后没有势力，没有牵挂，横行无忌，没有人敢招惹。

    “你杀了二十万尊者，四十左右宇宙之主，引发了宇宙中绝大多数势力的仇恨。他们正在联系，要组成宇宙联军，将人族给灭了。即使不能将人族灭亡，也要重创，将人族的势力赶出宇宙中心，将地盘让出来，对了……！”虚真魔神顿了顿，“最重要的一点，就是杀你，甚至会拿人族的命运威胁巨斧，让他对你出手！所以啊秦明，你没有后台了，你的命运也即将注定被围杀！我却可以保你一命，因为我没有牵挂，谁敢威胁我？在原宇宙，我就是无敌的，杀不死的，谁敢威胁我，我就去屠谁的族群！妖族的梦妖祖？虫族的女皇？机械族的父神？星空巨兽联盟的始祖等等，谁敢？”

    “那你要什么？”秦明眼睛微眯，念头已经转了一百零八亿次。

    “要你关于轮回的秘密，还有这件至宝！”他指了指灭世大磨，“根据推测，你有两件至宝，那件能够逆转时间的至宝我就不要了，只要这一件，看吧，我很大方。还有对你微不足道的所谓隐秘，这样就可以保你一命，让你有时间重新踏入宇宙最强者行列。等将来，咱们两个联手，一起闯轮回，远比你自身强。你看，这完全是双赢的局面，也正如你们人族所说的你好我好大家好。”

    秦明笑了：“你认为可能吗？”

    “为什么不可能呢？唉，都是倔强性子，不听老人言，吃亏在眼前啊！秦明，既然你不乐意，那我就主动来拿，抢你至宝，夺你记忆，再磨灭你意识，最后将你地球上所有的人全部抹掉！”虚真魔神依然笑眯眯，好似在说一件微不足道的事情，“你看，这样更加容易！”

    “老家伙，你这是在找死啊！”秦明吐出一口浊气，抿起了嘴角，“宇宙最强不能杀死？我倒要看看，是不是真的不能！”