    “好啊。”

    “太好了。”

    “那最后的魔法是什么，一下子斩杀了上万人！！”

    夏普望着血淋淋的战场，兴奋的呐喊出来。

    魔法师们却面面相觑，因为那高阶风系魔法，根本不是他们所释放的。

    这难道真的是暴风女神的庇护么？？

    高阶六级魔法，那已经是人类的极限。

    魔法学院里的教授才有这个实力，否则就是来自皇家魔法团的绝顶天才……

    这时。

    凡也走进了帐篷。

    他一进来就鼓起了掌，称赞道：“夏普先生，您召集的魔法师可真是厉害，特别是最后那一下。”

    “这样毁天灭地的魔法，一定消耗不少魔晶和魔力吧，没有个几千金币可解决不了啊。”

    凡伸出大拇哥：“不愧是克莱斯特家族，就是财大气粗。”

    魔法师地位崇高而尊贵。

    战场上释放一次水龙卷，恐怕都得收费上千金币。

    最后那一下风系【镰刀】更是强大，直接斩杀了上万人，收费个几千金币一点都不夸张。

    夏普脸色稍稍一僵，但随即恢复正常。

    他当然不可能有那么厚实的财富底蕴，但完成了如此规模的大胜，家族肯定会把这笔钱报销。

    大几千金币。

    魔法师们交替着眼神，没有立刻承认，也没有立刻否认。

    人老成精，带头的那魔法师年龄挺大，见过了不少风雨，心里已经暗自做了打算。

    如果暗中出手的那位强大魔法师出现了，他们就立刻站出来说明，但如果没有人承认的话……这几千枚金币就收入囊中了。

    “哈哈哈哈。”

    “那是当然，幸亏有魔法师的出手，打的艾德家族屁滚尿流，佣金肯定少不了。”

    夏普爽快的答应，然后说道：“接下来，双叶镇就是克莱斯特家族的囊中之物了，我军大胜，也该好好庆祝庆祝。”

    夏普的军队，获得了极大的胜利。

    庆祝，自然是少不了的。

    ——

    ——

    当晚。

    双叶镇进入了狂欢状态。

    所有的酒馆，旅店，全都爆满。

    那些雇佣兵与盗匪，将艾德家族的产业砸个稀巴烂。

    他们冲进了艾德经营的首饰店里，将珠光财宝抢劫一空。

    他们冲进了艾德家族的庄园，将没来得及逃走的女仆与佣人抓住，戏耍侮辱着……

    所有的啤酒都被喝光，所有的食物都拿来挥霍，有些匪军还冲进了平民的家里，掳掠着那些无辜的姑娘。

    这个年代。

    战争无论胜负，对于平民来说都是一场灾难。

    当胜利的兵匪进入城镇庆祝，局势就不再是指挥官能控制的了。

    不过……那又怎么样呢？

    夏普根本不在乎，这些平民的生死，反正双叶镇已经被自己抢夺占领，无论做的再过分，那些蝼蚁也只能忍气吞声。

    夏普的庄园之内。

    一场更加豪华奢侈的晚宴正在举行。

    各大佣兵团，正在庄园里胡吃海喝着，许多妙龄少女端着酒杯在一旁服务。

    看上哪个，直接领走随便找个房间，就可以发泄一番。

    战争胜利后的男人们，心中咆哮的野兽，让他们的欲望变得更加急切，而那些女仆们则全都遭了殃。

    “不要客气。”

    “这些女仆，都是我花钱买来的，谁看上了直接带走。”夏普站在桌子上，高举着酒杯与众人一同庆祝着。

    然而，庆功宴上也有一些不和谐的声音。

    “别碰我，我不是……”

    一个喝醉的战士，拉起一个长相甜美的女仆，就想往附近房间跑。

    那个女仆，却并不属于夏普庄园，而是来自涅槃商团，显然不会接受这样的侮辱。

    “啪。”

    那战士一巴掌将女仆狠狠扇倒，当场伸出大手，就要撕扯她身上的衣物。

    这时。

    一道刀光闪过，战士整个胳膊齐根切断，旋转着抛在了地上。

    “她是我的仆人，不是谁都能碰的。”

    凡出现在女仆身旁，而出手的则是身边的红狼，锋锐的龙头菜刀只切断胳膊，算是一个警告而已。

    鲜血激发了凶性。

    许多人都停下了手中的酒杯，在一旁等着看后续的发展。

    “小子。”

    “你找死么！！”

    一整张桌子被掀翻，撼山高大的身影站立起来，那个被砍掉胳膊的战士，赫然正是他的手下。

    撼山握着一柄巨锤，醉气熏熏拖拽着它来到凡的面前。

    战斗似乎一触即发。

    这时……夏普又一次的站出来当和事佬，挡在了两人中间。

    “我的错，都怪我没事先说清楚。”

    “这位兄弟，我将赔偿他20枚金币。”

    “今天是庆功宴，有什么恩怨改日再说，给我一个面子。”

    夏普赔笑着说道，比顿也出现在他的身后，防止有什么意外发生。

    撼山看了一眼夏普，又看了一眼身后的比顿，眼神更是冒着凶光。

    他指着不远处的凡说道：“好好好，我先暂且记下，等过了今天，别让我在其他地方看到你。”

    啪。

    撼山说完狠话，反手抓住了那个被砍掉胳膊的手下，手掌用力一捏，竟然直接握碎了他的头颅。

    “没用的废物。”

    “夏普，这条命你应该赔我50金币。”

    满手是血的撼山恶狠狠的说道，对待自己人同样如此毒辣。

    夏普立刻赔笑，低垂的眼神却闪烁着毒光。

    酒足饭饱。

    整个庄园恶臭熏天，随处都是醉鬼呕吐留下的气味。

    还有些恶汉躺在桌子上的肉汤里，呼噜呼噜大睡起来。

    一阵阵淡绿色的气体，在庄园内部散开挥发。

    酒鬼比顿喝了不少，但远远还没达到醉的程度，蒙着面将一些毒粉洒在烛火附近，燃烧起阵阵毒烟。

    这种麻痹毒素，要比对付哥布林的那种劣质毒药强多了。

    庄园之中，又出现了一批人。

    这批人身手矫捷，动作迅速，都是一顶一的好手。

    那个叫做“毒蛇”的雇佣兵，也在其中，手握着一双荼毒匕首，偷偷来到深睡的雇佣兵身边，抹下他们的脖子。

    更多人出现了。

    带头的是一个女人。

    她有着一双细长而尖的耳朵，月光下的冷艳面容，显出几分另类的妩媚。

    精灵？？

    这个带头的女人，赫然是一名极为罕见的精灵一族。

    她身后跟着许多位强者，其中就有断了一条胳膊的蛮牛，其身份不言而喻。

    巴姆兄弟会。

    这正是一直潜藏在双叶镇的巴姆兄弟会。

