    独孤殇变得更强了，一身剑意乱九霄。

    “恭喜剑尊。”

    无数人纷纷送上祝福，行礼一拜。

    至此，剑尊重新凌立于九天之上，纵然是大帝都不能够小看他。

    天下无数修士，皆视剑尊为榜样，希望有朝一日也可以像剑尊一样纵横天下，开创出属于自己的时代。

    “这个时代有这么多的妖孽镇压当世，天骄之辈尽皆汗颜，更别说普通的修行者了。”

    世人叹息，生在这个时代是无比的荣幸，也是一种悲哀。

    独孤殇早已习惯了世人的吹捧，面不改色，不以为然。

    他化作了一道流光，不见踪迹。

    独孤殇的心里十分清楚，要不是暗中有人为自己护道，绝对不会这么顺利。

    各大势力想要寻到独孤殇的踪迹，然后前往拜见。

    可是，凭借他们的手段，怎能得知独孤殇的去向呢。

    天下生灵皆在谈论着云界山之变，以及剑尊独孤殇一剑破天、重登巅峰的壮举。

    中州，浮生墓。

    独孤殇离开了云界山，径直来到了此地。

    “晚辈独孤殇，求见墓主前辈。”

    独孤殇猜到了是浮生墓主墨依白帮助自己，当然得过来道一句谢。

    当年独孤殇能够从自己的黑暗世界中走出，也是多亏了墨依白的指点。

    唰——浮生墓的护宗大阵出现了一个通道。

    独孤殇深吸一口气，走了进去。

    山巅，独孤殇看到了这一道背影，不敢继续靠前了，深深的鞠了一躬：“多谢前辈出手相助。”

    “没事。”

    墨依白背对着独孤殇，她在这里站了不知道多久了，一直保持着这个动作。

    这一方广阔的天地，仿佛与墨依白融合了，一旦闭上了双眼肯定没办法感知到墨依白的存在。

    “若非前辈多次相助，晚辈恐怕凶多吉少。”

    独孤殇再次一拜，对于这份恩情，铭记于心，不敢忘记。

    “你与小九那孩子是莫逆之交，且生性良善，我自然不能够坐视不理。”

    墨依白慢慢的转过了身子，对着独孤殇微微一笑。

    独孤殇还是第一次看到传说中的浮生墓主的笑容，一时间失神了，立刻低头道：“前辈以后要是有事情需要晚辈去做，但凭吩咐。”

    “去吧！”

    墨依白轻轻挥了挥手。

    “是。”

    独孤殇慢慢的倒退，对墨依白极为的恭敬。

    当离开了浮生墓以后，独孤殇才感觉自己轻松了不少……大世北州，百国之地。

    远在穷乡僻壤之地的顾恒生，似乎有所感应，忽然身子一顿，抬头望着远方。

    “你这家伙，还真是一如既往的疯狂。”

    顾恒生说着这句话的时候，嘴角浮现出了一抹笑意。

    他这是在为自己的好友感到高兴，实力总算能够更进一步了。

    顾恒生的身边有一头黑驴，居然有了地玄境的修为，不可思议。

    一头凡驴，没有经过任何的修为之法，长时间与顾恒生相处在一起，便逐渐有了灵性，不再是凡俗牲畜了。

    现在这头驴子，俨然可以称之为灵兽了。

    过了些年头，顾青研又来看望老爷子等人了，带着三两壶美酒，让老爷子他们自己去争抢吧！当顾青研看到了顾恒生身边的这头黑驴时，发出了一道惊诧声：“咦！这……这头驴子怎么有了地玄境的修为了？”

    顾青研记得十分清楚，那一天她随便挑选了一头驴子，便给顾恒生送了过来。

    怎么几年不见，这头驴子都成灵兽了？

    黑驴似乎听懂了顾青研的话，对着顾青研点了点头，表示感谢。

    要不是顾青研，驴子也没有办法侍奉在顾恒生的左右。

    所以，顾青研对黑驴有知遇之恩，恩情极大。

    “通灵了！”

    顾青研觉得这个世界越来越疯狂了，不断的刷新了自己的三观。

    “肯定是因为老哥。”

    顾青研看着顾恒生的眼神发生了改变，慢慢的蹭到了顾恒生的身边：“老哥，以后我也待在你身边修行，好不好？”

    “不好。”

    顾恒生直接拒绝了。

    “……”顾青研哑口无言，双手叉腰：“你是我哥吗？

    你对一头驴都要比对我好。”

    “话不能这么说，黑子成天背着我，没了它的话，我的生活会很累的。”

    顾恒生懒洋洋的靠在柳树下，没有半点仙气。

    “我还经常带东西来给你们吃呢。”

    顾青研气鼓鼓的说道。

    “那不一样，你这是孝敬长辈，应该的。”

    顾恒生打了个哈欠，感觉要睡觉了的样子。

    顾青研欲哭无泪，她这是造了什么孽啊！除了在心里骂一骂顾恒生，顾青研没有半点儿办法。

    不是顾恒生冷酷无情，而是暂时让顾青研自己修行，竭尽全力，这样才能够激发出顾青研的潜力。

    等到以后，顾恒生自然会给顾青研留下造化机缘。

    夜深人静，顾恒生一个人靠在柳树下，望着面前的清潭，又抬头看了看高挂于云端的明月，自言自语：“明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。”

    顾恒生觉得自己越来越像一个普通人了，每天都需要吃饭睡觉，不然就会没有力气。

    而且，顾恒生贪恋上了人间的烟火，享受着这种平淡如水的生活。

    等到顾恒生哪天真正睡醒了，也就是这个天下迎来毁灭和重生的时刻。

    天地灵气不断的涌入云界山顶，至今没有停止。

    随着时间的流逝，天地间的灵气越来越稀薄了。

    一些大势力还可以用灵石来修行，短期内不会有太大的影响。

    可是对于普通的修行者来说，灵气稀薄便意味着断了前路，怨声载道。

    各大势力暂时没有影响，一旦底蕴消耗殆尽了，等待着他们的将是灭顶之灾。

    “这可如何是好啊！”

    世人感受着天地间的灵气逐渐稀薄，仰天长叹。

    “除非有大帝出手，不然眼前的局势根本无法解决。”

    一位九道极境的强者发声了。

    不久后，很多修士汇聚到了一起，来到了中州帝殿，恳请南宫大帝能够出手救世。

    帝殿之外，成千上万的修行者站在此地，希望南宫大帝能够出手将云界山的变化给制止了，不然整个天下的灵气都会枯竭。

    “请南宫帝君出手，给这个天下留下一丝希望吧！”

    “要是在这么下去的话，灵气势必枯竭，届时天下生灵都没有未来可言啊！”

    “恳请大帝出手，给我等寻到一条生路吧！”

    到了那个时候，天下将无一处安生之地。

    帝殿内的战将见此，立刻将这儿的情况禀告给了南宫大帝。

    外面这么热闹，南宫大帝怎么可能不知道呢。

    只是，南宫大帝也解决不了云界山的问题。

    若是可以，南宫大帝怎么不想出手呢？

    总归就是一句话，南宫大帝有心无力。

    别说南宫大帝了，即便是浮生墓主墨依白和柳帝这样的人物出手，也解决不了这个问题。

    世人不知道云界山的秘辛，在他们的眼中，大帝便是世上最强的存在，没有什么事情难得住大帝。

    因而，帝殿外面聚集的人越来越多了。

    不久后，有一人从帝殿内走了出来。

    南宫大帝麾下第一战将，御龙将军。

    “诸位请回吧！帝君也没有办法。”

    御龙将军直接说道。

    闻言，众人皆不敢相信，如大帝这样的人物，怎么可能没有办法呢？

    “将军，若是连帝君都没有办法，那么咱们就只能够慢慢的等死吗？”

    有人鼓起勇气，开口询问道。

    渐渐的，空气中弥漫着一缕淡淡的悲愁味道，扩散向了天地各方。

    “这件事，只能够听天由命。”

    御龙将军沉吟了许久，长长的叹息了一声。

    跟随在南宫大帝的身边，御龙将军自然是知道云界山之变的缘由。

    听天由命？

    在这下去，只要数百年的时间，整个天下的灵气将会稀薄到一个极点。

    届时，各大势力只能够消耗自己的底蕴。

    也许到了那一天，实力强大的修士会为了一块灵石而大打出手。

    想想这个画面，就觉得极为的可悲。

    “将军，我们当真没有活路了吗？”

    对于一般的修行者，根本没有什么底蕴可言。

    一旦灵气彻底的枯竭，维持修为境界的稳固都将是一个大问题，甚至随着时间的流逝，境界会慢慢的跌落，直至死亡。

    这就好像鱼儿没有了水，必死无疑。

    “此事，帝君无计可施，诸位都散了吧！若是真到了那一天，咱们都迎接着死亡吧！”

    御龙将军轻轻的合上了双眼，那可是距离仙最近的存在啊！比起当年帝战，他……又要强了很多。

    若是等到那个人出来了，这个天下还有希望吗？

    说完这句话以后，御龙将军便打算转身离开了。

    有一人上前半步，扬声说道：“将军，我等想知道此事的原因。

    即便是死，也要死得明白。”

    御龙将军顿步，转头望了一眼星空。

    很久很久，御龙将军才收回了目光。

    虽然御龙将军一句话也不说，但是却已经说明了引起天地之变得根本原因了。

    

