    感知到查克拉不仅仅只有日向藏，与其对峙的晓组织成员也感知到这股查克拉，脸上露出阵阵喜悦。

    虽然晓组织内部经常互相残杀，使得各小队之间颇为不和。

    但此刻他们心中无疑松了口气，原本他们以为至少也要留下一人。

    飒飒…

    一阵破空声后，头戴斗笠的晓组织成员出现在雾隐两人的身前。

    在望了日向藏一眼后，瞥向了雾隐两人，冷哼一声道：“两名废物，还和我争抢任务…”

    接着，新来的晓组织成员望向日向藏，说道：“护卫？快点闪开，本大爷对没有赏金的忍者，没有任何兴趣！”

    日向藏望着面前的晓组织成员，并没有让开的打算。

    面前的忍者他有所印象，对方是晓组织正式成员之一，泷隐村的叛忍角都，是一位实力不俗的精英上忍，放到一般的小忍村是可以担任首领的忍者。

    他并不是第一次见到角都，几年前在自来也带队下，他和角都也有过一面之缘，只是酷爱金钱的角都，却在自来也高额的赏金面前畏缩了。

    仅仅只是擦肩而过，双方并没有动手的打算。

    而这次和那次的情况截然不同，和角都的一战似乎不可避免，自己这种软柿子，角都怎么可能放弃诱人的赏金。

    目光汇集在角都身上，日向藏接着望向了更远处的方向，他并不畏惧鬼鲛，而是担忧鬼鲛附近，还有着其他晓组织的成员。

    他可不想战斗到一半，面对晓组织的群殴。

    晓组织的打团要是放在自己这个无名小卒身上，也未免太过可惜。

    日向藏愣神之时，角都并没有放过机会，拳头直接飞出朝着莆田的方向掠去，旁边的护卫想要抵抗，却连同刀剑一起被摧毁。

    回过神来的日向藏直接抓住拳头，将连接拳头和身体的地怨虞直接扯断，朝着角都的脸上丢去。

    接过拳头的角都也是微微发愣，他没有想到藏头露尾的忍者，竟然有几分手段，竟然能够只手借住他的袭击。

    在知道面前人物的棘手后，角都拉扯开衣服，两张面具浮在肩膀，进入地怨虞模式，一根根黑线像是海草般蔓延。

    日向藏脸色渐渐凝重，示意身后莆田拉开距离，接下来战斗波及范围很大。

    莆田太郎点点头，在护卫的保护下朝着后方撤退，他清楚自己的实力。

    莆田走后，日向藏身形一闪，朝着两名雾忍扑去，两名雾忍实力不俗，很可能会干扰接下来的战斗。

    欺身逼近的日向藏很快和雾忍缠斗在一起，利用他们身体作为掩护。

    凝聚着力量的角都，看了日向藏等人一眼，黑线朝着莆田方向掠去，虽然未曾抓到莆田，却也杀死了其中几名护卫。

    接着，角都双手结印，肩膀上面具散发出恐怖的波动。

    “风遁，压害！”

    “火遁，头刻苦！”

    顷刻间，两张面具各自施展忍术，形成了复合忍术，扑向日向藏所在的位置。

    轰轰…

    地面引来一场爆炸，火光照亮了周围的黑暗。

    在风势的助力下，火遁的规模越发庞大，直接将日向藏连同身旁的雾忍笼罩。

    感受着体表灼热的温度，日向藏瞬身消失在地面。

    角都的忍术似乎并没有顾忌队友的打算，日向藏体表绷带变得焦黑，而那两名雾忍则是因为火遁，连战力都相当的困难。

    望着角都的面具，日向藏嘲弄道：“怎么，连队友也不放过，是打算用他们换取赏金吗？”

    角都面无表情，淡淡道：“我提醒过他们，是他们直接没有闪过。”

    日向藏点了点头，随即掏出了苦无，射向了地面的雾忍，补刀这一习惯他从未忘记过。

    两名雾忍毕竟是上忍，即便受伤依旧轻易闪过了苦无。

    只是苦无在射向地面后，立刻亮出光芒，接着便是一连串的爆炸。

    经历威力颇大的火遁，又经历起爆符的轰炸，雾忍们已经没有多余查克拉防御，被炸的皮开肉绽，倒地不起。

    倒在地面的两名雾忍并非失去行走能力，只是目前的情况，多走几步也无能为力，他们不仅仅面对敌人，还要面对身为队友的角都。

    接着，尚未等角都反应，一张张起爆符伴随着掌风飘到了角都的脚边。

    “土遁，土流壁！”

    “风遁，大突破！”

    角都脚下升起了土墙，挡住了起爆符的爆破，又利用风遁控制爆炸产生的余波，躲避在墙后的角度安然无恙。

    角都接连施展忍术的一幕，被日向藏全部看在眼里，暗道：“竟然能够施展五种遁术，我愿意称你为小三代！”

    跃到土流壁之上，角都望着地面的日向藏，问道：“为何不施展忍术，是再等更好的机会吗？”

    此刻，他已经把日向藏视作了真正的对手，打算动用全力。

    日向藏没有废话，一拳击碎了土流壁，产生裂纹的土流壁直接崩塌。

    紧接着，日向藏高高跃起，一拳砸向了角都的面具。

    角都立刻起身闪避，直觉告诉他绝对不能硬接对方的拳头，然而还是来不及了，被日向藏击中的角度后退了数米，跌落至了地面。

    稳住身形的角都脸色变了变，若不是有着地怨虞的保护，他刚才就得吐血。

    不敢大意，角都脱掉了外衣，一张张面具从体内出现，化作漆黑的怪物。

    望着不远处，被面具包围的角都，日向藏脸色顿时一变，角都要动用全部的力量了，而他不动用仙人模式的话，根本奈何不了对方。

    下一刻，面具张口，五种属性的忍术飞向了日向藏。

    这些面具虽然都属于角都，却都拥有着属于自己的意思，能够自行进攻，反倒是角都充当了充电宝的作用。

    躲避着遁术的轰炸，日向藏在林间闪避，在经过护卫身边时，他在护卫尸体上看到熟悉的查克拉团。

    没有犹豫，他将查克拉团吸收到体内，眼前渐渐一亮。

    接着转身望向了角都所在的方向，他似乎可以不用进入仙人模式了。

