
    用过了晚膳，谢安澜顺便去府中的花园里散了个步才心满意足的回房去了。只是一回到房间，美丽的容颜立刻沉了下来，房间里原本只属于她一个人的大床上，还躺着一个只穿着白色中衣的清俊少年。

    陆离也刚刚用完晚膳，正靠在床头上看书。听到脚步声才抬起头来，就正好对上了谢安澜不善的神色。看看房里没有别人，谢安澜走到不远处的桌边坐了下来，挑眉道：“你那个新小厮怎么不守着你了？”

    “这里是寝房。”陆离放下书，正色道。

    谢安澜笑道：“我瞧那小哥的模样，好像觉得他一走开我就会非礼你一样啊。”

    陆离俊脸顿时黑了，“少胡言乱语。”

    谢安澜耸耸肩道：“好吧，那你打算什么时候搬回书房去？”

    陆离道：“我为什么要搬到书房去？”

    谢安澜眼眸一转，笑眯眯地道：“因为…你要是睡在这里，我真的会忍不住非礼你啊。啊，我想起来，你本来就是个连昏迷的人都不放过的小色狼嘛，该不会是…在等着我非礼吧？”

    “谢、安澜！”陆离咬牙，谢安澜眨眨眼睛，“怎么了？”

    “你还好意思说！”陆离盯着她，冷冷的道。

    谢安澜不解，“我有什么不好意思的？好吧，居然嫁了个小色狼，我确实是应该感到羞愧。”

    陆离盯了她半晌，突然朝着她一笑道：“不知道到底谁才是色狼。”

    谢安澜眨了眨眼睛，“神马意思？”

    陆离却不肯再搭话，而是朝她冷冷一笑自己躺下盖上了被子准备睡觉。不过因为背上的伤，只能面朝着床内侧躺着。看着拿背影对着自己人，谢安澜撇撇嘴，傲娇有什么了不起的？

    作为夜猫族，现在就睡觉未免太早了一些。而且床上还躺了一个秀色可餐的小帅哥，又不能做羞羞哒事情，所以谢安澜对现在就上床睡觉这件事是拒绝的。

    闲着没事便拿出自己平常用的册子来写写画画，感谢天感谢地，感谢特工训练营的全方位训练，软软的毛笔字对谢安澜没有任何困难。一边写写画画，一边听着不远处时不时传来某人微微动弹的声音，唇边勾起一抹浅笑。心肠那么黑，有个不信任的人在面前坐着，他能睡得着才怪。

    写了一会儿觉得无聊，谢安澜趴在桌上侧首去看床上的人，“我说，你这苦肉计用的是不是有点狠了？你就不担心一个月后真的上不了考场？”

    陆离沉默不语，仿佛根本没听到她的话。

    谢安澜翻了个白眼，“别装了，要装睡着了起码控制一下你的呼吸吧。”

    片刻之后，陆离重新揭开被子坐起身来，盯着谢安澜道：“你到底是谁？”

    谢安澜笑眼弯弯，一派天真无邪的模样，“你猜啊。”

    “你不是谢安澜。”陆离冷声道，“但是…你确实和谢安澜长得一模一样，就连…身上的痣都一模一样。所以身体还是谢安澜的，你是孤魂野鬼？”谢安澜抬手摸了摸自己耳后，谢安澜的左耳后侧下方一指的位置有一颗小小的红痣。若不是极为亲密的人是不会发现的，谢安澜想起来她第一次去陆离书房的时候两人靠的极近，陆离好像一直盯着她的颈侧看来着。

    转过身背靠着桌子，谢安澜也不着急，幽幽道：“夫君，你好无情。眼看着要功成名就了你就想要抛弃妾身么？”

    陆离忍不住翻了个白眼，“别装了，要假装谢安澜你就不会一点都不知道掩饰。”

    从一开始，这个女人就没有掩饰过她跟谢安澜的区别。

    谢安澜不满地瞪了他一眼，撇嘴笑道：“如果我是孤魂野鬼，你不怕么？”

    陆离淡淡的看着她，眼中没有丝毫的惧怕，“孤魂野鬼有什么可怕的？这世上，最可怕的是人心。”

    谢安澜赞同，“这话没错，比如你。”

    慢慢站起身来，谢安澜朝他露出个满是恶意的笑容，“既然已经说开了，那么…咱们可以来好好地算算账了。”抬起双手捏了捏，做出一个准备修理人的姿态慢慢走了过去，谢安澜笑道：“上次在街上拦路抢劫的那两个混混，是你派去的吧？”

    陆离眯眼，面上却一片从容，“你想如何？”

    谢安澜笑颜如花，“我这人啊，一向都是宽宏大量的。看在你还有伤在身的份上，给你打个八折。让我揍一顿，就算是一笔勾销了，如何？”

    “不如何。”陆离毫不犹豫地拒绝了她的提议。他是不怕挨揍，但是也没有受虐的爱好。

    谢安澜挑眉，“这样不太好吧？欠债还钱的道理相信你明白的？拖久了，我是要收利息的。”

    “二百两，一笔勾销。”陆离淡淡道。

    谢安澜停下了逼近的脚步，“二百两啊…这个好像也不……”

    “三百两。”

    “…也不是不可以考虑。”谢安澜笑容可掬地道。陆离淡淡地看了她一眼，点头道：“明天给你。你还没告诉我，你到底是谁。”

    谢安澜摊手，“少年，你太贪心了。你若是给我三千万两，我就考虑告诉你我的来历。”

    陆离当然没有三千万两，就算有他也没打算拿这么多钱来买一个孤魂野鬼的来历。只是深深地看了谢安澜一眼，道：“既然如此，不要碍我的事。”谢安澜不悦，“你搞清楚，这几次都是我帮你善后的好么？”

    陆离默认，虽然这女人嘴里从来没有好话，但是这些日子确实是帮了他不少忙——要钱的那种，这女人上辈子没见过钱吗？

    “不管你是什么孤魂野鬼，你应该明白你现在的身份离开陆家即便不是寸步难行也好过不到哪儿去。所以，短期内我希望你安分一些。若是你有别的打算，不出意外五年内我可以帮你准备新的身份，让你毫无麻烦的离开，正大光明的开始过新的生活。”陆离道。

    谢安澜笑道：“这个你可以放心，我也没打算现在离开啊。这么俊俏的夫君，我走了还不知道便宜了谁呢。”

    陆离脸色微沉，“说人话。”

    谢安澜无辜的眨眨眼睛：难道我说的是外星语么。

    看看眼前不在掩饰自己的气势，神色凝肃的白衣少年，谢安澜挑眉道：“一般人知道自己的妻子是个孤魂野鬼，第一个反应应该都是想要把妖孽烧死吧？夫君你这个反应…我怎么觉得，比起我来，你……”

    “一百两，闭嘴。”

    “…。”