    从北方刮来的寒流过境，夹杂着凄风冷雪，肆虐着整个保定城。

　　醉仙居又恢复了往日喧嚣热闹的场景。

　　破碎的木墙，碎裂的地板全都经过修整，焕然一新。

　　赵掌柜焕发了事业的第二春，迎来送往，笑脸迎人。

　　醉仙居第二层楼，十分热闹，一位白发苍苍，满面风霜的长衫老者正在讲古。

　　这白发老者讲得却非是神仙鬼怪，画虎画皮，亦非话本传奇，秦汉唐宋……而是江湖逸事，武林掌故。

　　江湖永远不缺少精彩，更不缺少刺激，江湖上那些精彩的故事便是三天三夜都讲不完，不论是对武林中人还是寻常人而言，这都极具吸引力，因此酒楼上早已坐满了人。

　　长衫老者卷着烟卷，用一个火褶子吹燃，啪嗒啪嗒的抽着旱烟，一双眼睛微微眯着，露出既狡猾又极具韵味的笑容。

　　他虽然已老得不像话了，连眼角都布满了皱纹，但一双眼睛却显现出与年龄不合的明亮。

　　白发老者深深吸了一口烟，面上露出陶醉的神色，随即手一抬，只听‘啪’的一声。

　　惊堂木重重的敲击在方桌上，发出清脆的回响，白发老者扬声道：“且说滚滚江湖千重浪，一代新人换旧人，昔日纵横天下的名侠俱隐，江湖武林几春秋？自百晓生排兵器谱开始，这十年来却是以兵器谱中人最富盛名，武林中人为争夺兵器谱排名。展开连场剧斗，掀起无尽腥风血雨……。”

　　“噗嗤！”

　　一个又清脆又干净的声音娇笑道：“爷爷，就兵器谱这点破事儿，我早听过百八十回了，就算你没有说烦，我的耳朵都已经听出老茧来了。”

　　这是白发老者‘孙老头’身边坐着的小姑娘，也就十六七岁的年纪，梳着两条大辫子，看起来又甜又活泼，一双大眼睛更是黑得发亮。眼波一转，就仿佛可以勾去男人的魂魄。

　　孙老头面上挂着和煦的笑容，无奈道：“好，好。好！那红儿你想听什么？”

　　叫做‘红儿’的小姑娘眼珠子滴溜溜一转，甜笑道：“爷爷你便说下当今江湖最轰动，最有名的事吧！”

　　孙老头一笑道：“要说当今武林最轰动的事情自是以梅花盗复出为最，此事流传已广，可说无人不知，无人不晓。”

　　红儿咯咯一笑道：“既是无人不知，无人不晓，爷爷又何必再提他？”

　　“梅花盗自然不用再提，但我要说起接下来这人，却又不得不提梅花盗。”

　　红儿笑道：“为什么呀。难道这人与梅花盗有关系不成？”

　　孙老头道：“此人与梅花盗有没有关系。尚是未知之数，但欲斩梅花盗，先得金丝甲，这句话，列位总该是听说过的？”

　　梅花盗。金丝甲，江湖第一美人，林仙儿……这本就是近段时间江湖上最为脍炙人口的话题，一提起金丝甲。在座客人不管是否武林中人全都竖起了耳朵，耐心倾听。

　　“金丝甲的名字，我倒也是听说过的，据说乃是武林七宝之一，刀枪不入，水火不侵。”红儿道：“难道金丝甲便在爷爷口中之人手中不成？”

　　孙老头笑道：“不错！”

　　红儿咯咯娇笑道：“我早已经听说若是谁杀了梅花盗，非但能得到富可敌国的财富，甚至就连这江湖第一美人也许下承诺，不论谁杀了梅花盗，她便嫁给谁！这金丝甲重现江湖，想必争夺的人一定不少！”

　　孙老头抽了一口烟，叹道：“争夺的人自然不少，可死的人却也不在少数。”

　　“哦！”红儿捧着脸颊脆生生问道：“说了这么多，爷爷却还没说那金丝甲究竟在何人手中？”

　　孙老头吐出一口烟道：“那人姓王，单名一个‘动’字，年纪倒是不大，看起来也就二十岁左右，或许还不到。”

　　‘王动’这两字似是具有一种别样的魔力，两个字一出，酒楼上已是风云变色，举凡武林中人，莫不露出凝重表情。

　　红儿眼波流转，目光在众人脸上扫过，笑道：“这个名字听起来也就普普通通，但瞧这摸样，却又像十分有名？”

　　孙老头道：“此人横空出世，尚不过三五日，因此名头还未传入江湖，但在这保定城中已然是如雷贯耳，无人不知，无人不晓。”

　　红儿拍手笑道：“好厉害——那这人究竟做了些什么大事？”

　　孙老头道：“倒也算不上大事，只是杀了些人而已。”

　　“杀人有什么了不起的呀？”红儿道。

　　“杀人当然没什么了不起！放眼江湖，谁不杀人？”孙老头面色平淡，抽了一口烟，续道：“但若所杀之人都像雷不破，疯道人，白五……这群人那么有名，那就很了不起了。”

　　红儿一笑道：“这样听来倒有几分意思了。”

　　孙老头目光闪动，扬声吟道：“风虎云龙醉仙楼，试问座上谁敌手？此人首出江湖，第一战便是这醉仙居上，列位所坐之地或许便是当日战场！这第一战便是以一敌众，先斩江少义，刘铁生，接下来更是以一人之力力抗雷不破，疯道人，白五……这群高手，甚至最后连青魔手伊哭座下大弟子邱独也出手了。”

　　红儿道：“这些人难道都被那王动杀了不成？”

　　孙老头叹道：“虽未杀光，但只要对他出过手的，基本上也差不了多少了。”

　　红儿眼波流转，哼声道：“这人倒是好大杀性。”

　　孙老头续道：“但这醉仙居一战也不过是开始罢了，金丝甲只要一日在此人手上，麻烦便一日不会断绝，就在这短短几日间，起码已有二十三批人找上了他，每一批人都称得上高手。”

　　“那结果呢？”红儿问道。

　　孙老头叹了口气，道：“找上王动的人虽都已称得上高手，但王动此人年纪虽不大，一身武功却是惊人之极，已远超常人所能想象的境地！而且此人精擅轻功，纵是陷入围杀之中也有办法脱出重围，因此找他的人虽多，却无一人能将金丝甲夺走，反而又死不少人。”

　　酒楼上，一些江湖中人听到这里时，呼吸开始急促，虽是风雪天气，外界寒风凛冽，此刻也不禁汗流浃背，手心冷汗直冒。

　　死的人当然不少，其中不乏名动江湖的高手，光是传入众人耳中的便有‘江西一窟鬼’——这群鬼本是黑道上赫赫有名的人物，手段狠辣无情，武功更是高绝，因此江湖上有人说若是落到山西一窟鬼手上，最好赶紧自杀，越快越好！

　　可惜的是，这一窟十七条老鬼，如今还剩下的已只有两三条孤魂野鬼了，其余全都去见了阎王。

　　除了山西一窟鬼外，还有淮南三鹰之首的江振威，此人一手大力鹰爪功，也是江湖称赞的绝技……以及鬼和尚，山阴老怪，鬼影子，铁掌开山……等等十余号各有不凡绝技的成名人物。

　　“这么多人，难道就没一人是那王动的对手么？”红儿忍不住问道。

　　孙老头吸了一口烟，缓缓道：“对手自然是有的，而且怕是已经盯上他了。”

　　“哦，是什么人？”

　　孙老头叹道：“伊哭，青魔手伊哭，除了他还能有谁？”（未完待续）