    “静一师太，朕走了，有机会再见。”

    静一冷漠道：“还是不见为好，陛下九五之尊，乃大夏之本，还请慢行，别摔断腿！”

    闻言，秦云差点没有一口血喷出来，不爽的看了她一眼，心中暗骂，静一是不是女人哪几天来了？跟吃炸药似的。

    看在知白和幼薇的面子上，老子不跟你计较！

    紧接着，他急匆匆的离开了，所有锦衣卫也有序退下山。

    这一趟，秦云很放心，因为静一似乎已经慢慢放下了，否则不会说那些话，这是个好兆头！

    原地的静一却驻足了良久，失神了很久，仿佛秦云来此短短的时间，给了她莫大的影响，也说不上来是为什么。

    一朵暮花凋零，缓缓从树冠掉落。

    她伸手接住，一切仿佛静止。

    最后，她对着知白的墓终究还是行了一个大礼，人死后，她曾患得患失很久，但最后放下了。

    这时候，她耳朵微微一动，敏锐听见了树后的动静。

    “谁？”她轻轻转身。

    一个亭亭玉立，素面朝天的女子走出，是李幼薇，她越发的成熟了，虽然不染尘埃，但身段却是格外婀娜。

    此刻微微紧张，手里提着一个菜篮子：“师，师傅，是徒儿。”

    “我给您送饭来，刚，刚到……”

    她不知道为什么，说话都不利索。

    静一蹙眉，刚到？她有些不信，缓缓上前，说话很平和：“你看到秦云了？”

    李幼薇不敢撒谎，点了点头，然后又低下头，眼泪在双眸中打转，很委屈，但却不吭声，怕静一不高兴，懂事的让人心疼。

    那一刻，静一的心猛然一揪，脑中再一次浮现了一个念头，难道真的是我束缚了她，伤害了她吗？

    二人对立，沉默良久。

    李幼薇憋住了泪花，忍住情绪的泛滥，挤出清澈微笑道：“师傅，您现在要回去吗？”

    “我把师祖的经书抄完了，而且已经能背下。”

    静一露出微笑，疼爱的抚摸了她的秀发：“好孩子，你老实告诉师傅，你真的喜欢经书吗？”

    李幼薇一愣，而后道：“喜欢！”

    静一很平和，苦笑道：“真的吗？”

    李幼薇咬唇，天生就不会说谎，再次低下头，一言不发，看着自己的脚尖。

    “这些天，为师想了很多，特别是他的死，让我感触很多。”静一复杂的看了一眼知白的墓碑。

    “我不想看见你不开心，这一年我无数次的开解你，想让你做回自己，但为师发现，没有什么作用。”

    “所以为师很认真的问你一句，你真的心向青灯古卷吗？”

    感受到静一如长辈般的眼神，她忽然不再那么害怕，抬头难过道：“徒儿不敢诓骗师傅，以往每念一次经书，都是一次洗涤。”

    “但现在，每念一次经书，对我而言都是一次考验，我并不向往荣华富贵，也并不执着于尘世烟火，我就是……纯粹的放不下他。”

    “师傅，你能帮帮我吗？”她眼睛红彤彤的。

    静一心中长叹一声，虽然早就知道结果，但听到消息，还是难以平静。

    看向天空，仿佛香肩很沉，道：“幼薇，为师帮不了你，你下山去吧。”

    唰的一下，李幼薇的脸蛋一白，菜篮子应声落地，急切不安的抓着静一道：“师傅，徒儿哪都不去，就在白玉山上陪着你。”

    “我虽然放不下他，但知道他过的好就已经很满足！”

    “我从未想过离开啊，如果离开这里，徒儿也不会快乐的。”

    静一深吸一口气，疼爱的看着李幼薇：“你不要怕，以前是师傅错了，虽然我极度讨厌秦云这种人。”

    “但他有一句话说的对，爱是成全，不是束缚。”

    “清平庵的很多规矩，是时候改变了，否则以后千百年不知道还有多少人要为之付出惨痛代价，当初我娘就是如此。”

    她的眸子露出一抹感伤，还有一丝坚定，豁达。

    风起了，四周落叶舞动，伴随其身律动，那一刻这位清平庵的掌门人居然在一瞬间撕裂心魔，百尺竿头更进一步！

    整个人，神采奕奕！

    李幼薇不可能感觉得到，或许只有丰老在此，能够感觉到那股气息。

    此刻，李幼薇惶惶不安，一时间不敢开口，她很怕师傅不高兴，只是试探她而已。

    静一双眸直视她，疼爱道：“师傅让你下山，并不是要赶你走，你大可放心，清平庵的大门永远为你敞开。”

    “有些事人终究是要经历一次，个中滋味，恩怨造化，全看自身。”

    “去吧，去做你想做的事。”

    “为师会看着你，为你高兴，若你被人欺负了，师傅会下山为你讨一个公道，即便是皇室第一高手，他也未必能胜为师了！”

    淡然的语气，充满坚定！

    知白的死，算是鲸落，改变了她太多。

    听完，李幼薇泪流满面，脸蛋失色，猛的抱住静一，哽咽道：“师傅！”

    她心酸感动，甚至是内疚！一句话都说不出，只是一个劲的喊着师傅。

    ……

    几个小时后，秦云赶回了皇宫，在御书房内早有不少内阁大臣等待。

    而书桌上，显眼的摆放着许多金灿灿，风格不一的皱褶，显然来自不同地方，秦云一个一个的观看。

    而每看一个奏折，他就会传下去，让内阁大臣们都看了里面的内容。

    “这……”

    “这怎么回事，南诏，波斯人，五胡十二地，还有女真匈奴，竟然同时送来信件，想要觐见陛下！”

    “东西南北，全凑齐了。”

    众臣面面相觑，很不理解。

    秦云站了起来，冷笑道：“太巧合了，这群家伙肯定背地里商量好了一起觐见，否则不可能出奇的一致。”

    顾唇棠眯眼，弯腰道：“陛下，微臣看此事有蹊跷！”

    “是啊，女真跟咱们已经是脸红脖子粗的情况，他们也来觐见？”赵恒狐疑道。

    秦云手指抚过桌案，笑道：“不正常是肯定的，朕有种预感，他们是闻着味过来的，如果不出意外，目标恐怕是对准了红衣大炮！”

