    吴白等人回到魔皇宫，第一时间去见了林淡妆。

    林淡妆这一天都坐立不安，担心吴白等人的安全。

    听说吴白他们回来了，激动地跑出魔皇殿。

    远远的，看到吴白等人走过来，她迫不及待的就要冲过去。

    但在看到吴白朝她摇头，她才止住脚步。

    一起返回魔皇殿。

    林淡妆屏退左右。

    没人的时候，就没必要端着了，吴白打趣道：“老婆，你现在是七魔主，注意身份。”

    “好啦，我知道了，人家不是太激动了吗？快跟我说说，战况如何？”

    吴白微微一笑，道：“大获全胜，末天象已死，百万大军有四十几万投降被俘。”

    林淡妆大喜。

    “嫂子，我跟你说……”

    唐宝儿跟竹筒倒豆子似的说了起来。

    当听说吴白以一己之力斩杀末天象，让她很是吃惊。

    当听到吴白火烧山林，烧死二十万大军，她又十分心疼，如果不是为了自己，他没必要造这么大的杀孽。

    当听说为了杀末天象，力竭从半空坠落下来，她的心都揪了起来。

    “嫂子，我跟你说，我哥这一战算是封神了。你看到那些兵将看我哥的眼神，畏惧，崇拜……”

    吴白把她拨拉到一旁，对林淡妆说着说道：“你别听宝儿瞎吹，没那么玄乎。”

    “不过这一战足以立威，不管是天魔海的两千多万西荒大军，还是其他六域，都不敢在小觑我们。”

    “明日，我便起程前往天魔海。”

    众人大惊。

    吴白道：“趁热打铁，我们得将西荒两千五百万大军掌握在手里，这样才算真正的掌控了西荒。”

    林淡妆微微点头：“行，我收拾一下，明天就出发。”

    吴白：？？？

    “老婆，是我去，不是你。”

    “那可不行，天魔海驻扎着亿万大军，你要面对的可不止是西荒的两千五百万大军，还有其他六域。这太危险了，我必须跟你一起去。”

    吴白苦笑，“老婆，你冷静点，别让智商睡觉了，赶紧醒醒。”

    “西荒两千五百万大军我们要掌握在手里，西荒的一百三十座城池我们也要掌握在手里。”

    “现在，只有一百零一座城池投诚，还有二十九座需要敲打收拾。你是皇族，坐镇魔都，才能震慑住那些宵小。”

    “你跟我去了天魔海，等回来魔都丢了，我们之前的努力不都白费了？”

    “所以，现在双管齐下，我主外你主内，我去收服天魔海的两千万五百万大军，你得把那二十九座城池的事解决了。”

    林淡妆冷静了下来，关心则乱，自己刚才的确太着急了。

    “那我让夜无级随行。”

    吴白摇头：“夜无级就留下来保护你。这次面对的是两千五百万魔军，若真的遇到危险，一万个夜无级都得撂在那儿。”

    “此次前行，只能智取。”

    “这个我在行。”西门云翼拍着胸口保证，“你们放心，有我在，保证老吴不会少一根毛。”

    众人：→_→

    “你是认真的吗？”唐宝儿鄙视道。

    “别小瞧我，我也聪明的一批，只是平时没有施展的机会。我和老吴的智商加起来，那绝对是一加一大于二的效果。我们联手，天下无敌。”

    众人满脸黑线，无语至极。

    雅典娜忍不住吐槽：“你还是别说话了，容易暴露智商。你说这么多，无非就是怕吴白去天魔海不带着你吧？”

    “哇，小雅，咱俩真是心有灵犀一点通。”

    雅典娜翻个白眼，后悔自己就不该开口。

    吴白道：“这次，我带大傻，老牧，青鸾，雅典娜去就行了，其他人全部留下。”

    林淡妆道：“那我派十万大军护送你们。”

    吴白摆手：“你没理解我的意思，之所以是我们五个人，是因为我们都是神阶，逃命的时候方便点。”

    众人：？？？

    “好了，就这么说定了。我们先填饱肚子，这一天了，累得够呛。”

    一直到了晚上，大军才回来。

    夜无级匆匆赶来复命。

    魔皇殿内。

    夜无级俯身一拜，恭声道：“启禀我皇，此次降军共计四十三万七千余人，物资还在清点中。”

    “夜无级，你觉得这四十万降军如何安置？”

    夜无级道：“启禀我皇，吴白已经将四十万降军分开安置，每营安置十万，剩下的三万归我统领。”

    林淡妆微微一怔，心里一暖，没想吴白已经替她安顿好了。

    “那就按吴白说的办吧。”

    “是。”

    “你辛苦了一天，也早点回去休息，有事明日再说。”

    “属下告退。”

    夜无级走后，林淡妆回到自己的行宫，吩咐人烧水，准备洗澡。

    “把浴桶搬到我的房间。”

    侍女将一切准备好后，林淡妆让她们下去了。

    林淡妆褪去衣衫，进入浴桶，舒服地迷闭上眼睛。

    一阵劲风刮过。

    林淡妆好看的唇角微微翘起。

    “美女，一个人洗澡多无趣？需要人给你搓背吗？”

    林淡妆往水里沉了沉，只露出脑袋，笑着呵斥道：“你好大的胆子，本皇的寝宫你都敢闯？”

    “舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。属下从小的梦想，就是当皇的男人。”

    吴白迅速将自己脱了个光洁溜溜，扑通一声跳进了浴桶里。

    “你快出去，谁让你进来的，我喊人了。”

    吴白坏笑：“我皇屏退左右，又将浴桶移到房间，难道不是为了等为夫来偷香窃玉。”

    他伸手挑起林淡妆尖俏的下巴，“小妞，你最近有点飘啊，看来今晚为夫得重振夫纲。”

    （接下来省略五百字……自行脑补。别问为什么？因为不敢写。）

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    一道身影鬼鬼祟祟地从新皇的院子里翻墙而过，来到隔壁院子。

    院子里，四双眼睛直勾勾地盯着他。

    吴白浑身一紧，尴尬一笑，伸出手摆了摆：“嗨，早！”

    “老吴，我还当你在休息，敢情是偷香窃玉去了？”西门云翼朝着隔壁院子看了看，道：“你好大的胆子，竟然敢上七魔主的床？”

    吴白：“……滚粗！”

