    她又想起了紫蓝金刚，丁牧云抬头看天，哪还有紫蓝金刚的影子？心中焦急，眨眼之间就冲进了石阵，她是铁了心要进去找到二哥。

    这一人一鸟相依为命，二哥便是她的亲人。

    江川听着罗汉阵里到处都是惨叫声，可见里面不少人被石蜂蛰了。

    书院里虽然有院长和宋女王坐镇，可要回去送信，再等他们过来怕是来不及，要救他们既要拿到蜂蜜还要走出罗汉阵。

    首先要拿到蜂蜜，就要把石蜂引走。

    若非万不得已，他绝不会显山露水，可眼下事情紧急，也顾不得那么多了，飞快脱下了操练服，将衣服扎成了一个布袋，系在树上，冲着符羽道：“我引石蜂过来，你去取蜂巢。”说完双手合拢，留了条缝隙，放到嘴边，嘟嘟的手哨声顿时响遍了山谷。

    正往山崖飞去的石蜂，闻听手哨声，调转方向又飞了回来，眼看着石蜂就到了江川的跟前，符羽忙用袖子遮脸，惶恐道：“江兄，你这法子管不管用？不管用的话，我俩就得死在这儿了。”

    他话音未落，就见领头的石蜂朝布袋飞去，绕着布袋口飞了两圈，一头扎了进去，后面源源不断的石蜂朝布袋飞来。

    符羽朝蜂巢跑去。

    蜂巢就在隐士道旁边的山崖上，刚才叫惊雷撞了一下还啃了一口，已经摇摇欲坠，他攀岩而上伸手去摘。

    突然，符羽愣住了，就见蜂巢后面赫然竟是石环，难道鬼阳山真的是人工造就的不成？

    他恍恍神，忽听江川的手哨声吹得急，忙将蜂巢掰了一半，留一半掩盖住石环。

    源源不断的石蜂在往“布袋”里飞，“布袋”已经完全撑开，再进去一些，衣服就要被撑破。

    江川也紧张了，偏这时就听有脚步声，扭头看去，就见一群人快步走来，那些人似是知道此处有石蜂，全都裹着黑纱，

    就听为首那人说道：“此人在用驭蜂术，叫他带我们进尚方书院。”

    那些人手里仗剑，将江川团团围住。

    江川吹着手哨不能停下，这边包围圈越来越小，剑都已经指到了他的鼻尖上了，那边，石蜂越来越多，眼看着布袋就要破掉。

    看样子符羽是不会帮忙了，他要亲眼看着自己要怎么破局。

    可这些人……

    漏洞太多！丁牧云说隐士道只有书院的人知道，他们是怎么知道的？又怎么知道此处有石蜂？并在事先做好了准备，除非——

    他们就是书院的人！

    不过是转瞬之间，江川便已打定主意，他急吹了几下手哨，他催得急，石蜂飞的狂，撑破了布袋，铺天盖地蜂拥而出。

    围攻的众人全都慌了，虽说头脸裹着黑纱，可也架不住石蜂太多，吓得抱头鼠窜。

    石蜂原本把布袋当成了蜂巢，如今布袋破了，便直扑向蜂巢，而蜂巢就在符羽的手里……

    江川心道：还不出来。

    空中一条人影掠过，小护卫抓着符羽迅速退走，潜入了罗汉阵，江川看了一眼，也跟进了罗汉阵。

    一进阵，更加确定了刚才的判断，那些围攻的人，尾随他们进阵之后，却有意要避开，当中有个人直勾勾看了一眼符羽。

    江川小声问：“你认识？”

    符羽扭头看了一眼，想了起来，正是昨天晚上被他脱去衣衫的那名护卫。

    “是书院的护卫。”他小声跟江川说完，便恍然大悟了过来，心道，护卫装扮成匪徒？难道是栾云飞做的局？

    “我就觉得有古怪，没事叫我们上什么莲花峰？”

    果不其然，就听一阵马蹄声疾驰而来，停在了罗汉阵门口。

    “这又是谁来了？这连环局是做上瘾了？”符羽的抱怨刚一出口，就听吴戈的声音从罗汉阵外传来。

    “尚方书院的护卫，还躲什么躲？都给我滚出来！一群石蜂就把你们吓得乱了阵脚。忙活了大半天，一上来就让人给发现了，真是废物。”

    那些人诧异了一下，相互看了看，不费什么力气便走了出去。

    江川就听领头的人在争辩，“没有吧？”。

    吴戈怒道：“你以为人家要指着你的鼻子，说出你的名字才叫暴露？”

    跟着是教头陈烈的声音：“刚才吹手哨的人，用了密音，在密音里把可疑的点都说出来了。”

    “会不会是诈人的？要不就是丁牧云说出去的？”

    吴戈怒道：“丁牧云只是领队，她根本都不知道是怎么回事。”

    “那……那会不会栾总教习的惊雷告诉了丁牧云的鹦鹉，鹦鹉又告诉了丁牧云……”

    “放屁！”吴戈心里不痛快，首次跟禁军联合，上来就叫人给点了，他脸上无光，骂起人来便毫不客气，“王八犊子，本事没有，推卸责任倒是一个顶几个，不裹着纱会死吗？叫你们埋伏在石阵外，一个个全都进了隐士道。”

    那人嘀咕道：“事发突然，怎么会有人懂这驭蜂之术……”

    吴戈吼道：“废物！”

    —

    陈烈带着一行人离开了罗汉阵，吴戈则率人压着那三个偷偷上山的工匠下山去了。

    陈烈今天的心情很好，栾云飞再次设下埋伏，考验这一伍人，若不团结或是贪生怕死，则上表退学。没想到平时最叫人瞧不上的江川，不但主动救人，还揭了这场局的底。

    虽然……

    他看了看自己的兵，除了符羽和江川，其他的人都叫石蜂蛰肿成了猪头，不过多已经服下石蜂蜜，基本上已经无碍。

    这一伍的人都不说话，连同惊雷，还有丁牧云和紫蓝金刚，全都垂着头，丁牧云更是紧紧抱着紫蓝金刚一阵阵的后怕，本来早上接到领队任务，还有二两银子，可把她高兴坏了，没想到险些送了命。

    而惊雷自打从罗汉阵里出来，就成了江川的跟屁虫，鼻子这会儿已经肿成了馒头，它也不嘚瑟了，时不时地蹭一下江川，叫他给自己撸撸毛发，表示不然它可要生气了，栾云飞告诉它有蜂蜜吃，它高高兴兴地压阵，谁知道石蜂这么凶残。

    陈烈的声音高亢：“恭喜你们通过考验。”

    “什么意思？”符羽问。

    “我只想告诉你们，石蜂和罗汉阵都是对你们的考验。”

    “所以，这是故意在耍我们罗？”

