    映日是惊天阁极为重要的人之一，并且，从凡域之盟成立至今，在任何一个方面，映日都对夜笑表示了极大的尊敬级支持。

    如果他被这黑衣人控制，那将是惊天阁的灾难，刚刚诞生的惊天阁也会成为一个笑话。

    并且，如果真的到了那种地步，那是不是要镇压映日？如果将其镇压，惊天阁绝对会崩散。可如果不采取强硬手段，那在黑袍人的控制下，映日必将给一众人带来极大危害。

    一旁的映日，当然听到了罗雅函的话语。

    他那本就有几分不自然的脸色，听到罗雅函的话，一瞬间，变得如同死灰。这个断言，让他有些难以承受！

    之前罗雅函九层说过，这血咒的厉害。没想到，如今自己却是已经身中血咒。

    本来红润的脸上，此刻没有一丝的血色。映日的眸子中，更是焦虑、惊恐混杂。

    破碎境的惊天阁弟子，并不明白发生了什么。可是，他们也感觉到，此刻的情况有些不妙。而其余的几名准备与血魔、魂怪对战的窥天境强者，更是神色猛变，并且极速闪退。

    他们的视线，尽皆落在夜笑的身上。静静的等待着夜笑的决断！

    “桀桀……惊天阁！果然是个好名字。不过，在我看来，却是一个笑话罢了。”

    不知道是那黑衣人在看夜笑等人的笑话，还是其他的缘故。那血魔与魂怪的身形，竟是停止了下来。

    那黑袍人上下打量着夜笑，从众人的反应中，他已经看出来，这所谓的惊天阁，夜笑才是其中的掌控者。

    “你这小崽子，应该是天域中某一方势力的弟子吧。桀桀，当年我跟随大人争霸天域的时候，你恐怕根本就不知道。你以为收拢一些凡域的垃圾，就能够征伐这暴乱星？从今之后，你再也不知道什么叫后悔。”

    “阁主！”就在这时，映日陡然间单膝跪倒半空，对夜笑庄重的行了一礼。

    “映日……”夜笑神色一变，上前就要把映入扶起来。然而，映日却是身形一闪，止住了夜笑。

    “阁主请听我说……”此刻的映日，脸色依旧苍白，不过神色却是平淡了许多。

    “我映日，能够看到凡域之盟成立，能够看到我惊天阁征伐凡域，心存无限的欢喜。我修炼十万年，最庆幸的，就是能够跟随阁主大人。此前不悔、此后也不悔！”

    “唯一的遗憾，便是不能随着阁主踏足天域，不能够继续跟随在阁主大人的身后。”

    “我相信，我惊天阁必将惊天。我相信，阁主大人，定可以站在这片天地的巅峰……”

    “我不会让阁主大人为难，我是惊天阁战阁之主，不能够做出损害我惊天阁之事。所以，我会自爆而陨。这一次，我惊天阁受损，但是阁主定有荡平这凡域的一天……”

    映日话音未落，身躯之上澎湃的力量陡然间再度爆发，随即，他便是向着那黑袍人的方向爆冲而去。

    “本座即便是陨落，也要让你知晓我惊天阁之威！”

    夜笑脸色狂变，当即厉喝：“映日，回来。区区血咒而已，岂能难得住我夜笑！”

    听到夜笑的厉喝之声，映日身形微滞。不过，随后他却是缓缓摇了摇头。并且，就在这半空之上，再一次单膝拜下！

    “映日拜谢阁主之恩，希望阁主能够厚待我映日一族……”映日幽幽的说道。

    他之所以会停下，是因为，他的心中，毕竟有着求生之念。没有哪一个修炼者，愿意死去。何况这样的一尊强者！

    而之所以拒绝，是因为他很清楚，夜笑之所以如此说，是为了不想让自己就这样的陨落罢了。

    可是，他能够回去么？即便真的回去，那又能够怎样？

    他已经感觉到，自己体内的力量，逐渐失控。不知道哪一刻，体内的血咒便会彻底的凝结出来。若是到了那个时候，便一切都晚了……

    夜笑脸色一急，他当然清楚。此刻的映日，心怀死志。可是，无论从哪一方面来说，夜笑都绝不可能就这样将映日放弃。

    “盛明歌、罗雅函，你们两人将其给我镇压，带回来……”

    爆喝之声响起，罗雅函二人化作两道流光，瞬息闪出，直接朝着映日射去。

    而夜笑，则是手指连连点动，一片璀璨的光华，在他的周身荡开。待到光华敛去。数十尊能量浩荡的身形，陡然间凭空显现。

    这些人，不是他人，正是在夜笑的真实之界中，潜修的那些强者。这些人中，平日间只有罗雅函二人跟随在夜笑的身边。而其他人，则是一直苦修不坠。

    “分出四十人，朝着四方探寻我惊天阁弟子。每四人庇护一队弟子。若有变故，即可出手。其余人等，为我镇守四方。若是没有我的命令，任何人不得妄动。”夜笑森严的厉喝。

    这个时候，夜笑也懒得去考虑锻炼这些惊天阁弟子，而是直接将自己真实之界中的强者施放了出来。如今，这暴乱星之上的动静，已经超出了夜笑的预想。若是其他几个方向，也遇到这种状况，恐怕会引起极大的伤亡。

    “嗯？”那在一旁观瞧的黑袍人，见到如此突兀的出现近百尊恐怖强者，不由得神色一愣。他当然可以感受的到，这些人绝非普通的融天境。很有可能与那映日一样，虽然只能展现出融天境层次的力量。可是修为境界，却是已经达到了窥天层次。

    血魔、魂怪是他最强的依仗，这两者也的确极为强悍。强如映日，也是不明觉厉的就被控制了。可是，如果硬生生对战这近百窥天，即便是血魔、魂怪，恐怕也难以为继。毕竟，这两者施展力量，也并非夜笑等人看到的那么容易。

    现在，在其他力量暂时无法显身之前，他只能拖住夜笑等人。不过，虽然夜笑一处的强者数量激增，但是这黑袍人也没有太过担心。毕竟，这映日的生死，如今可是掌握在他的手中。

    至于夜笑解开血咒的话语，他嗤之以鼻！若是这血咒如此简单便能够解开，也就不会有如此恐怖的传闻了。

