    第637章 全球震惊！龙的传人！

    “对对！就是！如果真的是宝物，组委会的人早就在第一时间公布了！只有不是宝物的东西，才不会公布！”

    龙国网友：“这么大的蛋，你们说不是宝物？那什么是宝物？七彩蘑菇吗？”

    七彩蘑菇是大鹰国网友心里的痛，一看到这里，立马就干了上去。

    一下子，龙国直播间各种花招频出。

    无量山脉中，苏辰这边，林婉雪看着蛋消失了，知道是被苏辰收进了空间里，虽然她很想问那是什么蛋，但是这会儿全球直播着，所以她按捺住了自己的好奇，没问。

    准备等到时候回到木屋里去后再问苏辰。

    “老公，我们再逛一圈？看还有没有这样的蛋。”

    “不用，这个蛋，人世间唯一，只有这一个。”

    组委会的人正在紧急商讨这件事，正准备按照识别不出这颗龙蛋是宝物来混淆过关，没想到听到了苏辰这句戳心窝的话——

    组委会：

    ：“苏辰这是知道这是什么蛋了吗？？”

    ：“有可能，要不然他怎么可能知道这是唯一的一个龙蛋？我以为龙早就在我们这个时代绝迹了！没想到无量山脉一场暴雨，一次涨潮，竟然把一颗龙蛋给冲了出来！看来海底是越来越不稳定了！”

    广播员：“龙国官方打电话来问情况了，他们觉得这颗蛋绝对是宝物，问我们怎么还没有公布奖励，你们倒是快想出个法子啊！”

    ：“还能有什么法子，打欠条吧！！！！龙国也有高手坐镇！肯定看得出来这不是非一般的东西，而且我们五大家族里也有跟龙国关系好的，肯定告诉他们这是龙蛋了！别想蒙混过关！到时候丢我们五大家族的脸面。”

    ：“……欠100个龙蛋，怎么还？”

    ：“欠着呗，等国家赛结束后，再跟龙国官方谈，看用什么办法来补偿，你先公布，百倍奖励龙国官方100个龙蛋！”

    无量山脉中，以及全球直播中：

    组委会的声音响起。

    【恭喜龙国苏辰发现真龙蛋一个，百倍奖励龙国真龙蛋100个】

    【真龙蛋，为可以孕育出真龙的蛋，刚才检测出这颗蛋的活性只有10%，死亡率极高，以现在的情况，成功孵化的概率无限靠近0，建议苏辰当场食用，可最大化这颗真龙蛋的营养价值】

    这话一出，全球震惊！

    不管是无量山脉中的参赛者，还是电视机前的观众们。

    直接傻眼了！！！

    真龙蛋！！！

    米格·希尔顿直接爆了句粗口，“fack！真龙蛋！苏辰竟然发现了真龙蛋！啊啊啊！他在的那片海滩的资源简直是丰富到随处捡宝了！杰朗叔叔，我们赶紧加快脚步，得赶紧赶过去！要不然好处都被苏辰拿光了！”

    “虽然到时候苏辰获得的宝物我们可以抢到手，但是，那些已经奖励给龙国的资源，我们是不可能再抢回来的！”

    杰朗和修利的眼睛也都发红了，就连他们的舔狗山丘吉藏三人的眼珠子也都发出了森森绿光。

    “加快速度！”杰朗激动得只说了四个字，就全力催动气血之力朝着苏辰所在的方位赶去。

    狼国参赛者中的中级宗师彼方·约克一把握紧了手里的矿泉水瓶，目光一片赤红，“谁告诉我苏辰现在在哪里？老子想要去打劫了！！”

    真龙蛋，即使是活性很低的，没办法孵化成真龙，但是，吃了这颗真龙蛋，有很大的概率会让苏辰突破宗师的禁制，直达超凡境界！！

    羡慕到他浑身要爆炸了！

    他怎么就没有这么好的运气，直接捡到一颗真龙蛋呢？

    要不然，这次他绝对可以带领他们日不落帝国拿下全球英杰大赛国家赛的冠军！

    带领他们日不落帝国再次登顶世界第一强国的宝座，独领风骚数千年！

    龙国直播间：

    “哈哈！！我得意的笑！我得意的笑！之前说真龙蛋不是宝物的大鹰鸟出来，让我打脸！”

    “苏神简直是气运之子啊！去摘个椰汁喝而已，没想到，竟然发现了真龙蛋！哈哈！活该是我家苏神发现真龙蛋！这运气，没得谁了！”

    “咱们龙国获得了100个真龙蛋！苏神发现的真龙蛋的活性只有10%，孵化的成功率不高，那奖励给咱们龙国的100个真龙蛋，活性是不是100%的呢？可以孵化成真龙呢？天啊，我无法想象100条真龙的场面！”

    “古老的东方有一条龙，它的名字就叫龙国，古老的东方有一群人，他们全部都是龙的传人，巨龙脚底下我成长，成长以后是龙的传人……”

    “卧槽！这首歌太应景了！哈哈！我也唱起来了！《龙的传人》！都说世界上没有龙，但是现在，就让你们看到，真的有龙，而且这龙还是我们龙国人发现的！奖励给了我们龙国！”

    “应老，咱们拿到100个龙蛋的时候，可不可以拍个闪亮眼的照片给我们看一下？瞻仰一下我们龙国的100条未来龙！”

    应洪山的耳麦里有动静，他听了一下后，面部表情变化很快，几乎不可查，他说道：“不好意思，这位网友，真龙蛋属于官方机密，所以不能公布照片。”

    他的内心则是：草！竟然没给100个龙蛋，打的是欠条！！

    不过转念一想，他又高兴了，组委会都拿不出龙蛋，需要打欠条，说明苏辰发现的这颗龙蛋十分的珍贵！

    很有可能是全球唯一的龙蛋！

    只是可惜的是只有10%的活性了，要是孵化出来真龙的话，那将是怎样一番盛景？

    不敢想象。

    不过也没事，如今资源匮乏，天地间也不适合孵化龙蛋，苏辰吃了这颗龙蛋，吸收完龙蛋里的精粹，应该可以突破到超凡境界。

    这样一想，更是好事。

    期待了！

    龙国网友们：“应老说的对，如果发了照片被其他国家的人通过照片上的蛛丝马迹，发现我们存放真龙蛋的地方，然后去偷蛋怎么办？这100个真龙蛋是我们龙国的机密，不要公布照片。”

    “支持~”

    “咦，苏神怎么没有把龙蛋从空间储物里拿出来吃呢？”

    (本章完)

