    　　梁天阳正色道：“先不说这位先生正骨的那一手多了不起，就说这药，别说有刚刚他说的药效，只有他说的一半药效，都比乌鸡白凤丸、六味地黄丸么、甘草片那些传统中药价值高，这种东西，他随手送给我，你说他是个怎样的人？品德如何？”

    　　撂下话，梁正阳笑眯眯出病房找医院的老中医捣鼓这药了。

    　　小护士则惊呆了。

    　　心想那人随手写的张药方，有这大价值？可能么？

    　　而此时病房内，陈佳琪也在迷糊中，陈旭初来她家，发生了连串的事儿，陈旭不仅有钱，而且还能打，现在陈旭竟然还能治病！

    　　他这便宜哥哥是宝藏男孩么？

    　　想到这，陈佳琪道：“爸妈，我有点事儿！出去一趟！”

    　　撂下话，陈佳琪追了出去。

    　　而此时，陈旭已出了住院部，正跟叶铳霄在住院部门口抽烟。

    　　“你准备对付闻人博？他可是闻人家很受器重的年轻一辈，你可想好！”

    　　“对付闻人博？这种小角色哪用我专门对付！”陈旭一脸谑笑。

    　　叶铳霄苦笑，知道自己的提醒没起太大作用。

    　　而这时，陈佳琪则从背后窜出：“哥！是不是事情都是闻人博在背后挑唆的？我就知道这货不是东西，叶青虽跋扈，但没什么花花肠子，够恶但不毒，而这闻人博则不一样，这货满肚子坏水，而且挺狠！”

    　　陈旭一愣：“你怎么来了？”

    　　“刚才看你气势汹汹的样子，我以为你要去打架！”陈佳琪道。

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　“我看上去就这么不讲理么？”更新最快

    　　“不是，我是觉得你打架的样子好帅！”

    　　“……”

    　　这次轮到叶铳霄无语了，心想现在的孩子怎么想的？

    　　打架帅么？搁我们那年代不是粗鲁无礼么？

    　　“哥，这位帅哥是谁啊？穿衣看上去挺有品味的样子？”陈佳琪扫眼叶铳霄问。

    　　听这话，叶铳霄心头才算稍稍有些平衡，心想虽这姑娘对待打架的态度跟我们这代人有代沟，但审美还是一样的嘛！

    　　“叶铳霄！”陈旭淡淡一句。

    　　“呵呵，叶哥哥好，你怎么跟叶家那很牛的小爷一样的名字啊！”陈佳琪甜甜一笑。

    　　陈旭好笑道：“何止名字一样，人也是一样的！”

    　　“……”

    　　陈佳琪懵逼半晌后的看着叶铳霄。

    　　“你……你……”

    　　“不错，是我！”叶铳霄一笑。

    　　呆愣半晌的陈佳琪说：“你也没传说的那么犀利嘛！就是个有点帅气的中年大哥哥！我还以为叶天南的弟弟，会跟他一样英雄威武，原来……咯咯咯！是个书生！”

    　　“……”

    　　叶铳霄一头黑线，中年哥哥，这称呼好特别！

    　　脑海闪过这些后，叶铳霄准备再问闻人博的事儿时，不远处一辆黑色宾利急促驶来，急刹在了住院部口。

    　　之后，车上一名用手绢捂着鼻子的人被人扶下车，往陈旭这头而来。

    　　陈佳琪直到来人到面前才看清，手绢捂住的地方殷红一片，且西装内的衬衫不是红色布料，而是被血染红了的白色衬衣。

    　　再细看人，陈佳琪惊呆了。

    　　说曹操曹操到，来的不是闻人博是谁？

    　　“陈……陈旭，你在我身上动了什么手脚，你快……快给我解除！”闻人博怒道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“你这是求人的样么？”

    　　“我……”闻人博气的想吼，结果用力过猛，鼻子里又喷血出来，当即只说了一个字就刹车了。

    　　一旁跟着来的彪悍男人叫嚣起来。

    　　“我不管你是谁，给闻人少爷将问题解决，否则……”男人阴冷的笑。

    　　“否则怎样？”陈旭淡淡的问。

    　　“让你……生不如死……”男人邪笑。

    　　“啧啧！听上去你很厉害的样子啊！”

    　　“废话！知道老子是谁么？”男人阴冷嘚瑟道。

    　　陈旭嗤笑一声：“没兴趣知道！”

    　　“……”

    　　男人怒目圆瞪，要不是手下扯着，他上前就要动手。

    　　而一旁的叶铳霄则惊呆半晌，直到这会儿才反应过来。

    　　他弄不明白，陈旭动了什么手脚，竟让闻人博成了这个样子！

    　　联想到陈旭之前展现出来的医术，叶铳霄好奇心想，难道陈旭还精通下毒？

    　　而这会儿闻人博则满心是郁闷。

    　　离开叶青家通完电话后，他就直奔温柔乡，找了个最漂亮的妹子，一通潇洒！

    　　结果到一半，他就开始莫名其妙流鼻血。

    　　先开始他只以为是上火，结果怎么都止不住，跑到医院，人家教授医生说从没见过这种出血症状，完全查不出原因，建议找中医瞧瞧。

    　　悲催的闻人博只能拖关系，见了圣手宋清石，宋清石看完无奈告知，闻人博得罪人了，有人用极为高明的手法截脉造成的这种状况。

    　　宋清石虽能看出，却不能解！

    　　只能去找在他身上施展手段的人。

    　　闻人博六神无主想派人查究竟谁这么混蛋，竟敢在他身上动手脚时，陈旭消息发来。

    　　消息内容很简单，不想血流干，自己滚来西京医院！

    　　悲催的闻人博只能苦逼带上保镖，叫来帝都地下城猛人洪霸天压阵，前来跟陈旭见面。

    　　“劳资给你十秒钟，赶紧给闻人少爷将问题解决，不然我特码……弄死你！”洪霸天阴狠道。

    　　陈旭笑而不语。

    　　被陈旭连番轻视，洪霸天心头鬼火直冒。

    　　“我洪霸天见过的刺头没一千也有八百，但在我面前跳的，一个长命的都没！最后警告你一次，听话咱们好说，否则洪爷让你知道，什么叫霸道……”

    　　洪霸天边说边撸袖子，故意一句话里点出名字和江湖称号，就是想让陈旭知晓，他是何方神圣。

    　　陈旭却依然嗤笑不搭理。

    　　一旁叶铳霄也懒得说话，陈旭什么水准他知道，洪霸天动手那纯粹是找死。

    　　他也早看洪霸天不爽，仗着闻人家庇护，这些年在帝都做了多少人渣的烂事儿？也得让人治治这白痴玩意儿了。

    　　“你姥姥的……”

    　　轰！洪霸天最终忍不住了，一拳往陈旭砸来。

    　　陈佳琪见状吃惊捂嘴惊叫，她虽看出对方来者不善，但毕竟这医院门口，大庭广众，她没想到这粗鲁男人真敢动手。

    　　其余跟洪霸天来的手下，都嘿嘿阴笑，觉得陈旭死定了。

    　　他家洪爷什么水准？大宗师？

    　　否则怎么偌大的帝都，无数地下城势力看他家不爽，却没谁敢动他们？

    　　这小子竟敢逼洪爷动手！死定了！

    　　谁知，他们这想法还没落下，洪霸天的拳就被陈旭轻描淡写接住。

    　　“你叫洪……啥？”陈旭懒洋洋的问。

    　　“劳资是洪霸天，你特码放手！”洪霸天愤怒咆哮。

    　　“放手是吧？好的！”

    　　陈旭人畜无害一笑，撒手轻甩，瞬间洪霸天飞了出去十米远，重重砸在住院部门口的停车位上，砸出个凹陷半米的巨坑。

