    宋绾绾的脸不争气的红了又红，面对陆霆聿那直勾勾的眼神，她真的没有办法反驳，一个字都说不出来，只是急的面红耳赤，一双眸子带着满满的怒气凶狠瞪着他。

    “宋绾绾，收回你这凶巴巴的眼神。”

    陆霆聿被她这么凶狠的瞪着有些不太舒服，冷声冷气的吼她。

    宋绾绾可不是随随便便任由人欺负的软包子，所以听到陆霆聿这种命令式的话，她心底相当的不爽。

    好心好意帮他洗了个衣服，还是她不对了是不是？

    感觉到内心一阵阵的委屈翻涌出来的，不过宋绾绾还是努力的强忍着，不会让泪水滚落一点的。

    “陆霆聿，你听好了，我没有那么变态，去喜欢男人的内裤，更不喜欢你的内裤！”宋绾绾很严肃，很大声的盯着他看。

    明明发红发酸的眼眶，已经有了泪水，不过宋绾绾却十分努力的忍着，不会让它掉下来。

    看到她眼眶里面水盈盈的泪水时，陆霆聿的心还是被刺痛了一下，他最不喜欢的就是看到女人的眼泪，尤其是看到宋绾绾的。

    这个女人没事这么一眼泪水的做什么，看得陆霆聿的心里万般不是滋味。

    “所以，男人这么贴身的东西你要去洗，你不是喜欢我的内裤，那就是喜欢我的人，才会帮我洗。”陆霆聿相当冷静的开口。

    这一开口，直接把宋绾绾呛住了。

    “我、我，你、你……你想多了，我不喜欢你的内裤，更不喜欢你的人，我累了，我要去睡觉了。”宋绾绾一双眸子十分冷静而坚定的看着他，一眨不眨的。

    陆霆聿是知道她脾气的，这丫头是软硬都可以来的，犹豫了一下还是松开了她的手。

    宋绾绾什么也没有说，直接进去爬上大床，拿被子将整个人蒙住。

    陆霆聿看着床上鼓起来的大包，莫名的有些可爱，刚刚心底的怒气也好像一下子消失干净了。

    转头看了一眼筐子里面的两件还没有来得及晒上的白衬衣，一件是他换洗下来的，一件是宋绾绾刚刚换下来的，向来不洗衣服不晾衣服的陆大总裁，突然弯腰把衬衣拿出来晾了。

    宋绾绾整个人蒙在被子里面，越想越委屈，身子难受的一抽一抽的，也不知道过了多久她就这么难受的睡着了。

    陆霆聿晾完衣服，还在阳台上面抽了一支烟，回到床上的时候，宋绾绾已经睡着了，掀开被子就看到她白晳的脸上挂了两条泪痕。

    还真的是委屈上了啊。

    陆霆聿躺下，原本卷缩在里面的宋绾绾却极为自然的就滚过来了，然后双手双脚并用的抱着他。

    陆霆聿拧着眉头看着想要拉开她，但是看到她眼角又滚出来了泪水，最终没有舍得拉开她，而是把被子拉过来好好的盖在两人的身上。

    宋绾绾一觉醒来，窗外大亮，床上房内早就没有陆霆聿的身影了，赶紧的收拾一下，去阳台把自己的衣服收进来换上，好在现在是夏天，吹一夜衣服就干了。

    下来的时候，就看到老太太在弄早餐，没有陆霆聿的身影。

    “奶奶，早安！”

    “绾绾起来了啊，早餐准备好了过来吃吧。”

    老太太高兴的招呼她过去吃早餐。

    宋绾绾乖乖的过去坐好，然后犹豫的看了奶奶一眼。

    “绾绾，有什么想问的直接问。”

    “奶奶，那个……陆霆聿呢？”宋绾绾索性鼓起勇气来问。

    “许梵一早过来给你们送东西，包包放那里，一会吃完早餐你拿上去，霆聿和许梵在外面的车上谈事。”老太太笑着解释了一下。

    宋绾绾看了一眼，客厅的沙发上面的确是有两个包，一白一黑情侣包来的，十分亮眼。

    “先吃早餐吧，晚一点带你们去西棱山转转，上次你和那个小姑娘过来爬山，没机会爬上去吧？”老太太看着宋绾绾问。

    “嗯，我和苏然到了山脚之后就突然下起雨来，没有爬上去，后来一直没有机会再过来。”宋绾绾稍微的解释了一下。

    那一次，她和苏然是准备来西棱山爬山的，爬到山顶好发泄一下他们心中的郁气，结果到了山底，还没有来得及就下雨，所以两人放弃了就在周边村庄逛了逛，最后雨越下越大最后回城的公车都没有办法赶上。

    “所以，一会奶奶带你们两人去爬爬西棱山。”老太太倒是开心了起来。

    宋绾绾一脸担心的看着老太太。“奶奶，你确定要去爬吗？”

    “绾绾，你这是看不起奶奶呀，我虽然年纪大了，前几年也生了一场病，但是我身子骨硬朗着，我每周都要去爬一次西棱山，说起来你未必是我的对手。”老太太一脸精神的说着。

    宋绾绾听到这话，还是有些相信的。

    “一会，陆霆聿也会去吗？”宋绾绾不太相信的问。

    “当然要一起去了。”

    宋绾绾不再多说什么，拼命的吃东西，这样子可以多一些力气一会爬山用。

    陆霆聿和许梵谈完了事情进来，就看到宋绾绾狼吞虎咽的吃着东西，嘴巴里面不知道塞了什么东西鼓鼓的跟个小仓鼠一样，看到他进来的时候，惊了一大跳，一双眼睛瞪的老圆老圆的看着他，差一点要噎死了。

    “绾绾，慢一点吃。”老太太递了杯水给她。

    宋绾绾接过来毫无形象的大口喝下去，终于喉咙顺畅下来了。

    “唔，谢谢奶奶。”宋绾绾一脸感激的看着老太太。

    “绾绾呀，别吃这么着急，当心一会又噎到。”

    “宋绾绾，你好歹是陆家的二少奶奶，不要像从难民营里面爬出来的一样，不知道的人还以是我虐待你，连饭也不给你吃饱。”陆霆聿坐在宋绾绾的身边，拿过油条咬了一口。

    宋绾绾看了看他，不是很想去解释什么，因为这个男人虽然在吃的上面没有虐待她，可是在身体上面可以处处凌虐她的。

    “怎么说话的你，绾绾吃饭香，我看着开心，你就是存心找我不痛快的吧。”老太太凶巴巴的瞪了陆霆聿一眼。

    宋绾绾吃东西的确是香，一副恨不得把盘子也吞进去的样子。

