    第244章爸爸，你真是太有心机了

    陆知渊，“你门牙什么时候掉的？”

    一见面，就相互伤害。

    顾子遇黑了脸，真讨厌，哪壶不开提哪壶！

    顾瓷轻笑说，“先回去吧！”

    黎江护送陆知渊去环球，顾瓷倒是想要陆知渊住在蓝田别墅,可陆知渊要住，他的近卫却住不下，总不能日夜守护在外，换班也没地方睡觉。

    顾子遇被陆知渊说了一句门牙掉了，就没再和他说过一句话，脾气大得很,顾瓷哭笑不得，她扶着陆知渊躺下来,黎江等人也把医疗器械都搬进来,顾瓷擦着他的汗，就这么稍微移动，陆知渊就出了一身汗。

    “哥哥，你断了几根骨头，怎么虚弱成这样子？”顾子遇大人大量，不和病人计较，看他实在是惨，他趴在床边，看着脸色苍白的陆知渊，“你是不是在卖惨，故意博得妈妈的同情。”

    陆知渊一怔,看着在帮他归置东西的顾瓷，他没想这么远，儿子倒是给他演技,指了一条明路,因为扮演三少时，他有时候不知道该和顾瓷说什么。

    “你好有心机啊！”顾子遇手指弹着他的石膏,“为了和我争宠，无所不用其极！”

    陆知渊，“……”

    “小奶包，别乱动，疼！”

    顾瓷转头，正好看到顾子遇弹陆知渊的石膏，又听陆知渊喊疼，放下东西过来，轻声说，“子遇，骨头断裂要固定，不能乱碰。”

    顾子遇错愕地看着陆知渊，他就轻轻碰一下，都没用力，怎么会疼呢？可妈妈看到他动手，爸爸还喊疼，他百口莫辩。

    顾子遇叉腰，“等你老了，我再和你算账！”

    哼！

    他生气地跑出卧室，爸爸真是太心机了！

    顾子遇真冤枉陆知渊了,他今天移动一整天，浑身上下都疼，手骨本身就疼，所以一点点动静，都能感觉到骨头隐痛。

    顾瓷坐到他身边来，小心翼翼地拉着被子盖着他，陆知渊已有一些倦意，却仍不忘了维持人设，“小瓷，你住在环球吧，我想每天都看见你。”

    “当初谁赶我走的？”

    “这锅我不背，不是我赶你的。”陆知渊刚一说完也就意识过来，这锅三少不背，他要背。

    顾瓷俯身，轻吻着他的唇瓣，“真的想要每天见到我？”

    “想！”假戏真话，早就分不清楚，他担心的是顾瓷离了他，夜里睡不着，又是梦魇一整夜，可让他夜里来一起睡觉，又不符合三少的人设。

    真是作茧自缚！

    顾瓷抱着他的脖子，“我先上课，落下太多功课要补回来，我重新排课表，一周空出一天来陪你，连着周末，就有三天了。”

    两人对视着，顾瓷在他眼底，看到了一点眷恋，她惊喜，又意外，情不自禁地吻上他的眼睛，陆知渊生了一双桃花眼，他看着一个人时，专注，且深情，总是令人怦然心动。

    顾子遇跑出卧室后，问一名近卫，“黎江呢？”

    “老大……咦，刚还在呢，去哪儿了？”

    顾子遇冷哼，“黎江，三秒内，你不出来，你就死定了，一，二……”

    黎江从衣帽间里，鬼鬼祟祟地现身，心虚地朝顾子遇打招呼，“小少爷，我在这呢。”

    顾子遇冷着脸，简直是小一版的三爷，黎江看得心口狂跳，完了，小少爷要秋后算账，他笑得谄媚，又狗腿，跑过来给顾子遇捏肩捶腿，“小少爷，有什么事，你吩咐一声，上刀山，下火海，我眼睛都不带眨的。”

    顾子遇一脚踹过去，和当初踹季珹一模一样，“你早就知道他是黑鹰三爷，你竟然不告诉我，你好大的狗胆，怪不得当初问东问西，查户口，原来在查我！”

    这一脚对黎江，不痛不痒，黎江说，“小少爷，冤有头债有主，这事是三爷的锅，你揍他啊，不能欺软怕硬，要讲道理的！”

    “怎么，我打不得？”顾子遇说着，又踹了一脚，“等他老了，我再揍他！”

    这笔账，先欠着！

    黎江，“……”

    小少爷，你才是典型的欺软怕硬！

    “除了这事，还有别的事情瞒着我吗？”顾子遇淡定地翘着腿，眉目如雪，“给你一次坦白的机会。”

    “真没有了！”

    “当真？”

    黎江竖起双指就要发誓，被顾子遇一手拍开，“他出事，是谁干的？”

    “裴秋影！”

    “呵呵，也不知道是什么体质，专招变态！”上辈子是顾楚韵，这辈子是裴秋影，顾子遇又想到顾瓷，微妙地沉默了。

    他双眼放空地想，爸爸真是……什么体质？

    没有一朵桃花是正常的？

    这体质……不会遗传给他吧？

    “小少爷？”黎江见顾子遇双目无神，不知道在想什么，忍不住喊了声，顾子遇回过神来，似笑非笑地看着黎江，“黎江，告诉我，他还有什么烂桃花？”

    “真没了！”

    “是谁说三爷不近女色，一心搞事业？”

    “他真的不近女色，一心搞事业，奈何长了一张招女色的脸，这也没办法！”黎江觉得很冤，长得帅，有魅力，真不是三爷的错！

    “以后，有什么风吹草动，你事无巨细，都得告诉我！”

    “不……不合适吧？”

    “哪里不合适？”

    “虽然你是小少爷，可……可……你是国安啊，我们黑鹰和国安，是世仇。”黎江头疼，这事本该是三爷来头疼的，“我不能背叛三爷啊。”

    “……”顾子遇刚想起这茬来，爸爸是他的死对头！

    “小少爷，不如你退了国安，黑鹰太子爷，可比一个编制人员威风多了。”

    顾子遇冷着脸，“我凭本事进的，为什么要退？”

    黎江谄媚地笑起来，“这……这不是有家产要继承么？”

    顾子遇，“他给我生弟弟，还来得及。”

    “二十年后，兄弟阅墙？”黎江头疼，“手心手背都是肉，我是站大少爷，还是站二少爷呢？”

    顾子遇，“……”

    顾瓷和陆知渊缠缠绵绵地分开后，出来就看到黎江在顾子遇面前笑成一朵花，真的挺太监总管和太子爷的既视感的。

    (本章完)

