
“出什么事了！”“她的脸色怎么变得这么黑！”“怎么回事？”“她、她……”……

台下的观众立刻炸了。

原来，就在大屏幕中，车信由美的脸色原本是发青，可是现在，竟然变成了黑色。

观众们一下子都站了起来，紧盯着大屏幕，车信由美的脸上，带着胜利的笑容，但因为脸色突然变黑，她的笑容显得是那样的诡异。

紧跟着，众人就见车信由美的身子晃了晃，无力地跌倒在地。

“怎么摔倒了！”“车信由美怎么摔倒了！”“又怎么了？”“为什么还能摔倒，她……她不是已经把阵法给破了么……”“不知道啊，出了什么状况。”…….

正在议论的功夫，有两个工作人员来到车信由美的身边，蹲下身子查看。一个探视鼻息，一个查看心跳，接着就用对讲机不停地说着什么。

很显然，工作人员是在跟台上的艾伦小姐说话。

只消片刻，艾伦小姐就走到大主教查尔斯的身边，低声说道：“出事了，车信由美昏过去了。大主教现在，现在该怎么办？”

“这个……”查尔斯沉吟一声，站了起来，说道：“走，过去看看。”

这话才出口，台下更是炸了起来。

“快看！别墅大厅里的那条狗，刚刚已经安静了，现在怎么挣扎的这么厉害！”“是啊，挣扎的好厉害，还一个劲的咬锁链！”“是不是阵法还没有破！”“没破的话，车信由美刚刚那是什么意思。”“不好了，你们快看，那两个工作人员也倒下了。”“摄像机……摄像机也掉了，是不是摄像师也倒下了。”“都倒下了，他们都倒下了！”“我的天啊！”“还有意外发生，刺激！刺激……”……

地下室那里的变故，实在是太过令人意想不到。

车信由美昏过去，连四个工作人员和摄像师，现在也都跟着昏了过去。这一幕，就和之前张禹那边差不多，唯一的区别之是，张禹并没有昏过去。

看到这个，张银铃不禁大喜，小丫头挥舞着拳头说道：“我就知道她不是张禹的对手，现在好了吧，昏过去了！”

“她是怎么昏过去的？”张清风好奇地说道。

“那还用说，肯定是没破了阵呗。”张银铃咧嘴说道。

“可是看刚才的样子，应该是破阵了才对。”张清风说道：“而且刚才，连楼梯口拴着的那条狗也静下来了。怎么会突然又发生变故……看，那条狗现在也不成了……”

“确实邪门……不过这应该就是师父阵法的厉害……”王春兰说道。

张禹这边的弟子们和其他的人一样，也不禁讨论起来。

台上的查尔斯大主教和爱德华兹、古德逊公爵都已经站起身来，在艾伦小姐的陪同下，急切地下台，朝后面的别墅区走去。

张禹仍然站在别墅门口，对于前面发生的事情，以及隔壁发生的事情，他是一点也不知道。

他只清楚，自己的阵法已经被车信由美给破掉，自己输了。虽然很少无奈，但也没有办法，只能在这里等着。

等了一会，一直没有看到车信由美那边有人出来，这让张禹纳闷起来。按理说，破阵之后，马上就得出来，怎么等了这么久，也不见人出来。

这时，张禹突然看到艾伦小姐和查尔斯他们一同走了过来。

张禹更是疑惑，不明白这几位怎么又过来了。昨天自己和因扎吉较量的时候，把他们给扯了过来，今天自己和车信由美交手，人又过来了，合着每次不管自己跟谁比试，都得有意外发生。

但是张禹反应也快，他已经猜到隔壁出事了。到底是什么样的事情，却是他想不到的。

眼瞧着艾伦小姐四人急匆匆的来到车信由美所在的别墅门口，张禹立刻说道：“四位，这又是怎么回事？”

四人这才想起来张禹，谁都知道，张禹是一个难缠的角色，如果跟张禹解释，天晓得下面还会发生什么变故。

于是，大星相师爱德华兹直接用生硬的国语说道：“张禹，你跟着我们一起进来看看吧。这边出事了，车信由美和其他的工作人员全都昏过去了。”

“啊？”闻听此言，张禹不由得一怔，他猜出来出了事，可没想到，会是这么严重的事情。

张禹也无暇多想，眼瞧着查尔斯先行进到别墅，其他的人先后跟入，他也就快步跟上，一同进到隔壁的别墅。

只一进去，张禹再次一怔，好家伙，在别墅之中，充满了阴煞之气。而且这阴煞之气，远要比自己阵法中生出的阴煞之气猛烈的多。

同样，张禹还能真真切切的意识到，自己的阵法确实已经被破了，还是被破的十分彻底的那一种。唯一让人不解的是，明明阵法已经破了，这里还会有这么多阴煞之气，着实叫人无法想象。

查尔斯大主教和爱德华兹大星相师两个人不由得相互看了一眼，跟着又一起看向张禹。似乎两个人也都被这里的阴煞之气所震慑。

张禹阵法被破的事情，只有他一个人知道，旁人自然不清楚。不过像查尔斯和爱德华兹这样的高手，这里有没有阵法的气息，一下子就能感觉出来。

无奈眼下，别墅内阴煞之气太强，二人根本没有多做观察，已经先入为主的认为，这是张禹的阵法造成的。

如此强烈的阴煞之气，不是阵法造成的，还能是怎么出来的呢？

古德逊公爵还是懂行的，他旋即面色大变，已经意识到不好，向后倒退一步，紧张地说道：“这……这里很危险……”

艾伦小姐则是伸手按住了脑袋，不自觉地向后退了两步，正好来到张禹的身前。

“我头晕……”艾伦小姐说着，身子一软，就朝张禹的身上跌去。

张禹倒是没马上反应过来，好在二人距离的特别近，待艾伦小姐跌到他身上时，他连忙下意识地双手向前一抱，嘴里急道：“你没事吧。”

话音才落，张禹突然感觉到有点不对，因为他的双掌之中，好像各握着一个软绵绵的东西。

张禹哪能不知道是什么，自己不小心摸到了什么地方，他的手连忙向下，抱住艾伦小姐的腰肢，嘴里说道：“她昏过去了，我先带她出去。”

说完，他抱着艾伦小姐就往外走。说是抱着，其实差不多也是拖着，他距离别墅的门不远，很快就将艾伦小姐拖出了别墅。

外面还有椅子，张禹扶着艾伦小姐在椅子上坐下，接受阳光的照射。她不过是染上了阴煞之气，而且时间很短，只要有阳光，很快就能恢复正常。

古德逊公爵和查尔斯、爱德华兹也都从里面出来。古德逊公爵的状态，明显也不太好，一屁股在艾伦小姐的旁边坐下，嘴里说道：“我的脑子有点晕……这里面，真的是好厉害……怪不得里面的人都晕过去了……”

公爵的话，显得有气无力，他跟着看向张禹，又道：“张禹，你得赶紧将阵法撤掉，赶紧救人，不能造成人员的伤亡……”

他可不知道，张禹的阵法已经被破掉了，还以为这是张禹的阵法造成的。

爱德华兹也直接说道：“张禹，胜负已分，这一局你赢了，希望你赶紧撤掉阵法，立刻救人。”

“正是！胜负已分就算了，不要闹出人命。”查尔斯也道。

这毕竟是星象风水交流会，若是闹出人命，事情可大可小。

张禹见三位公证人都这么说了，当即点头答应，“好，我就去撤掉阵法！”

言罢，他快步冲进别墅。

虽然嘴上说是“撤掉阵法”，可张禹心中暗说，这哪里有什么阵法，阵法都被车信由美给破了，这么多阴煞之气，是哪来的。

一进到别墅，张禹直奔地下室，不过他也加着小心，生怕遭到什么暗算。

来到地下室，张禹就看到车信由美和四个工作人员，以及摄像师都躺在地上。

这里的阴煞之气，更为浓郁，特别是卫生间那里，有明显的阴煞之气涌出来。

张禹没有马上去卫生间看，他一个箭步抢到车信由美的身边，只见车信由美的脸色漆黑，十分的难看，显然都快要煞气攻心。

再看旁边的两个工作人员，脸上也有淡淡的黑气，相比于车信由美，反而还好点。

“她的修为不弱，怎么反倒是比普通人还要严重……”张禹在心中嘀咕一句，伸手抓住车信由美的手腕。

这女人的脉象极弱，而且十分虚弱，感觉就像是身体被掏空。估计用不了多久，就会丢掉性命。

张禹当然不知道，车信由美因为直接破他的阵眼，遭到阴煞之气的反扑，她体内真气消耗过大，甚至还吸入了一些阴煞之气。

所以，在面对最后的突发意外时，才直接昏过去，受到的伤害，要比普通人还要重。张禹又看了眼卫生间那里，强烈的阴煞之气就是从那里出来的，这里已经没有了他的阵法，根本就不存在撤掉阵法一说。

这种毫无理由的阴煞之气，实在叫人费解。

张禹有心先去瞧瞧，可又担心，需要的时间太长，这里的人丢掉性命。他又扫了一眼其他的人，心中冒出一个主意，还是先救人吧。

虽说车信由美着实可恶，但在交手的时候，还勉强算是光明正大。毕竟破阵是斗智斗勇，暗藏杀机是在所难免。最为重要的是，如果车信由美使用另外一种手段，也就是在张禹一破掉假阵眼的时候，就催发出后期那强烈的阴气，怕是别墅里的狗和几个工作人员，就算不死，也得差不多。

考虑到这一点，张禹还是决定救车信由美一命。当然，车信由美的老师是岛国的花泽大阴阳师，据说实力极为强悍，乃是岛国阴阳师第一人，张禹也不愿意光明正大的树敌。

他左右看了一眼，地下室是一个台球厅，在吧台那里，有一个小小的圆形鱼缸，里面养着两条小鱼。

张禹直接过去，将鱼缸拿了起来，回到车信由美的身边之后，从兜里掏出来一张护身符。

他也不往车信由美的身上贴，翻手将符纸点燃，“噗！”

等符纸化作符灰，他掰开车信由美的嘴巴，把符灰塞到里面，然后就把鱼缸里的水，连带那两条小鱼，一股脑地倒进车信由美的嘴里。

张禹这么做，颇有点戏耍车信由美的意思，谁叫这个女人，表面一套，背后一套呢。

符灰给她喝下去，车信由美还没有醒过来，毕竟她吸入的阴煞之气太多，可不是那么快就能好的。

张禹拿鱼缸的目的，可不单单是给这个女人喂水，还打算给她拔上一罐。无奈车信由美穿的是和服，想要给她后背来上一罐，都不容易。

略一迟疑，张禹干脆一把拉开车信由美的领口。和服救这点好处，领口特别容易被拉下来，反倒是身上的衣服难脱。

这一拉下来，张禹随即发现，车信由美都没带文胸，那个位置不过是白色绸子，看来还挺传统。张禹也没都给扯下来，就是露出一个能容下一个巴掌的位置。他从车信由美的面部开始按揉，慢慢将黑气揉到胸口上方的位置。按揉一会，车信由美的脸色好了一些，倒是胸口上面白嫩的皮肤已然变得漆黑。

张禹掏出银针，在车信由美胸口的位置，直接来了几针。

趁这功夫，张禹又去给四个工作人员和摄像师的头顶贴上护身符。

他们五个染上的阴煞之气还要轻一些，估计有了护身符，应该不至于丢掉性命。

此刻，爱德华兹和查尔斯大主教都已经下来了，可就是站在刚下楼梯的位置冷眼旁观。瞧那意思，压根没打算帮忙，只想看热闹。

张禹没有心思搭理这二位，重新回到车信由美的身前，蹲下身子，拔出银针，掏出一张辟邪符点燃，丢到鱼缸里，最后直接扣在车信由美的胸口。

一丝丝黑气顺着肌肤流入鱼缸之中，同时还有黑色的血液跟着渗出来，渐渐染入鱼缸。

张禹见差不多了，猛地一用力，将鱼缸给硬生生地拔了起来，“啪！”

“啊！”

躺在地上的车信由美，身子都不由得向上弹了一下，嘴里更是痛呼一声。

车信由美的身子跟着又躺会地上，同时睁开眼睛。她一睁眼，率先看到的就是张禹，在张禹在自己的面前，车信由美不由得愣了一下。她接着感觉到，胸口的位置有点凉，颔首一瞧，立时发现自己领口的衣服竟然被拉开了。

不用猜，她也知道，这是张禹干的，她怒声叫道：“八嘎！”

说话间，抬手一巴掌，朝张禹的脸扇去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9955963"  chaptername="第2209章  莫名的阴煞">加入书签</a>
</div>
