    “你骗我！”连续几道掌心雷打下来，眼前的这个疫鬼脸上一片绝望。

    “贼道士，你等着，白阳老佛会帮我报仇的！”

    数道雷光落下，彻底将疫鬼的身体淹没在雷光之中，原地只留下一块疫鬼本源，陆凡伸手将其和那个行瘟袋一起拿了过来。

    疫鬼这种鬼怪很特殊，其体内形成的疫鬼本源，融合之后可以加强瘟疫之类的法术威力，行瘟袋的作用则是收放瘟疫。

    陆凡随即取出两张符篆，将这两件东西禁封后，丢到葫芦里面。

    “白阳老佛？他要是敢来，贫道就送他去见他的佛祖教主！”陆凡冷哼一声。

    “再说了，不杀你，贫道念头不通达！”陆凡说着将旁边那张人皮捡了起来，微微叹息了一声。

    “可惜了如此美人，居然只剩下这皮囊。乱世人命如草芥，希望下次你能投个好人家。”说着，陆凡打出一道灵符，将这人皮烧成了飞灰。

    解决了这疫鬼，陆凡也算是知道为什么这张举人那个老父亲会变成僵尸了，十有八九就是这疫鬼搞得鬼。陆凡还是挺佩服这张举人的，就疫鬼那副尊荣，他也下的去叼。

    不知道在看到疫鬼的真容后，他会不会有心理阴影。

    ......

    解决了这疫鬼之后，陆凡拿起行瘟袋在这城中飞了一圈，将所有的疫气全部收入了这行瘟袋中，没有了疫鬼，长芦县的瘟疫很快就被控制住了，剩下的病人就交给那些医生治疗就可以了。

    瘟疫即将结束，陆凡还有一件很重要的事情还没有做。夜色笼罩整个长芦县成后，陆凡睁开眼睛，然后从蒲团上起身，从葫芦中找了一间黑色的袍子给自己套上，打开窗户，脚下微微用力，人已经跃出墙外。

    辨认了一下方向，陆凡随即就向县衙的方向摸了过去。已经来过几次衙门了，陆凡轻车熟路，很快就摸到了墙外。随手拿起一张符纸，往身上一贴，陆凡的身影瞬间消失不见。

    杀死了那疫鬼之后，瘟疫基本上已经被控制了，消失只是时间问题，而陆凡也差不多要离开了，不过他不能就这么一走了之，他要是就这样走了，在之前那些高门世界，簪缨世族，县令他们承诺的东西绝对会赖账。

    那些好不容易安定下来的灾民很可能再次被驱赶。开垦出来的田地也会被强行夺走，甚至这些人会再次将那些灾民关起了，或者赶走。陆凡从不会高估这些人的底线，所以在离开前，他要送给这些人一件‘礼物’。

    计划他都已经写好了，他打算让这些人开开眼，整出一个阴曹地府来让这些人去感受一番。

    场景搭建也简单，他在沐阳县的时候，杀死的几名白莲教徒，手中就有一些粗浅的幻术法门，那些人实力有限，构建的幻术也破绽百出，这法术到了他手中，发挥的效果可要强多了。

    至于说计划，就是让这些家伙们需要接受一番阴司的刑罚，至于说何种程度，这就要看他这个判官的意思了。

    准备好一切后，陆凡脚尖轻点，人已经无声无息的进入了县衙的后院。

    赵德全，来一次地府一日游吧！

    ......

    赵德全，长芦县的县令，作为一名七品县令，虽然品级不高，和京城的那些侍郎尚书比较，不过是一个芝麻大的小官，但是在这长芦县，他就是土皇帝。

    知县还有一个名字叫百里侯，一县之中，他的官最大，说的就是这个意思。

    作为长芦县的县令，他的日子过的还是很不错的，每年各种孝敬四节不断，钱财更是哗哗的往口袋装，谁见了他都得客客气气的。

    也就是最近这段时间过的有些不如意，雍州战乱，天灾人祸，流民都波及到了他们这，更是将瘟疫也带了过来，好在这城里来了一名得道高人，控制住了瘟疫传播，要不然他的麻烦就打了，丢官事小，一不小心连小命都能搭上。

    好在瘟疫已经被控制住了，安全也就有了保障，不过还是有些肉疼，这位得道高人非要去管城外那些灾民，这又要拿出来一大笔银子和粮食。虽然这些钱和粮食都是城中的那些高门大户出的，但是这其中可是有一部分是他的孝敬啊。

    现在世道不太平，那么大一笔粮食，要是拿去卖了至少能卖几万两银子呢。现在全都给那些泥腿子吃了，太浪费了。

    今天下午，再和李家、赵家、王家等几个豪门世家的家主一起喝了酒，所有人已经达成了默契，等到那陆真人离开，立刻就停了粮食供应，那些开辟出来的田产所有人一起平分。

    一想到这里，赵德全心情舒畅，几千亩刚开垦的田地，虽然有些贫瘠，但是种上两年后。这些田地就能获得不菲的收益，一想到这里他的心里就美滋滋的。

    任你神通通玄，到最后还不是为我们做了嫁衣？对了今天的那个红衣服的歌姬长得真不错，下次宴会就向李家讨要回来，给自己做个外室。

    坐在马车上回去的时候，就已经醉意朦胧了，于是他直接抱着另一房小妾上床睡觉。

    睡得正香的时候，赵德全突然感觉身体有些凉了，下意识的紧了紧被子，这鬼天气还没到冬天呢，明天就让人把火盆升起来。

    本来赵德全还以为是自己睡觉的时候，无意间把被子踢开了，结果身上寒意更甚，等他受不了了，朦胧这睁开眼睛的时候，才发现这里并不是他的卧房，而是一个黑暗阴森的诡异地方。

    这地方漆黑一片，只有他周围有一点亮光，更远的地方完全被黑暗笼罩，四周又一层薄雾，透过这些薄雾，他突然看到了一张扭曲狰狞的痛苦的人脸。

    而等他看到这张脸的时候，周围的薄雾似乎也消散了一些，而在哪张脸的周围密密麻麻们的挤满了人脸，这些人脸全都是一副狰狞恐怖的样子。

    这些人脸嘴巴不断开合，好像在嘶吼，但是却没有任何声音传出来，这里的一切瞬间让赵德全身上残留的酒意吓得消散，整个人就如同赤身裸体出现在数九寒冬，寒意刺骨。

