    不是基础剑法，那只有一心剑法了。

    比基础剑法确实要刚猛，招式繁杂了一些。

    幼小的身影挥舞着竹剑，招式流畅，比唐神使出的基础剑法要强多了，也熟练多了，让人赏心悦目。

    小小年纪，能达到这种程度，不仅是其拥有绝强的天赋，同时还付出了辛勤的汗水。

    但最主要的是，这一心剑法却让唐神看到了一种男人刚硬和勇猛，很多招式都是用力量为主。

    这明显就是男人学习的剑法，前期还好，天赋强也显著，毕竟古伊娜也在长身体，练习这种剑法比普通人要强那是当然的，因为其强大的天赋。

    但是一旦遇到同样剑道天赋的男子，前期进步速度一样，但随着男子力量不停地增强，后期差距就出现了，而且越来越大。

    这也是女子和男子身体极限的差距罢了。

    尤其是看到耕四郎对索隆的特殊关注，还有索隆那本身体质就特殊的强悍，有一股无名的气馁和烦闷情绪。

    这不，使命地重复使出一心剑法，来发泄情绪。

    唐神只是静静地看着，等待着古伊娜一遍一遍地使出一心剑法，同时在脑海里搜索着信息，关于练剑法的信息。

    虽说自己前世弱了点，但记忆力还是非常好的，谈不上过目不忘，但也差不到哪里去。

    海贼世界的大剑豪还有些奇怪，虽然大家都叫剑法，实际上使用的武器都叫刀，例如无上大快刀、大快刀、良快刀等等，都叫刀，所以基本上在这个世界，刀和剑都是一个名字。

    当年看海贼王的时候，唐神就吐槽过这个奇葩的设定。

    毕竟使刀的却叫大剑豪，明明使用的刀法，却叫剑法，毕竟在华夏，刀和剑是严格分开的，而且分的很明确。

    虽然很多有共同之处，但不同之处更多，其基础锻炼方式也有不好区别，区别在于，着重点不同。

    至于男子和女子身体天生条件就不同，当然训练方式也不同。

    而在这里，却是一视同仁，所以导致强弱之分，站在世界顶端的基本上是男人，或者说，突破到大剑豪的女子，可以说从来没出现过，也是因为这个原因。

    毕竟用锻炼男人的力量去锻炼女人，这很难的。

    看着力量消耗一空的古伊娜，依然在倔强的想再练习下去，连招式都走样了，唐神眉头一皱，直接出声道：“古伊娜，停下来把！”

    古伊娜身体一怔，气喘吁吁地缓缓收起竹剑，转过身子，拉耸着脑袋，走到唐神面前，如同犯错的小孩子一般，低声说道：“老师，对不起！”

    唐神面无表情地伸出手，说道：“把右手伸出来。”

    古伊娜缓缓伸出右手，因为消耗体力过多，手臂抬起来的时候，都有点轻微颤抖。

    唐神直接伸出左手在古伊娜小臂上端一捏，古伊娜一声惊呼，右手忍不住一颤，张开，手中竹剑掉落，而唐神右手早就在等待着，竹剑落入手中，顿时感觉手中一沉。

    唐神心里一惊，古伊娜使用的这竹剑竟然不比普通的铁剑轻，剑柄上早就被汗水给浸湿了，捏出了清晰的指印。

    唐神把古伊娜右臂抬起，只见指骨之间泛白，手腕有些红肿，刚刚他捏小臂的部位，不过是一个敏感的穴位罢了。

    明显是训练过度，导致用力过度，用碗过度。

    毕竟练习剑法，尤其是男人那种强悍有力的剑法，实际上都是需要用到很多手腕之力。

    腕力是非常重要的基础，但是男人手臂尤其是手腕天生就比女人的粗壮，所以男人使出来的剑法大开大合，刚猛有力，负担没想象中的那么大。

    但女人不行，女人天生肌肉修长，手臂修长，肌肉形状和男人也有很大的区别，这是身体内激素导致不一样的。

    男人锻炼会变得非常强壮，但女人很多时候锻炼，会变得更加修长。

    这是身体条件决定的成长方向。

    这也是为什么一心剑法对古伊娜负担这么重的原因，手腕负担最严重。

    “来，坐下。”唐神面无表情地说道。

    古伊娜不管反驳，乖乖坐在地面上，唐神则握着古伊娜的右臂，开始进行推拿，顺着手臂各种穴位筋脉一一把整条右臂推拿了一遍。

    除了第一次发出惊呼声之外，古伊娜一直默默地咬着牙齿，汗水顺着脸颊滑落，可是再无一声惊呼声。

    从一开始的刺疼，到最后古伊娜发现自己竟然有些舒服了。

    酸酸麻麻，胀痛，刺激着她的大脑皮层，就好像唐神的那双手有着魔力一般。

    原以为唐神是在惩罚她，现在她发现这好像并不是惩罚。

    以前她也有过这样的状态，手臂要疼痛好几天才好，但是经过唐神的短暂按摩之后，她感觉手臂恢复了好多，甚至精神都是为之一怔。

    “好了。”唐神淡淡地说了一句，放开古伊娜的手臂，然后直接转身离开。

    古伊娜咬了咬嘴唇，有些委屈，想说些什么，却什么也说不出口。

    “晚上回去好好休息，明天早上鸡鸣之时，我在这里等你，正式开始教导你。”就在唐神身体缓缓化为光点消散之时，一道声音传入情绪低落的古伊娜耳中。

    古伊娜小脑袋猛地抬起，可爱的大眼睛瞪圆了，带着浓浓地难以置信之色，可惜唐神的身形已经消失不见。

    她怎么也没想到唐神最后和她说的是这一句话，原以为唐神会责怪她，会痛斥她，可万万没想到....

    实际上，虽然她一直感觉自己的师父没个正行，而且实力弱的不行，但不知道为何，一面对面无表情的唐神，她心里就怕怕的，即使面对自己的父亲，也就在刚学习剑法才有这样的情绪。

    呆愣了许久，古伊娜脸上浮现出一丝灿烂的笑容，拿起竹剑，站起身来，握了握基本恢复感觉的右臂，丝毫没有之前的僵硬感和酸麻感。

    转身朝着道馆走去，转身的那一刹那，偷偷用手抹掉眼角的泪水。

    “被人关心的感觉，真好！”一声微不可闻的呢喃声消失在风中。

    一直拼命用竹剑击打着大树的索隆，突然顿住身形，朝着这边看了一眼，眼中闪烁过一丝疑惑之后，又重新恢复坚定之色：“我一定要变得更强，不能辜负大哥的期望，还有打败古伊娜，打败大哥！”

    随即，又重新疯狂地用竹剑击打大树，不知疲倦....