    众人很快就到了山门内，一个宽阔的广场出现在了苏辰的面前，广场的地面由晶石铺就，坚固无比，就算是半圣，都难以轻松的破坏的，不过，在这上面，也隐隐可以看到一些刀剑留下的痕迹，似乎是比斗的时候留下来的痕迹。

    不过，很快众人的目光都汇聚到了前方的一个王座上，只见上面圣人法则蒸腾，形成了一道道雾气，幻化出无穷的异象，王座上面端坐着一尊圣人。

    苏辰也看了过去，却发现自己完全看不够这尊圣人强者，苏辰心头不由的一震：“好强，这尊圣人，怕是圣人当中的佼佼者了吧，那个陈尊是圣人巅峰，只不过是修为达到了那个层次而已，但是论实力的话，陈尊和沧玄冥那些人，都远远不如眼前的这个圣人的。

    此人显然是附和这次的真传弟子考核的，在这些考核之人上来之后，对方就睁开了眼睛，目光当中圣人法则化为精光吞吐着。

    “诸位！”

    这尊圣人一开口，就带着无穷的威压，所有人都连忙看向了他，露出了敬畏的神色来。

    “我就是负责这次真传弟子考核的司南长老，你们很多人都是出自大世家门派，甚至我和你们的父亲都是有过交情的，不过，我们纯阳门的考核，十分的严厉，绝不容许以权谋私，我不管你们的父母长辈是谁，你们想要进入纯阳门，成为真传弟子，就必须拿出你们的真本事，我们纯阳门不要废物！”

    司南长老的话音刚落，一个声音就突然响起，是参加考核的一个年轻半圣，他冲着司南长老笑了笑，说道：“司南长老，当年我父亲和您一起出生入死，我也曾得到过您的指点，您的为人，我们是最清楚不过了，刚正不阿，不会因为私人关系就有所照顾的。不过，您放心，我一定会凭借自己的实力，成为纯阳门的真传弟子的！”

    这人刚一开口，就引来了其他人的注意，很多人直接就认出了说话之人的身份。

    “是云府的少主云天，他的父亲和司南长老以前是生死之交，一起出生入死，关系非常要好，这个云天也曾经得到过司南长老的指点，他嘴上吹捧司南长老，还不是在拉关系？”

    “那又如何？这司南长老也说了，不会因为关系亲近就有所照顾的，况且，我们大家竞争比试，靠的是实力，就算是司南长老，也不能插手的，想要参加真传弟子的竞争，必须还得靠自己的实力才行的！”

    “哼，不过是一个靠着父辈余荫修炼起来的小子而已，没有他的父亲长辈，他算什么东西？而我们这些人当中，许多人都是历经无数苦难和危险才修炼而成的，岂是他这种温室里的花朵可以相比的，真正比试的时候，我们就会让他知道，他有多么的可笑！”

    “现在把话说的这么满，到时候没有成为真传弟子，他云家的脸，可就被他丢尽了，真是自以为是的家伙。”

    这时，一个身穿华服的年轻男子轻摇着扇子，一脸不屑的说道，毫不掩饰对云天的鄙夷。

    “哼！”云天回过头来，目光阴冷的看向众人，神色中充满了杀意：“居然敢嘲讽我，接下来，会让你们知道什么叫后悔，你们还是赶紧给自己的家人传讯，让他们来给你们收尸吧！”

    “狂妄自大，你怕是连第一关都过不去吧？”

    “会咬人的狗不叫，你叫的这么厉害，只能说明一件事情，那就是你的实力太差劲了！”

    其他各个大门派大家族出身的少主，天才，也都是不服气的主，一个比一个傲气，本来当着司南长老的面，他们也不想太过嚣张，影响自己的形象，但是被云天这么一激，许多人都忍不住了，纷纷爆发了出来。

    “安静！”

    司南长老高声喝道，一下子就变得鸦雀无声起来，所有人都安静了下来，看向司南长老。

    “我知道你们都是天资聪颖之辈，当然，年少轻狂也是难免的，不过，我不管你们在自己家里如何的嚣张，但是在纯阳门，就得规规矩矩的，不然的话，就要受到我们纯阳门门规的惩罚！”司南长老冷声说道。

    司南长老很清楚这些年轻人的脾性，因为出身的缘故，很多都是桀骜不驯的，所以，每次来这里负责考核的，必须得是能镇得住场面的圣人长老才行的。

    见所有人都安静了下来，司南长老才继续说道：“接下来，把你们的身份信息的帖子，全部给我拿上来，然后抽签对战，最后胜出的前十名，成为我们纯阳门的真传弟子！”

    这规矩是纯阳门创建的时候就有了，众人自然没有任何的异议了，都老老实实的把自己的信息交了上去，而陈然自然没有问题了，她的身份清清白白的，而苏辰有了至尊楼的帮助，这个身份也算是没有问题的。

    更何况，有陈尊这位圣人的证明，纯阳门也绝对不会对苏辰有任何的怀疑的。

    司南长老将这些信息都看了一边之后，就直接放入到了一个箱子当中，然后让在场的半圣抽取，和自己抽中的对手交手，失败的被淘汰，如此类推，直到剩下最后十人，就是纯阳门的真传弟子了。

    还有一点是比较残酷的，这些比斗当中，彼此双方是生死不论的，也就是说，如果在这次的比斗当中死了，也不能追究杀人者的责任的。

    不管死者的家族门派多么强大，自然是不敢和纯阳门做对了，但是，杀人的真传弟子就不行了，不过，这些人，每一个也都是杀人无数的存在，根本就不怕招惹这些弱小的势力，而，一旦成为纯阳门的真传弟子，地位非同小可。

    任何敢于对真传弟子出手的势力，都会遭到纯阳门毁灭性的打击的，毕竟，这种事情，若是不进行阻止的话，那纯阳门必将颜面无存的，以后凡是加入的真传弟子，都要担心被其他势力报复的话，成何体统？

    所以，每次真传弟子的招收，都是一个非常残酷的过程，这就是天界的生存规则，对于底层的那些仙人是如此，而半圣，甚至圣人，也同样是如此的。

    苏辰很快也知道了自己的对手，是一个大家族武家的少主武文辉。

    “然儿，你的对手呢？”苏辰看向陈然，问道。

    “我的对手是金剑门的少主，金野！”陈然回答道，上面有这个金野的信息。

    “哦？”苏辰当即看向了这个金野，对比了下他的实力，暗暗点头，这个金野体内的圣道法则也有上万道了，是个天才人物，不过，和陈然相比，就差远了，就不说别的，单说体内的圣道法则数量，陈然就可以碾压金野了。

    至于苏辰，他根本就懒得理会对手的实力，就算是刘天宇也不会是苏辰的对手的，更何况这些人了，这些人固然是一方天才，但是最强的那几个，也比刘天宇差了一些的，毕竟，刘天宇可是得到圣王强者亲自栽培的。

    众人抽取完之后，就开始比试了。

    “第一场，方家少主方岩，对战幕府幕归尘！”负责报人名的纯阳门弟子朗声叫道。

    转眼之间，人就被传送到到了广场中间的一个空间当中，这是纯阳门专门用来考核用的，就算是圣人在里面战斗，也不用担心被打破的。

    方岩和幕归尘两人出现在里面，各自占据一方，方岩的样子看起来有些弱小，反观幕归尘，则是气势如虹，一身圣道法则环绕涌动，手中一柄圣器吞吐着圣道法则，他看到方岩的样子，冷哼一声，就直接出手，朝着对方斩杀了过去。

    “听说你这个方家少主有些奇遇，我看也不过如此！”

    幕归尘的武器乃是长刀，刀光一闪，就是无数道绝招，最终融合成一招，朝着方岩砍杀了过去，十分的干脆利落。

    而方岩像是被吓到了一般，居然也不闪躲，就在那攻击要落在身上的时候，方岩的身影突然一闪，居然直接躲开了这一击，下一刻，他的身体以一个诡异的方式，直接冲到了幕归尘的身后，然后淡淡的转过身来，看向幕归尘。

    此时，方岩身上的气势一下子变得无比的冷酷，周围的温度一下子降低到了极点，他的身上，强烈至极的杀气充斥四方。

    “这、这郝然是绝世杀王的圣法手段啊，看来，这个方岩确实得到过奇遇，继承了杀王的传承！”

    “这下子幕归尘要完蛋了，杀王可是圣王级别的存在，哪怕只是得到他的一丁点的传承，都会受用无穷的啊，方岩这小子的运气倒是不错。”

    “运气也是实力的一部分啊，有运气才能够得到种种奇遇，不然的话，只能自己苦苦的修炼，一直到老死了！”

    紧接着，方岩的手中出现一柄血红色的长剑，他也展开了猛烈的攻击，整个场中都充斥着红色的光芒，让人根本无法捕捉到他的身影和气息。

    当方岩的身影再次出现的时候，之前还嚣张无比的幕归尘，完全就被碾压了，身上伤口无数。

    “哼，幕归尘，你太自以为是了，为了给你一个深刻的教训，我也不杀你，只抽取你的一部分法则，作为警告，以后你若还是如此的自以为是，恐怕就是死路一条了。”

    方岩说着，一掌抓向了幕归尘，从他的身上抽取了一半的圣道法则，没入到了自己的体内，幕归尘怒骂不已，方岩原本只打算抽取他一般的圣道法则，此时却是改变了主意，直接把他体内的圣道法则全部抽干了。

    “滚吧！”

    一脚把已经废掉的幕归尘踢了出去，方岩身上气息收敛，恢复了刚才普通的样子，似乎进入到人群当中后就再也无法被人认出来一般。

