 “没想到北斗七子竟然是这种人，我看错人了，脱粉了。”

“伪装得那么好，我还将他们当偶像了，简直是耻辱。”

“粉转黑，从此以后，我是北斗七子一生黑了。”

“我是一名艺校女生，我不能容忍这样的事情发生，太过分了。”

………网络上，无数网友的声讨沸沸扬扬。

北斗武馆会议室中，金煜坐在首座，敲了敲后面的投影仪，冷声道：“这些，你们都看到了？”

下面端坐着的六人点点头，表示看到了。

不过，他们倒是没怎么放在心上。

“不就是一些网络流言吗，不用当回事的。”

“就是，什么粉转黑，黑转粉的，实在可笑。

真以为我们靠他们吃饭吗，简直滑稽！”

“一群网络愚民而已，回头我们封几个账号，找人带带节奏，事情很快就会转变的。”

………听着他们不以为意的话语，首座上的金煜面色越发的阴沉了。

此时，坐在金煜左手侧的莫云飞，推了推鼻梁上眼镜，轻轻咳嗽了一声，开口道：“不要只看这些网络评论本身，而要看背后发生了什么？”

“背后发生了什么？”

“云飞，你想说什么，直接说就是，别装神弄鬼的了。”

“就是，别磨磨蹭蹭，直说就是。”

………莫云飞看了金煜一眼，见到对方轻轻点了点头，然后开口道：“这些网络评论，自然没什么关系。

但你们要清楚，这种事情，之前可没发生过。”

“现在，半天时间，突然冒出这么多我们的黑料信息，还引起如此热议。

这可不是普通人能够做到的啊！”

听完莫云飞的话，其他人眼神一变，想到了什么。

“云飞你的意思是，这件事背后有人在搞鬼？”

“有人在针对我们？”

不等云飞开口，金煜一掌拍在桌面上，冷声道：“这是当然的事情，你们现在才想到，一点警惕性都没有，我看你们最近一个个都太飘了。”

“我们北斗武馆有金家和刘将军的支持，之前如果有类似的消息，别说引起热议，根本就发不出来。

而这次，直接上了网络热搜，这肯定有异常啊！”

“是谁在搞鬼？”

“直接弄死他！”

“是谁？

你们不动动脑子吗？”

金煜瞪了他们一眼。

莫云飞悠悠开口道：“如果我没猜错的话，应该就是陈飞、朱奎山和徐军山他们那群人。”

听到这，其他人眼神顿时一变。

“又是他们，他们这是要和我们作对到底了？”

“妈的，要我说，直接干掉他们得了。

反正就是几个老头和几个半废的家伙，也没多厉害。”

“那是徐军山，直接干掉他，你知道会有什么后果吗？

说话不过脑子！”

金煜怒了，直接拍桌子道。

“那我们该怎么办？”

金煜面沉如水，目光看向身材矮小，相貌丑陋的仇烈，出声道：“仇烈，这次的事情是因为你而起的，你说说，到底是怎么回事？”

一时间，众人的目光全都聚集到了仇烈身上。

仇烈目光微微有些异样，出声道：“别这么看着我，我也没做错什么啊！”

“那个艺校校花的事情，是不是你干的？”

金煜皱眉问道。

仇烈面色微变，顿了一下，点头道：“是我干的！”

不过，他马上为自己辩解道：“不过，我办事之前，已经调查过。

那女孩来自山村，父母都是农民，没什么背景，不会有什么风险，所以我才对她动手的。”

“要不然的话，我就直接对陈飞那几个女人动手了，那些才是极品。”

“调查过，那现在是怎么回事？”

金煜有些怒了。

其他人也纷纷开口。

“仇烈，要我说，你都是半神境界的人了，怎么还这幅德行。

想要女人，吩咐一声，让人给你找去，非要搞这种硬来的事情，结果惹出这么一身骚来。”

“多大的人了，还管不住下半身那家伙。

要我说，当初就不应该让你加入我们。”

“我当初就反对他加入，现在看来，啧啧——”………“你们这话是什么意思，都是我的错了？

你们一点责任都没有。

你们可别忘了，网上有关你们的黑料，可不比我少，现在也传播开了。”

仇烈不悦的反驳道。

“什么叫我们的黑料，要不是你弄出这么一档子事来，怎么会有今天这种事？”

“你这是准备推卸责任吗？”

………眼看下面众人要吵起来了。

“啪”的一下，金煜一掌拍在桌子上，怒喝道：“够了，我让你们过来，是商量对策的，不是让你们来吵架的。”

“现在，要尽快消除这件事的影响，不能让陈飞他们得逞。”

闻言，刚才吵吵嚷嚷的众人一下安静了下来，半晌无言。

还是莫云飞，开口出声道：“这件事之所以发展这么快，是因为背后有势力在推动。

我们要解决，也得从背后势力下手。”

“云飞你的意思是，让刘镇江去处理？”

“差不多，不过，我们也要配合工作。”

………一番商议之后，众人拿不出更好的办法，金煜最后拍板道：“那我去找刘镇江，你们都处理好自己的事，别留尾巴，再给我惹出什么麻烦来，明白吗？”

“明白！”

众人点头。

金煜看向仇烈，特意嘱咐了一句，“特别是仇烈你，最近安分点，管住下半身，别在出去惹是生非，明白吗？”

“老大，我明白！”

仇烈有气无力的出声道。

“散会吧！”

金煜挥手道。

随后，金煜乘车离开了北斗武馆。

………一夜过后，次日，热议了半天，有关北斗七子的网络热搜，忽然间在网络上消失了。

而且，随后还冒出一篇篇澄清的文章来。

文章说昨日有关北斗七子的事情，是有人故意伪造的，为的就是栽赃陷害了北斗七子，影响他们的名声。

与此同时，网络上评论的声音也开始变了。

之前有关北斗七子的各种黑料，也纷纷爆出了种种“漏洞”，被怀疑是有人伪造的。

 