    身披敦实盔甲的毁灭战士，如若熔岩地狱中走出的恐怖魔神，随手抬起一辆钢铁汽车，用力投掷出去！

    埋在碎石瓦砾中的托尔双手交叉，挡住脑袋，那辆黑色的雪佛兰呼啸砸下，油箱爆开，引燃火星，发出轰隆巨响。

    燃烧生命之火的毁灭战士，拥有两倍于托尔的力量，连无坚不摧的妙尔尼尔都可以打飞，完全形成了碾压形势。

    双腿发力，名为阿尔戈里姆的毁灭战士，脚下的坚硬地面绽开裂纹，轰得一声颤动，魁梧的身影跃上高空，随即飞快地砸入大地！

    他一把拎起倒下的托尔，重拳如暴雨般轰击，一时不慎落入下风的阿斯嘉德王子，只得狼狈招架，勉强支撑下来。

    短短时间，便在毁灭战士的狂暴攻势中，落得鼻青脸肿，狼狈不堪的凄惨下场。

    托尔手掌伸开，召唤着妙尔尼尔，大气轰鸣，气浪翻腾，炽白的电光如狂蟒，缠绕在金属战锤上。

    雷神之锤挟带着沉重力道，甩在毁灭战士的胸膛，魁梧的身影如若一枚炮弹，砸入身后的店铺中，贯穿了几栋大楼才堪堪停下。

    “奥丁之子，就这么点力道？”

    毁灭战士双手撑住凹陷下去的汽车，大步奔跑起来，身体中的暗红色晶体崩解开来，生命之火燃烧得更为旺盛，狂暴的力量无止境涌出。

    另一边的托尔甩动战锤，犹如一道凌厉的直线猛地窜出，撕开黏稠的气浪，刺耳的爆响连成一串。

    妙尔尼尔挟带着炽白电光，撞向毁灭战士的身躯，对方双手格住呼啸而来的雷神之锤。暴烈的气势凝滞了一瞬间，随即地面下沉，砖石如软泥一般顷刻粉碎，整条街道颤动了一下，气浪如狂潮奔涌而出！

    “黑暗吞噬一切！你无法抗拒！”

    毁灭战士的粗粝声音，如砂石摩擦。

    粗壮的双手架住沉重的妙尔尼尔，如山似海的汹涌力道释放出来，一点点推开那只电光萦绕的雷神之锤，然后右手握拳，砸在托尔的肩膀上！

    即使以阿斯嘉德人的强悍身体，也难以承受这样猛烈的一击，红色披风翻滚着，带着托尔的身躯横穿过几个街区才停下来。

    “在我的生命走到尽头之前，谁也不能阻挡我的脚步。”

    毁灭战士踏步离开，回到玛勒基斯的身前，留给他的时间不多，守护伟大的领袖找回以太粒子，才是真正的使命。

    “到底在哪儿？”

    玛勒基斯喃喃自语，眼里满是疑惑不解。

    按理来说，以太粒子一旦被唤醒，不可能失去信号，尤其是在天体汇聚的重要时刻。

    黑暗精灵的领袖抬头望向夜空，黑暗天幕上张开一道硕大的漩涡，其中亮起柔和的光芒，仿佛通往天国的阶梯一般，让许多人以为是神迹降临。

    “你们在纽约捣乱，经过我的同意了吗？”

    张扬的声音从高空传来，八具涂装各异的钢铁盔甲悬停在上方，包围住玛勒基斯和毁灭战士，它们抬起机械手臂，脉冲炮蓄势待发。

    “哇喔，托尔好久不见，听说你成为阿斯嘉德的外交大使，王子殿下。”

    托尼的声音经过扬声器，回响在夜空之中，他正在研究新一代的纳米技术，收到神盾局的紧急讯息才派出了钢铁军团。

    被悍然击飞的雷神托尔，满身狼狈从大楼里走出来，妙尔尼尔重新回到手中，他盯着身材魁梧的毁灭战士，没有想到黑暗精灵的尖端战力，竟然有着如此强悍的实力。

    玛勒基斯感应着以太粒子，隐晦的波动像是玩捉迷藏一样，时隐时现，让他把握不住确切的方向。

    “现在举起双手，抱头蹲下……作为外星人，我们没有引渡条约，所以乖乖地待在监狱一辈子吧……”

    托尼见到自己控制住形势，于是开始喋喋不休，而不远处，许多因为《超级英雄注册法案》，从而销声匿迹的超级英雄也纷纷露面。

    蜘蛛侠趴在摩天高楼的玻璃墙上，另一端的街道上发现了惩罚者的身影，神奇四侠中的霹雳火强尼，盘旋在夜空上方，兴致勃勃的想要大显身手，身躯笨重的石头人本大步走来，沦为废墟的街道角落，闪过了好几个街头英雄。

    他们似乎都在等待时机，摩拳擦掌，阻止这一场危机，似乎想要让所有人看看，超级英雄的时代并未过去。

    而就在邻近这片街区的高楼上方，一个背负双刀，穿着红黑紧身制服的怪家伙，捧着一大桶爆米花吃得津津有味，嘴里还念念有词。

    “老板，你说他们为什么不打起来？站在那里摆Pose？灯光师、摄影师就位！来来来，对准那个金发大块头，就是拿着锤子的那个家伙！”

    “道具组检查一下话筒！一号摄影机往左挪半公分，音响师准备收音，临时演员全部就位！好了，把话筒递给托尼-屎大颗……哦不，斯塔克！”

    “化妆师服装师退场，摄像机位固定，那两个外星朋友，请开始你们的表演……”

    死侍嚼着爆米花，像是精神分裂一样，扮演着各个角色对话，他手里拎着一只索尼摄像机，摇摇对准了气氛凝滞的街区战场。

    “安静一点，韦德。不然我就让康纳斯博士给你做个小手术。”悄然走上观景台的肖恩做了个缝紧嘴巴的动作。

    这个话唠雇佣兵，很久之前就成为了安布雷拉的特殊保安，他的自愈因子是巴别塔的重要研究项目。

    肖恩眺望着不远处，超级英雄纷纷现身，玛勒基斯和毁灭战士陷入了重重包围，战况激烈无比。

    毁灭战士阿尔戈里姆护住了玛勒基斯，虽然身为黑暗精灵的领袖，但是后者的战斗能力并不出色，更多是依靠指挥能力和尊贵血统坐上了这个位置。

    悬浮在低空的八具钢铁盔甲齐齐开火，却被毁灭战士猛然跃起，大卸八块，撕得零件粉碎，幸好托尼本人是远在斯塔克宅邸遥控指挥，并未亲身赶赴战场。

    毁灭战士仰头怒吼，一拳砸在托尔的妙尔尼尔上，将其轰飞出去！随后跟上来的惩罚者，沦为了战斗的配角，游走在战局之外，偶尔开火为队友创造进攻的机会。

    刀枪不入的卢克-凯奇直接被一脚踹翻在地，戴着狰狞头盔的外星战士，像是力大无穷的泰坦巨人，四周飞来飞去的蜘蛛侠，被他抬起一辆汽车砸中，而霹雳火强尼的一团团火球打在对方的坚硬盔甲上，只溅起黯淡的火星。

    与此同时，数十架武装直升机率先飞抵现场，上百道雪亮光柱投射而下，威风得不可一世的毁灭战士抬头，一群体型高大的精锐战士顺着黑色绳索滑落下来，穿着液态式装甲，装备能量武器，从低空一跃而下。

    接近五十人的队伍，通过指挥官下达的各种战术，牢牢牵制住了毁灭战士，各自发挥着不同的作用。最先赶到的超级英雄反而成为了路人，只能在一旁提供支援。

    黑暗精灵中的最强战士，虽然拥有强悍的力量，坚固无比的防御力，但是在一部分士兵的火力牵制下，能量风暴覆盖住对方立足的每一寸土地。

    阿尔戈里姆像是一头困在牢笼里的野兽，那些弱小的米德加德人，宛若一只只苍蝇在耳边嗡嗡鸣叫，成千上万道光束交织成一张大网，虽然暂时无法伤害到自己，可是却阻止了突击的脚步。

    四周投下一支支钢铁尖锥，彼此之间电光交织，能源启动，强劲的重力场升起，更是让毁灭战士寸步难行，他一边要挡下密集的攻势，一边还要保护身边的玛勒基斯，原本充沛的力量如流水般，逐渐被炽烈的阳光蒸发干净，疼痛感和疲惫同时袭上心头。

    蓦地，能量风暴平息下来，一脸狼狈的玛勒基斯从毁灭战士身后走出，无形的虚空中，暗红色的光辉隐约闪烁，如同汹涌澎湃的血色浪潮。

    赤色的洪流翻滚变幻，仿佛其中有着无穷无尽的世界沉浮生灭，毁灭性的波动如大潮，呼啸而来！

    “以太……”

    玛勒基斯呢喃一声，整个人都沉浸在以太粒子的洪流之中，虚幻的影像扭曲，宛若燃烧的火焰，炙烤着他的心灵。

    