    人与人之间的价值观大多时候是并不相通的。

    苏明不是不能理解，有些东西，在自己看来微不足道，可在他人看来却尤其重要，因而两者的想法不能混为一谈。

    然而，这依旧不能改变，这件事情本身在苏明这里确实不值一提。

    要不是再次与云琅月相遇，并从这个女人的口中回忆起曾经的这段往事，苏明甚至不会记得这件事。

    由此可见，这件事有多不被苏明放在心上。

    但云琅月却似乎始终不曾忘记这件事，不曾忘记苏明。

    明明她为苏明做过不少的事情，她依旧觉得自己还未偿还完恩情。

    明明她知道苏明的不少的事情，她依旧觉得自己应该帮助苏明，为苏明做些事。

    像今天这样的对话，苏明与云琅月之间其实也已经进行过不少次了。

    所以，苏明很清楚，在自己认为云琅月不欠自己什么的时候，云琅月会怎么回答。

    果不其然...

    “我欠你的东西，这一辈子都还不了的。”

    云琅月轻轻松松的就说出了足以付出整个人生的话语。

    “或许在你看来，你那个时候做的事情真的很微不足道，可那个时候的遭遇，那个时候的话语，却影响了我的一生，将我从深渊里拉了出来。”

    说着，云琅月抱住了苏明的一只手臂。

    “反正这一辈子还很漫长呢，我能为你做的事情还有很多，咱们慢慢来吧，我的大恩人。”

    这个时候，云琅月那精致美丽的俏脸上才会带上由衷的笑容，很真实，不像之前那般，一直笑吟吟的，给人一种刻意感。

    苏明很想说一句。

    “这样下去，欠了一辈子都还不了的恩情的人，估计就会变成我了。”

    这句话，苏明最终没有说出来。

    因为没有意义。

    即使云琅月听到了，她也不会改变自己的做法的。

    认识至今将近一年，苏明已经多少有些了解这个女人的真实个性。

    她很记仇，也很记得感恩，一旦认准了一件事便会一个劲的去努力，就算是八头牛都拉不回来。

    被她恨上是件很可怕的事情，可被她感激上，同样是件很令人受宠若惊的事。

    滴水之恩，涌泉相报，很多人都只是随口说着这样的话，这个女人却会真的去这么做。

    同样的，今日之耻，他日必十倍奉还，这样的事情，这个女人也是真的会去做的。

    这就是一个不管是恩情还是仇恨都会十倍奉还给他人，甚至还不止的女人。

    本人曾说过，她不想欠任何人人情，也不会放过任何一个得罪自己的人。

    苏明对云琅月没辙，不仅是因为被她在一定程度上吃得死死的，更是因为她确实不求回报的在各种帮助自己，让苏明多少有点在她的面前抬不起头。

    尤其是这个女人那完全对自己不设防的姿态，有时候真的让苏明有种心慌的感觉，总觉得自己的内心都在一点一点的被这个女人的存在感给啃食。

    这不是随便说说的。

    就像这次，炼制噩梦种幻魔药剂的事情，苏明第一个想到的能够帮助自己，能够让自己信赖的人，就是云琅月。

    类似这样的事情，苏明没少经历，就是每次遇到事情，想找人帮忙的时候，第一个想到的人总是云琅月。

    照这个样子下去，自己迟早会被这个女人征服掉。

    苏明对这点也觉得很慌，亦觉得很...淦。

    会想对云琅月敬而远之，这样的原因，并不是没有。

    可惜，云琅月不知是没有察觉，还是察觉了也不以为意，甚至是故意这般为之，总之，苏明就没见过她改变对自己的态度。

    无可奈何之下，苏明只能选择转移话题了。

    “对了，你随便跑到这种地方来，真的没问题吗？”苏明这么向着云琅月发问了，道：“你母亲应该不放心你独自一人跑进这个战场吧？”

    “何止是不放心啊？”云琅月收敛了一点笑容，撇着嘴的道：“要是被她知道我随便跑到这里来，八成是要派人来把我抓回去了。”

    “什么？”苏明微微一怔，紧接着无比愕然的道：“难道你没让你妈知道你要来这里？”

    “这不是理所当然的吗？”云琅月微微一笑，神情极其自然的道：“我又不像你们这些职业者，有超凡脱俗的强大实力，这个时候还跑到战场上来，我妈怎么可能同意嘛。”

    没错，云琅月不是职业者。

    她虽出身不凡，但她父亲是术士，她母亲是平凡人，双方没有一人是猎人，自然没有遗传下任何血脉给云琅月。

    要不是云琅月的父亲曾经确实是个非同凡响的术士，麾下有一大批忠实的部下，那些部下至今都还愿意追随云琅月一家，云琅月自己也有大本事，曾网罗了一大批高手，那她能不能夺回失去的一切，重振一家辉煌，那都还是个未知数。

    这样的云琅月就是个货真价实的普通人，没有任何战斗力。

    “你疯了吗？”苏明面色微变，声音都不由得大了一点，道：“居然真的自己一个人跑到战场上来，乱来也该有个限度吧？”

    苏明还以为云琅月是说服了自己的母亲，起码带上了护卫才过来的。

    可现在看来，云琅月好像真的没有带上任何一个人的样子。

    这，着实令苏明意外，也令他震惊。

    “你是在担心我吗？我的大恩人？”

    云琅月顿时对着苏明眨了眨眼睛，一副调笑的模样。

    苏明下意识的举起手，就想往云琅月的脑袋上敲。

    “好了好了，不逗你了。”云琅月见状，赶紧投降，道：“我虽没有带上护卫，但我自己的身上带了不少能够保命的东西，施林大师本人也是个术士，就算是个炼金术士，只要不往最前线钻，不碰到上级幻魔，那就没事的啦。”

    看云琅月那轻松无比的模样，苏明真不知道该不该告诉她不怕一万就怕万一的道理。

    但以这个女人经历过的一切，苏明不相信，她会不知道这样的道理。

    想必，她是真的有自保的自信，方才选择这么做的吧？

    “完了。”苏明却是极为头疼的道：“这下子，我估计得被你妈埋怨死了。”

    苏明可是见过云琅月的那个母亲的。

    或许是因为失去了丈夫，只剩下云琅月这个女儿的关系，也或许是因为愧疚，对曾经让云琅月在外面吃尽苦头，云琅月的母亲对她是宠爱到不行，甚至可以说是到了溺爱的程度。

    只要是和云琅月有关的事，她的母亲都会异常上心，绝不会允许她的宝贝女儿再受到任何的伤害，乃至是委屈。

    苏明曾被云琅月带到家里去过，和她母亲见过几面。

    结果，云琅月的那个妈，就差把他底裤是什么颜色这样的隐私都给调查出来了，而且靠的不是别人，是她自己。

    简单来说，就是一个劲的问你各种各样的问题，那宛如狂风骤雨似的不断提问，让苏明都快产生素质三连，脑子里只剩下“我是谁？我在哪？我要干什么？”这样的话了。

    真的，相亲都没有这么恐怖。

    当下，苏明连忙对着云琅月说道：“等这次事了，你可得赶紧离开华明区。”

    一个手无缚鸡之力的女人，留在这个时候的华明区，有多危险，根本不需要多想。

    “我知道。”云琅月似满不在乎的点头道：“等你确认你确实没事了以后，我就会走的。”

    这个“确实没事”的说法，也很令人在意。

    简单的说，不见到苏明安安全全的从服用幻魔药剂的危险中脱离出来，云琅月是不打算走了。

    “你...”

    苏明还想说点什么。

    “好了好了，我的大恩人，你别跟我妈一样，整天念我行吗？”云琅月伸出手指，堵住苏明的嘴，笑道：“我在最落魄的时候都有办法坚持活下去，更何况是这种小场面，安啦安啦。”

    敢将一场战争视作小场面的人，全世界估计都只有你一个了。

    苏明都快被云琅月给整不会了。

    两人就像这样，一个不断的说，一个不断的笑，乍看之下还真像是在打闹。

    直到后来，苏明才发现，不知不觉间，自己竟是已经不再像之前那样紧张了。

    这让苏明不由得看了云琅月一眼，也不由得怀疑，这个女人是不是为了消除自己的紧张，才故意这样用对话来影响他。

    “果然，我就是对她没辙。”

    苏明再次认清了这一点。

    时间，就这样流逝而过。

    不知不觉间，一个小时悄然过去。

    苏明早已忘记了时间，在云琅月似无意又似刻意的引导下，一直都被她牵着鼻子走，虽有时候被她整的又气又无奈，却没有再紧张，更没有再担心炼制的事情。

    直到某一刻里，工坊的大门打开，苏明才回过神来。

    “好了。”

    一个有些疲惫的声音夹杂着大量的兴奋感，自工坊内传出。

    只见，施林缓缓的自工坊内走了出来，手中则拿着一瓶炼金药剂。

    苏明的视线几乎是在第一时间里被那瓶炼金药剂给吸引。

    其眼中，一抹兴奋，终于也是不由得释放了出来。

