    “胡言乱语！”

    白衣和尚嗤笑一声，身后的金刚佛影再次抬手按下。

    大袁王再次挥动自己的镔铁棍，但是他才刚一动，双臂就好像灌了铅一样沉重，刚刚抬起的双臂一个失力，手中的镔铁棍重重地砸在了地上。

    “不好！”大袁王意识到自己受伤太重，已经没有力气提起自己的武器了。

    金刚迎面而来的巨大手掌，仅仅是压下时席卷过来的强风都让他不由自主地眯起眼睛。

    身上的白毛更是在风压下猎猎舞动，大袁王面目狰狞，上下交错的獠牙拼命咬住。

    “和尚！今日就让你见识见识我大袁王的利害！”

    大袁王怒吼一声，双眼周围的金色毛发金光四射，原本褐色的瞳孔瞬间被染成了金色，瞳孔中隐隐有火焰在燃烧。

    “破！”

    大袁王双眼一瞪，眼睛中间竟然直接迸射出两道金焰！

    金焰好似两条火蛇，直接洞穿了金刚佛影的手掌，在其手心灼烧出来两个孔洞。

    金刚佛影的巨大手掌并没有因为被射穿而停下，仍旧笔直压下。

    只不过白衣和尚脸色凝重了一分，身上的佛光也略微黯淡了些许。

    大袁王双眸燃烧着火焰，焰尾从眼眶中冒出，随着风压燃烧扭曲着，双眸中迸发的金焰虽然强大，但是他自己也受不了。

    此时此刻双眼如同针扎一般刺痛，但是面对从天而降的巨大手掌，他眼睛一眨不眨死死盯着，同时瞳孔中重新开始凝聚力量。

    就在此时，金刚佛影手掌被洞穿的地方突然裂开一道裂缝，起先只有一点，但是很快这道裂纹如同蛛网般蔓延开，迅速遍布至整个手掌。

    白衣和尚脸色顿时一变，心中惊疑不定，他已经加强佛力，稳固金刚佛影的手掌了，为何还会碎裂？

    金刚佛影下压的巨大手掌突然停在了大袁王不足三米的距离。

    大袁王睁大了眼睛，此时此刻他能清楚的看到前方手掌上清晰的掌纹，以及那如同瓷器般的手掌。

    仿佛一碰就碎！

    大袁王轻轻呼了口气，金刚佛影的手掌整砰然破碎，化作漫天的金色光影逐渐消散。

    看到自己击碎了金刚佛影的手掌，大袁王不由咧嘴大笑起来，“秃驴，还有什么手段尽管使出来！”

    双眼如同火焰在燃烧，大袁王此时此刻感觉体内的法力都在燃烧，全身都充斥着不可言说的力量。

    白衣和尚面无表情地看着大袁王。

    “妖猴，到有些手段！”

    白衣和尚一挑眉，神色逐渐凝重起来，也不知道这白毛猴子从哪里学来的神通手段，竟然能够击碎金刚佛影！

    金刚在佛教中可是有着不可摧毁、不可破坏、不可更改的定性！

    他目光严肃地看着大袁王，特别是对方那双燃烧着金色火焰的瞳孔，看得久了竟然会让自己的两眼隐隐发痛！

    大袁王毫不畏惧地和白衣和尚对视，虽然双臂还无法行动，但是一对神瞳让他有信心跟眼前这和尚拼一拼！

    更何况，花果山可不是这群秃驴的地盘！

    白衣和尚庄严地宣了一声佛号，周身再次浮现出无数的金色光点，光点在他身后快速聚拢，一个更加庞大的佛影出现在了白衣和尚的身后。

    这个佛影比起金刚佛影大了十倍不止，就连花果山的山顶在这佛影跟前都渺小的如同一块小石头！

    敖顺和敖烈连忙化为人形来到风宁身旁，“我们先避一避，这大袁王也不知道跟这和尚有什么过节。”

    敖顺的想法很简单，反正不是他们的事，能避则避。

    他们龙族不可能掺和到花果山的妖王和佛教之间的事情上去。

    风宁虽然也想退，但是看着前方巨大的佛影，金光四射，佛气纵横，虚空中随着佛影的出现，显形出一朵朵金色的莲花。

    “我们看起来暂时走不了了。”风宁感受到周围空间好像被封锁了，空气和灵力都显现出迟滞的状态。

    大袁王摸了一把嘴角的鲜血，哈哈大笑道：“秃驴，你这又是招来了哪个佛？”

    白衣和尚怒目而视，“泼猴儿！休得胡言，此乃我佛如来，今日就让你死无葬身之地！阿弥陀佛！”

    随着白衣和尚一声佛号，巨大的如来佛影缓缓抬起手掌，耀眼的金光凝聚在如来手掌上，仿佛世间的第二个太阳，他托举着太阳，金色的光芒如海般铺满整片天空。

    手掌狠狠压下！

    爆裂的金光伴随着火焰如同坠落的流星，掌未落下，强悍无匹的风压竟然直接将大袁王的身躯压垮！

    大袁王原本笔挺的身躯在如来这一掌下，腰背都佝偻下来，虽然他极力反抗，肩膀努力扛起，使得他的面目狰狞，脸色发胀通红。

    但是从天而降的沛然力量让他只能在原地一动不能动，尖锐的牙齿几乎都要咬碎！

    但巨大的实力差距让他的身躯直接被压倒在地，连抬头都做不到，更别说动弹四肢了。

    面对如来佛影，大袁王双眸中的火焰不知何时已经熄灭。

    “轰！”

    巨大的手掌重重落下，如来的手掌一击就轻易的将花果山的山头击碎，山体崩塌，无数的随时四溅飞射。

    如来的手掌抬起时，原本直入云霄的花果山山顶却已经消失了一截。

    而白衣和尚的前面则摆放着那块原本在大袁王旁边的仙石。

    白衣和尚见仙石到手，他看了一眼下方弥漫着尘土，就准备离开。

    突然间，风停了，空气和时间仿佛都被冻结。

    一个幽幽地声音响起，清脆清冷，又带着一丝古老和沧桑之感，“和尚，这里不是西方灵山，容不得你放肆！”

    清冷的声音响彻天际，只是一瞬间，山顶附近的灵气就被一抽而空，一只蓝色的大手出现在白衣和尚跟前。

    在白衣和尚还没反应过来的时候，他刚刚得到的仙石已经被蓝色大手捏住。

    “回去告诉如来，若是想要取回这仙石，就直接来水月洞天寻我！”

    言罢，蓝色的手掌一摆，那白衣和尚竟然直接被扇飞至天际尽头，消失在众人的眼中。

    风宁三人从漫天的灰尘中蹿出来，还没等他们看清到底发生了什么事，一块流光溢彩的仙石便从天而降，落在一处还算完好的山崖上。

    “可惜了，夺天机之造化的神物，竟然被一口浊血污染感应成胎，也不知是好是坏……”

    幽幽地叹息声渐渐远去，等尘埃落定时，周围的一切仿佛都没有发生过变化。

    除了花果山凭空矮了一截。

    而风宁三人从尘埃中走出来时，早已经没有了白衣和尚和那清冷声音主人的身影。

    他们来到山崖旁，看着流光溢彩展现出自己真正模样的仙石，心中感慨。

    这就是金仙的威势！

    他们连插手的机会都没有，而大袁王更是被那和尚召唤出来的如来佛影一巴掌拍死！

    金仙！

