    “5天前跟冒顿说过话，岂不是说师尊5天前就来这里了？”

    秦始皇再次觉得错亿，他后悔回咸阳了，不然的话，他就能跟陈飞一起玩这么刺激这么有趣的事情。

    他可不认为陈飞会真的来帮助和保护冒顿。

    “那是当然，你也不要觉得可惜，本座已将所有东西录下来了, 到时候你可以反复观看！”

    听到这，秦始皇高兴的点了点头。

    内心忍不住感叹：“师尊还是那个师尊，贪玩又顽皮！”

    “你们是想要我归顺你们吗？顿同意了！”

    “你真是想太多，归顺还用得着你？”

    秦始皇忍不住讥讽了冒顿一句。

    “记住，本座之前帮助你时说过，今天本座会来找你践行一个要求，这个要求就是你要接受秦始皇的处罚！”

    “你真是秦始皇？”

    冒顿现在不得不接受这个事实，但是心里一时难以接受。

    “没有错，朕早就跟你说过了，是你不相信而已！”

    而此时，数千个匈奴人提着武器追上来了。

    陈飞大手一挥，顿时无数大网从天而降，这将这些人层层网住。

    他把杀人的机会留给大秦的军队。

    “留下单于！”

    看着陈飞提着冒顿朝远处飞去，这些匈奴人急得大喊大叫。

    当然了，也有冒顿的血亲非常高兴，他们认为自己的机会来了。

    冒顿死了或者是永远不再回来，那这匈奴单于的大位不就是他们的了吗？

    很快，他们就知道等待他们的是什么了。

    蒙恬率领的军队朝这个方向挺近，距离他们越来越近，已经杀了他们很多人。

    他们有漏网之鱼回来传递了情报。

    原本，这些人听说秦军拿着奇怪的武器，他们毫无抵抗之力，是不会相信的，因为大秦人在他们的眼中就像弱鸡一样。

    但是今天秦始皇和陈飞的到来，让他们知道了什么叫人外有人。

    所以，他们相信了。

    极大的恐惧和害怕之下, 不少人选择了逃亡。

    他们快速将宫殿中的宝物瓜分一空。

    然后分成数十支队伍快速西逃。

    秦始皇之前带过来的骑兵隐藏在这些人西逃的必经之路上。

    因此这些人以为自己逃出生天的时候。

    大部分被枪林弹雨打成了筛子。

    少部分人眼看不对，举手投降。

    还有一些选择了回头。

    但是很快他们就知道了什么叫绝望。

    因为另外一面的火力更加凶猛，人数更多。

    陈飞将冒顿交给秦始皇，回头将宫殿中的隐藏摄像机全部取走。

    他对屠杀这些匈奴人，没有什么兴趣。

    秦始皇抓着冒顿，跟蒙恬的军队会合。

    看见秦始皇手上的俘虏，蒙恬虽然有所预料，但仍然是非常震惊。

    “陛下威武！”

    ……

    陈飞回到了之前的帐篷，看着仍然在熟睡的蝴蝶，忍不住笑了笑。

    他随手一挥，转换了一辆越野车。

    将蝴蝶般在了后排座位上，然后他驾驶着越野车，在这大草原上飞驰。

    陈飞享受着自驾游的乐趣。

    而秦始皇的军队享受着现代武器的快乐。

    而匈奴人只能享受痛苦和害怕了。

    两天两夜之后，匈奴人或是被歼灭或是被俘虏。

    这一支盘踞在北方，危害秦朝多年的匈奴彻底宣告灭亡。

    彻底胜利之后，蒙恬只留下一部分人马巡逻守护。

    因为陈飞说过，这一片大草原之外，还有其他国家和势力。

    蒙恬率着大军，押送着俘虏，回到长城边。

    而秦始皇想要与陈飞会合，但是却找不到陈飞的踪迹。

    不得已, 秦始皇做了一系列安排之后，独自回归咸阳。

    “师尊他老人家的玩心真是越来越重了！”

    回归途中，秦始皇忍不住感叹。

    沿途饱览了草原的美好风光，再加上美食美酒，陈飞玩得非常尽兴。

    因此，又过了两天后，陈飞驾驶着越野车，回到了长城边。

    而此时，蝴蝶也彻底稳住了身形，不再幻化成萝莉，怎么看都是一只蝴蝶。

    陈飞将越野车留给了蒙恬，还给他们留下了许多桶装汽油。

    然后他将蝴蝶放在肩膀上，一飞冲天，飞回咸阳。

    咸阳城中，随着秦始皇带回来的消息，大臣们炸开了锅。

    “陛下威武，大秦威武，咱们终于灭了匈奴！”

    “天佑我大秦！”

    “是神仙佑我大秦！”

    而这胜利的消息也很快传遍了咸阳。

    咸阳人们自发的搞起了庆典。

    所以，当陈飞回到咸阳的时候，就看到外面到处有人在欢呼和庆祝。

    回到咸阳城，陈飞首先到了大秦第一党校。

    他站在大秦第一党校的门口，打了个响指，便将仓库中的种子补满了。

    “神仙回来了！”

    工作人员看见原本已经见底的仓库又满满当当的，顿时欢呼起来。

    “还真是，神仙来的太及时了！”

    “是啊，再不来咱们可就没种子发放了！”

    “神仙早有预料，自有安排，你们慌什么？”

    然后陈飞伴随着学员们的早读声，悄悄到各个教室中查看学员们的学习情况。

    看见有人通过字典自学了许多字，陈飞忍不住点了点头。

    他很欣赏这些刻苦学习的人。

    然后，陈飞拿校长的办公室作为自己的临时办公室，并这些人的水平，出了一张对应的试卷。

    弄好这一切之后，陈飞随手转换了一张大床，放在校长的办公室，在里面呼呼大睡。

    下午，秦始皇处理完朝政之后，也到了大秦第一党校。

    得知陈飞已经回来，秦始皇非常高兴。

    他走到校长办公室外，想要跟陈飞商量考试的事情，结果听到了陈飞的鼾声。

    秦始皇索性拿出自己记录的学习笔记，他一边学习一边等待陈飞醒来。

    终于，当太阳快要落山的时候，陈飞醒了过来。

    陈飞走出房门，看见了坐在外面的秦始皇。

    “师尊！”

    秦始皇赶紧上前行礼。

    “嗯，吃过了吗？”

    “还没有！”

    一听陈飞问这句话，意味着马上就有好吃的了，秦始皇就算是吃了也会跟陈飞说没有吃过。

    正好，陈飞在办公室门口远远的看见了春花秋月等人的身影。

    当即，他使用新掌握的技能传音入密，给春花秋月等人传音。

    “秋月，你们先暂时休息一下吧，学习也不急于一时，到本座这里来，本座请你们吃好吃的！”

    突然听到脑海中那熟悉的声音，春花秋月等人非常激动，但是他们到处看，就是看不见陈飞的身影。

    “我在你们的后方，转身，进入前面的教学楼，走到最高层！”

    “是！”

    春花秋月等人立即收好学习资料，朝陈飞这边走来。

    他们有人忍不住擦了擦眼角的眼泪，他们担心陈飞离开了此地，再也看不见了，又担心陈飞忘了他们。

    但是现在，陈飞一回来就请他们吃好吃的，这表明他们在陈飞心里的分量很重，这让他们非常感动。

    很快，他们在陈飞的指引下到了校长办公室。

    “今天本座请你们吃点不一样的！”

    “那可真是太好了！”

    春花秋月等人忍不住吞了吞口水。

    陈飞说的美食，那一般都是他们没有吃过的美食，绝对美味。

    只见陈飞轻轻一挥手，地上便多了几个烤架，烧烤架的下面炭火才刚刚点燃。

    然后陈飞又转换了松露、松茸及处理好的大龙虾，小龙虾、海虾等等食材。

    有了美食怎么能少得了美酒呢？

    陈飞还转换了各种各样的美酒以及饮料。

    这一次，陈飞并没有直接转换已经加工好的食物，他想让这些人一边烧烤一边品尝，自己烤出来的食物，美味还能再加两分。

    高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，比如松茸这种，甚至不需要加任何调料，烤出来就是美味。

    在陈飞的示范下，众人很快就学会了烤这些食材。

    春花秋月等人一边烧烤一边喝饮料或者是喝酒，开始畅聊他们这段时间的学习趣闻。

    “永年大人，您是不知道，有学员老是分不清h和f！”

    “是啊，他们跟着课本朗读的时候，老是说大雁往南灰（飞），哈哈……”

    “还有人分不清l和n。”

    “兰（男）人旅（女）人，哈哈……”

    听着他们的分享，陈飞忍不住微笑着摇了摇头。

    他想说嘲笑别人的口音和普通话是不礼貌的，但是见他们兴致这么高，难得聚在一起，大家欢笑一下，当是轶事也可以。

    因为方言的影响根深蒂固，到了一定的年纪之后再纠正发音是一件非常困难的事情。

    这一点，陈飞也深有体会，因为他的普通话原先也不太标准。

    他原来就分不清hu和fu，在他们的方言里只发fu的音，为了不被同学嘲笑，他把字典上所有hu的字背了下来。

    饶是如此，在平时说话时仍然免不了会出错。

    而那些h和f不分的人，如果要完全区分开，需要纠正的字就太多了，而需要投入的时间和精力也会非常大。

    不过这个倒是给陈飞提了个醒。

    他决定多选一些北方发音标准的人到南方去教学，特别是发音不标准的那几个郡，得多派。

    这么一来，至少那些孩童从小就能接触到标准的发音。

    这一夜，春花秋月等人在这里玩到了凌晨，玩得非常开心，非常尽兴。

    而他们烧烤的香味也溢散到了外面，外面有学员闻到这个香味之后忍不住大吞口水。

    陈飞耳力惊人，早就听到了下面的动静。

    他知道现在还在外面游荡的，基本上都是那些热爱学习的人。

    陈飞也没有现身，直接在楼上的办公室中轻轻打了一个响指，操场上就多了几个桌子，桌子上摆满了托盘，托盘中满是已经烤好了的烤肉。

    有羊肉串牛肉串等。

    “这是本座给你们的奖励，尽情的吃吧，加油学习！”

    听到陈飞的传音入密，这些学员到处寻找陈飞的身影。

    但是他们始终看不见，找不到。

    不过有人早就忍不住了，抓起肉串，开始大口朵颐。

    “对了，师尊，您看是不是要组织他们考试了？”

    “那就定在后天吧，明天再给他们一天时间准备一下！”

    “是，朕这就去安排！”

    吃饱喝足的秦始皇可谓是非常满意，他伸手拍了拍圆滚滚的肚子，率先走了出去。

    春花秋月等人将所有东西收拾干净，将炭炉搬到了外面。

    随后，春花秋月等人一一向陈飞行礼告别。

    “只要本座还在学校，你们都可以到本座这里来吃饭！”

    “太好了，谢谢永年大人！”

    听到这，春花秋月等人忍不住鼓掌欢呼。

    送走了所有人之后，陈飞关闭了灯，又躺在床上继续呼呼大睡。

    而蝴蝶睡了这么多天之后，竟然还没有醒来的迹象。

    第二天一大早，学员们得知昨天晚上，神仙给在外面学习的人提供了烤串之后，他们都很后悔，觉得自己没有用功学习，所以没有得到陈飞的奖励。

    但是很快他们就被第二个消息镇住了。

    “什么，明天就要考试？”

    “考什么内容你们知道吗？”

    “肯定是学过的内容啊！”

    有人紧张，有人淡定从容。

    “今天的学习取消，所有人可以自由活动，自由安排！”

    广播中，第3个消息传来。

    顿时，有学员带着自己的学习资料，寻找一个安静的地方进行复习。

    也有学员三五扎堆一起讨论学习。

    还有学员一点压力都没有，没心没肺，在操场上玩篮球。

    上次陈飞提供了几个篮球，深受学员们喜爱，有不少人经常出来玩，还组织比赛。

    春花秋月等人也开始了紧张的复习和准备。

    “秋月，你说咱们能不能提前问一下永年大人，都要考什么内容？”冬雪悄悄在秋月旁边商量。

    “你如果问永年大人，永年大人也许会告诉你，但是这么一来，永年大人对你的印象就变差了，得不偿失啊，小妮子！”

    “嘻嘻，那我们还是认真的复习吧！”

    一时间，整个大秦第一党校都笼罩在了紧张的学习氛围中。

    中途，陈飞还去看望了一下女子班的学员。

    考虑到这些人学习的时间要短一些，他本来想提议晚一点再安排这些人考试。

    但是看见她们准备的有模有样的样子，他又打消了这个念头，干脆让她们考一考来试试看，考不过的就让她们参加第2批考试。

