    看着安易已经开始准备要走的行李，刘孙氏的心里就越发的不踏实，就悄悄的将安易拉到一边低声问道：“你可问了沛县什么地方？我想了想，心里还是不踏实，要不然还是让你大哥随着你去吧！”

    “娘，您这是怎么了？”安易问道。

    刘孙氏说不出理由来，就是不安心。

    “娘就放心吧，我这么大个人了，还能给他拐跑了不成？这陈氏兄弟与阿炑可都是我的人！”安易只得又宽慰了刘孙氏。

    刘孙氏叹口气：“反正我总觉着心里不踏实！这次能不能先不去？”

    刘孙氏知道，如果连陈氏兄弟不是对手，那刘大柱去了也是送死，所以现在最重要的是，别让安易离开。

    “娘，我都答应了！”安易无奈的说道，“您放心，我一定十天给您写一封信，让人送回来！”

    “你真的决定了？”刘孙氏最后问道。

    安易点点头。

    “罢了罢了，儿大不由娘，更何况你都出嫁了！”刘孙氏只得无奈的说道，“若是有什么不对，就赶紧回来！”

    安易点头，再次让刘孙氏放心。

    担心刘孙氏自己一个人在家胡思乱想，安易特地拍了个丫鬟伺候刘孙氏，刘孙氏连连的摆手说不要，她都是伺候别人的，哪里习惯让别人伺候。

    安易也就没有再强求，只是吩咐了王成以后经常去宅子里瞧着些，又留下几百两银子给刘孙氏傍身。

    “你不用操心我这边，你只管顾好自己！”刘孙氏说道。

    安易点了点头。

    怕夜长梦多，安易第三天就打算启程。

    刘孙氏眼巴巴的送到镇子外，一再的拉着安易的手不舍得放她走。

    “要不然再想想？”刘孙氏压低了声音说道。

    安易无奈的笑道：“娘，我快去快回！”

    凤卿尘等人都等着了，刘孙氏只得无奈的放开了安易的手。

    看着马车慢慢的走远了，刘孙氏还追了几步出去。

    刘孙氏回到医馆，就见巷子口，安福朝着她挥手。

    刘孙氏赶紧上前问道：“你这几日都去哪里了，怎么不见你？你知不知道可把我急死了！”

    安福犹豫了一下说道：“找了个活计，这几日就没回家，让你担心了！”

    “那日你见我可是有事儿？话说了一半，弄得我提心吊胆的！”刘孙氏低声问道。

    “那日是凑巧了，我正好在那边帮厨，小二忙不过来，我就去送了个菜，正好见到你们一家人，我就觉着你那女婿长得太好看了，这样的男人怕是花心！”安福低声说道。

    一听这话，刘孙氏这才一颗心落了回去，忍不住说道：“你说说你，越老越糊涂了，那日说了半截子话，吓得我几日没睡好，今日兰花跟着他那夫婿回乡，我这心里都一直七上八下的！”

    安福敛眼低眉：“是我冒失了，就是觉着那夫婿长得太好看……”

    刘孙氏无奈的说道：“咱们小姐还配不上他咋的？咱们小姐可是差点成为皇后母仪天下的人，也就是经此劫难，便宜了他而已！行了，你回来就好了，我也就放心了，我得回家了，这几日为了等你，一直住在城里，是真的不习惯啊，还是我那乡下宅子好！”

