    “给我拿来吧！这粮食给你们简直浪费！”

    五大三粗的男人拿着一根木棍，恐吓着小美妈妈的同时，木棍高高举起。

    “看来不教训你们一下是不行了！是不是想让我把你们扔到地面上？”

    “废什么话直接扔到小胡同里就是了！一晚上肯定能变成白骨！”

    几个流浪汉凶神恶煞的盯着小美母女俩，想要抢夺粮食，只是却被小美的妈妈用力地护在怀里。

    “这是我们的粮食！你们不能拿走！求求你们了！”

    小美妈妈跪在地上，一遍又一遍的哀求着，我见犹怜的脸上挂满泪水。

    就连一旁的小美也抱着流浪汉的大腿，不停的恳求。

    然而这种卑微的姿态并没有得到什么，反而再一次的被推倒在地。

    “臭婆娘给你胆子了是吧！拿来！”

    刚才拿着木棍的男人一把抢过来小美妈妈怀里的粮食，眼看着木棍就要落在小美妈妈身上。

    小美直接扑到妈妈身上，准备用自己弱小的身躯保护着想要保护的人。

    陆离赶到时刚好看到这个画面，脚下微动，瞬间闪到小美妈妈身边，用手握住了重重落下的木棍！

    小美妈妈吓得紧闭上了眼睛，把孩子搂在怀里，把自己的后背留给别人。

    木棍迟迟没有落下，母女俩疑惑的抬起了头，便看到陆离伟岸的身躯挡在两人的面前。

    小美用力的抱紧了妈妈，一直强忍着没有落下来的泪水，顿时像破了堤的洪流！

    看到流浪汉一脸的惊讶，陆离用力的握紧了木棍。

    木棍在陆离的手下化成了灰烬，落在地上时，也震惊着旁边的几个流浪汉。

    “难道城主没有给你们粮食吗？”

    这个世界的人数并不多，陆离带来的那些食物，足够春华城的富人区和贫民窟吃上几天的了。

    怎么还沦落到抢别人粮食的地步了？

    难道华实在并没有照做？

    一旁的小美发现陆离并不知道他们是谁，赶紧从妈妈的怀里站了起来，指着面前的几个流浪汉大声的讲着。

    “城主给我们每个人都发粮食，但是他们这些人吃完了之后发现我和妈妈还有粮食，便过来抢了！”

    说到这里的小美强忍着眼睛里打转的泪水，看的陆离是又心疼又可怜。

    “他们凭借着自己是男人力量大，就来欺负我和妈妈！要是刚才那木棍打到妈妈的身上的话，我会恨你们一辈子的！”

    奶奶的声音却让人听出了不一般的气势，愤怒的目光没有一点憎恨。

    许是因为陆离的出现保留了小美的最后一点纯真！

    被一个小丫头嘲讽，几个流浪汉顿时觉得脸上无光。

    故意做出一副凶狠的样子看向陆离。

    “爷爷的事情什么时候轮到一个外人插手了！识相的赶紧滚！”

    尽管刚才陆离的动作吓到了他们，人多力量大的流浪汉似乎并没有放弃。

    “兄弟们给我上！”

    陆离挡在母女两人身前没有丝毫动摇，几个流浪汉一看这情况，直接把矛头直向陆离。

    “陆离哥哥……”

    小美担忧的叫了陆离一声，小心翼翼地扯了扯陆离的衣角。

    “放心吧，我会保护好你们的！”

    陆离回头露出一个暖心的微笑，把小美脸上的泪痕擦拭干净。

    等陆离再转身时刚才温柔的样子消失的无影无踪，一双如利剑般的眼睛，狠狠的射向对面的几人。

    对付没有丝毫内力的几个流浪汉，根本不需要费工夫。

    看着几人来势汹汹的进攻，陆离随手一挥，如狂风般的掌劲扑向流浪汉！

    几人狼狈地倒在地上，护着胸口咳嗽不停。

    看到陆离又往前走了一步，嚣张的他们再没了刚才的傲气。

    “别杀我们！别杀我们！我们只是太饿了！”

    “我们本就是想抢一点粮食，并没有想做什么的！”

    听到这样哀求的流浪者们，陆离并没有丝毫的怜悯。

    在贫民窟食物就是活下去的基本保障，把食物拿走，同样是要把小美母女俩置于死地！

    看透不说透的陆离指着前面，冷冰冰的说了一个字。

    “滚！”

    如果不是因为这个世界人类真的是太少，陆离不可能留着他们的性命。

    看到三个人吓得屁滚尿般逃跑跑，小美终于露出了笑脸，小心翼翼的把妈妈从地上扶起，一脸感激地盯着陆离。

    看到一旁散落在地上的面包，陆离捡起来递到小美怀里时，小美却没有伸手。

    天真无邪的眸子不知道在想着什么，下一秒却朝着陆离跪了下来！

    “陆离哥哥你特别厉害，我看出来了！我想拜你为师，想跟着你一起学习功夫，你能教我吗？”

    低头讲完这话的小美，双手紧紧的握着拳头，为了得到陆离一个肯定的回答，小美鼓着勇气抬起了头。

    “你可以保护我们，但是不能保护我们一辈子，我必须要变得强大起来，才能保护我想要保护的人，所以陆离哥哥请你教我吧，我不怕吃苦！”

    听到女儿能够讲出这话，小美妈妈一旁掩面哭泣，欣慰的同时又多了一些心酸。

    听着小美的话，陆离也陷入了沉思。

    想到后期会在这个世界继续发展，或许小美是个很好的代言人。

    “好，我教你！”

    得到肯定回答的小美跪在地上响响的磕了三个头！

    陆离多了个徒弟。

    既然收了徒弟，陆离肯定是要做好师傅的义务的。

    当天便把一些入门基础讲与小美听，今天讲了一遍小美，竟然记了十有八九，在这个年纪还是非常难得。

    再加上陆离的演示，足以让小美的基础打的很稳。

    而小美的做法也验证了陆离的话。

    天还没亮，小美就早早的起床练功，每一招每一式都有陆离的影子。足以见得小美确实在这上面下了功夫。

    陆离在一旁看着，目光中也多了一些欣慰。

    看着一旁走过来穿着护甲的守卫，陆离细细打量后，这才发现这些原来是城主的人。

    小美发现这两人时还以为是找陆离麻烦的，慌张地跑过来，然后伸开双臂挡在陆离身前！

    ……

