    四重天武者的速度极快！
    　　在四灵山一方的武煞境武者有意退却的情形之下，双方且战且走，很快四灵山便已经远远在望。
    　　此时郎惊云在商博的全放压制之下，血都不知道吐了几口。
    　　不过这郎惊云倒也韧性惊人，在商博的刻意打压之下，居然一直坚持到了现在。
    　　只不过所有人都已经知道郎惊云已经越发到了强弩之末。
    　　双方现在就是在各自争取时间。
    　　四灵山一方希望在郎惊云潜力耗尽之前尽快回归四灵山。
    　　一旦返回，四灵山同样有大阵守护，他们马上就可以立于不败之地。
    　　而通幽峰一方，则从一开始就明白，想要阻止对方回归四灵山是不可能的事情。
    　　但在对方回归之前，尽可能的削弱对方的高端战力才是切实可行之策！
    　　比如说，再杀掉对方的一位四重天武者。
    　　而郎惊云显然就是最佳目标！
    　　如今四灵山一方剩下的四位四重天高手当中，修为最低的是鹿展翼，但所有人当中最难被杀掉的，反而就是此人。
    　　此人天生异象，背后一双翅膀让他拥有了几乎冠绝四重天的速度。
    　　除却此人之外，郎惊云虽然也是武煞境第二层的修为，但他进阶时日最短，可年轻又最轻，潜力自然最大，任由其成长起来，日后的威胁也最大，不杀他杀谁？
    　　郎啸云正是看出了这一点，才不顾姬文龙这个四重天近乎圆满存在的压制，坚持以一己之力与对方周旋，然后让鹿展翼能够抽身去驰援冉碧罗和郎惊云二人。
    　　若非鹿展翼凭借着自身的速度骚扰，郎惊云恐怕根本坚持不到现在。
    　　而鹿展翼在数次援手郎惊云的过程当中，也被商博抓住了一次机会，一槊险些撕裂了他的一条翅膀。
    　　这也让鹿展翼不敢再仰仗自身的速度肆意妄为，但也让郎惊云的压力更大了。
    　　然而这郎惊云表现的越是顽强，商博要杀此人的心思便越重！
    　　更为可怕的是，商博同样也在借郎惊云之手进行自我磨炼。
    　　在出其不意重伤宇文胜杰生所展露出来的疑似第四缕元煞之后，之后商博在一路打压郎惊云的过程当中，已经明确的展露出自身的修为即将踏过四重天第四层的门槛。
    　　他就是要借助郎惊云这块磨刀石，在战斗的过程当中，将第四缕元煞炼化为本命煞。
    　　届时，商博的修为就将真正的与姬文龙一样，站在了四重天大成的门槛之内。
    　　而此时的郎惊云已经全凭自身意志在支撑，随时都有可能在商博的压制之下崩溃，可四灵山虽然近在咫尺，他却已经难前进半步。
    　　眼瞅着今日通幽峰便要连斩三位四重天，一只完全由天地元气凝聚而成的巨大雨燕，从四灵山的一个角落腾空而起，近乎遮蔽了四分之一个四灵山脉。
    　　“得饶人处且饶人，商副山长，何必如此咄咄逼人……咳！”
    　　燕素娥的声音从四灵山缓缓传来，说到了末尾还不忘咳嗽一声，以示自身尚有伤在身。
    　　燕素娥话说得不快，可那只元气雨燕来得却是极快。
    　　雨燕掠空而至，双翼带着巨大的音爆划破虚空，湍急的气流从双翼掠过并点燃，在与四灵山之间的天际当空留下了一道明显的轨迹。
    　　单凭这一点，燕素娥无论是修为还是实力，都远非那位“庶血”出身的燕雀所能够相比。
    　　商博神色凝重，却并无任何畏惧，更没有丝毫退缩，九萤槊在他手中微微轻颤，每一次颤动都会显现出九点如同萤火虫一般的光影残留。
    　　九萤槊突兀的向前凌空一刺，元气雨燕发出一声哀鸣，身躯当即炸开。
    　　然而巨大的冲击波，居然令商博也在半空之中不由的后退了两步。
    　　郎惊云趁此机会，终于得到了的喘息之机，立马向着四灵山退却。
    　　商博依旧紧追不放，同时高声道：“听说燕老妇人有恙，商某看来老夫人可是中气十足！既已出手，何不出山与商某战个痛快？莫不是之前在装病避战？”
    　　“唔咳咳咳——，老身虽被姬老鬼偷袭重伤，可如今都被诸位打上门来，就是不拼命怕也不行啦！”
    　　说着，四灵山上空又有一只元气雨燕腾空，再次向着商博急掠而至，同时燕素娥的声音再次传来：“郎家小子，还不快退，你还在等什么？”
    　　郎惊云二话不说，转身便向着四灵山逃遁而去，同时高声道：“多谢老夫人援手！”
    　　燕素娥又咳了一声，叹道：“老身挡不住太久的！”
    　　商博再次击破冲来的元气雨燕，可就这么一丁点的功夫，郎惊云已然数百丈的距离，眼瞅着便要进入四灵山的守护大阵笼罩范围。
    　　情急之下，商博竭力掷出九萤槊，直奔郎惊云背心而去。
    　　长槊之上，原本尚有些明灭不定的第四缕元煞陡然大亮，一举挤入其他三道华光之中，与商博原有的三缕本命煞比肩。
    　　便在这紧要关头，商博居然一举炼化了最后一道元煞，踏入了武煞境第四层的境界。
    　　然而商博的长槊终究还是晚了一步，郎惊云在长槊临身之前，已经先行踏入了四灵山大阵的守护范围之内。
    　　与通幽峰守护大阵的无形阵幕不同，四灵山的阵幕在被触及的一刹那，便会有醒目的四色灵光乍现，攻势越猛烈，四色灵光便越醒目。
    　　而此时郎惊云身后的阵幕便陡然放出近乎刺目的四色灵光，连带着整座四灵山脉都仿佛在灵光的掩映之下晃动。
    　　然而守护阵幕仍旧无法全部化解九萤槊的强猛攻势，仍有一部分力道透过阵幕波及到了朗精心的后背之上。
    　　“哇！”
    　　这已经不知道是郎惊云吐出的第几口鲜血。
    　　然而这一次，郎惊云的脸色却是瞬间灰败，一副元气大伤的模样。
    　　在郎惊云有惊无险的逃回四灵山之后，郎啸云、冉碧罗和鹿展翼分别舍了自己的对手，急匆匆的遁入到了四灵山守护阵法的保护之下。
    　　来而不往非礼也！
    　　尽管姬文龙等人知晓再次斩杀对方一位四重天武者的最佳时机已经过去，仅凭他们四人很难打破四灵山的守护大阵。
    　　但四人还是在山前围绕着大阵的守护阵法一通狂轰滥炸，漫天的四色华光闪烁，远远看上去宛如仙境，谁又能料到这里正在进行着一场两界战域二十年来少有的大战？
    　　姬文龙、商博等人原本更多只是在泄愤，可很快整个四灵山的守护阵幕居然变得摇摇晃晃起来。
    　　原因在于，如今主持整个四灵山脉守护大阵的乃是一位“装病”的老太太，而刚刚从通幽峰讨回来的四位四重天高手，郎惊云重伤，鹿展翼轻伤，郎啸云几乎耗空了体内真元，冉碧罗虽仍有余力，可神态看上去却极为萎靡。
    　　这四个人返回四灵山之后，都觉得有大阵守护可万无一失，通幽峰一方也会知难而退，不会自讨没趣。
    　　于是四人第一时间都没有前去协助燕素娥守阵，反而纷纷去休息恢复自身损耗。
    　　而之前四灵山近乎倾巢出动攻打通幽峰，现在那些四重天以下的中低阶武者都被远远抛在了身后。
    　　如今姬文龙等人围着四灵山狂轰滥炸，更没有四灵山的武者敢在这个时候回山。
    　　也就是说，四灵山上现在大半都是一个空壳子。
    　　所谓四灵山，至少聚拢在一起的山峰也得有四座，在人手不足的情况下，便是燕素娥想要抵挡四位四重天武者，也是力有未逮。
    　　姬文龙等人原本也没报什么希望，可哪里想到一轮打击下来，四灵山的守护大阵居然如此脆弱，一下子变得摇摇欲坠，仿佛下一刻这大阵就如同一个气泡一般被戳破。
    　　原本正要打算退走的通幽峰四人，见状都不约而同的放弃了马上离开的心思，姬文龙和商博两位四重天第四层的武者，更是全力施为，一副不将守护大阵打破誓不罢休的模样。
    　　可就在这个时候，一声奇异的长鸣从四灵山身后的极远之处传来，却几乎在瞬间传遍了整个两界战域。
    　　在这等长鸣声之下，整个两界战域的天地元气都仿佛抖动了起来，就好像是在欢呼，也像是在拜伏！
    　　原本摇摇欲坠的四灵山守护大阵，忽然间便在奇异待得长鸣声当中变得稳固。
    　　四灵山外的姬文龙等人，堂堂四重天武者，却忽然感觉体内元气浮动，居然有失控征兆出现。
    　　姬文龙强行镇压体内元气动荡，厉声喝道：“苍灵界想要神兵入境吗？”
    　　姬文龙话音刚落，刚刚那道长鸣之声仿佛感受到了冒犯，声音变得越发的尖锐起来。
    　　姬文龙等人霎时间就感觉有一柄烧红的锥子，正冲着自己的天灵盖要插进去一般。
    　　可就当此时，又有另外一声长吟从姬文龙等人身后的方向传来，瞬间平复了姬文龙等人体内的不适，并与那一开始的长鸣声针锋相对。
    　　“苍宇界也欲神兵入境吗？”
    　　燕素娥的声音也随之从四灵山深入传来。
    　　姬文龙与商博相互看了对方一眼，而后双方各自一点头，默契的退离四灵山，准备向着通幽峰回返。
    　　…………
    　　一座较为隐蔽的山谷之中。
    　　一位逃遁到这里恢复体内元气的四灵山武者，不知怎得暴露了行踪，被一支巡骑小队堵住了谷口闯了进来。
    　　退无可退的四灵山武者只能硬着头皮厮杀，却被这支巡骑小队利用阵势冲击围剿，干净利落的结果了性命。
    　　“这是咱们这一路杀掉的第三个武意境武者了吧？”
    　　云亦菲看了看正在兴冲冲的收刮战利品的商夏，道：“小夏，你难道不觉得奇怪吗？咱们这一路杀的四灵山武修，大部分都是风燕部族的，而那死掉的三个武意境武者，也全都是风燕部族的。”
       ——————————
       求收藏！
