    目送白汐汐下车，走进公司后，薄司衍坐在位置上，还盯着她离开的方向出神。

    他忍不住的想，如果没有盛时年，如果他早一点出现在她的人生里，她是否，会像喜欢盛时年那样的，喜欢他？

    前面的乔生开口：“先生，看你这么喜欢白小姐，要不主动点？或许还有希望。”

    薄司衍抬眸，看他一眼，温润的目光里带着警告：

    “以后别说这种话，她是盛总的女朋友，我把她当做朋友罢了。”

    朋友？

    确定么？

    先生你看白小姐的目光，分明就温柔的快溢出水来了。

    乔生心里吐槽，面上却不敢多说：

    “是，先生。”

    “走吧，去警局。”薄司衍道。

    乔生额头上飞过无数只乌鸦。

    刚刚谁说只是朋友呢？转而就第一时间帮人家的忙，连自己妹妹的事情都先放到一边，这确定是朋友？

    F曼琳公司。

    白汐汐心情特别特别好，她相信以薄司衍的能力，必然能救出林妍，也就是说，她很快就可以见到林妍了。

    真好。

    “汐汐，没有盛总的日子，你都笑的这么灿烂哦，看来盛总的离开，你一点也不空虚哦。”江小樱凑过去，将工作室的周报表放到她桌上。

    话语露骨。

    白汐汐小脸儿一红，快速看了看周围，确定没有人听见，才瞪向她：

    “小樱，我发现你越来越污了。”

    “污又怎么了？你都二十五岁的少女了，还是十五六岁的小清纯嘛？快跟我说说嘛，没有和盛总抱在一起睡觉的日子，你是怎么缓解寂寞的？”

    咳咳。

    白汐汐拿起身后的一个抱枕就朝江小樱砸过去，说：

    “江小樱，你不要脸。”

    江小樱接住抱枕，笑了笑：“嘿嘿，看你害羞的，不说算啦，我来找你，是跟你汇报事情的。”

    白汐汐这才没有和她计较，收起开玩笑的表情，开口问道：

    “这是我们工作室的报表吗？”

    “嗯，是的。我们在F曼琳，属于旗下的单独品牌，因此有单独的报表。不过我们才来公司不久，而且所有的衣服还没制作上架，因此流水不多。”江小樱工作起来，还是很认真的。

    白汐汐翻看了下，确定没有问题，说：

    “嗯，以后会更好的。

    而且我们进入公司时，第一批设计已经在生产中，很快就会上架销售，下个月流水报表应该就会好很多。你提醒大家，千万不要气馁，要更加努力。”

    江小樱点头：“好的。”

    在退出办公室，关门之时，她脑袋又伸了进来：

    “汐汐，如果寂寞可以跟我分享。”

    白汐汐：“……”

    她这是交了什么样的一个污朋友？

    ‘叮叮叮~~~’这时，企鹅扣扣消息声响起。

    白汐汐点开，看到是薄司衍发来的消息：

    竟然这么快！

    白汐汐心口里涌动着浓浓的激动和感谢，天知道她这两天有多愁，有多担忧，现在终于解决了，很开心。

    她快速回复过去：

    千言万语，也不过只有一句感谢能回答。

    那端的薄司衍看着她一句又一句的感谢，已经不知道说什么好。

    大概，这种客气，就是他和她之间永远的距离。

    不似盛时年和她，用不着这么感谢。

    白汐汐快速回复：【嗯，好，薄先生你把你妹妹的信息发我。】

    不一会儿。

    白汐汐就收到了薄司衍发过来的邮件，她点开来，细细的看里面的内容：

    送人地点：曾经废弃棉花厂。

    对方：约30岁男性。

    物品：我母亲的汉白玉手镯。】

    文字清楚，排版清晰。

    白汐汐看完，却是皱起了眉。

    在帝城，二十四岁的女性很多，她自己和江小樱，包括以前她们一个班的同学都是啊，这点很难找。

    废弃棉花厂，没记错的话，曾经听父亲提起过，那边很荒废，之后被改造成了现在最繁华的帝城江北区，想在查到什么，也很难。

    至于对方三十岁，那到现在二十四五年，应该是五十五岁左右？而这个年纪的大叔很多啊，譬如她爸。

    所以，以上信息几乎全都没用，唯一有用的就是——汉白玉手镯。

    汉白玉是很稀贵的，那位大叔如果有钱，应该会收藏起来，保留在手中。如果没钱，肯定会变卖掉。

    因此从手镯入手，再追溯其根源，很有可能调查到线索。

    白汐汐很快有了办法，激动的打电话给薄司衍：

    “薄先生，我想到办法了，你看看这个方法怎样。”

    “嗯，你说。”

    白汐汐开口将自己想到的方法缓缓说出来：

    “我研究了下，你的前面几条信息都很难调查，我们可以从你母亲的手镯入手。

    先找一家当铺，高价收购汉白玉手镯，并且开出天价，这样一来，不管那只手镯现在在谁的手中，为了那个价格，应该都会拿出来的。

    到时候，就可以给根据手镯的来源，调查到一些消息。

    也或许会有一种很幸运的状况，那位大叔是好人，现在还保留着手镯，当看到这个消息之时，应该会想到是你们来找女儿，然后主动拿出来，来找你们。”

    细细的分析，说的很有道理。

    薄司衍目光里升起一抹光亮，赞同的道：

    “的确是不错可行的主意，在这短短一上午，你就跟我提供了这么两条好办法，真是不错的搭档。”

    “我也是随意分析，能帮到你的话，我很开心。”白汐汐笑着说道。

    薄司衍说：“嗯，我相信通过努力，一定能找到的。谢谢你。”

    “薄先生不用客气，我这还什么忙都没帮上呢，再说不是你说的不要说谢谢吗？”白汐汐用他的话反说。

    薄司衍笑了笑：“好，那以后我们都不要说谢谢。”

    “嗯嗯。”白汐汐赞同的点头。

    “对了白小姐，有个事情想跟你说一下。”薄司衍在这时突然认真说道。

