    那剑光腾起，却是无声无息的，往远处遁去。//www.  //

    那名仙境初期的持刀武修，兀自不觉。依然是刀影一闪，带动万千黄芒，直击而下！

    有此人为首，那前方诸多修者，还有那无数扩展而来的意念，也都是蠢蠢欲动。

    已是几道疾光，陆续往这边冲腾过来。几十艘空舰，亦都是剑拔弩张，兵刃相对。

    也直到这时，那十二口十绝御道龙牙剑，终于赶至。

    持刀武修先是一惊，看着远处这飞凌而来的骨质长剑。

    本来惊异于这些剑，是近乎无声无息，就已靠近到了身前。

    可当望见那剑，极其丑陋，甚至灵能反应，也是微弱。顿时冷冷一哂：“这是剑阵？如此奇异，本座还是首次得见！这便是你们云界的特产不成？”

    面上是轻视无比，应对却是慎重。刀光略收，而后不守反攻。

    一刀挥出，带着群山之势，划空而去。

    把整个虚空一挥为二，隐隐间，将这十二口剑影，隔离分割。

    用这种方法，无论应对何等剑阵，都是妥当，也是屡试不爽。

    果然一刀挥出，便将这十二口长剑的联系，强行割断。那剑路的循环往复，也微微一窒——

    整个剑阵，都被他刀罡，强行阻在了一息仙境遁速之外。靠近不得，也彻底乱成了一团。

    “听说万载前的云界武道，曾经极盛。天下有圣尊。有六位出身云界。如今看来，却是有些名不副实。不对，该说是贻笑大方才是——”

    却在下一刹那，话音未落之际，那十二口森白长剑，就又微微一闪。竟是挪移空间，一个眨眼之后。就已出现在他的身旁。

    当剑罡勃发之际，持刀武修也觉自己身周的空间，骤然扭曲异常了起来。

    身躯下半部份时间加速。上半部分却是放缓。

    左半边身躯，重如千山临身。右半边却是彻底失重，轻若鸿羽。

    更有两股截然迥异。却又绝强无比的隐斥之力，临于此身。

    这一刻的感觉，就仿佛是十几位强者，同时向自己出手，还没弄清楚，到底是怎么一回事，就被这剑阵中的气芒，彻底斩成了粉碎！

    那元魂也是来不及逃走，刹那之间，就被撕裂。

    宗守在远处看着。则是嘿然一笑。而后微微一叹，忖道这是何苦来哉？

    正愁寻不到合适的鸡，拿来宰了儆猴。这个人，却偏是急不可耐的跳了出来。

    对这剑阵之威，也略有些心惊、

    十绝御道绝灭剑阵。与他的三千星落决，确然有些相似。

    同样是操御诸般大道，十绝御道绝灭剑阵，却是以剑器来承载。

    而他的三千星落决，则是以心内虚空的星辰为器。

    一内一外，论立意层次。自然是以他‘三千星落’强上一些。

    然而这十绝御道绝灭剑阵，则更易速成。

    若不求心器完全合一，那么请旁人好友出手，炼制剑器，也是一样，更省事的多。

    不过两种法门，此刻在他手中，却都可互相补益完善。

    他此时他催用的，虽只是剑阵之力，却也借用了部分，三千星落的威能。

    当剑阵展开，每一口剑，都可运用一门大道之法。无需灵决，直接瞬发。

    这位仙境修士，自然是被一剑而斩。

    此人身死，整个虚空顿时一寂。

    虚空那躁动的气息，就仿佛是被淋了冰水，顿时冷寂了下来。

    几个飞遁过来的身影，亦是半途停住，神情谨慎。

    不过也仅仅半息，就有人一声怒喝。

    “都是些畏首畏尾的无胆之辈！一个稍微有些本事的云界土著，一套有瞬空之能剑阵而已，莫非就被吓出？”

    宗守双目微微眯起，斜睨了那边一眼。只见一人，依然是横空冲来。

    血光滔天，内中隐隐约约，似有一人影，持着一根长棍。化作万丈之巨，朝着一艘船，强行砸下！

    那边三位随船护卫的灵境修者，只是稍稍尝试抵御，就已经是齐齐闷哼了一声，似已受创。

    哪怕有船上的灵阵支撑，三人合力，也有些抵御不住。

    仙境初期，魔道修士？

    这个人，战力却超出方才那持刀武修，近倍有余！

    散开的灵念，更可感应，那四周本来已经被他压制下来的气机，因此人之故，又复躁动了起来。

    宗守顿时冷冷的一笑，目里杀机沸腾。

    今日看来除了以战止战，以武止戈，是再别无他法！

    当行雷霆之势，快刀斩尽乱麻。此间群凶环伺，也不是磨砺人的场合。

    那元莲界内，还不知是怎样的情形，又要经历什么样的磨难？

    在此之前，还是尽量保持所有人的战力为上。

    杀念既定，宗守便临空而起，离开了坐舰，立于船队上空。

    而后心念一引，那十二口森白长剑，就又是连续几个闪烁，疾如瞬影，往那团血光飞斩而去！

    那血中的持棍人影，见状却一声冷笑。

    “我却不是尔朱那厮！这区区剑阵，上不了台面的手段。也能奈何得了本君？”

    一棍打出，周围十万丈内虚空，都全被封禁。

    劲势沉雄，随着阵阵金石交撞之声。竟将那十二道剑光，击得纷飞四散。

    又顺势一搅，就使那剑影分散更远。

    不过待此人棍势稍歇，那十二道森白剑光，就又飞转而回，旋击而下。

    “当真烦人！”

    那血色人影，浑不在意。又是一棍。粉碎虚空。

    只是这一棍击出，却再不能把这剑阵击散。

    那十二口飞剑，都仿若有生命般，灵动无比，却又不失其凌厉。

    都循着玄妙莫测，又诡秘难言的轨迹。齐齐削切而下，竟是正面交击。斩入棍罡间隙之内。

    而后有如是庖丁解牛，浑然不曾费力的，把那巨大棍影。一寸寸的割成粉碎。从薄弱破绽处着手，是三下五除二，利落无比！也犀利之至！

    那血焰中的人影。先是一愕。当反应过来时，那十二口剑影，就已经飞斩到了身前。

    引以为豪的血色气罡，却阻挡不了这些飞剑片刻。

    瞬间便被迫开，内中人影，甚至都来不及在脑海中，掠过一个完整的念头。

    怎么感觉这剑阵，就仿佛是十二位掌握不同大道真意的仙境灵修，同时对他下手？

    虽是这力量，弱了不少。却也绝对是仙阶层次——

    怎么能抵御得住？

    剑光碾过。又是一片血雨，纷散在这虚空之中。

    “血魂君——”

    远处传来了几声惊呼，似乎这三字。正是原本这血光中，那位陨落魔修之名。

    而那尾随着遁空而来，意欲一齐下手的几名修士。也是再一怔，停下了遁光。迟疑着到底是冒险继续，还是退回。

    都面面相觑，眼中掠过一丝惊色。

    此刻被连续斩杀的血魂君与尔朱上人，无论哪一位，都是同阶中的佼佼之辈。英杰人物。

    却都是被那剑阵，一剑而斩。

    这二人都是如此，又何况只有灵境修为的他们？

    更多的目光，都集中在船队上空，那位少年身上。

    以一介灵境后期之身，却是独自傲立虚空。有如擎天巨柱一般，直面这四周，无数修者。

    宗守却没耐心，等他们做出抉择。

    既要立威，就不能有任何迟疑犹豫，连半点软弱怜悯都不能。

    需得是雷霆万钧之势，才能真正将这些人震慑。

    云界沉寂太久，即便有修士，离开云界。那些真正出色，在云界依靠己力身登灵境之人，也不会在资源较为贫瘠，层次较低的云界发展。

    留在云界的，都是一些修至七阶九阶，有能力在虚空短暂遨游，却无能力再进一步之人。

    千方百计离开云界，选择他处。甚至直接是到那天方界，以晋阶位。

    久而久之，倒是让人有些小瞧了。

    那十二口十绝御道龙牙剑，随即就一个转折，化作十数光影。

    仅仅是一息，就又是一团血雾飘舞。

    使远处那十几位修士，都是微微怔然。愣愣的看着其中一人，被那剑光，斩成了一块块的碎肉！

    这一位，其实只是靠得稍稍近些而已。除了意念威压之外。根本就不曾对这支云界船队动过手。

    正是惊怒夹杂，紧接着就又是一人，被那剑光分尸。

    这二人还只是刚刚开始，紧随而至，却又是数位灵境修士，被纷纷斩落。

    简直就是一场，一面倒的屠杀！

    剑阵犀利，无一人能抵挡半刻时光。

    残存之人，都再无抗拒这支船队之意，周围的空舰，也是的远远避开，仓惶四散。

    宗守神情淡漠，冷冷注目着眼前。

    “近日孤立身之所，耀武扬威者斩！意示威胁者斩！靠近三息遁速之内斩！尔等身死之时，勿谓孤言之不预！”

    虚空之中，都是无声无息。几乎所有人，都自觉的离开三息仙境遁速之外。

    而就在数息之后，一个金袍身影，蓦地现身。雄浑声音，震荡虚空。

    “好一个耀武扬威者斩！意示威胁者斩！本君纵横诸界，还从未见过你这等狂妄小辈——”

    话音未落，一点银光从宗守袖中穿出。虚空疾行，在诸人眼内，竟是千影连环。

    当所有银影消逝，那口飞刀，已是钉在了此人眉心！