
第1204章再次生变

“极北天门宗赵无极？”凌虚老祖的脸色一变，不知道此人为何此刻走了出来。

天恒老祖宗停下脚步，回头看了赵无极一眼，顿时淡淡说道，“我还在等着魔道大举入侵玄机门，没想到你早已经钻了进来！在下失敬，如果我没搞错的话，你就是那个下界魔神？！”

“什么？”在场所有人听到这一句，全部都傻眼了。

和赵无极一起来到玄机门的厉峰城主等人，也都吓得面色剧变，他们没想到这个所谓的极北天门宗元婴初期老祖，竟然就是下界魔神！

下界魔神战斗力非常强悍，仙音阁的老祖宗出关以后都不是其对手，厉峰城主心中惊恐，暗说自己逃得一命！

其实，赵炎听到这个消息，也是颇为意外。

当初在黑市拍卖会，赵无极和他一起逃脱，看上去非常的焦急和紧张，谁能想到赵无极竟然是下界魔神！

不过这件事，回头再想一下，赵炎又感觉到，他和赵无极认识确实颇为蹊跷！

当时在黑市拍卖会，旁人一个都没法逃走，就只有赵无极带着他逃走了；而且赵无极带着他猛轰的那块墙壁，显然也是黑市拍卖会里最容易攻破的一块墙壁！

想到这里，赵炎感慨的叹了一句，“就连我都被他骗了！”

赵无极哈哈大笑，“赵炎兄弟，我确实骗了你，当初骗你的目的只是想要让你把我带进这玄机门之中！我当时并没想到你还有什么身份，只是觉得你比那些元婴老家伙有意思！没想到今天你真是让我大开眼界，有点意思，如果你日后能够登上青霄大陆，记得去找天魔宗的赵无极！”

“青霄大陆？”赵炎暗自点头，所谓的青霄大陆恐怕便是青霄生死印和他手中的横扫青云枪来自的地方，也是神霄大陆所飞升的上界！

“好好好！我记得你的名字，至少你名字没骗我！”赵炎点点头。

看着赵炎和赵无极的对话，元宗老祖厉声吼道，“我之前就怀疑你是魔道之人，现在你带着下界魔神潜入玄机门，你就是一个魔道修士！”

对于这些指责，赵炎根本不理会，现场没有人是傻子，大家都看出赵炎是被这赵无极所骗；再说了，玄机门的人也是被赵无极所骗，任由其进入了宗门之中！

天恒老祖宗看见下界魔神驾到，也不再纠缠于赵炎的事情，而是脸色阴沉的问道，“赵无极你作为青霄世界的修炼者，非法下界！用你的意志干涉神霄大陆的真魔局势，你已触犯天条，你还不知罪？”

赵无极哈哈大笑，“我就触犯天条又怎么样？再说你懂天条嘛？一个小小的下界神境修炼者，你跟我谈天条？你真是搞笑！”

他这句话说的没错，一个是上界之人，一个是下界小修！

上界之人的眼光和对天道的理解，要比你一个下界小修懂得了不知多少！你一个神境修炼者，跟一个上界之人谈天道，简直是不知所谓！

“你！”天恒老祖宗被赵无极说得脸色发青，但却又无可辩驳。

赵无极又继续道，“在我们上界青霄大陆，正魔两道是并行的！正道有正道的修炼区域，魔道有魔道的修炼区域；而在你们神霄大陆，魔道被你们打压太久，这才造成了反扑！所以这里的局势必须改变，神霄大陆必须画出一大半的地方给魔道生存发展，这就是我下界来的根本目的！达不到目的，我就不会走！”

“绝无可能！”天恒老祖宗脸色一沉，摇头道，“魔道的修炼方式和修炼功法，都邪恶残忍，在我们神霄大陆绝不允许出现！我们正道存在的目的，就是要消灭所有的魔道！虽然你是上界强者，但是你下界以后，不可能还有上界的实力！所以我依然要消灭你！”

赵无极，虽然是上界的强者，但是他并非真身下界，只是意志的投射，实力也就在神境左右。

因此，天恒老祖宗无需惧怕，事到如今，也只有用战斗来解决，归根到底，就是用拳头说话！

“既然如此，那就开始吧！”

赵无极突然抬手向天空一挥，一道黑色的光影，如同冲天而起的烟花，带着大量黑色的雾气，直冲天空，冲破这间大殿的屋顶，最后撞击在玄机门护宗大阵的阵法穹顶之上！

在半圆形的保护阵法顶端，放出夺目之光。

与此同时，早就悄悄埋伏在玄机峰山脚下的各路魔修，在魔道领袖帝炎魔君的带领之下，开始向玄机门发动强攻。

本来平静的玄机门山脚下，瞬间被刀光剑影所点亮，隆隆巨响不绝于耳，火光和惨叫声此起彼伏，正魔两道早就期待已久的一场关键大战，终于拉开了序幕！

而在玄机峰的山顶，天恒老祖宗冷哼一声，道，“我们还是出去打吧！无需在这里造成无端的杀戮！”

赵无极倒也是淡定，向着赵炎笑道，“赵炎兄弟，如果愿意加入魔道，将来成就不可限量！”

赵炎摇头道，“赵无极老哥，我和你交这个朋友，是因为觉得你这个人比较爽气，和我有些投缘！但是我这个人对于魔道也没有什么好感，所以抱歉，我不会加入魔道！”

“好吧！相信这里的场面，你足以应付！”赵无极也就放心的走出大殿。

在眼下这里，赵炎虽然看似势单力薄，但是他的实力强悍，根本不惧元婴老祖；唯一忌惮的就是天恒老祖宗，现在天恒老祖宗已经出去和赵无极战斗，那赵炎也足以应付凌虚等人！

就在他们出去之后，外边的战斗声立刻打响，两个神境强者的战斗可是非同一般，在神霄大陆已经有不知多少年，没有这种级别的战斗！

因此在大殿里的不少人，也都向殿外走去，想要看看这两人的战斗场景。

而赵炎也暂时松了一口气，提步走向黄艾琳，今天这一次，他没想到赵无极竟然是下界魔神，反倒是给他解了围；

不过，他对正魔两道的交锋并没有什么兴趣，只想带着黄艾琳赶紧离开这个是非之地。

可就在他来到黄艾琳面前之时，突然轰的一声，大殿的一侧墙壁被一股强力猛然击破，一个同样恐怖的力量飞速杀了过来，“不好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996615"  chaptername="第1204章  再次生变（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
