    在场众人闻言，哪怕是林忠和侯天平，脸上也露出了怪异的神情。

    陈阳这逼装的，有点大了吧！？

    整个病房陷入了死一般的沉寂，在场的医生哪怕再感激陈阳替他们说话，这时候也不免有些尴尬。

    萧潇看着陈阳，俏脸之上覆盖了一层厚厚的冰霜，让她本就清冷的面庞看起来越发难以亲近了！

    “就凭你，也敢跟我外公相提并论！？”

    这个该死的混蛋，竟然敢拿外公的名头出来给他造势！

    “叶老德高望重，医术高超，我自然是不敢跟叶老神医相提并论的，不过恰巧叶老神医见过我的医术，能给我做个证，所以才不得已把他老人家抬了出来。”陈阳面带微笑，脸上满是从容。

    林忠见陈阳如此有底气，心里也是一突突，难不成陈阳真的跟叶云山有过点交集！？

    “那个...萧潇大侄女啊，要不你就给叶老神医打个电话问问吧，也省的一直耽误时间，说不准...说不准，陈阳真的跟叶老神医认识呢！？”林忠说着这话，自己都没底气！

    “是啊是啊，萧小姐，依我看也是给叶老神医打个电话问问的好，万一瑞查德真在送去帝京的飞机上出了事，你也不好交代不是！？”

    不懂医术的侯天平一直插不上嘴，这时候找到说话的机会，急忙替陈阳开口！

    别人或许不相信陈阳的本事，他可是佩服的五体投地！

    先是救了张清远的老爹，后来又治好了唐家老爷子和药监局的周海涛，医术是摆在这的！

    “对对对，打个电话只要一两分钟而已...”

    “打一个吧，我也相信陈阳小哥！”

    “再耽搁，病情就越来越重了！”

    这时候，在座的众人也纷纷开口替陈阳说话，一时间，萧潇陷入了沉默！

    虽然不相信陈阳能跟外公相比，但此刻林忠跟侯天平都替他说情，她也实在不好拒绝，而且最主要的，她也不确定瑞查德的病能不能撑到帝京！

    萧潇作为沪海方面地标设计的施工方，这个瑞查德是她施工过程中必不可少的人，所以她才如此着急！

    “那好，我就给我外公打个电话，要是我外公说不认识你，还因此耽搁了瑞查德的病情，我一定会告到你坐牢！”

    萧潇一边说着，便从包里掏出手机拨通了叶云山的电话。

    “喂，外公....恩，我在医院，没去帝京...有个叫陈阳的把我拦住了，非得说他能治...”

    说到这，萧潇还狠狠地剜了陈阳一眼，不过就在下一秒，萧潇的脸色就变得奇怪了起来！

    “外公，你说的是真的！？...好吧，我知道了...”

    挂断了电话，萧潇再次瞪了陈阳一眼。

    “萧小姐，我可以给瑞查德治病了吗！？”陈阳微微一笑。

    “哼，那我就给你个机会！但我还是那句话，你要是治不好瑞查德，就等着被告吧！”

    说完，萧潇高跟鞋一扭，便站到了瑞查德的床边。

    众人看着这

    一幕，已经惊讶的合不拢嘴了！

    听萧潇话里的意思，这陈阳竟然真的跟叶老神医探讨过医术！？

    一时间，在场众人看向陈阳的目光全都变得怪异了起来！

    陈阳没有介意萧潇的无理，淡然一笑再次来到瑞查德的病床边。

    “等等！”

    突然间，一道尖锐的声音传来，只见瑞查德的女助理跳了出来。

    “萧小姐，你真的要将瑞查德交给一个来历不明的人！？”

    “他得到了我外公的承认，医术不差，而且...现在我们别无选择！”

    萧潇脸上也满是无奈，这瑞查德生病已经彻底耽误了她的工作，他要是出了事，自己的工程说不定就会无限延期，那损失可就大了！

    “不行！我绝对不允许有人胡乱插手！我要把瑞查德送到帝京！”女助理语气极为强硬！

    萧潇闻言也有些为难了起来，眼前之人是瑞查德的贴身助理，她要是不同意，别人还真不好强行治疗！

    “这位助理女士，最近有没有觉得自己斗志越来越强，甚至有了一种不输给男人的感觉！？”

    突然的，陈阳开口了。

    “废话，我从来都不会输给男人！”女助理哼了一声，下巴也高高的昂了起来！

    “不不不，我说的不是心理上，而是生理上！”陈阳饱含深意的看着她，“伴随着斗志越来越强，情绪也越来越暴躁，同时还伴随着腰膝酸软，四肢乏力等症状。”

    “你，你怎么知道的！？”女助理愣了一下。

    “看出来的！”陈阳淡然道，“所以你相信我是个医生了吗！？”

    “我信你个鬼！腰膝酸软四肢无力，哪个女人没有！？你少拿这个来骗我！”女助理咬牙切齿的说道。

    “你说的没错，是个女人都会有这种情况，但你的情况却跟别人不同！”

    “哪，哪里不同！？”女助理自己知道自己的情况，的确跟别人不太一样，此刻听陈阳这么一说，立马心虚了起来。

    “普通女人腰膝酸软，大部分是体虚造成的，但你的情况，却是因为内分泌失调，导致雌性激素分泌不足，雄性激素分泌过旺，甚至出现了男性的特征，比如喉结突出，体毛过旺...”

    “停！瑞查德的病，我同意让你治了！”

    陈阳的话还没说完，女助理便匆忙的打断了他！

    在场的医生几乎全部都是男性，在这里说这个问题，任她脸皮再厚也实在扛不住啊！

    果不其然，周围的男医生脸上纷纷挂起了耐人寻味的神情！

    陈阳撇了撇嘴，心说你早这么识相不就好了。

    “接下来我要给病人施针，强行促进排便，过程可能让人不适，有谁介意的话，可以提前回避！”

    看人拉屎可不是那么好玩的，陈阳倒是不担心在场的医生，毕竟都是职业的，什么场面都见过，之所以说这番话，也主要是说给萧潇和女助理听的！

    “不必！你治你的病就可以了，其他的不用你操心！”萧潇冷淡道。

    “就，就是

    ！就你事多！”女助理明显的想要呵斥陈阳，但一想到他刚才看病看的那么准，一时间也不太敢招惹他了！

    “哦！？那好吧。”

    陈阳微微一笑，吩咐一个小护士帮他去取一套银针，毕竟百兽毫针是珍品，用在帮人拉屎上，他可不乐意！

    趁着护士去取针的功夫，陈阳摸了摸瑞查德脉搏，只见瑞查德的下腹部和胃部时不时的抖动两下，不由得伸手按过去。

    “啊！”

    原本休克过去的瑞查德突然发出了一阵惨嚎，就好似陈阳用针扎他一样！

    “瑞查德先生的病情，比我想象的还要严重！”陈阳面色严峻。

    “那这是怎么回事！？”林忠有些紧张，按理来说休克过去的病人感官是非常弱的，像他这样稍微碰一下就有这么大的反应，明显不正常！

    “体内积食和宿便已经将胃部和肠道彻底撑开，极限扩张下，胃壁和肠道已经变得非常薄了，以至于现在连碰一下都好似在用刀切他一般！”陈阳的眼底满是凝重，显然这瑞查德已经到了膏肓边缘了！

    “那...陈阳老弟，他这还能治吗！？”侯天平一脸紧张。

    “能！”陈阳用力的点了点头。

    刚巧这时候去取银针的护士回来，陈阳从里面取了四根长针，对准天枢穴、支沟穴、合谷穴、阑门穴四个穴位扎了下去！

    紧跟着，陈阳又拉住了瑞查德的双手，按压便秘点，不到半分钟，瑞查德的肚子便发出了阵阵咕咕声！

    “都让开！”

    陈阳话音一落，只听一阵噗噗声响，整个房间都被一阵强烈的臭味所充斥，瑞查德的病床上，也出现了片片黑色的痕迹，甚至还顺着床沿往下流淌！

    “排出来了，排出来了！”

    这时候，众人顾不上恶心，纷纷惊呼出声！

    然而此刻陈阳还没收手，掀开瑞查德的被子露出双脚，双指并拢，猛地朝着他的涌泉穴顶了过去！

    “呕～呕～”

    一阵呕吐的声音从瑞查德嘴里发出来，一阵阵消化过半的食物也随着吐了出来！

    看到这一幕，女助理立马大脸一红！

    刚才自己还千阻万拦，没想到人家只是扎了几针就把瑞查德的病给解决了！

    萧潇也露出了一抹惊讶之色，一双美眸看向陈阳，心底满是震惊，连外公都说治不了的病，他竟然一下就治好了！？

    “可以推去检查了，接下来只要药物辅助治疗，再静心养护，就不会有事了！”陈阳擦了擦手，淡定的吩咐护士。

    他刚才那几针可不仅仅是简单的促进排泄，就连渗入他体内的毒素也被陈阳一次性逼了出来！

    “陈神医，好手段啊！”

    “了不起，年纪轻轻就有这种本事，在下佩服！”

    “不愧是林院长家的准女婿，果然不同凡响！”

    周围响起了一片赞叹之声，就连林忠听了都是一脸得意！

    “各位前辈过誉了，我也不过是运气好，刚好碰上了自己会治的病罢了！”陈阳淡然一笑，脸上满是谦虚。

