
　　“特桑镇城怎么会需要那么多的金钱？”莫里斯眼神逐渐锐利，目光久视的盯着，头发花白，皱纹遍布，神情温和的詹宁斯，罗吉尔。

　　他继续道：“罗吉尔主教，詹宁斯主教，您们与我共同担任主教之前，特桑镇城可没有发生过，拨款不够用的这种情况发生。”

　　“特桑镇城才多大，虽然繁华，可..可这么会一下子吃光1年的拨款量？”

　　罗吉尔主教闻言，面色和蔼，思索，解释道：“特桑镇城的光明教会肯定是不需要那么多金钱的...可...可最近不是在广收教徒吗？”

　　“饭钱，资金，福利院。”

　　“总之金钱....”

　　“需要很多。”

　　“莫里斯主教，您不用担心，这都是为了光明神，为了民众，等到明年光明教会在特桑镇城壮大了，那就能更加为人民服务了！”

　　“届时出门所看所即之处！

　　“皆是幸福！”

　　“皆是秩序！”

　　“与神启录第一章一样，被神国光辉所照射，充满了食物，光明，幸福，文明，秩序，善良，淳朴”

　　...

　　...

　　莫里斯，修，闻言，沉默了下，面色神色愈加阴沉，气愤道：“你们所说的...我认同。”

　　“饭钱”

　　“资金”

　　“福利院...你们好像都没有实行吧！”

　　“哪怕你们最近在大收光明教徒，可你们身为主教也是清楚，光明教只收虔诚教徒，能加入光明教会都是不需要多少金钱补助的！”M.23sk.com

　　“管吃管住！”

　　“拨款没了...”

　　“厨房食物也没有多，多少，教徒又比昨天多了三四倍之多！如此多的教徒吃什么？”

　　“福利院呢？”

　　“这钱到底...”

　　“去哪里了！”

　　罗吉尔和詹宁斯相互对视了一眼，面容不在慈祥，和谐，有爱。

　　“莫里斯主教，你还是不要问了，这对你我对光明教会都不好！”莫里斯微微一愣，瞳孔收缩道：“我虽然有些猜测，可我不敢相信。”

　　“你们私吞了这笔拨款？”

　　“私吞...莫里斯主教，不要把话说的那么难听！”罗吉尔笑了笑，詹宁斯则是开口道：“好了，莫里斯主教，时间也是不早了。”

　　“我们得要先回去了。”

　　“今天之事。”

　　“就权当做...”

　　“没发生过吧，届时，我们两个会给予你些许拨款！如何？”

　　莫里斯，修：....

　　“行！可以！”

　　两位主教闻言，愣了愣，随后“哈哈”大笑了起来，玩笑道：“原来是同类人，哈哈，先前与我们说了那么多，竟然..只是为了分一杯羹?”

　　“搞得那么严肃。”

　　“吓死我了！”

　　“哈哈哈哈..”

　　詹宁斯和罗吉尔，见，莫里斯，修笑容逐渐温和，相互对视了眼，丢出一代金钱，给他，随后转身就走，走时还说道：“莫里斯主教，这里是一部分拨款，后续...”

　　“还有一些。”

　　“到时送来！”

　　“愿光明神，祝福您！”

　　...

　　莫里斯，修...确定他们走后，笑容逐渐消失，看着手上的钱袋迷茫道：“为什么...伟大的光明神，为什么会有这种人渣当上主教？”

　　“教会腐败？”

　　“流程出错？”

　　“是您默许？”

　　“不！我怎么会有这种想法，一定是他们隐藏得太过高深，用了肮脏的方法，躲过了一些列虔诚的考验，躲过了您的目光！”

　　...

　　他无力跪坐了下来，周身散发着点点光辉，对着教堂内光明神像，虔诚道：“伟大的光明神，您虔诚的信徒莫里斯，修！不会与他们同流合污！”

　　“先前所说，只是为了夺回些许金钱！”

　　“让教会...”

　　“让信徒...”

　　“还过得下去，吃的饱，虔诚的供奉您！”

　　说完，他缓缓打开手中钱袋，随后看见里面全是金币顿时松了口气，轻声自语道：“这些钱，足够建设福利院，足够让教会信徒吃上不好不坏，但却营养的食物了...”

　　...

　　于清风注视着这一幕，并未言语，情绪复杂，随后场景再次变化，这一次，还是那道街市上，莫里斯来到了布罗德阿姨的摊位上。

　　布罗德阿姨见到他立即道：“您又来了，莫里斯主教！还是面包水果吗？”

　　莫里斯点点头。

　　开口笑道：..

　　“这次...来最便宜的水果和面包吧！”

　　布罗德阿姨愣了愣，随后关心问道：“教会资金不够了吗？也对，毕竟前几天莱因帝国，来了两位新主教，说是壮大特桑镇城！”

　　“让神的光辉，照射，照耀我们。”

　　“如此理想..”

　　“也需资金...”

　　“莫里斯主教，教会低谷很快就会消散，有了那两位主教的加入，您也能轻松不少，光明教会被您管理的很好，特桑镇城受到不少教会的恩泽，我相信，将来一定会更加美好！”

　　莫里斯愣了愣，随后笑着点了点头。

　　“给！给您！”

　　接过面包，水果！

　　莫里斯道：...

　　“愿光明神护佑你！”说完转身离开，前往其他摊贩，和以往一样，买了些许牛奶便远离闹市区。不过他这次买得都是最便宜！

　　这让不少摊贩。

　　感到惊奇。

　　感到疑惑...

　　纷纷关心，慰问。莫里斯也是微笑，一一回应，表现得如往常一般！

　　...

　　清风看着这一幕，心中思索：[莫里斯，在城镇内名望很高啊，那两个教主要是不及时处理，积累的名望，名声，恐怕会被挥霍一空！]

　　[到时候可就麻烦了。]

　　虔诚主教。

　　VS

　　腐败主教！

　　[按照记忆里的莫里斯性格来看，很可能会输，从现在来看莫里斯不缺乏智慧，不仅仅只是拥有对光明神的虔诚，不然他也不会。

　　为了教会。

　　假装腐败...

　　获得金钱。

　　不过应该很快就会穿帮吧，毕竟要建立福利院，还要为教会良好食物做保证，那两主教给的钱足以撑两三月，先不说能不能撑过...

　　就那两主教刚刚来不久便贪婪吃掉一年拨款来看，发现莫里斯种种举动，心中没有心思肯定是不可能...并且他们能如此迅速吞掉拨款，这背后应该有什么底气...]

　　[难搞。]

　　[先前看灵魂核心都是从小开始....]

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百七十三章，莫里斯，修，过往（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 