    世人都知晓，君逍遥手段众多，隐藏很深。

    但有一张底牌，是外人不清楚的。

    那就是九大天书之一的体书。

    九大天书，可以说是至高传承，每一本天书都代表了一条道路的极致。

    比如体书，就是肉身之道的极致。

    任何一本天书，若是修炼到极致，都有无上大伟力，是一张绝对强悍的底牌杀招。

    甚至传闻若能集齐九大天书，还有可能窥见仙的道路。

    九大天书的价值，不用多说。

    但同样，修炼起来，也十分困难。

    哪怕以君逍遥的底蕴，修炼体书上卷，都耗费了比较长的时间。

    而现在，看到这汹涌而出的道之源，君逍遥终于是能够把大罗不朽仙身修成了。

    这对他的实力，有极大的加成。

    再叠加上荒古圣体，简直绝了！

    而且修炼完大罗不朽仙身后，他也是可以开始着手修炼体书下卷了。

    君逍遥很期待。

    他探手而去，法力涌动，将喷涌而出的道之源收拢起来。

    他还让君木兰，君雪凰，君惜玉三女，前往其余三座万丈道湖，收取宝贝。

    四片道湖，相距并不远，所以彼此也有照应。

    其他道湖如果有情况，君逍遥也会立刻出手。

    看到君逍遥将大把的道之源收入囊中，周围所有生灵都是看的眼睛通红。

    外界天骄还好，毕竟已经知道君逍遥的霸道强势，虽然眼红，但为了小命，还是只能看看。

    而剩下的仙古生灵，心里就极度不平衡了。

    这明明是他们仙古世界的机缘。

    按理说，应该他们仙古生灵吃肉，外界天骄能喝两口汤就不错了。

    但君逍遥，硬生生一个人将局面倒转了过来。

    让这些仙古生灵，只能干瞪眼看着。

    这种感觉，就像是金山摆在眼前，只能看，不能碰，别提多难受了。

    “可恶……”许多仙古生灵心头大骂。

    但他们也不傻，君逍遥已经用实力证明了自己。

    至于人海战术？

    抱歉。

    君逍遥一手地狱之门，就可以抵消人数优势。

    想要用人海战术，淹没君逍遥，耗费他的实力，根本就是不可能的事情。

    而且君逍遥因为圣体缘故，体内法力几乎无穷无尽，不会枯竭，所以也根本不可能被耗尽精力。

    君逍遥一面搜刮宝贝，一面释放自身真神境大圆满的气息，震慑四方。

    他通体仙芒笼罩，似神王驾临，散发的威压气息，令周围所有生灵，都不敢靠近道湖。

    喷涌在持续。

    最开始，只是道之源被喷涌而出。

    随着时间推移，各种各样稀奇古怪的珍奇异宝都是被喷出。

    有玉简，有古药，有残兵，有法器。

    各种宝贝，应有尽有。

    而君逍遥，也是一概收揽，甚至连看都不看一眼。

    身为君家的神子，姜家少主，君逍遥眼界很高，许多足以让普通天骄争破头的宝贝，他或许看都不会看一眼。

    但现在，君逍遥倒是不挑食。

    哪怕这其中，大部分宝贝他看不上眼，至少也可以给身边的人使用。

    一旁，龙傲天目光也是闪烁。

    他并没有轻举妄动，因为现在还没有令他心动的东西出现。

    其余生灵虽然眼红，但碍于君逍遥的威势，也只能干瞪眼看着。

    而这时，喷涌的水柱中，忽然有雷霆在闪烁。

    那是一具古兽尸体，通体呈银白色，通过尸体的裂隙，隐约可以看到，其中仿佛有一颗银色的心脏在闪烁。

    “咦，那难道是一具雷兽尸骸？”有天骄惊诧道。

    雷兽是一种上古掌控雷霆之力的凶兽，传闻乃是替天行罚恐怖异兽，实力极为强大。

    “这具尸体价值连城啊，更别说其中，好像还有一颗雷兽心脏！”一些人感叹道。

    这雷兽尸骸，加上雷兽心脏，对于修炼雷霆一道的天骄来说，绝对是天大的机缘。

    不过对其他属性的天骄来说，就只是感叹一下而已，也没有多大的吸引力。

    雷明远在看到那雷兽遗骸时，眼睛里都是在冒绿光。

    他能够感觉得到，他的天雷之体，在渴望这个机缘。

    不过没有君逍遥的允许，他是根本不可能主动出手收取的。

    君逍遥眼角余光看到雷明远，他探手，将雷兽尸骸，连同里面的雷兽心脏，一起抓来，然后直接给了雷明远。

    “神子大人！”雷明远心情激动，面色涨得赤红。

    “拿着吧。”君逍遥道。

    这雷兽尸骸和雷兽心脏虽然不错，但对君逍遥而言，没什么吸引力。

    他的雷帝大神通，也早已经修炼到圆满了，根本不需要雷兽遗骸。

    倒不如给雷明远，他没有功劳也有苦劳。

    “多谢神子大人恩赐！”雷明远激动无比。

    如果光靠他自己，是根本不可能得到这个大机缘的。

    果然，他跟对人了。

    “之后有空，我会把雷帝大神通传给你。”君逍遥道。

    雷明远闻言，更是血气上涌，差点兴奋地昏厥过去。

    “雷明远必将誓死追随神子大人！”雷明远发誓道。

    君逍遥对他，简直有再造之恩。

    君逍遥淡淡点头。

    雷明远既然忠心于他，他也乐意提升雷明远的实力。

    虽然雷明远没资格当他的追随者，但当个仆从手下，还是可以的。

    雷明远本身也是雷帝山传人，日后他成长起来，足以成为雷帝山的一号人物。

    整个雷帝山，岂不也是臣服在了君逍遥手中？

    虽然君逍遥有利用的心思。

    但人与人之间，本就是互惠互利的。

    他也不可能平白无故帮助雷明远。

    之后，道湖继续喷发，其余三座万丈道湖，也是喷发出了不少好东西。

    君木兰，君雪凰，君惜玉三女，收宝贝收的手软。

    “那具铠甲，难道是传说中的天羽凤翎甲？”

    君木兰发现了一具女式铠甲，非常精美华丽，同传说中，以凤凰翎羽打造的天羽凤翎甲一模一样。

    “太好了！”君木兰欣喜，收取天羽凤翎甲。

    “要不是逍遥，我也不可能得到这个宝贝。”君木兰心里美滋滋。

    君雪凰和君惜玉，也是各自得到了适合自己的宝贝。

    她们在欣喜的同时，都是在感激君逍遥。

    若无君逍遥，她们怎么可能如此悠闲自在，在没有任何争夺的环境下，收取宝贝的。

    一时间，别说是君雪凰和君惜玉了。

    便是性格最汉子，脾气最火爆的君木兰，也是对君逍遥佩服地五体投地，十分崇拜了。

