    “这……”小厮踌躇不定，犹豫片刻，还是放下东西道：“待我去问问掌柜。”

    刘安也不着急，趁这个时间，又翻开被褥看了看里面，里面也是用杨絮填的，稍微能保住些温度。

    小厮回来后对刘安道：“掌柜说草席可以按60钱卖，被褥还是原价，再低可就不行了。”

    “好，我这便去付钱，劳烦将20套草席被褥搬到我车上。”

    “好嘞！”小厮欢快的应了一声，又做成一单大生意，心情相当愉悦。

    刘安算了下价格，20套被褥是4000钱，20张草席1200钱，一共5200钱。

    刘安要收拢灾民，就要给人提供吃住，这样更有利于提升忠诚度。

    他如今钱不多，只能先买些便宜的二手货勉强让灾民用着，至少有总比没有强。

    到柜台前付完钱，待掌柜检查完银饼的真假，并找钱800枚后，小厮也已经将货物全都搬到了车上。

    刘安道了声谢，便牵着牛车离开了。

    看到路边有卖陶器的，刘安便特意花20钱买了两个陶盆，用来做血灵吃饭喝水的容器。

    接着刘安又专门跑去张家肉铺买了20斤猪肉，想试试能否遇到张飞。

    虽然刘安现在没有能力招揽张飞，但认识一下混个脸熟还是可以的。

    只是可惜，刘安并没有看到张飞，反正系统属性面板上没有显示任何一个名字叫张飞的人。

    20斤猪肉一共花了460钱，昨天买的40斤，10斤给了刘备，20斤给了刘明，家里还剩下不到10斤。

    如今要收留灾民，还是要让他们干体力活，每天肉盐是不能少的，不然干活效率就会降低。

    而且自己旁边还多了个消肉大户，刘安苦笑着看了看血灵。

    又在城北待了两刻钟，刘安花160钱买了10斤盐，1840钱买了8石未脱壳的稻谷。

    昨天也是在这家店买的粮，这次又买了这么多，店家很大方的给刘安免去了麻袋费用，还给刘安把领头抹去了，实际上一共花了1800钱。

    8石粮，装在8个麻袋中，都搬到车上。

    买完这些，牛车又满了，好在刘安准备买的东西到现在也差不多齐了，最后在路边花25钱买了一册饼，就赶着车回家了。

    此时已经来到正午，气温回升，外面的灾民似乎也有了一些活力。

    他们看到刘安赶着牛车过来，皆是将目光集中在刘安身后那8个麻袋上，眼神中透漏了渴望。

    看麻袋的形状，很容易让人联想到其中装的是粮食。

    看着刘安的牛车慢慢的从他们中间穿过，灾民中有几个青壮目露凶光。

    可是瞥见刘安车旁的血灵，他们又有些犹豫，然后再看向车上的麻袋，便又目露凶光。

    如此踌躇了一阵，几人终于再也忍不住食物的诱惑，互相之间打了个眼色，在刘安牛车走过去后，几人悄声跟了上去。

    动物对危险的嗅觉确实比人更灵敏，在几人悄悄往刘安牛车走的时候，血灵就停了下来，朝着车后的方向嗷呜的叫着。

    刘安注意到血灵的异常，停下牛车往身后看去，见有几个人目光明显不怀好意。

    知道自己遇到灾民暴乱了，刘安心下有些紧张，手上却一点不含糊。

    他猛地将剑拔出，铿锵之声震耳。

    同时，刘安快速查看身后那些人的属性面板，发现有几人跟自己的相性竟然是负的，显然血灵吼的就是这几人。

    他当场就想放狗咬人。

    可随即又止住了自己的想法，刘安是打算在这群灾民中挑人干活的。

    若是现在将这几人杀了，只怕在场目睹了这一场景的所有灾民跟自己的相性都会变成负的。

    到时候再想招募流民干活，就没有那么容易了。

    即便为了一口饭跟过来，对刘安也不会有多少忠诚度，甚至今后趁刘安虚弱时要了他的命都有可能。

    正在刘安犹豫要不要放狗的时候，闹事之中那带头的见事已不可为，突然猛地跪了下来，头磕在地上，边用力磕头边大声喊道：

    “贵人行行好，救救我儿子吧！他快饿死了！您行行好，给他一口吃的吧！”

    跪下的人是一名青年男子，在这青年男子跪下后，那几个不怀好意的灾民也和这青年一样跪了下来，大呼‘救救我等’。

    有的说自己老母快饿死了，有的说自己已三天未进食。

    而周围原本不知发生了何事的灾民，见此情景，也纷纷跪下祈求刘安。

    一时间，汇聚在涿县城外的灾民全都跪倒在地，对着刘安遥遥跪拜，妇人们更是边磕头，边流泪，边哽咽的祈求着，一副可怜模样。

    刘安见此，本想一走了之，他惹不起还躲不起吗？

    可道路上到处都是跪下的灾民，刘安的牛车也被围在了中间，便是拼着伤几名灾民冲出去，他这车上装了那么多东西，又是牛在拉扯，也根本提不了速。

    眼见走也不是，打也不是，刘安一时不知该如何是好，只能焦急的喊：“各位先起来，先起来。”

    但是却毫无效果，灾民仍旧跪倒在地，一个劲的磕头求刘安怜悯。

    无奈之下，刘安登上牛车，站在上面扯着嗓子大声喊道：“各位听我说一句！”

    灾民们这才停下来，抬起头看着刘安，不再磕头，亦不再哭求，却没有要起身的意思。

    刘安见现场安静下来，才说道：

    “各位，我亦知大家命苦，可我也只是一普通人家，非富亦非贵。并非不愿救济各位，实在是……无能为力也！”

    刘安说的很真诚，却完全没有说服力。

    这批流民游荡在涿县外已有四五天了，昨天他们就看到刘安推着车子买了一车东西经过。

    今日在此之前，又运了一车的东西经过，加上这次，已经有三次了。

    普通人家能有如此财气？

    灾民虽然困苦，却并不是傻子，他们此前也是良民，其中道理还是明了的。

    即便刘安撒谎说他们看错人，那不是自己，可他们眼前摆着的，那车上好几麻袋的粮食，还有肉，却做不了假。

    有些灾民已经在思虑刘安是不是铁石心肠，草菅人命的恶毒豪强，故意对他们见死不救。

    那几个起初意欲行凶中看似领头的人听到刘安的话，站了起来，心灰意冷的问刘安：

    “我等皆几日未食，便是勉强撑过今日，也定活不过明日，贵人果要见死不救耶？”

