    那个不良少女，冲田杏梨。

    染着一袭金黄色的头发，被称为空美高中一姐的冲田，却穿着面馆的工作服在这里做服务员。

    可能是感受到绫小路诧异的视线，冲田直接瞪了一眼过来。

    “……”

    这暴脾气，绫小路确定她不是妖怪了。

    一般来说，妖怪看他就像跟看情郎一样，巴不得直接生吞了自己。

    可她见到宫崎之后，凶狠的视线便收了回去。

    “她怎么会在这里？”绫小路看了一眼冲田，又看向旁边的宫崎英高。

    “冲田同学她最近在找兼职，我刚好遇到了她，然后就拉她到我家的面馆来了。”宫崎英高解释道。

    “只是这样？”

    见绫小路以不相信的眼光看向自己，宫崎只能承认道：“好吧，是冲田和她爸妈吵架，她被赶出来了。”

    他还特意留意了冲田有没有看过来，见她正在忙着工作，又继续道：

    “我是前几天的晚上遇到她的，当时被老爹派去购买食材，正好见到她在街巷找地方睡觉，所以我就想着带她回来。”

    “冲田一开始是想跑的，可能是怕我看到她那个狼狈样子，所以转头就跑。但我还是不忍心看了她这样，追了上去。”

    “后来就变成这样？”绫小路问。

    现实已经摆在面前了，冲田在宫崎家的面馆工作。

    宫崎点点头：“嗯，我劝了她很久，就差陪她睡马路上了。”

    “这样啊！”绫小路不由打量了宫崎一眼，这家伙平时唯唯诺诺，关键时候却是重拳出击。

    不愧他猎手的弟子，深得他的真传。

    “那现在她打算怎么样了？”绫小路又问。

    宫崎沉吟了片刻：“该怎么说呢，现在冲田倒是安定下来了，我爸给她腾出了一间房，在我家住下来了。”

    “至于工作，她这几天一直在我家做事，虽然冲田同学在学习上不认真，但做事却是相当麻利，丝毫不逊色于我。我可是从小做到大的。”

    宫崎英高呵呵笑了笑，像个憨包。

    不过绫小路也不是不能理解现在这种状况。

    看看冲田工作的状态就知道了，兢兢业业地在面馆里来回跑，完全没有一丝懈怠。

    她是那种因为家庭环境变得叛逆的女生，虽然不喜欢学习，但对待要生存的事，还是会认认真真地去对待。

    “那她不上学了？明天就要开学了吧。”

    离开家里的话，冲田就没了经济来源。

    “她会去上的。”宫崎认真地说。“老爹知道了她的情况，所以打算先支付半年的薪水给她，当做学费和生活费，而这半年她就在我家工作了。”

    “这样啊！你爸人还挺好的。”绫小路笑了笑。

    “绫小路君也这么觉得的吗？”宫崎笑了笑，就好像绫小路在夸他一样。“他从小就很好，是他把我带到大的。”

    “确实是个好父亲。”

    绫小路笑着点头。

    有时候看一个人的人品，就看他对待的事物的态度。

    做生意严格认真，对人却是宽容和蔼，这样的人没道理是不是好人。

    绫小路来过几次，老爹待人都很和气，面馆加肉也是加最多的，恨他吃不完。

    他爸是老实人，所以宫崎也是老实人。

    “那个，绫小路君……”

    “怎么了？”

    “冲田同学的事情，你别说出去，我是见到你怀疑了才跟你说的，我害怕她知道会伤心。”

    宫崎一脸担心，生怕绫小路泄露出去。

    那就全完了。

    绫小路也没想到宫崎如此心细，这样的人居然还是单身狗，果然还是太低调了。

    “没事，这种事情我会藏在心里的。”

    “谢谢。”宫崎一脸感激。

    “不碍事，你可是请我吃了这碗面。”

    绫小路拿着筷子敲了敲白瓷碗，吃掉老爹给的大猪蹄子，再麻溜地吃完拉面。

    见到绫小路吃完，冲田杏梨就走过来。

    “吃完了？”

    “吃完了。”

    “吃的真干净。”大姐大的声音一如既往的冷漠。

    这女人……

    对待自己的态度还是如此恶劣。绫小路心想。

    不知道是不是觉得自己说得太过了，冲田杏梨忽然又道：“要不要再加点？饿肚子的感觉我也体会过。”

    说这句话的时候，绫小路明显感觉她对自己的态度缓和了很多。

    “喔，不用了，吃得够多了。”绫小路摆了摆手。

    “那随你了。”冲田撇撇嘴，拿着碗就走了。

    “……”

    是自己想多了，态度依旧恶劣。

    “话说回来，冲田脾气挺大的吧？那她遇到脾气不好的顾客怎么办？”绫小路看向宫崎英高问道。

    他对冲田了解不少，当时找到她入社团的时候，就费了不少口舌，还威胁了她。

    这家伙相当记仇。

    “冲田同学没有那么暴脾气，只是有时候心情不好而已。”宫崎想了想说。

    “是么……”

    “……大概，不过现在她好多了。”

    “也是。”绫小路小声嘀咕道。

    冲田在学校，确实是作为不良少女，逃课、上课睡觉、早退。

    她进入文学社的原因，完全是因为学校要求所有人加入社团。

    但她有时候会出席文学社的活动，不过大部分是打酱油的角色。

    现在，到了三年级，冲田似乎已经决定做好了毕业就去工作的准备。

    而且现在看起来，工作，这是她唯一的出路。

    两人吃完面，宫崎便加入了服务生中的一员。

    因为是饭点，客人越来越多，绫小路也准备离开，不打算占用位置。

    临走之前，绫小路看了一眼。老爹在厨房做拉面，而宫崎和冲田，正朝气蓬勃地在努力工作。

    老实巴交的四眼挫男宫崎，空美高中不良少女冲田……

    突然看起来还挺搭的。

    ……

    到了开学之后，三年级的第一学期就开始了。

    刚放学，绫小路便朝着文学社的方向走去。

    虽然学姐去东京上了大学，但文学社里还有小花樱在，所以他还是一如既往地到文学社的社办去看看。

    正在这时，突然有一道身影突然拉住他。

    绫小路转头一看。

    “小花樱？”

    如此娇小可爱的身影，不是小花樱还能是谁。

    “前辈，你跟我来。”小花樱气呼呼地说道。

    “去哪？”

    “别问，赶紧跟我来。”

    绫小路没反应过来，直接被小花樱拉着离开。

    两人来到图书馆背后的庭院，这里比较偏僻，一般不会有人过来。

    绫小路刚打量完四周的情况，小花樱突然凑过来。

    “前辈，这个送给你。”

    “……？！”

    小花樱直接从兜里掏出某种东西放到绫小路手里，软软的布料。

    熟悉的味道，熟悉的质感。

    闭上眼睛，绫小路都能猜出小花樱给她的是什么东西。

    “你给我的这是什么啊？！”

    “新学期礼物啊！”

    小花樱睁大可爱的眸子笑了笑，可爱粉嫩的童颜，精致的小鼻子，翘翘的睫毛，肉嘟嘟的嘴巴。

    这样可爱的女孩，任谁都无法想象她居然会如此的变态。

    “退给你！”

    这种羞耻度爆表的圣物不要也罢。

    “不能退。”小花樱直接把绫小路的手推回去。

    “我真不能收，我已经有两条了。”

    “都有两条了，那多收一条也没事吧？！”小花樱反手质问道。

    绫小路只觉得头疼，小花樱咋就这么倔呢……

    而且还可爱得让人无法拒绝呢。

    他又不是变态。

    绫小路叹了口气，东西是不能退了，随后好像是想起什么似的，绫小路的视线忽然瞟向小花樱。

    “话说回来，小花樱……”

    “嗯？”

    “你制服底下该不会没穿东西吧？”

    “咦？”

    须臾的寂静在两人升起，绫小路的目光自然而然地飘往学妹的裙子。

    “前辈你在胡思乱想什么呢！？”

    小花樱情急间双手捏住裙摆，脸颊被纯粹的羞赧之色晕染。

    “花樱里面当然有穿啊！前辈这个大色狼！变态！”

    “你哪有资格说我。”绫小路忍不住拍了拍脑壳。

    小花樱才是真正的变态！

