    “白星易，不如将贵兄一同邀来如何？”鹰天仇和声说道。

    听闻此言，白星易眸子更是一动。大部分事情，自己便能做主，除非这件事情真的能够得到确切结果，否则的话，根本就无需让自己的兄长前来。

    这与自己儿子相交的小辈，到底是什么身份？为何鹰天仇笃定他能够解决此事？要知道，因为这件事情，两族已经暗中商议许久，可是直到如今，依旧没有更好的办法。

    “好，天仇族长请少待，我立即将消息传于兄长。”虽然心中有着诸多疑问，可是白星易却是直接应了下来。他很清楚，鹰天仇绝非冒失之人，他如此决定，定是有所缘由。

    不多时，又是一名白义男子悄然而来。

    “天仇族长……”

    “星玄族长……”

    此来人，正是白星易兄长，泽天一族族长白星玄。

    对于白泽二人归来之事，白星易显然已经传音与白星玄说过，所以对于白泽的出现，他虽然欣喜不过却是并无太多惊讶。

    夜笑几人跟随着鹰天仇、白星玄几人飞速朝着一个方向疾掠而去。约莫半个时辰，几人方才陆续停住脚步。这一处地方极为偏僻，并且四周巨山环绕，更是形成了一个玄妙的隐匿阵法。

    “我们两族接触之事极为隐秘，所以选择了这样一个位置。”鹰天仇解释了一句。很显然，这两族已经再次秘议数次。

    鹰天仇二人合力破开大阵，随后一众人鱼贯而入。大阵闭合，一众人的身形隐匿其中。

    这大阵之中，倒是并不荒僻。相反，竟还有一座小巧精致的宫殿，想必，是这两族密会而捡。

    进入宫殿之中，一众人盘环而作。那白星玄却是眸子闪动着说道：“这位小友，不知来自何方。”

    关于鹰天仇对夜笑的态度，白星易早就告知了白星玄，所以，白星玄直接了当的开口相问。

    而鹰宗对于鹰天仇所讲述的话语，在暗中也早就与夜笑、白泽二人进行了告知。所以，对于白星玄的疑惑，夜笑心知肚明。

    伪装一名圣族弟子，对于如今的夜笑来说，实在太简单不过。

    虽然夜笑身上的气息与四圣族都有着极大不同，但是，力量层次却是丝毫不弱。已鹰天仇等人的见识，绝对无法区分开这力量的不同之处。

    听到白星玄发问，夜笑微微一笑，随后将身上的气息轰然间释放了出来。

    白泽二人还好，他们炼化了夜笑精血之后，对于夜笑身上的气息已经有了极大的抵抗力。所以，身形虽然爆退，但是好歹还能稳住。反而是实力强悍的鹰天仇三人，表现更为狼狈。

    三人几乎在一瞬间便是爆退千里，更是直接化出真身，并匍匐在地上。

    这是来自于灵魂深处的层次等级带来的威压，即便是他们实力再高几分，也根本无法承受。

    鹰天仇虽然早就有心理准备，可是，此刻面对这种威压，依旧是骇然到极点。而白星玄两兄弟，更是脑袋当机，根本没有反应过来。

    夜笑身上的气息缓缓退去，鹰天仇三人却是许久方才小心的从地上站起身来。化出人形，三人恭敬的来到夜笑跟前，一躬到底。

    “羽鹰族族长鹰天仇、泽天族族长白星玄、泽天族白星易，见过公子。”

    此刻他们可以笃定，夜笑定是来自于四圣族之中。这种等级带来的威压根本就不会有错。而至于夜笑到底来自何族，他们无法分辨，更是不敢相问。

    “几位伯父无需客气，小子夜笑与白泽、鹰宗两位大哥相交莫逆，今日陪同两位大哥回归，只为做客而来。”夜笑淡淡的说道。

    鹰天仇几人心中欣喜，恭敬的应了几声。随后，鹰天仇小心的开口说道：“夜公子，你也知晓了我两族之难，还希望公子能够相助一二，让我两族度过此难。”

    夜笑踌躇片刻，随后对鹰天仇说道：“伯父，你将那无名强者降临羽鹰族的情况，详细的说一遍，尤其是他力量的层次以及特异之处，看看是否能够找到这人的来历。”

    鹰天仇点点头，思索片刻，随后便是将事情的来龙去脉，尤其是当初与这无名强者对战的过程详细的对夜笑讲述了出来。

    “……此事，我也与星玄兄探讨过，不过我们唯一可以肯定的是，这人绝非是天域中的成名强者。对于这个人，我们没有一点头绪。而且，虽然他所施展的力量极为诡异，但是我们却是从未见过。这个人，就如同从天而降一般……”

    “他所施展的力量，好像与我们有着极大差别。并且可以极大层次上克制我们的力量。”

    鹰天仇眉头皱得很紧，很显然，对于与这人对战的过程，依旧是心有余悸。

    “当时，数名窥天境族人与他对战败落。我亲自与其交手，初时我还能够应付，可以看得出来，他的力量层次并不算高，甚至比我还要逊色数筹。仅是凭着怪异的力量与我对战。”

    “可是，就在我认为可以将之镇压的时候，他却是猛然化为一个诡异的血色圆形怪物。无尽的血气与黑雾弥漫开来，这些雾气竟是可以吞噬我的力量，而我甚至无法透过这怪异的气息对他实施有效的攻杀……”

    “等等……”陡然间，夜笑出言打断了鹰天仇的讲述。

    “你是说他在与你对战的时候，身化一个圆形怪异身躯，并且施展出诡异血气以及黑色雾气？”夜笑急促的问道。

    鹰天仇一愣，随后肯定的点点头，“没错，他就如同一个诡异的怪物一般，最终我无奈落败……”

    夜笑双眸紧了紧，随后寒声说道：“黑雾异兽！”

    怪异的圆形身躯，诡异的黑色雾气！仅凭这两点，夜笑几乎就可以确认，这鹰天仇口中的神秘强者，定然就是凡域中自己对战过的黑雾异兽。虽然两者之间还有着几分区别，但是这毫不奇怪。

    这一只异兽的实力，很显然远超那凡域中的黑雾异兽，更是有了自己的灵智，有些不同，也是理所应当。

