    “立刻传令下去，大军立刻出发，直扑河源城。”

    “直扑河源城？”

    听到平田健吉的话，在场的小鬼子们大多数都蒙了，在这种情况下，大半夜的直扑河源。

    万一要是再有埋伏呢？

    平田健吉冷声说道：“你们认为那个李云龙身边有多少兵力？”

    “他既要阻击我们，又要阻击第9混成旅团, 他哪来那么多兵力？”

    “所以我现在料定，沿途已经没有埋伏了，而且河源城内，敌军的兵力也不会太多，现在是夺取河源的良机。”

    “另外过了小苍山之后，一路抵达河源, 已经没有险要的地形了, 敌军就算是要伏击，也不会选择在这个地段了。”

    “所以我们现在没有什么可顾虑的，可以直扑河源城，连夜抵达河源，也许还有一定的收获。”

    “万一要是李云龙想要放弃河源逃跑了，我们去晚了，可就什么机会都没有了。”

    听了平田健吉的解释，在场的小鬼子们这才明白了过来。

    “哈依！”

    一名鬼子大佐连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    平田健吉目光落到了前田向志的身上，冷声说道：“前田君。”

    “哈依！”前田向志连忙应道。

    平田健吉冷声说道：“前田君，你们这次损失如此之惨重，按理说应该严惩。”

    “不过现在大战在即，我就给你一个戴罪立功的机会。”

    “你们226联队，负责打头阵，若是能够拿下河源, 你们便可以将功抵罪了。”

    “哈依！”

    前田向志恭敬的应道：“多谢师团长阁下开恩，给我们这次机会，请阁下放心，我们一定会趁着这个机会拿下河源, 绝对不会辜负阁下的厚望的。”

    “吆西！”

    平田健吉满意的点了点头，说道：“那你们就赶紧出发吧，我等着你们的好消息。”

    “哈依！”

    前田向志恭敬的应了一声，转身急匆匆的离开了。

    平田健吉望着前田向志离去的背影，沉吟了片刻，说道：“第225和227联队随后跟进，快速向着河源方向挺近，务必给我抢先拿下河源城。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    在平田健吉的亲自指挥下，第37师团主力部队快速的向着河源城方向赶来。

    这次平田健吉的猜测倒是没有错，沿途再也没有遭到了像样的抵抗。

    前田向志也非常的珍惜这次戴罪立功的理会，带着部队一路向着河源县城赶来。

    沿途也只是碰到了一些地雷，小鬼子也是早有准备，因此虽然被炸死炸上几十人，但是并未耽误多少时间。

    前田向志带着兵来到了河源城下，此刻河源城内一片漆黑，静悄悄的如同一座死城一般。

    前田向志抬头看了一眼，若有所思的说道：“怎么会这样？难道敌军已经全部撤走了？”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“大佐阁下稍候，我们已经派出了尖兵前去打探消息了，相信很快就有消息穿回来了。”

    前田向志微微点了点头，果然没过多久，便有小鬼子回来汇报。

    “报告联队长阁下，城内未发现任何敌人。”

    前田向志随即吩咐道：“命令部队进城，加强戒备，防止城内有埋伏。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子连忙应了一声，随即去传达命令去了。

    随着前田向志一声令下，大批的小鬼子们纷纷向着河源城开去。

    小鬼子们顺利的进入了城内，于此同时独立第九混成旅团，在藤冈武雄的率领下，也从另外一个方向抵达了河源城外。

    小鬼子顺利的占领了河源县城，进了城之后，仔细的搜查了一遍，而城内已经是空无一人了。

    平田健吉在赶赴河源的半路上，就接到了这个消息。

    “纳尼？河源城真的只剩下一座空城了？”

    “哈依！千真万确，而且城内的百姓也全都撤走了。”

    “八嘎雅鹿！”

    平田健吉忍不住骂道：“没想到这个可恶的李云龙，动作竟然如此的迅速。”

    “由此看来，他们应该是早就准备好了撤离河源了。”

    “可惜呀！这次没能将他们留在河源。”

    “立刻传令下去，命令各部队，尽快打探清楚敌军的去向。”

    “务必要把他们给我挖出来。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    平田健吉忍不住叹了口气，随后说道：“另外，立刻将这个情况如实向司令部汇报吧！”

    “哈依！”

    一名鬼子参谋应了一声，转身去发电报去了。

    事情发展到了这一步，平田健吉心里也是非常的生气，白白损失了这么多兵力，最后却只是得到了一座空城。

    他们的目的是要消灭八路的主力，尤其是李云龙的主力部队。

    完不成这个目标，他们的任务就不算完成。

    而这次让李云龙他们跑了，恐怕下次就更不好找机会了。

    因为平田健吉也是非常清楚这些八路的战术的，一旦他们跑到了深山里和小鬼子打起了游击，小鬼子基本上是只有被动挨打的份。

    平田健吉越想越是头疼，但是到了这个时候了，这个老鬼子也是无可奈何了。

    ……

    于此同时，李云龙和团部已经撤退到了一个相对安全的地方。

    指挥部内，一名战士快步跑了进来，说道：“报告团长，小鬼子已经抵达了河源城了！”

    李云龙微微点了点头，表示自己知道了，随后问道：“各部队都撤下来了吗？”

    那名战士回答道：“报告团长，已经确认过了，各部队已经全部撤下来了。”

    李云龙笑了，说道：“嘿嘿~！就算是将河源城让给了小鬼子，也不过就是一座空城罢了，没什么大不了的。”

    “丁伟和孔捷他们也都安全了？”

    这时一名参谋回答道：“我们刚才也已经确认过了，目前他们正在赶来和我们会合。”

    李云龙笑道：“那老子就可以安心的睡个好觉了。”

    “今天晚上好好休息一下，明天继续向平安县城方向撤退。”

