    天焱城的正中心区域，一座悬天宫殿矗立在虚空之中，一道道绚丽的神光从宫殿之中释放而出，使得浩瀚空间都笼罩在神光之下，无比明亮耀眼。

    这座气派十足的悬天宫殿，赫然便是乾元宫。

    乾元宫被誉为大齐皇朝的炼器圣地，在炼器之道上的造诣令人叹为观止，这座悬天宫殿便是一件顶尖七阶灵兵，集攻防于一体，威力惊人，不可撼动。

    在许多年前，据说有一些仇家势力联手攻打乾元宫，结果全部被这座悬天宫殿阻挡在外，非但连乾元宫的门都没有进去，还有不少人陨落在宫殿的攻击之下。

    那一战轰动整个大齐皇朝，世人深刻的意识到乾元宫的实力有多强大，同样也知晓这座悬天宫殿极为可怕，自那以后，再没有人敢对乾元宫不敬了。

    此刻，乾元宫外面极为热闹，无数身影来来往往，其中大多数人是乾元宫的弟子，另一些则是其他势力的人，前来拜访乾元宫。

    只见在一处方向，有一行气质卓绝的身影出现在那里，正是蓝衣青年等人与萧沐阳。

    “在下吴轩。”蓝衣青年看向萧沐阳开口道：“还未请教阁下的名字。”

    “顾萧。”萧沐阳微笑开口，他既然改变了容貌，自然不能再用本命，顾萧这个名字他只在苍澜的时候用过，大齐皇朝没有人知道。

    “顾兄来自哪处势力？”吴轩脸上带着一抹随和的笑容，仿佛并没有恶意，萧沐阳这便开始打探他的底细了吗？

    “在下习惯了闲云野鹤的生活，一直是走到哪便修行到哪，没有加入任何势力。”萧沐阳笑着回道，使得吴轩目光凝了下，没有加入势力？

    不过想到萧沐阳在天宝阁内孤身一人，他心中便没有什么怀疑，大势力之人一般是结伴而行，很少出现单独行动的情况。

    见吴轩不说话，萧沐阳目光闪烁了下，随后玩笑般的说道：“我没有加入势力，让吴兄失望了吗？”

    “没有，只是有些惊讶而已。”吴轩开口道：“以顾兄的天赋，加入一处顶尖势力完全不成问题。”

    且不说顾萧能够炼制出四阶上品灵兵，凭他那强大的越境战斗能力，便已经超过了绝大多数同境之人，任何一处势力都不会拒绝这等天才弟子。

    吴轩忽然生出一道想法，神色颇为真诚的看着萧沐阳，问道：“顾兄可有意愿加入乾元宫？”

    萧沐阳内心顿时掀起一丝涟漪，他们刚认识没多久，这便邀请他加入乾元宫，未免也太直接了吧。

    虽然心里是这样想的，但萧沐阳脸上却没太大的波动，只听他客气的道：“我向来不喜欢被宗门的规则束缚着，所以暂时没有加入势力的想法，还望吴兄理解。”

    “也罢。”吴轩轻轻点头，他能够理解萧沐阳的想法，的确有一些人是不愿意加入势力的。

    “这里不是说话的地方，我带你去见公子。”吴轩说了声，随即迈步朝前方走去，萧沐阳与其余人也一同离开。

    有乾元宫的弟子带着，萧沐阳轻而易举地进入了乾元宫，一路上畅通无阻，看到了不少别出心裁的建筑，有一些建筑甚至打破了他的认知，以前从未见到过。

    这让萧沐阳心中惊叹不已，炼器圣地果然名不虚传，若是能在这里修行炼器之道，该是一件多么幸运的事情啊。

    不过萧沐阳也只是想想，从未真正动过加入乾元宫的想法，虽然他明面上被道宗驱逐了，但他依旧是道宗的弟子，不可能加入其他势力。

    乾元宫里面有着数不胜数的建筑，不仅如此，许多建筑奇形怪状，没有任何规律可言，若是第一次进来参观，必然会迷失方向。

    不过有吴轩引路，萧沐阳什么都不需要担心，跟着他走便是了。

    “到了。”吴轩开口说了声，此时他们来到一座楼阁之外，只见这座楼阁的表面呈现暗黑色泽，像是一座囚牢，让人不禁感觉有些压抑。

    不过萧沐阳没有在意楼阁的颜色，他目光凝视着前方的楼阁，清楚的感知到了阵法的波动，心中立即明白楼阁的外面布置了阵法，只是隐藏在虚空中，肉眼无法直接看见。

    “我们进去吧。”吴轩看向萧沐阳道，说罢便朝前方走去，萧沐阳没有犹豫，立即跟了上去。

    来到楼阁里面之后，萧沐阳顿时被眼前的景象震撼到了。

    古树参天，落英缤纷，假山流水，亭台楼阁，如此风景如同世外桃源一般，与在外面看到的景象可谓天差地别，根本无法将两者联想到一起。

    看见萧沐阳脸上的神情，吴轩脸上露出一抹玩味的笑容，调侃道：“很意外吧？”

    “的确出人意料。”萧沐阳点了点头，随后看向吴轩问道：“这是你家公子布置的？”

    “不错，我家公子不喜欢被人打扰，所以路过之人看到楼阁外面的景象，都不敢轻易踏入这里。”吴轩笑着解释道。

    “竟是这样的原因。”萧沐阳脸色有些惊讶，心中对那位公子不禁有些好奇，他究竟是怎样的一个人。

    “你们先下去吧，我带他去见公子。”吴轩看向另外几人道，那几人便离开了这边，随后吴轩带着萧沐阳朝一处方向走去。

    走了一段时间，一座亭台映入萧沐阳的眼帘之中，在亭台之下，一道青年身影正低头画着什么，一袭白衣纤白无尘，透露出几分超脱凡尘的气质。

    萧沐阳目光落在那道身影之上，虽然看不见对方的正脸，但那张侧颜十分英俊，不难猜测此人必然是一位美男子。

    “你们过来吧。”一道平静的声音从亭台方向传出，自然是那道身影开口，虽然他没有看向这边，但却知道萧沐阳与吴轩到来了。

    “我便不过去了，顾兄去吧。”吴轩看向萧沐阳道。

    “好。”萧沐阳点头，随即独自朝那座亭台走去。

    当萧沐阳到达亭台的时候，那身影终于抬起头来，灿若星辰的眼眸，棱角清晰的轮廓，白皙如雪的肌肤，这张脸孔像是天工精心雕琢而成，让人找不到任何一处瑕疵。

    萧沐阳看到眼前青年的容颜，心中不由感慨一声，这颜值不知会让无数女子为之疯狂。

    “你可知我是谁？”青年开口问道，这话自然是对萧沐阳所说。

    “白云殊。”

    萧沐阳淡淡的吐出一道声音，在天宝阁的时候，他便从吴轩的口中猜到了此人的身份。

    吴轩刻意强调他家公子在乾元宫内，又是候选圣子，只可能是一个人

    乾元宫宫主的义子，白云殊。

    虽然还有两位候选圣子，但如果是他们，吴轩不会提到乾元宫，而是说自己的背景，毕竟云王府和林氏都是顶尖势力，没有必要借乾元宫的名号。

    之后吴轩将他带来乾元宫，他便知道自己的猜测没有错。

    白云殊凝视着萧沐阳，想要将他看透一般，然而萧沐阳脸上没有丝毫波澜，他连欧阳烨洛千川那等级别的大人物都见到过，又岂会在一位同辈人物面前露怯。

    片刻之后，白云殊脸上露出一抹随和的笑容，开口道：“坐吧。”

    萧沐阳也没客气什么，直接在旁边坐了下来。

    “不知阁下名讳。”白云殊开口问道。

    “顾萧。”

    “顾萧。”白云殊轻声重复了一遍，随后又开口道：“听吴轩说，阁下的火焰非常厉害，可否让白某见识一番。”

    萧沐阳闻言神色一凝，终于明白为何白云殊要见他了，原来是因为他的火焰。

    他的火焰乃是麒麟之火，的确比寻常的火焰强大许多。

    至于白云殊在乾元宫却知道天宝阁内发生的事情，萧沐阳也没有感到奇怪，身为乾元宫的公子，白云殊身上自然不会缺少传讯灵兵。

    “自然可以。”萧沐阳回了一声，说完他便伸出手指，只见一缕暗红色火焰从指尖释放而出，从中弥漫出极为强大的力量，似能焚灭一切。

    顷刻间，这片空间的温度上升了许多。

    白云殊目光盯着萧沐阳指尖的火焰，片刻后开口道：“若是我没猜错的话，这应该是兽火吧。”

    萧沐阳内心忍不住颤了下，不过他脸色保持不变，语气平静的问道：“白公子何出此言。”

    “世间的火焰分为四种，一种是以灵气幻化的火焰，便是大多数人所用的火焰。”白云殊不急不缓的说道。

    “第二种便是从妖兽血脉之中提炼出来的火焰，被称为兽火，与寻常火焰的不同之处是，兽火之中蕴藏着一缕妖之力量，因此气息十分狂暴。”

    “虽然有着本质的区别，但大多数人都看不出其中的差异，只有精通火焰的人才能分辨出来。”

    听到这一番话语萧沐阳眼神中露出一抹深意，寻常人看不出兽火与寻常火焰的区别，然而白云殊却轻易看出来了，可见他对火焰的了解非常深。

    乾元宫的公子，果然不是寻常之辈！

