    医生点头道：“脑子应该没事，精神也正常，没有后遗症！”原来这个医生怕林飞大脑受创后失忆。

    靠！

    “太好了！”张兰显然更为激动。

    医生道：“肋骨断了五根，内脏有移位，大脑严重受创，保守估计即使苏醒也得一周以后，这还不能确定能不能恢复神智，没想到神智一点问题都没有，你们再去给他检查一下身体，看看身体骨骼和内脏的恢复情况。”

    接着林飞又被推到X光透视室等进行了全面的检查后，结果是全部恢复愈合良好，已经和正常人没什么两样了。

    “这个身体愈合能力太强了，真是神奇！”给林飞治疗的医生颇为得意，毕竟这是他接手的病人，如今有了这个案例，他的业绩又会有所提升，他很快的受到医院的褒奖。

    林飞也暗暗称奇，如果是前世，自己身体强横，估计这种创伤一天就可以恢复，可是现在这个身体竟然也能这么快速的痊愈就让他百思不得其解了，从正常的医学角度上来看，普通人的身体受到这么严重的创伤，能活下来就不错了，大脑要想恢复神智更是未知数，没想到三天就好了，看来这个身体也不是这么不堪啊，他下意识的用丹田中的内气再次往堵塞的经脉冲去，咦？胸口的天门穴等竟然畅行无阻，而且任脉在胸口的几个穴位也全部畅通。

    细想一下，林飞突然明白，自己那天为了救小冉，把内气运送到只打开了一个穴位的胸口，内气在那里停滞下来，小冉身体的冲击力却是给了一个外力冲脉的契机，把天门穴意外的击中，内气顺势进入天门穴，然后一马平川下，把胸前的穴位全部打开了，因此，在内气的保护下，头部和身体不但受到的创伤变小，而且能帮助身体快速修复，所以才会恢复的如此之快，真是因祸得福啊。

    检查完好后，林飞被推回病房后，发现周文辉也过来了。

    “师傅啊！你可醒了，真是吓死我了！”周文辉激动地的说道。

    “你怎么过来了？”

    “我靠，我几乎是一天五六趟，我爷爷也来过。对了，一会儿得给他打电话，他很惦记你，说你醒了就告诉他。”

    “让周老挂念了。”

    张兰点点头，“是的，周老前天来的，呆了一上午，也安排文辉帮我照顾你。”

    “小冉怎么样了？”

    “小冉没有事，只是擦破了一点皮，她已经上学了，放学后就会过来看你。”

    “那就好。”

    “那天要不是你在学校，我真不敢想象后果。”张兰感激的看着林飞，她忽然想到，林飞这一个多月以来已经帮助了自己三次，前两次还好，这一次直接救了自己的女儿，对他心里的厌恶的感觉再也没有，取而代之的是无尽的感谢。

    “那天师傅去应聘临时老师，正好赶上这件事，上天就是要安排我师傅来个舍己救人的英雄壮举啊！杜小优也在现场，对师傅也是赞不绝口。”

    林飞不置可否，在前世兵王的岁月里，他救的人不计其数，曾经救过一整村的人，临死也救过一架客机上的所有乘客，他是个军人，很自主的会把国家和百姓放在首位，把生死置之度外。

    “张兰，这几天还有谁来过？”

    “来的多了，包租婆，孩子的班主任岳灵老师，赵嫣然校长，还有你的一个高中同学，叫朱华，他也来了三四次，对了，警察也来过。”

    警察？林飞疑惑的问：“这件事和警察还能扯上关系？”

    周文辉道：“肯定是警察被你见义勇为的事件感动了，想要表彰你吧。”

    林飞忽然道：“我的手机呢？”

    张兰惭愧的说道：“你的手机在那天你救小冉时砸坏了，我会给你买部新的。”

    糟了，昏迷了三天，云儿打不通电话一定急坏了。

    刚想和周文辉要手机给云儿打电话，病房门开了，只见岳灵领着张小冉走了进来。

    “太好了，刚才听护士说你醒了。”岳灵高兴的说道。

    张小冉眼睛里露出一丝感激神色，但没有说话，只是怔怔的看着林飞。

    “小冉，还不谢谢林叔叔。”张兰把她拉到身边。

    “叔叔……”她轻轻的叫了一声。

    林飞点点头，“孩子，不能再做傻事了，你是你妈妈现在唯一的寄托，你要出了事，她可怎么办？”

    张兰眼泪刷的流下，抱着张小冉哭了起来。

    岳灵自责道：“都是我这个班主任平时没好好关心孩子，没看出她最近的变化，才导致了这件事情的发生。”

    林飞道：“不管发生什么，小冉，你一定要坚强，你还有爱你的人，你的妈妈，你的老师，还有你林叔我，一定会保护你！”

    张小冉幼小的娇躯一震，眼神中闪出一抹亮色。

    “小冉！是不是有人欺负你！你告诉我，我保证打的他爹娘都认不出来！”周文辉叫嚣道。

    岳灵显然很不赞成周文辉的方式，瞪了他一眼，“这不是解决问题的方式！”

    “靠！都逼着我小冉妹妹跳楼了，还想怎么解决？！你是怎么当老师的，出这么大的事情还护短。”

    岳灵叹道：“有些事情要从两方面分析的……”

    林飞摸着小冉的头道：“有什么事情一定要说出来，憋在心里可不行。”

    张小冉看了看张兰和岳灵，低声道:“我只跟林飞叔叔说。”

    显然她不信任岳灵，也不好对她母亲说。

    岳灵叹息了一声，张兰点头道：“好，你跟你林叔叔说吧，我们出去。”张兰其实早就发现女儿的沉默，无论她怎么追问，女儿总是摇头不语，她急坏了，如果她能给林飞说也可以，总算有个倾诉的对象。

    周文辉和她们离开病房后，林飞笑道：“说吧，我可以为你保密。”

    “马明浩在学校里说我的爸爸是个杀人犯，妈妈是个妓.女，所有的人都瞧不起我，嘲笑我，他们不和我玩。那天我上厕所时，女生堵着门不让我上厕所，我急的尿裤子了，我那时只想死……”她呜呜的哭了起来。

    林飞眼中寒光一闪，原来如此！

    这是一个偶然发生的校园现象，没想到发生在了张小冉的身上。

    “马明浩是谁？”

    “就是筒子楼上那个马大川的孩子，是我班的同学，他总是欺负我！”

    原来是马大川和刘蓉的二儿子，林飞暗想这个马大川可能没什么，他家那个娘们可是个大粪嘴，估计马明浩这些话都说从他妈刘蓉的嘴里听到的。

    “我不敢告诉妈妈，怕她听了伤心，会找马明浩母亲打架，那一次打架我也知道，也是林飞叔叔帮了妈妈，所以我知道林飞叔叔是个好人。”

    林飞轻轻的拍了拍她瘦小的肩膀，“你是个懂事的孩子，知道心疼妈妈，不过你跳楼可就不对了，那样会让妈妈更伤心的。”

    “我知道错了，可是我当时真的想死，脑子一片空白。”

    “这件事交给我了，我会让你从此不再受到欺负。”

    “真的吗？林叔叔？”小冉脸上绽放出神采。

    “拉钩！”

    张小冉小脸绽放着笑容，和林飞拉钩盖章。

    “对了，为什么不告诉老师呢？”

    “我告诉过老师，可老师只是说了他们一顿，后来他们比以前欺负我更厉害了。”

    这个岳灵没有足够重视啊，或者方式不对，有些事情并不是简单的训斥一顿就能解决根本问题的，不光是她，在全世界，这个问题也不是这么轻松解决的，否则也不可能层出不穷的出现类似的事件。

    有的说是因为法律的因素，很多国家对校园里的这种现象直接法律制裁，不过依然屡禁不止，这也是从根本上未能解决的缘故。

    “其实她很关心你，有什么问题可以给她说，只有她了解到事情的来龙去脉，才能更好的帮你解决问题。”

    张小冉点点小脑袋，“林叔叔，你也是学校的老师吗？有事情可不可以找你呀？”

    林飞一愣，旋即一笑“呵呵，不一定。”

    “林叔叔，我想让你当老师嘛！”张小冉小手拉着林飞的胳膊乞求道。

    罢了，为了小冉自己就当几天临时老师吧。再说还有朱华的韩翠的重托呢，就勉为其难的当上两个月的老师，至于那个和他有过嫌隙的赵嫣然和见他不爽的教务主任王成，自己没事离的他们远远的，眼不见心不烦。

    “好，我会争取的。”

    “太好了，林叔叔当了老师就没人欺负我了。”张小冉的脸上露出无比欣喜的笑容。

    不一会儿，张兰他们进来，看到小冉不再阴郁，还洋溢着笑容，都暗暗称奇。

    “林老师，我已经和赵校长说了你醒来的事情，她说你这次给学校立个功，你可以直接来学校教课了。”

    “还是临时老师？”

    “当然了，不过略过了考察期。”

    看着张小冉期待的眼神，林飞答应下来。

    “你恢复好身体后，就来学校吧。”

    林飞点点头，“明天吧，明天就去学校。”

