    陈友谅一方的战船，每一艘都气势磅礴，展现出咄咄逼人的一面。

    倒是朱元璋的战船就显得体态矮小了不少。

    站在一艘楼船甲板上的朱元璋，时刻关注着战局。

    他的眼眸中也是闪烁过一抹异色。

    “果然，这陈友谅真就是没有将战船用铁索连在一起。这仗不好打了。”

    朱元璋面露担忧。

    在他身边的刘基、李善长两大谋士却也没有说话。

    转眼间战斗开始！

    朱元璋这一方也是出动一艘艘的小船，想要试图用装了火药的小船，去引燃烧毁陈友谅的战船。

    “杀！杀！杀！”

    大将徐达身先士卒，冲锋在前，他的手下们也是没有孬种，也都乘坐在小船上，逐步逐步靠近陈友谅战船。

    火器！

    弩弓！

    不停发射！

    “噗通！”

    双方的士兵都不停倒下，鲜血四溅，更是将整个鄱阳湖都染成了血红色。

    处处都是喊杀声，处处都是尸横片野的尸体。

    各种各样的凄惨死状，也是让现场观看实时视频观察的学生们有种呕吐恶心的感觉。

    倒是叶笑表现得很平静，比起视频里的这些死人来说，当日他所击杀的那一只E级异兽蟑螂怪，才更令他感到作呕。

    第一天的较量。

    陈友谅的战船大军占据上风。

    一切也是多亏了将战船的铁索取掉。

    若非如此，陈友谅的汉军绝对是会落于下风。

    当天夜里。

    陈友谅大喜过望，更是宣称不日就能够灭了朱元璋所率领的朱家军。

    整个陈汉大军士气前所未有的高涨。

    “鄱阳湖之战，必胜，必胜！”

    将士们不停地呐喊着，每一个人双眸中都闪烁着必胜的决心。

    倒是朱元璋所在的阵营。

    将士们士气低落。

    第一天的交手，明显他们朱家军落于下风。

    若是继续下去，他们朱家军绝对会死伤无数，更是会被陈友谅的陈汉大军彻底消灭。

    情况已经到了十分火急的地步。

    朱元璋唤来众位将领以及谋士们共商接下来的对策。

    徐达、常遇春等将领，都勇不可挡，可如今呢，他们脸庞上都布满了愁云。

    如果陈友谅采用连环战船的战术，他们怎会在第一日交手里败得这般凄惨。

    可这世上从来就没有如果。

    “善长，你可有对策？”

    朱元璋心乱如麻，战局跟他所料想的，完全不符合。

    若是在这样下去。

    他绝对是要败。

    一败涂地。

    难道，这天命真是在陈友谅的陈汉大军身上？

    想及这些，他心里面涌起了满满的不甘心情绪。

    李善长摇了摇头，没有说话。

    他如此表态，更是让朱元璋感到揪心不已。

    朱元璋只能够将目光落在刘基身上。

    “先生，你先前可是说过，跟善长准备了一个能够让陈友谅死无葬身之地的计策，这计策呢？到底是什么？到了这时候，先生可莫要在打哑谜啊！”

    朱元璋着急万分，一双眸子都通红起来了。

    今日他手下朱家军冲锋在前，伤亡不小。

    这可仅仅只是第一日啊！

    若是再多几日的话。

    他的宏图霸业可全部都要被陈友谅毁于一旦了。

    “唰唰！”

    现场所有人都将充满希冀的目光落在刘基身上。

    好像他们都在盼望着刘基能够逆转局势。

    也不知道这刘基跟李善长到底是在密谋什么，为什么迟迟不肯说！

    “等。”

    刘基表情凝重，惜字如金地说出来了一个字。

    “这……”

    众人哑口无言，这可都什么时候了。

    还等，还等。

    在等下去可是会闹腾出人命来的啊！

    朱元璋表情一僵，真想逼问刘基。

    可逼问的话，他终究没有说出口来。

    很快，众人开始谋划起明日的战事。

    观看着这实时视频观察的学生们，都露出一副叹息的表情。

    “刘基，这绝对是没招了！”

    “还等，朱元璋的朱家军等着下去吗？”

    “恐怕不出数日，朱家军必败无疑！”

    “还好还好，没有投资朱元璋，这又是一支新的死亡股！”

    ……

    不少学生脸庞上都露出一副庆幸不已的表情。

    尽管，朱元璋的崛起表现堪称逆天。

    可陈友谅呢，却也是不差。

    朱元璋终究是棋差一招！

    视频画面继续播放。

    又一日。

    双方又交手了。

    陈汉大军作战勇猛，个个就像打了鸡血，悍不畏死，不断地操控着火器，轰击朱元璋朱家军的舰队。

    便是朱元璋手下悍将不少，可面对陈汉大军的猛攻，朱元璋的朱家军也是节节败退。

    “撤！撤！”

    朱元璋脸色憔悴，在这样下去不行啊！

    这是要败啊！

    恰在这一刻。

    汉军里的一位猛将出手了。

    此人为张定远！

    他已经将目光锁定在了朱元璋所乘坐的白色桅杆战舰！

    他要取朱元璋的性命！

    身材魁梧壮硕的张定远，手拿着一柄形状奇怪的长枪，驾起了一艘小船，冲向朱元璋。

    “保护朱元帅！”

    朱家军的好几位将领们，也是注意到了来袭的张定远，纷纷赶来要阻止来袭的张定远。

    “死！”

    张定远挥舞着手中的银色长枪，面容狰狞冷酷，一枪飞刺而过。

    便有朱家军一位将领人头落地。

    接连三枪！

    宋贵、程国胜、陈兆先三位将领人头落地，场面血腥又可怕。

    朱元璋也是注意到了张定远。

    饶是他在战场上厮杀了这么多年。

    可似张定远这样的猛将，他还真就从来没有见过。

    “此人真是勇猛。”

    尽管张定远已经杀到了眼前，可朱元璋却是半点惧意都没有。

    “这名猛将为张定远，乃是这陈友谅的发小结拜兄弟，对陈友谅忠心耿耿，恐怕整个陈汉大军里，陈友谅唯独只信任此人。”

    李善长开口说了句。

    朱元璋点了点头。

    “咻！”

    越杀越勇的张定远，却是被常遇春一箭射中。

    “噗嗤！”

    张定远右臂鲜血横飞，他一脸不甘心，就差一点点，他就能够取了朱元璋的性命。

    可惜！太可惜了！

    “用火炮瞄准这一艘白色桅杆战舰！”

    他怒吼一声，下达起命令。

    他想继续冲锋，想要万军之中取敌将首级。

    可右臂不停流血，鲜血不止，他命绝对是要保不住的。

    无奈下，张定远只能够暂时撤退。

    两军依旧交锋！

    朱元璋的大军落于下风！

    “太可惜了，若没有被暗地里放这冷箭，朱元璋真就有可能会性命不保，这位张定远真是太猛了，杀人如切菜！”

    学生们似乎也是为张定远感到惋惜。

    明明朱元璋手下的将领，根本不是他的一合之敌，明明就差那么一点儿。

    可结果却是功亏一篑啊！

    就在这时候，实时视频画面里又出现了新的变故。

    整个海面上的海水异常暴涨！

    一涨再涨！

    “哗啦！哗啦！”

    海水的暴动，也是引起了刘基、李善长等谋士的注意。

    “这……”

    哪怕是朱元璋也是愣住了，这海水不停暴涨，似有一只可怕的海兽在海里面游走，让他整个人一颗心提到了嗓门眼上。

    “上位，海水暴涨，这是海吼来临的征兆啊！怎会如此！”

    刘基对于天文地理，十分了解，可眼前海面上的忽然暴动，让他无法理解。

    按理来说这鄱阳湖不可能出现海吼才对。

    “海吼，海吼，这可是要死人的啊！”

    朱元璋双眸瞪地滚圆，好像是想到了什么可怕的事情一样，口中呢喃自语起来。

    渐渐地他脸庞上露出了恐惧的表情。

    这海吼居然是朝着他的朱家军而来的。

    “为何！为何老天爷要这样对咱，难道天命真是在陈汉？”

    整艘战舰摇摇晃晃，朱元璋都快要站不稳脚跟了，他的双眸赤红，嘴唇紧咬。

    倒是现场学生们意识到了什么。

    这绝对又是稀有卡种的力量！

    只是，这究竟是什么稀有卡种呢？

    很快，张国飞这一位资深投资者就为众位学生讲究起来。

    此鄱阳湖之战，龙京靳家恐怕不单单动用托梦卡，还动用了编号94士气卡，以及编号49海啸卡。

    他也是展示投影起这两张稀有卡种的效果。

    编号——94

    名称——士气卡

    说明——使该投资股人物角色旗下军团士气大增，作战勇猛，效果持续时间一个月三个月不等

    编号——45

    名称——海啸卡

    说明——使投资世界指定区域内发生超大规模海啸

    “完了！不说士气卡，就但凭借这编号45海啸卡，大局已定！”

    “朱元璋要败了！未来这就是陈汉的天下！”

    “该死的封盘了，要不然准是将所有资产全部砸在陈友谅身上！”

    “果然，陈友谅必胜！这就是资本的力量！”

    ……

    学生们感叹不已，也是有些后悔，若早知道龙京靳家拥有这样无敌的卡种。

    那绝对是要梭哈投资股陈友谅。

    陈友谅必胜无疑啊！

    就算是叶笑也是心惊不已。

    这豪门大族手中所掌握的稀有卡种可真是不少。

    尤其是这编号45海啸卡，真就是能够一战定输赢。

    倒是他所使用的编号23神佑卡，好像一点作用都没有发挥啊！

    “轰啦！轰啦！”

    果然，接下来鄱阳湖里朱元璋的朱家军所在海面上发生了超大规模海啸。

    海啸席卷而来！

    朱元璋一艘又一艘的战船被宛若海兽的海水冲得炸裂！冲得好多艘战船更都瞬间支离破碎！

