    陈阳自然不会拒绝，他虽然不知道九州会到底能力有多大，但是，当年九州会可是把阎罗殿差点玩没了的。

    就冲这，他也得相信九州会啊！

    再说了，出门在外靠朋友，朋友多了路好走。九州会这个势力，最好还是能够结交一番。

    两人互换了联系方式，陈阳便离开了酒店。

    到了楼下，白红柳已经是等的不耐烦了。

    看见陈阳下来，连忙问道：“咋回事啊，怎么去了这么久。老娘以为你和那个女人在上面来了一发呢！”

    “……”陈阳翻了个白眼，如果把大白那完美的身材以及美艳的容颜给遮住，别人一定以为这是个满口荤段子的抠脚大汉！

    他没好气的道：“老子要是真来，那你得在这等到明天！赶紧走吧，我已经有些线索了。”

    白红柳一听，顿时眼中一亮，振奋的道：“我去，可以啊，这么给力！快说说，什么线索？”

    “首先，我知道偷你车的人是谁了。就是米天来。”陈阳道：“其次，米天来现在估计已经不是米天来了，而是上古凶兽！”

    白红柳顿时一脑袋的问号，看陈阳的眼神，犹如在关切一个中二少年一般。“陈阳，你平时都在看些什么动画片或者网络小说啊，还上古凶兽……你咋不迪迦奥特曼啊？”

    “我那会儿看的都是泰罗奥特曼……卧槽什么跟什么啊，我他么认真的，真有可能是上古凶兽！”陈阳把落凤山的事情，详细的和白红柳说了一遍，然后拿出了那个视频给白红柳看，这是刚刚互换联系方式后，楚寒发给他的。

    白红柳看了那个监控视频后，人也有些懵逼，半晌后才道：“卧槽，我不是在做梦吧，居然真有这么玄幻的事情？”

    “那不然，你怎么解释你的摩托车变成了一堆废铁？”陈阳说道：“我现在在想，一个正常的人类，绝对不会去偷了车，然后把它又弄成废铁。哪怕是卖钱也行啊！而且，最开始是你的摩托车，后来才是有了后续其他的盗窃案件，而且，那跑车也是变成了废铁。对了……”

    陈阳忽然想起来了一件事情，问白红柳：“这一次，被盗的那些车，是不是都是一些名贵的车？”

    “恩，的确是的，我那辆几十万的车，可能还比不上人家一个零件。就因为被盗的都是一些豪车，否则……也不会引起这么大的反应啊！”白红柳无奈的道：“任何时候任何地方，有权有势的人，总是比普通人更能掌控舆论。那个赵小六就是的，因为是个明星，就格外的能带节奏，其他的那些个失主，也差不多都是些有钱人，所以我们警局的压力才会那么的大！”

    “那就是了……或许，因为某些我们不知道的原因，米天来那家伙发现这些名贵的车子，能够给他带来某些好处，所以，他才会去偷这些车。”陈阳摆摆手：“因此，我们找到米天来，干掉他，就可以完美的解决这件案子了。”

    “那他在哪？”白红柳兴奋的问，能够尽快解决这件事，她当然是非常高兴。

    陈阳摸了摸鼻子：“我哪知道……你们不都没有任何的线索吗！”

    “那你说个锤子……”

    陈阳却是嘿嘿一笑，道：“不过，我倒是有了个想法，咱们可以设计钓鱼啊！”

    “钓鱼？怎么钓？”白红柳狐疑。

    “你看啊，米天来动手的对象，都是那些豪华车。咱们只要找个最豪华最牛批的车来，岂不是就可以引诱米天来出现？到时候，现场把他拿下干掉就是了！”

    白红柳犹豫了一下，不太相信这法子：“这能成吗？”

    陈阳两手一摊：“那你可有更好的办法？你说，我听你的。”

    白红柳哪有什么法子，只能是摇摇头：“行吧，就按你说的，咱们弄个豪车来当诱饵。可是……上哪去找什么豪车？”

    “这不是你们的事情吗，你可别告诉我，你们没有这个能力啊！”

    “还真没有……”白红柳翻了个白眼：“我们肯定不会有这么好的车，如果是他人的车，哪怕是那些被查封没收的脏车，我们也没资格动用，那都是钱啊！”

    陈阳无语了，本以为这是个很简单的事儿，没想到，却还得费脑筋……

    他想了想，问道：“那你知不知道，青州市有那些非常名贵的豪车？”

    “那倒是有不少，有钱人多啊，对于寻常人是天文数字的价格，他们是眉头都不皱的。”白红柳道：“青州市那些过千万的豪车，都有好几个。”

    陈阳眨了眨眼睛：“能不能搞一个过来？”

    “搞屁，怎么搞……难不成让我们去抢吗……”

    陈阳无语，想想也就千万，哥们我现在身价可是好些个亿呢！当即一拍手：“不就是钱吗，老子买！你去给我买一辆，要最豪华的，要比青州市这些都要更好的！”

    对于陈阳来说，如果真的可以将米天来引诱出来干掉，那么，花个几千万当诱饵，完全值得。

    但白红柳却是马上泼冷水：“我立的军令状只有三天时间，你买这种豪华车，估计从海外回来要好几个月，我哪有时间等！”

    “靠，这也不行那也不行，我……”陈阳正恼火说着话呢，忽的，旁边传来一阵轰鸣声，直接让他的话音被淹没了，扭头一看，只见旁边停着一辆造型极为酷炫的跑车，那引擎轰鸣的声音，简直是机械的艺术，听起来相当带感。

    当然，陈阳这时候可没好心情欣赏，只觉得吵闹。但他忽然眼中一亮：“卧槽，这不就有现成的吗？等着，我去借来！”

    白红柳愕然：“你去借，怎么借……你认识这车主吗？”

    陈阳回头冷笑：“借不来，那我就劫过来！”

    当下开了车门下车，来到了隔壁那酷炫跑车旁边，敲了敲车窗，待车窗下落，陈阳直接道：“喂哥们，你这车挺牛批的啊，借我开开？”

    “卧槽，你小子想干啥……话说，我妹妹呢，前段时间跟你出门，到现在还没回来！”车里的男人看着陈阳怒道。

