    “将军他……”

    管家记得，狄白进门来的时候气势汹汹，一脸要跟人算账的样子。

    把这位小姐匆匆忙忙的拽上去，他们毫不怀疑将军想对小戏子做点儿什么。

    ——这么快？

    不能吧。

    虽然将军英明神武，但……该不会是出了什么事儿，被放倒了？

    这么想着，管家脸上带上了庄重。

    “……”

    虞代吸了吸鼻子，回过神一般看着他。

    那双漂亮的眼睛里还带着未褪去的懵懂与无助。

    “他在楼上……洗漱。我，我先下来看看。”

    管家忙让开身子，“好，好，您随意走走，熟悉一下环境……要不要我带您看看？早上都没好好地转过呢……”

    戏子小姐声音里糅杂着哭腔，好像再多说一句话、再多说一个字，就要哭出来了。

    先别提虞小姐是将军的人，按照将军的秉性，必定是除了他之外，没有人能让虞小姐哭的——更何况，这么一个如花似玉的大美人儿用这种眼神看着你……

    管家也不是什么冷冰冰的机器，当然会生出一丢丢的怜惜。

    “不用了。”

    虞小姐轻轻摇了摇头，她下楼之后往客厅里走了几步，才僵直着背，小声说了句：“谢谢。”

    “……没事的。”

    管家看了眼楼上，又看了看坐在客厅沙发不动弹的虞小姐……

    “您有什么事情叫我一声就好。”

    哎。将军肯定又说什么话又做什么事儿威胁虞小姐了。

    管家同情她，但不会多说。

    他不会忘记自己的主子是谁。

    -

    在小洋房里待了好几天，系统提示剧情快要开始了。

    早晨，虞代已经习惯了在一个炙热的怀抱中醒来，一睁眼就对上男人深邃俊朗的五官。

    她把抱住他腰的手慢慢收回来，撑起身子想要起床——今晚舒长郡会去戏园子听曲儿，原剧情中，也正是今天，把原身带了回去。

    可是这几日虞代在戏园子里待得时间实在是太短了，一下台就在几个士兵的保护下回到自己的房间，卸下妆换完衣服就会被小汽车带回这个小洋房里，等着男人回来。

    “……去哪儿？”

    虞代刚坐直身体，就被腰间突然横过来的大手给带了回去——她没跌到被褥上，而是跌到了男人的怀里。

    狄白每天醒的很早，不过自从虞代来了之后，就喜欢抱着她在床上待一会儿。

    当然了，事情很多就不能这么玩儿。

    “起床。”

    一开始小戏子各种不愿意跟他在一张床上睡觉，宁愿躺在地板上，都不上去暖暖的被窝。

    狄白先耐着性子哄了，又亲又抱连拖带骗的，这看似柔柔弱弱很好骗的小戏子就他喵的不上当。

    狄将军恼了。

    直接把她强行抱到床上去，锁在自己身下，任凭小戏子说出花来都不松手一下。

    就这样办，小戏子还能倔强着不跟他说话，打冷战。

    一天两天的，狄将军觉得好玩儿，觉得稀奇，没人敢跟自己这么放肆。

    超过两天了……

    狄将军就不太高兴了。

    他跟小戏子独处，小戏子看天看地看书看人看花看草就是不看他。

    他说的每句话都不会回答，他做什么事情就表达抗拒，抗拒不了就冷漠的偏过脸，一声不吭的，像个精致的瓷娃娃……

    明明这家伙身上还有自己的痕迹，明明这家伙晚上还跟自己躺一个被窝里……

    狄将军很暴躁。

    暴躁的他忍不住吃了小戏子几次，让小戏子哪儿都去不了，关了两天——小戏子就会跟自己说话了。

    现在，小戏子就安安分分的给他抱给他亲跟他说话，狄将军别提多快活了。

    打一场胜仗都没这么快活。

    “起床啊……”

    狄将军使着坏儿，故意把这两个字说出暧昧意味儿，拉长了尾音。

    他的大手牢牢制住小戏子的腰，眼神戏谑的在小戏子染红的耳尖上游移。

    “起床怎么都不叫老公啊？这么没声没息的跑了，也不怕老公担心呢，嗯？”

    小戏子跑过几次。

    有两次没来得及跑出院子就被他逮住了，第二天小戏子都没能下得了床。

    跑出院子呢……也不着急。如今没什么战事，狄将军多得是人手全城搜捕他的小戏子。

    逮住了，小戏子就惨了。

    狄将军是个十足的混球儿，他的公务在哪都可以处理，军营也可以派人去盯着——简而言之，就是在小洋房里的这个房间里，跟他的小戏子厮混一个星期、半个月，都没人打扰。

    狄家的地位在本地太稳固了，再加上狄白的威名在外，没人有那个胆量，在他还活着的时候搞事情。

    “……我以为，以为你还没醒。”

    虞代的双手推拒了一下男人压过来的胸膛，根本推不动。

    ——这家伙表面上一副“啊我都听我家小可爱的”，实际上要做什么就得按照他的想法做到底，根本谁也不听。

    焉坏焉坏的。

    但是。

    虞代每次看见他唇边的痞笑，配上他帅到爆炸的抽皮带的动作……

    都会觉得小心脏在乱跳。

    “没醒也得叫我呀。”

    狄白见小戏子眼中的慌乱，笑意更浓。

    他在小戏子的唇边轻啄了好几口，满足的喟叹：“能被我家代代叫醒，我会高兴一整天的~”

    眼瞧着将军的大手在她腰上要往危险的地方去了……

    虞代不得不转头对着他的眼睛，“我，我要起床……今天要去戏园子！你不能，不能打扰我……”

    “哦？”

    狄白亲吻的动作不停，从她脸上一路吻到脖颈上。

    “要老公送你吗？”

    “……”

    两人还没有结婚，狄白就一口一个‘你老公’‘我家代代’的……总能让小戏子红了脸。

    “……不，不用了……”

    狄将军若无其事的‘噢’了声，但把她压得更紧了，就是不让她起身。

    憋着坏儿的在她身上摸来摸去，亲来亲去。

    “……用，用……”

    小戏子要被他的动作给吓哭了。

    生怕男人不管不顾的就拉着她又做那没羞没躁的事情……

    “哎呀，”狄白笑眯眯的停下动作，“这可是我家宝贝说的哦。”

