    前方又出现了一个建筑。

    上面全是植物，像阳世的爬山虎，密密麻麻很是吓人。

    林天佑的神识扫过去，并没有发现灵力的波动。

    却发现了灵材的气息。

    “看来里面的建筑并不是每一个都有敌人。

    且让我见进去看看这是什么灵材。

    值钱的就拿，不值钱的就毁掉！”

    林天佑想着，便大步朝那爬满了植物的建筑走去。

    ……

    一踏进这栋建筑之中，林天佑便感觉到比外界更加沉重的压力袭来。

    仿佛身上被人压了一座五指山，每一步都走的非常艰难。

    如果说，之前林天佑没有受到结界的表扬，也不会受到这样重的压力。

    可惜，这个大比的结界已经把林天佑当成特等学员来对待。

    考核的难度也要高出其他学员上百倍。

    “破！”

    林天佑暴喝一声，身上的魂力一震，直接将那些源源不断袭来的重力震开。

    以魂力硬扛着那巨大的压力，闯进了这建筑的深处。

    当他来到大厅内部时，就看到大把的灵材植物出现在了他的眼帘。

    “花魂草，龙威花，灵露树！”

    林天佑看到这些神域最顶尖的灵材时，不禁心中激荡。

    这些材料，全拿回去，送给幽冥宫主，想必对幽冥宫主有很大的作用。

    那个三妹，他一直想好好报答一下。

    这次正是好机会。

    想到了三妹，林天佑干劲十足，疯狂的过去将这些灵材收割。

    短短的几秒钟，整个建筑里的灵材就被林天佑全部收光了。

    连根都不留一棵。

    “这些东西拿回去，三妹一定会非常高兴！”

    林天佑心中得意的想道。

    忽然，他的眼睛一亮，“那是……仙骨？”

    林天佑从醉酒仙人那里了解过，曾经有很多实力达到准神级的强者，他们陨落之后，尸身依然留在神域。

    他们的骨骼，经常时间的累计，变成了仙骨。

    以仙骨为引，可以让一个人的实力提升到难以想像的程度。

    “阴天子的实力好像还是冥界时期的程度。

    等救了他，便用这仙骨给他淬炼神魂。

    说不定能直接达到天帝境！”

    林天佑的心里狂喜了起来。

    他觉得这次来天道学宫真的来的太对了。

    收敛了脸上的笑容，林天佑立刻朝着那副仙骨走去。

    这仙骨在建筑的最深处，被四个柱子包围。

    柱子上还刻了禁行的标志。

    但林天佑不是学宫的学员，认不出来这种标志。

    即便他能认出来，也不会放在心上。

    在这个世上，还没有什么能让他禁行。

    一步踏出，距离仙骨还差十米。

    嗡！

    骤然，一股难以形容的压迫力从四面八方袭来。

    林天佑的脚掌受重力的影响，直接陷入了地底。

    “给我滚！”

    林天佑低喝一声，身上的魂力、灵力、僵尸之力全部释放，与这压力对抗。

    可林天佑的力量释放的越强大，那压力也就变的更加强大。

    林天佑甚至连抬脚的力量都快没有了。

    “这真的是天道学宫的大比内容吗？

    连我这个真神都感觉到吃力，他们又怎么能闯过去？”

    林天佑心头充满了疑惑。

    他现在如果使用天道之力，能瞬间将这股压力震散。

    但林天佑不确定使用了天道之力，会不会引起某些人的注意。

    甩了甩头，最后林天佑还是放弃了使用天道之力。

    他抬起右手，打了一个响指。

    就听‘啪嗒’一声。

    黑炎火焰顿时升腾。

    以神火之力，在林天佑的周身形成了一道滚圆的屏障。

    裹着这股屏障，林天佑开始朝里面走去。

    嘭！嘭！嘭！

    他每走出一步，都要用尽全力，火焰屏障虽然有一些效果，但仍然不能完全抵挡。

    “估计这大比的结界是狂邪之主布置在这里的。

    能布出这么厉害的结界，狂邪之主是个难对付的敌人！”

    林天佑心中动了动，在他的认知之中，除了真神以上的强者能给他造成困境之外，其他人连入他的眼的资格都没有。

    看来林天佑没有直接找狂邪之主挑战是很正确的。

    否则，林天佑真有可能救不下阴天子。

    铿锵！

    一把神级宝剑被林天佑从剑匣里拔了出来。

    瞬间斩向了那四根柱子。

    失去了柱子的保护，那副仙骨便显现在了林天佑的面前。

    “收！”

    他单手一探，一股吸扯之力，将仙骨从地底掀了起来。

    眼看就差一点，便能完全吸过来。

    砰！

    就在这时，一道气劲从旁边发来，打中了林天佑的肩膀，林天佑竟踉跄了两步，肩膀传来了一阵疼痛感。

    林天佑收起宝剑，扭头看向旁边。

    就见一个没有任何表情的人影走了出来。

    “这位学员，你违规了。

    现在立刻停下你的违规行为。

    否则，我有权判你出局！”

    那人影阴森森的说道。

    “你是真人，还是傀儡？”

    林天佑看着那道人影，问道。

    “我是谁不重要，重要的是你需要遵守规则！”

    那人影根本不回答林天佑的问题。

    “如果我拒绝呢？”

    到手的仙骨，林天佑可不会轻易放弃。

    “拒绝，我便送你出结界。

    你应该庆幸自己是个天才。

    否则，一般的学员，我会直接灭杀当场！”

    人影淡淡的说道。

    林天佑是结界千万年以来第一个受到表扬的男人。

    所以他破例没有杀林天佑。

    这是天大的恩情。

    “可惜，你送不走本少！”

    林天佑话音刚落，忽然踏步冲向人影。

    一剑斩来。

    “找死！”

    人影怒了。

    他不杀这个少年，但这个少年却得寸进尺。

    现在就算是受过大比结界表扬，他也照杀不误！

    “斩灵掌！”

    他双手抬起，手掌心全是诡异的灵芒。

    带着强势无匹的劲力，朝着林天佑的剑拍去。

    那种剑，在他眼里，跟纸糊的一样。

    来多少他都能拍碎多少。

    “哼，跟用手掌接我龙皇的剑，你是第一个，但也是死的最快的一个！”

    林天佑龙皇剑诀施展出来，一剑带着犀利的剑光，势如破竹斩来。

    锵！

    剑与掌对撞，一片巨大的火花爆闪。

    剑好像斩在了钢铁之上。

    刺耳的金铁交鸣声，回荡了整个结界空间。

