    陆晚晚抿紧了唇瓣，不管何时，院长妈妈始终把她放在第一位，可她却躲在Y市六年，不曾回来看望她一眼！

    这时，厉景琛道：“晚晚，那个指使陆薇薇杀害谢院长的人，目的是为了破坏你我的感情，

    不然从谢院长身体里取出来的那颗子弹，就应该是射进我的胸膛了，或许这对你来说，反而更能接受点？”

    陆晚晚骤然抬起眉眼，艰涩道：“不是……”

    “不是？”

    “我刚刚失去了理智，才会迁怒你的，我向你……”

    厉景琛先一步说道：“你不用道歉，当时情况紧急，我来不及跟你说一声，就离开了你和谢院长身边，害得你胡思乱想，我也有错。”

    “那个人是谁？”陆晚晚忍不住怀疑道：“会不会是白卿落？”

    厉景琛沉声分析：“陆薇薇的背后之人给她准备了一架直升飞机，而白卿落这几年一直依附着厉元忠生活，应该没有派遣直升飞机的能力。”

    陆晚晚问：“我们还得罪过谁？”

    陆晚晚看着他歉意的眼神，心里酸酸涨涨的，他明明那么义无反顾的来救院长妈妈，她却还怀疑他，把院长妈妈的死都发泄在他身上。

    这让她低下头，像个说错话的小孩，茫然又失措。

    见状，厉景琛轻握住她的手，亲了亲她冰凉的手背后，道：“不过这说明那个人，还是低估了我们之间的信任，对吗？”

    陆晚晚心中仇恨翻涌：“我们必须从陆薇薇嘴里撬出那个人来，好给院长妈妈报仇雪恨！”

    厉景琛见她面色不佳，正想劝她去休息下，却见一个人影急匆匆的走了进来，并亲昵的叫了声：“晚晚！”

    进来的人是傅朔。

    “多了，但敢像这样上赶着招惹我的，应该已经死绝了才对。”厉景琛的意思是，那些敢来招惹他的，都被他杀了。

    陆晚晚忍不住问道：“陆薇薇还没醒吗？”

    “医生只说她的命救回来了，但目前还在昏迷中。”

    傅朔见她说得如此平静，忍不住震惊的看着她的侧颜。

    他不知道的是，陆晚晚已经在厉景琛面前崩溃过，发泄过了，现在留给他的，只有冷静自持了。

    他永远领略不到她最真实的一面。

    陆晚晚朝他走去，勉强打起精神道：“傅朔，你来了。”

    傅朔见她整个人跟游魂似的，不由握住她的双肩，心疼道：“晚晚，谢院长的事我都听楼下的警察说了，对不起，我来迟了！”

    “你没有来迟。”陆晚晚引着傅朔来到手术台前，对盖在白布底下的谢柔低语道：“院长妈妈，傅朔来送您了。”

    治疗中心的老师们都到齐了，至于治疗中心的孩子们，老师们不敢带来，怕给孩子们留下心理阴影。

    一片哭声之中，只见一个圆脸老师拉着陆晚晚的手，泪眼婆娑道：“晚晚，谢院长最疼你了，明天你就在前面给她扶灵位吧！”

    陆晚晚的眼泪已经在厉景琛面前流干了，如今她反而是没嚎啕大哭的那一个，只见她点点头，道了声：“好。”

    傅朔在进来时，就看到了厉景琛，虽然不清楚他为什么也在这，但现在不是计较这个的时候。

    两个男人第一次放下了明争暗斗，将心神系到了眼前这个小女人身上。

    一眨眼，便到了中午。

    之前，他们都以为陆薇薇打的是晚晚母子的主意，所以把他们母子保护的密不透风，傅朔此时有些后悔，早知道就把安安一起带来了。

    这时，厉景琛的声音响起：“明天是谢院长的葬礼，我们可以安排安安送谢院长最后一程。”

    傅朔看了厉景琛一眼，觉得这个主意不错，既不会让安安直接看到谢院长中枪的遗体，也能让晚晚心里好受点：“可以吗晚晚？”

    陆晚晚身边的另一名老师，哭得不成样子道：“晚晚，为什么要让谢院长刚等到你，就离开人世？她说过等身体好点了，要给你带安安的！”

    闻言，陆晚晚木然的眉梢微微一动，朝一旁看去：“傅朔，安安呢？”

    傅朔抱歉的解释道：“我怕安安遇到危险，就没带他来。”

    一旁的老师们也劝她赶紧回去休息。

    陆晚晚却迟迟不肯动身。

    正当众人以为她是悲伤过度，不愿离去的时候，只听厉景琛说道：“医院附近有武警24小时把守，不会让外人闯进来的，包括记者。”

    “嗯。”陆晚晚冲他们颔首，样子看上去脆弱又美丽，让厉景琛和傅朔都不自觉的向前一步，想要搂紧她。

    结果两个男人在看到对方的动作后，都停下了脚步，目露不善之色。

    等老师们都跟谢柔的遗体告别后，傅朔抢先一步来到陆晚晚的身边，道：“晚晚，我知道你现在很伤心，但明天一早谢院长的遗体就要火化了，我先带你回家休息好吗？“

    跟她一起离开的傅朔，在和厉景琛错肩而过的时候，忽然站定，认真道：“之前没机会跟你说，谢谢你在汤家救了我和晚晚，以后有机会，我会报答你。”

    厉景琛冷淡道：“我不需要你的报答。”

    “我知道你要的是晚晚，但唯有这个，我不能让。”语毕，傅朔便朝陆晚晚追了过去。

    陆晚晚朝他看去，眸色悲伤：“陆薇薇一醒，你要马上告诉我。”

    “好，我会告诉你的。”厉景琛哄着她道。

    陆晚晚紧绷的容颜微微一松，这才肯抬步离开。

    翌日傍晚，天空灰蒙蒙的，令人心头烦闷。

    陆晚晚穿着一身黑衣，抱着谢柔的灵位，从车上下来。

    傅朔在她的头顶撑了把伞，不是为了遮阳，而是怕死了的人受到阳光的直射灵魂会破灭。

    厉景琛眯了眯眼，傅朔难道没发现，在这么多人里，晚晚刚才只跟他寻求安全感吗？

    正因为傅朔发现了，所以他才要跟厉景琛表明立场的，他傅朔确实欠了你厉景琛一份天大的人情，但他并不打算用晚晚来偿还！

    ……

    他们一路来到了海边。

    那里停了一艘游轮，上面别满了白色的菊花。

    周围的行人见了，都自觉的安静下来，甚至给陆晚晚一行人让开了一条路。

    陆晚晚紧紧的抱着身前的灵位，第一个登上了游轮。

