    第184章184，好想给大佬扒马

    杨青，“……”让白经理去和巨亚集团总裁谈合作？

    江总，这种话也就您敢说。

    白经理哪有那个能力？

    不过，这话杨青也只敢在心里说，刚才江总还为了维护白经理和潘董正面刚起来了，她可不想被江总记恨。

    杨青嘴上说的是：“这只是权宜之计，先堵住那些董事的嘴,江氏集团在滁城算得上数一数二的公司，我觉得如果巨亚集团想在滁城发展，和我们合作，应该是最好的选择，至于利益怎么分配，合作又怎么谈,肯定还是需要我们私下再商讨的。”

    江妤汐听出来了,杨青的意思是先拖延时间，合作她们私下去谈,功劳记在白枫身上。

    所以，杨青是不相信白枫能将合作谈成？

    她真的很想告诉杨青，巨石集团的总裁是白枫的手下。

    只要白枫想，合不合作不过他一句话的事。

    明明是个王者，却被大家当作一个青铜。

    她知道真相，却不能说。

    这种一个人独守秘密的感觉，好憋屈，好难受。

    好想给大佬扒马，可是她不能！

    “凡事不能只看表面，要学会透过现象看本质。”江妤汐留下这句话后，抬脚出了办公室。

    杨青，“……”江总这话什么意思？

    是说潘董他们让江总开除白经理只是表面，本质是想将江总从总裁之位上拉下来？

    其实这点她看到了的。

    在江总心里，她这么蠢的吗？

    江妤汐回到办公室,没有过多的废话,而是直接问大家：“如果白枫能谈下和巨石集团的合作,是不是就不用离开公司了？”

    潘阳当江妤汐能想到什么好办法,没想到开口就是痴人说梦,笑了一下后，开始残忍的打破她的梦想，“江总大概对巨亚集团不太了解，巨亚集团是京都位列八大家族之一的周家的产业。

    虽然早年随着八大家族之首的白家迅速发展，巨亚集团日渐式微，但是近两年又开始突飞猛进，呈势不可挡之势。

    如今分公司在华国可谓是遍地开花，前几天，巨亚集团以迅雷不及掩耳的速度收购了沈氏集团，且换掉了所有高层人员，可见其实力之强大，你现在说让白枫那个……”

    江妤汐一道冰冷的眼神射过来，潘阳及时将‘废物’两个字咽了回去，不过脸上嘲讽轻蔑的笑意却相当明显，“让白经理去谈合作，这根本是不可能的事！”

    其他几个董事也纷纷摇头，表示不可能，开始各抒己见,“江总想搭上巨亚集团这条大船,我们可以理解，也非常支持。

    但是如果你真的想和巨亚集团合作，就应该拿出点诚意，让策划部出一份好的合作方案，安排一个德高望重且有能力的人去谈合作，兴许还有一丝机会。”

    “是啊，你让白经理去……这让人家知道了，还以为我们玩他们呢。”

    “有道理，江总这玩笑开得有些过了，你想留下白经理，也不能这样信口开河呀。”

    “就是，这根本就不切实际嘛。”

    江妤汐见大家说得差不多了才开口，“白枫行不行得试了才知道，如果他将这笔生意谈成了，他就留下，如果他没谈成，你们想怎么做，我绝不再干涉，如何？”

    “不行。”潘阳立刻反对，“你这分明是在拖延时间！”

    “三天，三天之内我必给在坐的各位一个答复。”江妤汐微微俯身，双手撑在桌面上望着潘阳，很霸气且压迫感十足的一个姿势，“还是说潘总连三天都等不了？”

    江妤汐将话说到这个份上，潘阳自然不好再反对，不然真的显得别有用心了，只道：“希望江总说到做到。”

    “自然。”江妤汐说完看向众人，“各位还有事吗？”问话的时候还特意看了一下手表，下逐客令的意思很明显。

    董事们纷纷起身，客套说，“江总忙吧，我们就回去静候佳音了。”

    几人一起朝外走的时候还摇着头低声交谈。

    “这怎么可能。”

    “根本不可能的事。”

    “江总说三天，就再多等三天吧。”

    “三天后，他必须走。”

    “将公司闹得乌烟瘴气的，像什么话。”

    杨青见几位董事离开了才蹙着眉头走到江妤汐身边，语气焦急的说：“江总，你怎么只要三天时间呢，巨亚集团总部在京都，我们对它知之甚少，想要谈成合作，免不了要去京都一趟，市场调研，综合评估等等这些都需要时间，三天只怕我们连一个像样的合作方案都拿不出来。”

    江妤汐笑笑，一脸的云淡风轻，“不是说了吗，这事交给白枫去做。”

    杨青一脸不可思议的看着江妤汐，“江总，您没开玩笑吧？真让白经理去谈啊？”

    江妤汐没点头，也没摇头，嘴角的笑有些高深莫测。

    谈是不可能让白枫去谈的。

    她知道只要白枫愿意，不过一句话的事，但是她不想事事都依靠白枫，那样显得自己很无能，能自己解决的，她便不想麻烦白枫。

    江妤汐的沉默在杨青看来就是默认，她犹豫了一下，还是壮着胆子说，“江总不是我瞧不起白经理，你与其将这种不可能完成的任务交给他，还不如刚才顺了董事们的意直接将他开除呢，这样还能讨得董事们的欢心。”

    江妤汐知道杨青是真心为她着想，自然不会生气，“这事你别管了，我来处理。”

    老板都这样说了，作为下属她还能说什么呢？

    杨青只好说：“那我去打听周总住在哪家酒店，看能不能约他见一面。”

    “你只需要查出他入住的酒店就行，剩下的交给我。”

    “好。”

    江妤汐抬脚朝外走，走到会议室门口的时候，停住脚步，转身望着杨青，“对了，我觉得你就是瞧不起白枫。”

    “江总，我……”

    江妤汐抬手做了一个制止的手势，“不用解释，我都懂。”

    杨青，“……”

    “还是那句话，凡事不能只看表面，要透过现象看本质。”江妤汐说完转身离开。

    杨青，“……”江总其实我早就看透本质了，只是你认为我没看透而已，我真的没那么笨的。

    中午，江妤汐正看着文件，突然手机铃声响了起来，“爸爸来电话了，爸爸来电话了……”

    ?  ?大家猜猜谁打来的电话？

    ?  

    ????  

    (本章完)

