 自叶辰率军出征至今，已经过去一年有余，紫微星七大教，也继续打了一年有余。

    终于，都打不下去，又开始坐谈判桌上来了。

    “我们太玄仙帝说了，停战可以，交出北冥教兵法也可以，但黑衣人是我们天道教的锅我们不背，我们是派出过黑衣人去救极道教释放的北冥教俘虏，因此而得到北冥教兵法，但我们不承认到处轰炸的黑衣人是我们派的，你们因此对我们发动战争，必须查出黑衣人给我们交代才行！”

天道教使臣在谈判桌上表态。

    “我们神道教也不承认到处轰炸的黑衣人是我们神道教的人！”

神道教使臣也表态：“你们必须查出黑衣人，还我们神道教清白，我们才会把北冥教兵法分享出来，否则免谈！”

    “那就继续打吧，看看谁疼。”

极道教使臣冷笑道。

    虽然天道教和神道教有北冥教兵法，大军的作战能力强，但也因此导致这两大教成为重点打击对象。

    不是五大教联手天道教打神道教，就是五大教联手神道教打天道教，因此这两教被打的最惨。

    虽然也有神道教和天道教合作打五大教，但这两教相互猜忌，要么天道教怕神道教强大起来灭五教之后吞天道教，要么神道教怕天道教强大起来灭五教之后吞神道教，因而两大教一联手，打一阵子，五大教一挑拨，就会有其中一教与五大教联手干另一个教。

    如此往复，谁也没有被灭，但最疼的莫过于神道教和天道教，最舒服的莫过于极道教。

    因为极道教处在五大教的最中间，只有左右两侧的教被攻破，才能打到他们的领地，所以极道教地盘的城池都没有遭到毁坏，人口得到空前暴涨，可谓获利颇丰，才不怕继续打下去。

    而且道光仙帝给使臣的命令，就是破坏和谈，他得吃战争带来的红利，等时机成熟了，把六大教都没了，整个宇宙中央星河世界就是极道教的了。

    “打就打，谁怕谁，信不信我们天道教联手神道教，谁也不打就打你们极道教？”

天道教使臣怒怼神道教使臣。

    “哼。”

极道教使臣冷哼：“那你们得看另外四教同不同意！”

    “不同意！”

    “不同意！”

    “不同意！”

    玄天教、无极教、冥天教三教使臣纷纷表态，极道教被灭，对他们没任何好处。

    “好了。”

真武教使臣打了个圆场，说道：“通过这近百年的大战打下来，已经可以确定，黑衣人确实不是神道教或天道教的人，甚至可以这么说，真正的黑衣人不是任何一教指派。”

    “因为黑衣人手中有天地宝鉴，可引发大爆炸，没有用在大军对战之中说不过去，如果黑衣人是某个教的人，肯定会用天地宝鉴去炸敌军，然而这种情况并没有出现，所以黑衣人并非任何一教指派这个说法能站得住脚。”

    众使臣点头表示有道理。

    真武教使臣继续道：“所以我教提议，五大教联合向天下表明，真正黑衣人并非天道教和神道教指派，暂且把锅扣北冥教余孽头上，还天道教和神道教清白，然后停战，由神道教和天道教分享我们北冥教兵法，我们五大教给以神道教和天道教各千万亿战争赔款用于重建，再共同彻查真正黑衣人，将他揪出正法，你们以为如何？”

    说到这，真武教使臣扫视在坐的使臣。

    “我觉得可行！”

    玄天教、无极教、冥天教率先表态。

    “还是问问各自的仙帝吧。”

极道教使臣提议。

    于是，七大教的使臣，都给各自的教廷发传音。

    ......    此时，极道教。

    “国师，刚刚使臣发来传音，说是真武教开出停战协议，得到众教使臣的认可，已经在发传音给各自的教廷，等待各自教廷仙帝的回复，一旦神道教和天道教中有一个教同意，那么战争就会停止，北冥教兵法就会传便各教，咱们该怎么办？”

    道光仙帝着急问道。

    “回仙帝。”

公羊贺说道：“战打到这个份上了，都已经疲惫不堪，也都知道此战打下去不会有结果，所以臣以为，这次的谈判十有八九是要谈成了。”

    “那怎么办？”

道光仙帝急道：“战一停，北冥教兵法分享出去，所有教都用北冥教兵法，那朕还怎么一统紫微星？”

    公羊贺一脸认真说道：“他们可以停，咱们可以不让他们停。”

    “怎么个不让停之法？”

道光仙帝好奇。

    公羊贺一字一句道出：“飞龙在天之时已到，把他们全部荡平！”

    “什么！”

    文武百官震动。

    “把他们全部荡平，这怎么能做到？”

    “一打六怎么打啊？”

    “打得过还好，打不过要灭教的啊！”

    “......”    道光仙帝也狠吞了一口吐沫，问道：“国师以为，胜算能有几成？”

    “六成以上。”

军师说道：“咱们极道教在战场上的兵力还有二十万亿，借征兵投送战场的名义，咱们极道教还暗藏有三十多万亿大军，这三十多万亿大军，都掌控了北冥教兵法，而且征兵的工作还在继续当中。”

    “所以臣以为，以最快的速度把那三十多万亿大军投入战场，从玄天教杀过去，定能不费吹灰之力灭玄天教，再入真武教，杀进天道教，一路横扫。”

    “在战场的二十万亿大军，可以趁四教联军不备把他们给灭了，然后直接西进，去消耗神道教的大军，咱们这边源源不断的补充兵力，一旦东西两侧大军会师一处，整个紫微星就被咱们荡平了！”

    “如果此时不行动，一旦停战后，各朝逃难到此的人口返回故土，极道教人口爆减，到时就不好征兵，等他们的大军都掌控北冥教兵法，想都不要想能横扫天下了。”

    “所以，这是个亿载难逢的好机会，请陛下三四，一旦错过，懊悔莫及！”

    道光仙帝闻言陷入沉默，良久后才点了点头：“国师所言甚有道理，玄天教本土只有不到十万亿大军，而且修的不是北冥教兵法，咱们留个三万亿大军去对付，其他继续东进直入真武教，虽然真武教还有二十万亿大军，但不会北冥教兵法，留个八万亿大军便可灭之，剩余二十万亿大军继续西进，去与天道教的十万多亿会北冥教兵法的大军开战，多打少也能赢，至于无极教和冥天教已经被打残，更不用担心，只需拖住神道教，等待东征大军合围，便可覆灭神道教，是这个理吧国师？”

    “对！就是这个理！”

公羊贺说道：“还可以趁人口多狠狠征兵一回，荡平七教的胜算还是挺大的。”

    “哈哈！！！”

    道光仙帝大笑起来。

    “国师所言甚善，这确实是亿载难逢的好机会，朕绝不能错过，一旦错过，朕将永远活在悔恨之中！”

    “所以朕决定，听国师所言，立即对六教发动战争，由国师担任军师，负责此战的指挥与调度，所有文武必须配合，即刻着手此战，不可懈怠，违者斩立决！”

    “是！陛下！”

    ......    此时，谈判桌。

    “我们太玄仙帝同意停战，并声明在两天之内，将北冥教兵法送达各大教。”

天道教使臣说道。

    “我们傲天仙帝也同意停战，会在三天之内，将北冥教兵法送达各大教。”

神道教使臣说道。

    “太好了！”

    真武教等教的使臣激动不已。

    很快，停战的消息传开，引发紫微星沸腾。

    “太好了！终于等到这一天了！”

    “喔喔喔！可以回家咯！”

    “苍天有眼！苍天有眼啊！终于停战了！我们不用继续逃亡了！”

    “......”    正当全紫微星的人都陷入欢呼雀跃中的时候，一场灾难再次降临！    极道教三十万亿大军攻入玄天教，对玄天教大军发动闪电式袭击。

    与神道教八万亿大军对峙的三十万五万亿联军中，二十万亿极道教的大军，对真武教、玄天教、无极教、冥天教四教的十五万亿联军发动突袭，十五万亿大军惨遭覆灭。

    此事传出，引发紫微星强烈震动！ 