    众人转身，和对面风景桥上的男人来了个照面，云音音到嘴边的周叔叔突然拐弯了。

    不对，这人看着比周叔叔年轻多了，这是……周老二？

    我去，他居然真的给自己瘦成了个帅哥。

    云音音这边还处在震惊中呢，那边周老二和李淑已经相对无言却目光百转千回了。

    “淑儿？”

    周老二愣了许久，才敢相信眼前的人不是幻觉，这声淑儿让李淑恢复了清醒，她转头，询问的看向云音音。

    云音音心虚的摸了摸鼻子，“对不起小姨，我瞒了你，我认识的那位老爷，是周桓。”

    “音音你！”李淑脸色有些愠怒，想要说的责罚最后也只是一句，“你简直胡闹！”

    说完，她便转身，大步往回走，显然一副不愿和周老二见面的样子，想到他当初的决绝，李淑至今不能释怀。周老二看着那离去的背影，惊喜的眼眸逐渐变得失落。

    云音音见状，气呼呼的就冲了过去。

    恨铁不成钢的呵斥了一句，“你还站着干什么？还不快去追！”

    周老二愣愣的看了云音音一眼，一副不知该怎么办的样子，云音音气死了，走到他后面抬脚便是狠狠一踹。

    “快点去追！”

    这一脚，威力不浅，周老二直接被踹出了三步远，借着这冲劲，拔腿就跑。

    一边跑一边喊着，“淑儿，淑儿！”

    管事的站在一旁，愣愣的想着，自家二爷怎么突然就去追人家姑娘了？

    余下几人则是被这一脚惊的脸色各异。

    南宫灵羽震惊又崇拜。

    轩辕覆不悦却又无奈。

    白衣？纯属看自家主子热闹。

    人虽然成功去追了，可云音音仍然不放心，还是决定悄悄跟上去，于是对白衣说道：“白衣，太师，你带着灵羽先跟着管事去，我随后就到。”

    看着急匆匆追了出去的云音音，轩辕覆无奈，给了白衣一个眼神，连忙也跟了上去。

    这地上没来过，又这么大，按着小姑娘的本事，那是绝对的跑的出去走不会来。

    丁管事目瞪口呆，这怎么又跑了两个，转头，他有些担心的看着白衣和南宫灵羽，“两位，还跑吗？”

    白衣哈哈一笑，提起轩辕覆留下的礼品，呵呵笑道，“不跑不跑，管事的，走，我们跟你去茶厅喝茶吧。”

    云音音趴在一颗大树后，瞪大了眼睛看着远处一直在拉拉扯扯的两人，竖起了耳朵试图听到点什么。

    可除了依稀听到两句淑儿，其他的什么都没听到。

    就在她慢慢后退，准备不作打扰的时候，突然一个冷不丁的声音从身后传了过来。

    “偷看人家，公主你，有些不道德啊！”

    “你说谁不道……”

    云音音愤怒转身，却没想到会直接撞到一个宽厚的胸膛，惊的她出口的话还断了半截，急忙就往后退，可慌忙中意外左脚绊了右脚，身子瞬间后昂。

    危险时刻，云音音出于本能的一把拉住了轩辕覆的衣服，借着反力，一个后挺便重新站稳。

    却因为惯性又拉近了两人一点距离。

    近到她的鼻尖直接杵到了对方心口处的衣服，云音音细眉瞬间拧成小包，可就在她想要再次离开的时候，一股熟悉的味道突然传入了她的鼻尖。

    带着一丝怀疑，她不露声色的用力闻了闻。

    是我做给皇叔的香囊？味道虽然很淡，但可以确定是那个味道。怎么回事？他衣服衣服上怎么还染了皇叔香囊的味道？

    而且还是心口的位置……

    轩辕覆感觉到云音音的异样，想到自己走时只顾拿下香囊却没换件衣服，便一个后退拉开了彼此的距离，佯装不解的问了句，“公主这副神情，难道是我身上沾了什么不好的味道？”

    云音音抿唇，是他主动提到的，那我顺势问一下，没什么吧……

    “没有不好的味道，就是我刚才，在太师的衣服上闻到了太子香囊的味道，我想问，你们两个是抱在一起了吗？”

    是的，皇叔的香囊放在胸口，太师胸口的衣服上带了淡淡的香，想要达到这样的效果，只有抱在一起才能这样。

    而什么情况下，他们两个才能抱在一起呢？

    这一想，云音音看向轩辕覆的眼神突然变得戒备和警惕。

    “抱在一起？”轩辕覆有点吃惊她的这个问题，想象了一下她以为的场面，虽然膈应，不过好像的确可以很好的掩饰心口的味道，于是没过多犹豫，便顺势点头承认了，“嗯，早上的时候意外和太子面对面撞在了一起。”

    意外撞到一起？身手敏捷的两个男人发生意外？还那么巧的直接撞了满怀？

    这可信度……不高啊……

    联想曾经看过的少女漫，云音音瞬间脑补出了一出男男大戏。

    为了以防万一，云音音决定来试探一下，“太师，你知道断袖是什么意思吗？”

    轩辕覆抿唇，轻轻点了点头。

    云音音的眼神已经逐渐变了，继续试探道，“那太师，你明白，龙阳之癖吗？”

    轩辕覆眉宇间已经皱成了一个大大的川字，忍着性子，再次点了点头。

    这一点头，云音音的眼神就彻底变了，眼前哪里还是个人，那就是根回形针，弯的很呐！！！

    感受到云音音眼神逐渐敌对，轩辕覆先是困惑，接着突然就明白了，眸光瞬间变暗，不禁开始自我反省，自己是穿衣打扮出了问题，还是言谈举止不够刚硬？

    居然让她产生了这种怀疑。

    真想掰开这颗小脑袋瓜子看看，这里面，到了装了多少稀奇古怪的想法？

    咬着后槽牙，轩辕覆闷声说道，“公主误会了，在下的喜好，正常的很。”

    “什么？”没想到对方突然这么直接，云音音倒是有点懵，可还是没忍住脱口说了句，“我凭什么相信你？”

    这是要证明？轩辕覆挑眉，身子突然前倾，刚刚拉开的距离瞬间又变得亲密。

    深邃的眼神中带着浓浓的玩味，低沉的声音多少是带了点故意轻挑的意思，“公主如果实在不信，我不介意你亲自检查检查。”

    云音音眼睛逐渐瞪大，瞪大，再瞪大，终于，她猛地一下伸手推开了快要贴着自己的男人。

    “怎么？公主不是怀疑，那为什么不亲自试验一番？”轩辕覆说着，再次上前，别有深意的笑着，“公主放心，我不会告诉别人的。”

    云音音被吓的不自觉向后两步。

    在这十分狼性的姿态下，云音音哪里还敢觉得对方是回形针，一边躲避面具下那双含怒的眼神，一边后知后觉的想着。

    我误会他不是正常男人，是不是有点折辱到他男性颜面了？

    那这下……岂不是更得罪他了？

    “公主退什么，来试啊。”

    “不，不，不用了，我，我相信太师。”紧张了吞了吞口水，云音音又怂又无奈，嘴上更是立马道歉，“对不起太师，其实我，我刚才也就是和你开个玩笑而已。”

