    沈翔能感觉到自身的血气有增长，但用在他身上的效果不能说明什么。

    　　如果要卖丹赚晶石，首先就得确定这种丹的功效，这需要找几个人来测试才行。

    　　他马上想到楼下的林郁雅，以及她那个可能不是亲生的大哥林如虎。

    　　“直接把丹给他们，我怎么跟他们解释这血气丹哪来的呢？”

    　　沈翔正在努力想着，要怎么编一个说得过去的谎言。

    　　即便是林家，他们的丹都很少，之前林郁雅的母亲中毒受伤，都没吃过丹。

    　　沈翔想了想，决定说是师傅给他的。

    　　他师傅是黄锦天，来自傲世神殿，手里有丹应该也正常，而且他现在也不需要说出师傅是谁。

    　　“我长得那么帅，有一个师傅很正常！”沈翔想了想，决定如果有人问道，就说他师傅是女的。

    　　萧湘淋就是他师傅，其实他也没说谎，只不过萧湘淋是炼器为主的。

    　　想好之后，沈翔马上去二楼，敲着林郁雅的房门。

    　　林郁雅泡着药浴，虽然很痛苦，但她依然要保持自己能进入休息状态，这也可以磨练意志。

    　　但这在沈翔眼里看来，都是没必要的。

    　　现在还是大半夜，不应该去敲姑娘家的们，但沈翔白天要去干活，所以就只能现在去敲。

    　　他用神识扫了扫房内，林郁雅已经从浴缸出来，并且披上衣服。

    　　他也只是能感知到房内人的动作，并不能看清什么，除非他动用更加高级一点的法门，但那就太猥琐了。

    　　“沈弟弟，这么晚了，有什么急事吗？”林郁雅裹着白色的浴袍，头发垂在胸前，令她看起来有种别样的韵味。

    　　“我有一件事想求教林姐姐！”沈翔低声道：“这是我的秘密，林姐姐你能帮我保守秘密吗？”

    　　“当然可以！快进来吧！”林郁雅连忙让沈翔进入屋内，大半夜的，她并不怕什么孤男寡女，更不怕这个小帅哥轻薄她。

    　　在她眼里，沈翔就是个手无缚鸡之力的小羊羔，要轻薄，也是她轻薄沈翔。

    　　“我有个师傅，是个女人！”沈翔进入屋内后，神秘兮兮的道：“她说我虽然没有道种，但也可以修炼，只要吃一些丹就行，她还说，我适合学习炼丹，我在这方面很有天赋！”

    　　林郁雅听完之后，觉得很不可思议，然后低声道：“小弟，这件事你别到处乱说……炼丹这事可大可小！”

    　　“哦？为何？”沈翔也看出来了，炼丹似乎是什么禁忌的事。

    　　“在大炎帝国，炼丹是需要准许的！不能随便炼，更不能随便学，除非得到许可！”林郁雅压低声音，很严肃道：“如果是偷偷炼，偷偷卖，一旦被抓到，会遭重刑惩罚，甚至处死！”

    　　“啊？这么严重啊？”沈翔还真的很吃惊。

    　　“因为有的炼丹师，炼出一些有问题的丹，害死不少人，或者是拿一些普通人来试丹，还有更恶劣的，用大量普通孩子试丹，出过很多人命。

    　　所以各个帝国，对私自炼丹都打击很严厉。”林郁雅道。

    　　沈翔点了点头，如果不加以限制，有些炼丹师为配置丹方，确实会用人来试丹。

    　　普通人的身体可扛不住，若是吃下有问题的丹，肯定会毙命，更别说孩子了。

    　　“要怎么才能成为合格的炼丹师？”沈翔问道。

    　　“这个嘛……我也不太清楚！大概就是，要得到帝国丹殿的认证，然后就是你的丹方要交出去，让帝国丹殿审核过，确定没问题，那你就能炼丹出售。”林郁雅说到此事，不由得叹了一声。

    　　“林姐姐，你为何叹息？”沈翔看得出来，这其中肯定还有许多猫腻。

    　　“帝国丹殿……也就是大炎丹殿，他们很有权势，想要通过他们的认证成为炼丹师，少不了会被他们各种压榨。

    　　比如，想要获得认证，首先就得和他们捆绑起来，要为他们炼丹好几年，甚至是十几年。

    　　他们会经常发放炼丹任务，炼丹师必须要马上完成，要不然就会被他们除名。

    　　除非你依靠一些大势力，比如顶级门派，或者是一流门派，又或者背后有勋贵，比如人王，帝国册封的侯爵，要不然少不了要被大炎丹殿压榨！”

    　　林郁雅一边整理长发，一边叹气说着。

    　　沈翔现在算是明白了，为什么炼丹师那么少，原来背后有如此复杂的原因。

    　　“其实，我们很需要各种灵丹的，只可惜……买不到，除非花大价钱从黑市购买！”林郁雅道：“本来，我们林家多年来，就一直想培养或者拉拢一位炼丹师坐镇，但就是做不到，太难了！”

    　　“那林姐姐，你觉得我师傅给我的丹靠谱吗？”沈翔又问道。

    　　“女炼丹师太少了，我觉得这有点问题。可能是她要对你图谋不轨，又见你年少无知，所以假装高人骗你，可要小心啊！”林郁雅很郑重叮嘱沈翔，“她给你的丹，千万别乱吃，说不定要用你来试丹！”

    　　沈翔摸出了四粒血气丹，笑道：“本来有五粒的，我已经吃过一粒，你看我一点事都没有，应该不是骗我的！”

    　　“这真的是灵丹啊，看起来很不错！”林郁雅见到那几粒散发着淡淡金气的血气丹，顿时睁大双眸。

    　　“林姐姐，你敢不敢试一粒？”沈翔很神秘的道：“不过你要帮我保密，因为我不知我师傅是不是帝国认证的炼丹师！”

    　　“有什么不敢的？一般来说，我这种修为吃丹是最安全的！”林郁雅马上抓起一粒，笑嘻嘻的道：“闻起来香香的，这就是灵丹的气味啊？我长这么大，还是第一次见灵丹！”

    　　沈翔觉得有些好笑，这林郁雅之前还说不要乱吃，现在看见真正的灵丹，就说很香。

    　　“师傅说，这是血气丹，可以增强血气！”沈翔道。

    　　“那你吃下有什么感觉吗？”林郁雅问：“你没道种……但是能提升血气的话，确实也算是修炼。有足够多的丹，没道种也能修炼的，爷爷以前就这么说过。”

    　　她说完，就急忙吃下那粒丹，而且还在嘴里嚼了下：“好甜，好香……真好吃，也不知会有什么效果，我第一次吃呢！”

    　　

