    次日，郡守府便派人将赵虞的俸禄送到了府邸周府。

    严格来说，赵虞只当了不到四个月的官，其中，他当了两个来月的昆阳县尉，半个月的部都尉，半个来月的上部都尉、以及同样是仅有半个月的都尉。

    短短四个月内，连跳三级，从一县县尉一路升到一郡都尉，这升官的速度，寻常人花十年都未必能成功。

    还是那句话，得感谢叛军的‘助攻’，以及前都尉曹索的衬托。

    而这近四个月的月俸，赵虞还未收到过，毕竟他在昆阳时并不缺钱，自然不会想到去县衙领俸禄，而许昌的郡守府，前段时间由前郡丞宋撰管理此事，见赵虞不提，宋撰自然也不会主动给予，于是这件事就拖了下来。

    而如今，升任郡丞陈朗猜测都尉周府可能缺钱，便很机智地想到了这件事。

    他在郡守府内大手一挥，吩咐手底下的官吏按照都尉的月俸标准向赵虞发放四个月的俸禄，亦补足此前的拖欠。

    四个月的俸禄，即四百石，由于赵虞的回覆是‘半谷半钱’，因此，隔天郡守府便派人向周府送抵了二百石谷子，而另外二百石谷子，则按照‘脱壳’的标准，视为三分之二数量的米，以当前一石米三百五十钱的价格，兑换成了钱，大抵是约五万钱不到。

    得到了这笔钱粮，都尉周府足以维系一段时间了。

    既然有了钱，静女便打算遣散府里原来的仆从，她招来何顺，吩咐道：“将府里的仆役召集至前院……”

    听到这话，伺立在屋内的三名侍女，除碧儿以外，都不禁有些心慌。

    其余两名侍女，一人比碧儿年长两岁，与静女同龄，一人与碧儿同岁，前者换做青儿，后者换做瑶儿，这类名字，在大户人家随处可见。

    在这三名侍女当中，静女印象最佳的，自然就是碧儿，虽然这丫头笨手笨脚的，性格也毛躁，一点也不文静，但这丫头很有勇气，是三名侍女中最先鼓起勇气接触她的，而且嘴巴很甜，因此静女倒也不排斥将其带在身边。

    而名为青儿的侍女，则沉稳许多，倒是有点像曾经的静女那般文静，但这丫头胆子不及碧儿大，在静女面前大气都不敢喘，不过见她为人仔细，静女决定日后让她负责一些具体的事务。

    至于年纪比碧儿小几个月的最后一个小丫头瑶儿，则是三人中最畏惧静女的，只要静女眼睛扫过去就立刻面色惨白，甚至于吓得浑身哆嗦，让静女颇有些无语——她不过就是戴着一块面具而已，至于吓成这样么？

    后来静女才知道，这三名侍女，其实都不是害怕她脸上的面具，而是害怕她的眼神。

    事后，静女私下对着铜镜看了半天，这才隐约感觉，自己的眼神确实有些冷漠，大概是她这些年经历了太多事，见到了太多的生死，因此目光再也不像碧儿那三个丫头那般纯真，变得有些冷漠。

    尽管对此很遗憾，但静女并不后悔。

    就像时常握剑的右手有几处不知不觉磨出了一层茧，虽然作为女人的天性，她恨得要死，但她并不打算放弃剑术。

    她很清楚，一个只懂得养尊处优的女人，是无法帮助到她的少主的。

    她要成为他的盾，成为他的剑，成为能与他同甘共苦的女人。

    巳时前后，都尉周府内原先的那些仆从，皆被召集到了前院，大概有二十几人。

    据碧儿所言，府邸里原先有一百五十人上下，而现如今，逃的逃、走的走，就只剩下这些人了，就连内院原先的六七名侍女，也跑走了一半，只剩下她们三人。

    可能是那二十几人也预感到了什么，被召集到一处时人心惶惶。

    当静女出现了他们众人面前时，当即就有一名妇人跪倒哭求道：“夫人，请莫要将我等赶走……”

    话音未落，其余二十几人纷纷跪倒哀求。

    或许有人不理解，这些人原本在曹府为仆役，有的甚至签下了卖身契，而现如今，新来的周夫人允许让他们恢复自由人，甚至还要发一笔遣散金，这有什么不满意的呢？

    但事实上，这些人是真心愿意留在都尉周府，哪怕是签下卖身契也无所谓。

    要知道如今可不是太平时候，各处叛军为祸，哪怕是如今的颍川郡，叛军也依旧占据着接近三分之一的地盘。

    更糟糕的是，由于各地战乱导致米价飙升，哪怕是在郡守府的刻意压制下，许昌城内的米价亦飙升到了三百五十钱一石的高价，相比较七年前的昆阳，米价几乎快翻了一倍。

    在一个‘重农抑商’的晋国，这可不是一个正常的现象，按理来说，这等年代的米价几乎是不会出现太大波动的，十年、二十年稳步保持一个相同的米价，这才是所谓的盛世之基。

    而面对如今许昌的米价，别说静女准备发放一石米加五百钱作为遣散金，就算翻个几倍，这些人也是不愿意离开的。

    毕竟，他们在这座府邸可以吃饱，不至于忍饥挨饿。

    “夫人，请莫要将我等赶走……”

    “夫人……”

    “夫人……”

    二十几人，纷纷跪地磕头，苦苦哀求。

    从旁，青儿、碧儿、瑶儿三名侍女仿佛也有些感同身受般的惶恐，吓得小脸发白，大气都不敢喘。

    唯有何顺与一干黑虎众不为所用，等着静女下令。

    只要静女一声令下，纵然这些人不肯离开，他们也会将其驱逐。

    见何顺频频投来请示的目光，静女心中不禁有些犹豫。

    良久，她缓缓抬起右手，待众人逐渐安静下来之后，她缓缓开口道：“这样吧，想离开的人，可以向何卫长领取二石谷子，五百钱，不想离开的人……那姑且就留下吧，不过，日后需按照我周府的规矩……”

    一听这话，那二十余名奴役心中大喜，竟无一人想要离开，纷纷感谢。

    “多谢夫人。”

    “多谢夫人仁慈。”

    “夫人大恩大德，我等没齿难忘，日后丁当好好效力。”

    静女微微点了点头，旋即便带着三名侍女转身走向内院。

    见此，何顺立刻赶了上去，抱拳说道：“夫人，这样合适么？”

    静女停下脚步，回头看了一眼那些如释重负的仆役，平静说道：“养活这些人，一年最多不过一百石米，就算算上肉类、蔬菜，其他所需，也不会超过二百石米的花费，咱们不差这些，姑且就当行善事、积阴德吧。……这些人愿意留下，大概也是没有其他去路。再者，反正府上也需要一些人，总不能叫你们去打杂吧？”

    何顺身后的几名黑虎众嘿嘿笑了起来。

    的确，他们可不愿意干那些打杂的事。

    “那我派几人看着他们吧。”何顺仍有些不放心：“终归是曹家的旧仆。”

    尽管静女觉得那二十几人中未必会有什么死忠于曹家的仆从，但她倒也没有反对何顺的提议，毕竟何顺就是负责这事的。

    “这事你看着办吧。”

    “是。”何顺抱拳而退。

    看着何顺那几名气势凶猛的黑虎众走远，碧儿等几名侍女这才暗自松了口气。

    此时，碧儿再次发挥了她嘴甜的特点，当即便开口恭维静女道：“夫人，您真仁慈……”

    静女淡淡一笑。

    仁慈么？

    在她看来，倘若这就是仁慈，那仁慈那就太过于廉价了——这只是余裕下的怜悯而已。

    或者就像她所说的，积累阴德，以求上苍庇护他赵氏。

    府邸用度的问题解决了，曹家旧仆的问题姑且也解决了，那么接下来该做什么呢？

    接下来，要清点府内各个屋宅的摆设。

    但凡大户人家，都需要有人专门负责此事，每日盘查各个房间的摆设。

    就比如书房，屋内有许多贵重的摆设，像什么玉石镇纸，书籍之类的，大多数时候主人都不在，只有府上的仆役负责打扫，倘若少了什么东西，主人都未必能及时发现。

    这就需要有忠心的家仆专门负责此事，每日清点，以避免出现‘家贼’却不知——似这种手脚不干净的家贼，在大户人家的仆役中司空见惯，虽说这些人未必敢偷什么显眼的、贵重的东西，对主人家倒也不至于造成太大的危害，但倘若主人与主母放任不管，那必然会败坏门风。

    是故，这是必须杜绝的。

    这种事，若不是静女当年跟在周氏身边，她是不可能知道的。

    哪怕是赵虞也未必清楚——因为以他曾经二公子的身份，不太可能会接触到这些琐碎。

    而如今，暂时还没什么信得过的家仆，而忠心的何顺那群人又不识字，静女也就只能带着三名侍女亲力亲为了。

    不可否认，这可是一个工程量颇大的辛苦活。

    而就在静女忙碌之际，何顺忽然前来禀告：“夫人，陈郡丞的夫人张氏，携礼前来拜访。”

    静女当即吩咐青儿将其请到内院的主屋正堂。

    “昨日夫人送来重礼，着实叫人过意不去……”

    在主屋的正堂内，张氏表达了谢意，同时拿出了带来的糕点，与静女一同品尝。

    在官场上，只要两户人家的男主人地位相差不是很厉害，他们的夫人互相走动，拉近关系，这也是很常见的事。

    甚至于，这种‘妇人外交’一定程度上可以影响到其丈夫的官途。

    就好比眼下，张氏便热情希望与静女拉近关系：“贵府新迁，想必周夫人这几日也很辛苦吧？”

    “也没什么。”静女平静而不失礼仪地回道：“不过就是收拾一下曹家的旧物，清点一下府里留下的物什而已……”

    作为陈府的女主人，张氏当然明白是怎么回事，心下暗暗称奇。

    毕竟这种事，并非大户人家出身，可未必知晓。

    当然，这是好事，张氏怕是就是周夫人不懂规矩、难以相处，最终弄得彼此都尴尬，而现如今，见这位周夫人似乎对这些都很熟悉，她惊讶之余，亦是暗自松了口气。

    当晚，在与赵虞欢爱之后，静女颇有些郁闷地说道：“今日，陈府的夫人张氏来拜访府上，约我过几日聚一聚，一起喝喝茶，据说还会有另外几家的夫人……”

    “哈哈。”

    赵虞一听就明白了怎么回事，看着一脸郁闷的静女哈哈一笑。

    不错，一座府邸的女主人，可不仅仅只需要打理好府邸内即可，还要处理好与夫婿亲近之人其妻子的关系，最好形成一个可靠的关系。

    “正室夫人没那么好当吧？”赵虞搂着静女调侃道。

    在外人面前恬然稳重的静女，此刻在心爱之人面前却尽显撒娇之色。

    她当然知道正室夫人没那么好当，但即便如此，她也想当。

    “我能应付的。”

    她自信的保证，让赵虞有些惊讶。

