    呼~~

    飞在半空的孙策长出了一口气，虽然双臂发麻，但至少人还活着！

    话说，这人是牲口么，怎么这里大力气，这已经超出罡气外放境界的范畴了吧！

    好在，孙策终究是罡气外放境界的高手，只是双臂发麻而已，连伤势都算不上，只需要罡气一个流转，在落地之时便恢复过来了，不过崩裂的虎口就没那么快了，这多少影响了孙策武力的发挥。

    另一边，孙策像是皮球一样再次被打飞，而韩当和朱然却跳上了城头，兵器挥舞之间，连杀几十名弓箭手，让典韦看的目眦欲裂，虎吼一声，人闪电般朝着韩当扑去。

    面对洪荒凶兽一般的典韦，韩当连抵挡的心思都没有，不论只之前孙策的惨状，还是刚刚孙策再次被发射出去的场景都让韩当知道，一个人抵挡典韦，还是在对方的云气压制之下，这与找死没什么区别。

    所以，二话不说，扭头就朝着朱然方向跑了过去。

    “哇呀呀呀！”典韦见韩当这么没有骨气，气的哇哇乱叫挥动双戟再次冲了上去。

    “当”一声巨响，气浪翻滚。

    一招平平无奇力劈华山之后，典韦纹丝不动，而同时招架这一戟的韩当朱然两人却受不了后退了一步，脚下城墙的砖石都被两人踩成了粉末。

    两人相顾骇然，一边好奇为什么典韦不爆发罡气，一边又被典韦的力气给彻底震惊了，怪不得自家君侯那么惨，这特么两人合力抵挡还弄个双臂发麻，这还是个人？

    另一边，眼看典韦被另外两人吸引，孙策立刻挑了远离典韦的位置，再次跳上城头，准备打开缺口。

    眼见孙策再次袭来，汉军这一侧的士卒立刻扔掉手中弓箭，以五人为一个单位，附近的几十人立刻组成一个战阵，举着臂盾挥动环首刀围了上来。

    “嘿！”孙策不屑地冷笑一声，打不过那个莽汉我承认，可一群小兵辣子还能挡住他孙某人不成。

    古锭刀挥动起来一个横扫斩了出去。

    “当”“当”“当”

    “噗”“噗”“噗”

    金铁交鸣声中混杂着人体被切开的声音，孙策这一刀下去竟然只斩杀了不到十人，这让孙策的脸色一下变得难看起来。

    面对孙策的斩杀，这些汉军毫不慌乱，一面在用臂盾抵挡的同时，竟然直接朝着孙策甩出手中的环首刀，这些环首刀可都有云气加持，是能破开孙策护体罡气的，而罡气外放说到底也是肉体凡胎，真被汉军这种精良的环首刀斩重，受伤是必然的。

    更何况，这一下丢出来的足足有十几把，这要是被斩重，哪怕孙策肉身防御力远超普通人，怕也要吃不了兜着走。

    面对此等情况，孙策古锭刀只轮出去一半，便立刻回刀自救，即便如此也吓的他一头冷汗。

    妈的，这怎么可能！

    正常来说，普通人面对他们这些罡气外放级别高手之时，只是气势上的压迫就能让人手脚发软，连抵挡的动作都变的迟缓，更何况说抗住压力反击了，而汉军士卒竟然好似没什么反应一般，不但反击，而且还如此的果断，直接甩出环首刀来，出其不意之下，险些让孙策被一群小兵辣子给伤了。

    这说出去，都特么感觉丢人！

    当然，也就是吓一跳罢了，普通士卒想伤罡气外放级别的高手，确实不太可能，最多是逼迫这对方多浪费一些罡气，少造成一些杀伤罢了。

    就比如现在，那几个丢出去环首刀却没被斩杀的士卒立刻退后一步，其他的士卒顶了上来，而退后的他们从腰上拔出一支短矛，在孙策再次杀上来时直接投掷了过去，如此也逼的孙策要么格挡要么躲避，一时间根本放不开始大杀特杀，短时间内竟然被几十个士卒牵制住了。

    目前，正规的汉军士卒标配除了胸铠，铁盔，臂盾，环首刀外，还有终于中距离杀伤的短矛，此刻，便发挥了巨大的作用。

    典韦这边双戟轮开，根本不求什么精妙招式，就是实打实的逼着韩当和朱然两人硬拼，逼的两人步步后退，可一扭头，便发现孙策已经冲上来打开了一个缺口了。

    典韦大怒，须发皆张，一张脸黑的宛若锅底，气血在体内奔腾的仿若要燃烧起来一般。

    第一次独立指挥作战，虽说有专门负责调度的副将，可主将就是主将，必须要考虑士气，填补缺口，扼制地方大将等等责任，这些都是典韦曾经完全不需要思考，此刻，从未在战场上感觉到压力的典韦，终于第一次体会到了。

    有若铜铃的双眼里布满了血丝，血灌瞳仁之后，本就长相极其凶恶的典韦变得更加吓人了，双戟同时轮动一击把韩当和朱然打的倒退三步，扭身两个纵越，如饿虎扑食一般朝着孙策扑了过去。

    “主公，小心！”韩当一面倒退，一面大声吼道。

    孙策听到声音的时候也同时感觉到一股恐怖的杀气袭来，二话不说，连扭身看看的时间都不敢浪费，双脚一跺，人便直接从城头射了出去。

    身为一军主帅，一方诸侯，生命已经不属于我自身了，我这不是怕死，男人就应该有担当，孙策在心里给自己疯狂加戏，直到落地之后才有时间扭头看去。

    “卧……槽”一声惊呼，孙策亡魂皆冒。

    正常来说，孙策都已经跑了，而韩当和朱然还在城头之上，若是典韦不立刻回援，那这两人必然在城头大开杀戒，到时候一旦被两人打开缺口，护着大量东吴士卒登上城头，那对兵力本就捉襟见肘的汉军就是巨大的灾难。

    而现在，典韦非但没有回头去抵挡韩当两人，反而追在孙策身后冲了下来，血红的双眼死死盯着孙策，一副不死不休的架势，这如何不让孙策[51小说 www.51ksbook.com]亡魂大冒。

    妈的，我特么又没杀你爹，又没曰你娘，更没偷窥你老婆洗澡，更没抱你儿子跳井，你特么至于这么死盯着我么！

    这一刻，孙策心里有千言万语，最后汇聚成一句话，俏丽吗！

