    第215章儿童节快乐57

    副本第九天。

    【副本时间：0：00】

    顾起这支队伍来到大酒店时，已经快23点了，等了一个小时左右，其余三支队伍才陆陆续续赶来。

    另外的三支队伍，也同样遭遇到了小孩游街，不过，他们没有顾起这边好运，中途不小心搞出了点动静，被小孩NPC发现了，折损了一些成员。

    但也不是完全没有收获的。

    起码现在能够确认，那些小孩NPC一见到人，就像是突然疯魔了，死盯着人不放，明明很多都断手断脚，却能爆发出诡异的极快速度。

    很多玩家都没反应过来，就被小孩NPC压制住，接着不断的撕咬、捶打，最后被硬生生的弄咽气了。

    玩家们只能不断地逃跑，躲避着小孩NPC，谁让隐藏任务的条件就是不能伤害小孩。

    虽然怎么看，都像是那些小孩NPC在迫害众玩家。

    另外，有一支队伍在半路上看见有个猎人玩家在小孩NPC面前，杀了一个猎物玩家，好像就是因此惹怒了小孩NPC，完全无视掉其他人，只盯着那个猎人玩家，将其一点点剖解、虐杀。

    场面一度是十分血腥凶残。

    来到刑原先待过的那栋大楼后，楼内漆黑一片，所有人都打着手电筒进去。

    几组的成员搜查了整个栋楼，确认无人并安全后，齐不白叫来几个刑的成员。

    “把设备拿出来。”

    “是。”

    话落，那几个成员从物品栏里拿出了各种设备，其中就有最重要的发电机，照明设备等。

    发电机开始运作，提供电源，昏暗的酒店一楼大堂顿时亮如白昼。

    拉上窗帘，再虚掩大门，隔绝掉大部分的光线外散。

    见到这一幕，苏听鱼有点惊讶。

    副本还能这么玩？

    啥生活用品设备都带齐全，这是来副本度假的吧？

    正常人谁会弄这种丧心病狂的事，游戏币也不是大风刮来的，全都用买物资，没个道具来通关，在副本里如何提升生活质量那也是个白给。

    这或许，只有联盟或团体，才能这么的财大气粗。

    齐不白那三人去负责安排人手，主要工作是巡逻，戒备着可能会发生的危险。

    除了需要守岗的成员，其余人都原地休整。

    另一头，顾起四人聚在一块，讨论起隐藏任务。

    任务一，存活到副本结束，这不用说，就是苟。

    任务二，副本结束前，找到或得到孩子们准备的“礼物”。

    任务内容里提到的“找到”或“得到”，可以理解，玩家获取礼物的途径有两种：一种是在童真游乐城里面寻找，另一种是玩家可以通过接触孩子来得到。

    第一种途径困扰的地方是，礼物的具体形式是什么？

    难道只是糖果？

    城里的糖果店没有几百也有几十家，如果一家家的去找，每一家店铺里还有无数颗糖，总不可能那些糖都是“礼物”吧。

    而第二种途径，要联系到任务三，成为孩子们认可的大好人。

    如果能被孩子认可，就能很容易得到孩子给予的礼物，跟苏听鱼一样。

    最后的任务四，是抚平孩子们内心的伤痛。

    几人不约而同地想到了小孩游街的一幕幕。

    这怎么看，都像是个送死的任务的。

    还好，隐藏任务没有要求玩家全都完成，只需完成一项就行。

    (本章完)

