    人不狠，站不稳！

    对别人狠，对自己更要狠！

    不狠，如何成为强者？

    南宫振完全是依仗自己的外挂“石爹”以及玄黄不灭诀来硬生生引动帝道神力来磨练提升自己的实力。

    他识海中，残缺石磨上那一缕玄黄母根，在不断释放玄黄二气来恢复淬炼他的道体。

    不灭之力与帝道神威一复苏、一毁灭，仿佛将南宫振的躯体当作战场。

    每一寸血肉细胞，都在生死之间淬炼，脱胎换骨。

    这种剧烈的撕裂疼痛感，深入灵魂，是常人难以想象的，只有南宫振能体会。

    他强行忍受那剧烈的疼痛，专心去体悟帝道神威，汲取其中的道韵，壮大己身。

    这是一种状举，若是让世人知道，有人引帝道神力来磨砺自己的躯体，人们一定会觉得，那个人疯了。

    除了大帝，何人敢如此做？帝道神力之威，哪怕只是大帝阵法引来的，也不是常人能承受的。

    紫霞内心复杂、震惊，这到底是修炼还是求死。

    她不知道为什么每次南宫振的头颅都能完好无损的保存下来，看着南宫振躯体一次次崩碎，又重组。

    她就觉得头皮发麻，对方是王者境界强者，都还在生死边缘徘徊。

    她不敢想像，那无上神威落在她身上，她是否能活。

    可她不知道的是，南宫振在意的，是那其中的帝道神韵。

    参悟其中的帝道神韵，受用无穷，能快速印证自己的道。

    现在，南宫振想快速变强，只能如此走捷径。

    不能求一世仙，也要求一世大帝。

    这是他心中的野望！

    帝道神韵，玄妙无比！

    其中蕴含的法则道纹，如同浩瀚汪洋。

    经过悟道茶树下深层此悟道四个月之久，道行境界大增，他也只能参悟一丝皮毛。

    因此，南宫振不断引来虚空大帝布下的阵纹神威，一次次参悟其中的帝道神韵。

    心神完全沉浸在参悟虚空大帝的帝道神韵之中，心外无物，唯我唯道。

    一个月后，在南宫振引动六七次帝道神力之后。

    南宫振沉浸在那缕帝道神韵中的元神突然看到了一道虚影。

    一道蕴含在帝道神韵中的身影。

    身姿挺拔伟岸，天地大道缭绕，神秘而朦胧，看不清面容，眸视天下，威严无比。

    南宫振知道，那是虚空大帝的道痕烙印。

    那道身影周围，虚空道纹流淌，神秘莫测。

    只见那道虚影，好似看了南宫振一眼，手中随意摆了一个起手式。

    有无上道韵流淌，缓缓划过！

    却深深的烙印在南宫振心中！

    “虚空大帝！”

    南宫振心中震撼，虚空一生不弱于人。

    为了人族，平定黑暗动乱，堵不死山，晚年设局引来不死山两大至尊，在拼死两大至尊之后，葬于神灵古棺，黯然落幕。

    参悟那道帝道神韵，南宫振也算收获丰富。

    南宫振运转神力精华，快速将破碎龟裂的道体恢复过来。

    此刻的他，道体晶莹剔透，无垢明净，闪烁着宝体光辉，可以看到那筋骨肌肤之上，有不灭的符文在闪烁，道韵无穷。

    收敛了躯体异相，恢复平常，缓缓睁开眼睛，绽放两道摄人神光，深邃浩瀚。

    这一个月以来，紫霞心中麻木了，看着南宫振道体一次次粉碎又慢慢恢复，锲而不舍的引动帝道神力淬炼躯体，对她的冲击极大。

    比你强大的人，比你更加努力，这无疑是让人绝望而又励志的事情。

    紫霞心中复杂无比的看着南宫振，这就是强者的道心吗？

    坚毅，果决，勇敢，心之所向，一往无前。

    凭心而论，就算她踏入古之圣人境界，也不敢如南宫振这般，引帝道神力炼体。

    一往无前，必有所仗！

    南宫振睁开的双眼内，道纹浮现，看向虚无，那里，同样有两道身影。

    一道朦胧身影背对苍生，盘坐于悟道茶树下，头顶大钟，混沌气流在他周身浮现，如同有岁月长河流动一般。

    仿佛若有所思，随后起身一步一步远去，消失于虚无。

    另一道身影更加神秘，一有一道影子，犹如巨大黑洞，欲要吞噬一切，一个刻有鬼脸的罐子在一旁沉浮。

    那股吞噬一切的气息，让人发寒，忍不住想要逃离。

    那道模糊的身影，在悟道茶树旁站了很久，最终也离去。

    “前辈，刚才有两道身影站在我们旁边。”紫霞脸色苍白的看着南宫振。

    那两道身影她也看见了，其中一道身影散发的气息，让她胆寒，如同遇见了天生克星一般，欲要将她吞噬而去。

    南宫振望向虚无，道：“那是无始大帝与狠人大帝，悟道茶古树昔年烙印下来不可磨灭的印记。”

    听闻是两个古之大帝不灭的烙印，紫霞心中惊悸，仅仅两道十几二十万年前的烙印，就有如此威势，真正的古之大帝到底有多强大？

    南宫振起身，走到树下，看着那一树的悟道茶叶，一百零八片悟道茶叶，并不是很多。

    那一百零八枚悟道茶叶，摇曳无数光辉，灿烂晶莹，道韵流淌，诱人心神。

    如此仙珍，不取走，必遭天谴。

    南宫振记得，要摘悟道茶叶，必须得用不死神根，否则那些还未成熟的悟道茶叶根本无法摘取。

    正好，他身上有一株不死神根，人形不死神药种子。

    那株不死神药种子在他苦海命泉中不断汲取神力，已经变得生机勃勃，虽然并未发芽，但是充满活力。

    那一双如同人形一样的脚，晶莹剔透，有神秘道韵流淌。

    南宫振取出人形不死神药之种。

    “刷！”

    一枚神凰形状的悟道茶叶被南宫振摘下，瞬间就依附在人形不死神药种子上。

    随即南宫振摘下如同玉鼎、金钟、神剑、仙人、山河等六十片悟道茶叶。

    人形不死神药种子已经被包裹得严严实实的了，再也找不到一点缝隙放置下一片茶叶。

    南宫振遗憾，自己只有一株不死神根，否则他非得全部摘走不可。

    紫霞站在一旁静静的看着南宫振，看着南宫振摘取六十片悟道茶叶便停手。

    “前辈，其他的不摘了吗？”

    南宫振遗憾摇摇头，道：“这等仙珍，没有成熟，没有不死神根，是无法摘取的。

    如此仙珍，无法摘走，自然不能浪费，留待有缘人吧！”

    紫霞内心对南宫振升起敬仰之情，这就是前辈风范吗？

    一般人，遇到如此神珍，肯定会选择想方设法全部取走，绝不会留下便宜他人。

    “走吧，在这里面待得够久了，始终不安全。已经没有什么能取的了，早离去早好，以防发生意外变故。”南宫振看了一眼只剩下四十八片悟道茶叶的悟道茶树。

    可惜这株不死神珍不能离开这座不死山，否则南宫振也想将其抛根挖去打包带走。

    “嗯！好！”

    紫霞巴不得早点离开这座生命禁区，在里面始终没有安全感，一直提心吊胆的。

    南宫振元神天眼睁开，再次看向虚空大帝布下的大阵。

    这一次却莫名的看的清晰很多，他估计与那道帝道神韵有关。

    地上阵纹隐隐浮现的金色线条，所有都指向不死山深处。

    南宫振带着紫霞，踏着那些金色线条，朝不死山深处走去。

    一路上，有黄泉一样的河湖，有弥漫香气，让人缥缈欲仙的仙草，如同不死神药，诱人心脾。

    有强大人物的枯骨，王者圣人之骨都有几具。

    有灿灿生辉的仙金，化作各种生灵，在嬉戏起舞。

    有一只玄武神药从两人眼前贴着地面慢慢游走。

    南宫振暗中传音提醒紫霞，谨守心神，跟紧他，不可妄动贪念。

    很多东西，有的剧毒，要人性命，有的是有主之物，实力不够，取之完全是催命符。

    有恐怖生灵神念从两人身上扫过，紫霞心神颤粟，不敢妄动。

    南宫振绽放神光，将紫霞笼罩进去，抵挡那股神念。

    “快走！”

    南宫振带着紫霞，沿着地上金色线条极速前行。

    沿着那些金色线条，一路冲入一片古林。

    在南宫振元神天眼中，运转那道帝道神韵，这片古林中一副巨大的棋盘闪耀着无尽金光，纵横交错，刻满了道纹，神秘玄妙无比。

    南宫振研究了一会，摸清楚这道横渡虚空的巨大棋盘开启之法。

    “跟在我身边，我要开启横渡虚空的阵纹！”南宫振提醒紫霞说道。

    紫霞赶紧跟在南宫振身旁，南宫振选择了一个方位，激发密布的金色道纹。

    两人瞬间消失在原地，横渡虚空而去！

