    “到底什么时候才是个头！”

    上方，隐隐有怒吼声传来，已经有人开始不耐烦了。

    邢烈阳看着身边神色如常的两人，忍不住内心松口气，还好他们能沉得住气。

    “轰轰轰！”

    上面，已经有声音传来，叶归岚抬头，这就开打了？

    “太沉不住气了。”

    月无争低低开口，黑眸盯着上方，骚动自很高的地方传来，没过多久，几道身影自上面跌落。

    “啊——！”

    伴随着他们呼啸而过的喊声，几道身影迅速下落，坠入了无尽的扭曲之间。

    几道身影的突然下落，震慑到了其他人。

    在这里动手，气冲上头，都是自己找死。

    前方的骚乱很快就停了下来，再一次回复到了一片寂静。

    只是通道之内的人们刚自头脑发热中解脱出来，暂时的冷静也只持续了一会儿，又有新的动静传来。

    哗——！

    哗哗——！

    像是在一片汪洋之中，什么巨型生物，在缓慢地朝这里游来。

    庞大的身型缓慢动作，发出的与空间之力相互摩擦的声音。

    很多实力达到幻灵级别很高的人当下警觉，四处看着。

    叶归岚和月无争紧皱眉峰，听见了这声音。

    “怎么了？”邢烈阳敏锐地发现了不对劲，也跟着看向外面，“是有什么情况吗？”

    “还不清楚，但隐隐有声音传来，像是什么庞然大物在朝这里接近。”

    叶归岚低低开口，是生活在扭曲之间的其他魔兽吗？

    听这声音，就好像是一条鲸鱼朝这里游来一样。

    “那是……！”

    月无争微微瞪大眼睛，叶归岚连忙回身看向外面某处。

    巨大的碎裂虚空之间，隐隐的，有一条巨大的黑影朝这边靠近。

    身形堪比海洋中的鲸鱼大小个头，硕大的椭圆形头部，身体两侧有着十分宽大的鳍。

    身体由头到尾越来越细，直接化为了最后细长型的尾巴。

    没有爪子，除了身体和鳍，再无其他突出的躯干肢体。

    整个身体随着鳍的摆动，正逐渐往这里飞来。

    哗——！

    这是它的鳍在扭曲之间挥动而过的声音。

    “浮游龙！”

    兽环里的烛年抬起头，“这大家伙没事怎么从自己巢穴里出来了，真奇怪。”

    “这是龙族分支吗？”叶归岚的视线之内，黑色的影子已经能看清楚外形，虽然离这里还相距甚远，但也不会太久就会到达。

    “叫龙，当然是龙族分支。”烛年挠了挠自己的脑袋，“它是瞎子啊，天生没有眼睛的，这么过来，会直接撞上这座山的。”

    什么？！

    叶归岚挑眉，仰头看了看这座巨大的黑色山体，撞上来？还是硬撞的那种？

    “它难不成只会走直线吗？！”

    叶归岚忍不住低吼，烛年一脸尴尬，“这我怎么知道，它本来就不轻易离开自己的巢穴，一旦出来，都是别的主动避开它。”

    烛年停顿了一下，“谁能想到它走过来的地方，会有一座黑山。”

    叶归岚忍不住沉默，看着越来越近的巨大黑影，它还真是走直线，一点都没有偏离过。

    “如果它撞上来，会改变方向吗？”

    烛年愣了一下，尴尬得哈哈一声，“啊，忘了说了，它不仅是个瞎子，还是出了名的没脑子。”

    叶归岚缓缓瞪大眼睛，听着烛年的话。

    “它不仅走直线，还一条直线走到底，如果路线行碰到了东西，它不会偏离路线，只会把挡在面前的东西……撞走。”

    叶归岚忍不住再次看了看黑色山体，嘴角狠狠抽动了几下。

    “也就是说，它不把这座山撞碎撞走，是不会罢休了。”

