    乔梁之所以有些激动，是因为这电话是吴惠文打来的。

    乔梁迫不及待的接通电话后，声音里透着兴奋：“吴姐。”

    “小乔，听你的声音很激动嘛。”吴惠文笑道。

    “激动，当然激动了，听到吴姐的声音我就开心。”乔梁跟着笑。

    “嘴巴这么甜，在凉北是不是骗了不少女孩子了？”吴惠文打趣道。

    “怎么可能，吴姐，你知道我这个人最老实了。”乔梁嘿嘿笑道。

    “你老实吗？”吴惠文幽幽道。

    “当然老实了。”乔梁干笑一声，脑子里突然闪过叶心仪、邵冰雨、姜秀秀等人的影子，不由心虚了起来。

    好在吴惠文没有抓住这个问题不放，声音突然有些飘忽：“小乔，有阵子没见你，今天突然有点想你了。”

    听到吴惠文的话，乔梁愣了一下，随即更加激动：“吴姐，我也想你，我经常都在想你。”

    “呵呵，你小子的话我可不信。”吴惠文的声音带着莫名的情绪，忽而又道，“小乔，好好干，两年的时间很快就过去，等你挂职回到江州，吴姐亲自到江州给你接风洗尘。”

    “谢谢吴姐。”乔梁鼻子酸酸的，他能感受到吴惠文言语间对自己的关心和爱护，两人之间也仿若有那种若有若无的暧昧情愫，但又好像被一道无形的墙挡着，乔梁对吴惠文，从不敢像对待其他女人那样随意，吴惠文的身份和地位，自身那强大的气场，始终让乔梁保持着一份敬畏，但乔梁内心深处又无法控制对吴惠文产生某种念想，这是他作为一个男人的本能。

    “吴姐，你最近都还好吧？”乔梁关心地问道。

    “好？你指的是哪方面的好？”吴惠文笑问。

    “各个方面。”乔梁道。

    “不好。”吴惠文声音带着几分莫名的意味，“江东最近的局势愈发波云诡异，处在我这个位置，能深切感受到自上而下的压力，你说我能好得了吗？”

    “吴姐，看来你当一把手也不容易。”乔梁感慨道。

    “在体制里，就没有容易两个字。也许你会觉得，当了一把手，想干嘛就能干嘛，一言九鼎，不会受到任何制约，舒服得很，那是你想差了，当了一把手，要考虑方方面面的问题，上要对组织负责，下要对百姓交代，中间又要照顾各个层级的干部的想法，想干好一把手，没你想的那么容易。”吴惠文道。

    听了吴惠文的话，乔梁暗暗点头，想到吴惠文刚刚那句“自上而下的压力”，乔梁心头一动：“吴姐，省里面是不是又有什么变动了？”

    “你小子的嗅觉很敏锐嘛。”吴惠文呵呵一笑，“没错，省里可能又要出现一个很大的变动。”

    “什么变动？”乔梁一下来了兴趣。

    “现在还没有确切消息，不过……据说……似乎上面要空降一个一把手过来。”吴惠文道。

    “啊？”乔梁惊呼一声，上面要空降一把手下来？那关新民这个代理岂不是凉了？

    不知为何，听到这个消息，乔梁第一反应竟是有点高兴，还有些刺激。

    “吴姐，这个消息属实吗？”乔梁急切道。

    “既然是小道消息，那当然还没确定，但小道消息，最后往往都成了真，这就是咱们组织的特色，有很多地下组织部長，消息比官方还灵通。”吴惠文笑了笑。

    乔梁听得暗暗高兴：“吴姐，要是上面真要空降一个下来，那关领导这个代理可就没戏了，由此，你说骆市長这个主持会不会也黄了？”

    “呵呵，你想多了，骆市長这个级别的干部，关领导想要把他扶正还是没问题的，也许关领导会在上面的空降领导下来之前，采取什么举动，去掉他的主持两字。”吴惠文淡淡道。

    乔梁眉头一皱，尼玛，骆飞也不知道怎么就跟关新民攀上了关系，得到了关新民青睐，想到骆飞可能担任江州一把手，自己挂职结束回去后，还是得在骆飞眼皮底下做事，乔梁就蛋疼不已。

    想到骆飞，乔梁接着就想到了楚恒，脸上一下露出了阴郁之色，楚恒现在紧紧追随骆飞的脚步，一步一个脚印往上走，现在都已经是常务副市長了，而以楚恒的年龄，以他的手腕和能力，将来还不知道能走到什么层次。

    想到这些，乔梁的心情陡然郁闷，自己对楚恒恨之入骨，却不知道什么时候能够手刃这个大仇人，这种感觉太痛苦了。

    “小乔，江东的局势再怎么变化，跟你这个级别干部的关系不大，更何况你还在西北交流挂职，所以你安心做好你的工作就是了。”吴惠文顿了下，又道，“或许……这对于老安来说，反倒是一个转机。”

    “吴姐，这话从何说起？”乔梁心里突地一跳，接着好奇道。

    “这只是我的一种直觉，也许……似乎……不一定靠谱，但未来，谁又能说得准呢？”吴惠文笑了笑，“好了，不跟你多聊了，今天心血来潮，突然有点想你这臭小子，给你打电话，听到你的声音，心里也就踏实了，先这样吧，我得忙了。”

    “好，那吴姐你先忙。”乔梁脸上带着开心的笑容，每每听到吴惠文说“想”这个字，乔梁心里就带着莫名的躁动，想着吴惠文那知性漂亮的容颜，那迷人的气质，身心就有些火热。

    和吴惠文通完电话，乔梁还有些意犹未尽，不由想，如果吴惠文此刻就在自己跟前，自己会不会控制不住将她拥入怀里？

    如此一想，乔梁心里涌出异样的感觉……

    一晃到了吃午饭的时间，乔梁最近几天对食堂的饭菜没有胃口，中午打算去外面街道逛一逛，看有没有什么特色的小吃可以吃，或者去饭店叫两个小炒。

    下楼碰到何青青，乔梁朝对方招了招手：“走，何主任，一起去吃午饭。”

    何青青眨着眼带着笑：“乔縣長要请我吃饭不成？”

    “可以，我请客你掏钱。”乔梁笑道。

    “乔縣長怎么这样，一点都不懂得讨好女孩子。”何青青故作气恼状跺跺脚。

    “哎，别跺脚，小心有东西跳出来。”乔梁瞥了瞥何青青的领口。

    “乔縣長，你有点坏。”何青青脸色微红，却又下意识挺了挺身子，她对自己的本钱一向都颇为自信。

    乔梁哈哈大笑，却没继续再逗弄何青青，他知道如何把握住分寸。

    两人走到外面，闻着沿街饭店飘出来的饭香，乔梁一下食欲大动，对何青青道：“咱们食堂的大厨真应该换一换了，厨艺不行啊。”

    “那不可能的，乔縣長不知道吧，食堂的大厨，是委办李主任的亲戚，就算他煮的是猪食，大家也得将就着吃。”何青青笑嘻嘻道，她说的略有些夸张，其实大院食堂里的饭菜，虽然煮的不算好吃，但也不算差劲。

    何青青说的委办李主任叫李子昂。

    乔梁一听，连一个食堂的大厨都有这层关系，一愣，又颇为感慨，果然，这机关里的关系，真的是盘根错节。

    两人沿街走了一会，乔梁看到一家凉北特色小面，一下来了胃口，正要走进去，忽然看到前头走过来的一个男子，乔梁愣了一下，眼珠一转，接着笑着走上去：“咦，这不是郭记者吗。”

    “乔縣長？”郭毅也认出眼前的乔梁，忙打招呼。

    “郭记者怎么会在凉北？又下来跑新闻啦？”乔梁已经大概猜到了原因，明知故问。

    “没错，你们凉北县一个热心群众爆料了一个新闻，所以我就下来核实了一下，昨天就到凉北了。”郭毅笑道。

    乔梁闻言，心说难怪昨天一天都没动静，自己还以为郭毅对他爆料的事故不感兴趣呢，原来是亲自跑下来核实了，从这一点来看，郭毅真的是一个负责任的新闻记者。

    “郭记者，那你现在这是……”乔梁眨了眨眼睛。

    “这不，到饭点了，出来找饭吃。”郭毅笑道。

    “那可巧了，我和何主任也是出来找饭吃，咱们一起。”乔梁笑道。

    听到乔梁邀请，对乔梁印象不错的郭毅欣然接受，三人一起进了旁边的特色小面店。

    三人各自点了一碗面，又点了几个凉菜，一边聊一边吃着，乔梁想到当前的扶贫工作进展，心思一动，道：“郭记者，我记得你前些日子还下来暗访我们凉北县的扶贫工作呢，眼下扶贫工作由我分管，我想邀请郭记者来采访我们的扶贫工作，不知郭记者是否愿意。”

    “哦？”郭毅诧异地看了乔梁一眼，在他的印象里，一般领导干部都对他们这些媒体记者敬而远之，不爱跟他们打交道，更怕他们报道出什么负面新闻来，恨不得他们不要来，没想到乔梁竟然主动邀请自己采访，这还真是有点另类，这和他以往打过交道的县级干部大不一样。如果想看得更多更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁接着道：“郭记者要是感兴趣的话，我这两天让何主任陪你下乡走一走，当前我们凉北县的扶贫工作已经取得了一定的进展，我有信心，明年我们凉北县不仅能摘掉全省倒数第一的帽子，而且还能在全省所有区县中取得一个不错的成绩。”

    听到乔梁的话，郭毅再次惊讶了，上下打量着乔梁，心说这人要么是个喜欢说大话、一点都不着调的干部，要么就是真有几把刷子。

