
　　咚隆隆隆隆隆隆。

　　飞行中的三人，耳畔频频传来谷地深处震颤。

　　雷洛眺望向阵阵迷雾笼罩的幽暗谷深处，平静道：“看样子，这里薄弱的地壳板块随着抵制活动越来越频繁，已经快要到尽头了。”

　　沉闷跟随的九幽鼠妖闻言，身子微微一震，却没有多说什么。

　　金丝雀画皮将这一切都看在眼中，眼中一抹对于九幽鼠妖不自量力的讥讽后，同样没有多说什么。

　　很快。

　　一行人便来到了这片伏地巨螂潜伏的巨大沼地，九幽鼠妖提供的秘密路线的入口。

　　“你们把影子猫灭杀了？”

　　突然，九幽鼠妖停在沼泽边问道。

　　“嗯，这个啰里啰嗦的家伙实在惹人厌，让人心情不爽，我就一巴掌把它拍死了。”

　　已经得到这片九池幽暗谷的资源，雷洛更加肆无忌惮了，面对九幽询问，他也没有敷衍的意思，大大方方承认了下来。

　　“你！”

　　九幽鼠妖抑制住自己的愤怒，狠狠咽下心口沉闷之气后，这才道：“它的二相软影，乃是为数不多几个能够避开这片伏地巨螂袭击的能力，没有它的软影，我们只能硬闯这片沼地了。相信我，即使是以阁下的力量，面对这些原始嗜血生物，也绝不会轻松的！”天籁小说网

　　哦？

　　雷洛流露出许些诧异之色。

　　“这么说，之前我们之所以没有受到袭击，并非是特殊路线，而是它的秘术了，难怪……”

　　话虽这般说，雷洛却挥了挥手，示意金丝雀画皮试探一遍。

　　心领神会。

　　金丝雀画皮张开双翅，速度极快的沿着之前秘密路线飞去，沼泽湖面上除了偶尔咕嘟咕嘟的泡泡外，并无异动，雷洛甚至怀疑九幽鼠妖在诓骗自己了。

　　突然！

　　哗啦一声巨响。

　　原本平静的沼泽湖面上，豁然掀起波涛巨浪，金丝雀画皮灵活至极的避开阴影袭击后，这才向后望去，赫然是一条足足二十余米的巨大螯枝，上面挂满了腐烂藤蔓和巨臭污泥。

　　一击没有得手，紧接着螯枝又缓缓退回到沼泽湖面下。

　　目睹此景后，金丝雀重新飞回到雷洛肩膀上。

　　雷洛则若有所思之色眺望向这片足足几十千米的湖面。

　　虽然九幽鼠妖发出警告，但以他的力量若是强闯，这些原始生物即使再多也不过一一击毙即可，恐怕这只鼠妖之所以发出警告，多半是它这条路线其他谷地隐藏着某些未知危险，连它也不愿意面对，亦或者进入那片旋涡后想要再回到这片九池幽暗谷就像雷洛所猜测的，将面临着巨大困难。

　　想到此，雷洛豁达道：“也罢，既然已经在这里停留这般多时间了，也不差这一天了。”

　　说完，在九幽鼠妖和金丝雀的愕然不解中，雷洛从容不迫的打开了空间盒子，竟然从中取出了一座两米有余的炼金炉和十几块能量晶石、各种炼金辅助材料，以及一只仅仅只有巴掌大小的幻彩飞蛾。

　　诡异的是，这只幻彩飞蛾的脑袋，就是一只迷你的黑猫。

　　这正是之前负责为雷洛带路的影子猫！

　　雷洛看向九幽鼠妖，从容展示着。

　　“若是因为它的特殊能力，屏蔽这些原始生物敌意，也很简单，把它的力量提取出来炼制成一件魔器就行了，我们人类学者可是很擅长这方面的技术，嘿嘿嘿嘿……炼制一件什么魔器好呢？”

　　雷洛一边把玩着影子猫尸体，一边翻动着各种炼金材料。

　　手掌从一块块高等魔导金属、再到一些动植物残肢，以及几十块宝石上一一划过。

　　“有了。”

　　雷洛兴趣盎然道：“反正也只是提取出它翅膀上折射的所谓二相软影能力，干脆就浓缩一下，炼制成一个徽章吧。”

　　说完，雷洛便在九幽鼠妖和金丝雀画皮的眼前，开始了魔器炼制。

　　学术界将魔器分为三个层次，分别为魔导道具、魔器、圣魔器，而每个层次又分为有五个品质，分别对应低等、中等、高等、珍品、极品。

　　雷洛以星核之眼观测炼金炉数据为核心，以曾经偶然提取出的X秘密配方为辅助，开始了自己的炼器过程。

　　话说当初建立太阳能源实验室的时候，由于资金匮乏，雷洛可没少干过这个差事。

　　七八个沙漏时间后。

　　在九幽鼠妖和金丝雀画皮的凝重注视中，雷洛对这枚徽章进行了最后的符文蚀刻后，得意之色的在手心里把玩起来。

　　运气不错。

　　雷洛充分发挥了这块175g黑曜石的品质，完成了一块中品魔器。

　　原本雷洛仅仅只是炼制一件低品质魔器，临时应付一下这里而已，现在看来这件魔器以后倒是还有一些应用空间了。

　　“这是！！”

　　九幽鼠妖凝望着这枚仅仅只有四五厘米直径的金属徽章，内心心底难以抑制的惊恐。

　　徽章中央图案，是一只惟妙惟肖长着翅膀的黑猫。

　　“他竟然能够把软影的尸体，封印进了这个东西里，发挥出它生前的力量！”

　　在九幽鼠妖和金丝雀画皮神色复杂的注视中，雷洛将徽章佩戴在自己胸前。

　　随着一道细微能量波动后，只见他身体诡异之光一闪，在两人的注视中，赫然化为了一名五六米高的二维化人影，突兀的飘浮在空中。

　　似乎对于此刻自己的状态略感奇异样子，平面影子巨人低头看着自己。

　　它身体几乎没有厚度，一片漆黑，只有双眼呈现神秘的幽绿色。

　　咕嘟。

　　九幽鼠妖狠狠吞了口口水。

　　在地底生物看来，这种通过尸体掠夺其他生物能力的技术，无疑是太可怕了。

　　“桀桀桀桀，有趣有趣，这二相软影的确有些门道，竟然才涉及到了许些曲率时空法则的应用，地底世界真是一片取之不竭的生物宝库了，让超体人这样毁灭了，真是可惜了。”

　　有了这枚徽章，其他地底生物也只会将雷洛认作为稀有变异魔物，而不是地表世界人类了。

　　幽幽话语后，雷洛就这般一马当先带着九幽鼠妖和金丝雀画皮，来到了沼泽深处的旋涡前。

　　墨绿毒气不停的从漩涡中喷出。

　　驻足于前，雷洛侧眸看向九幽鼠妖道：“桀桀桀桀，路线上如果有什么隐秘危险，还请阁下现在老实说出来，这是阁下最后机会了。”

　　“真炎谷，古炎魔神已经被超体人发现，它的神殿虽然被超体人以未知力量凭空摧毁，但作为地底世界古老的魔神之一，附近数十个谷地内最强的魔神，它神体内存储的信仰之力足够它挥霍相当一段时间了。如果我没有猜错的话，那边应该正在处于毁灭战争中，我们不可能过去的！而等到战争结束，真炎谷被摧毁，这条路线也就不复存在了，我们也很可能将被永久的困在倾塌的地底世界……”

　　终于，九幽鼠妖指着地图，说出了隐秘的危机。

　　超体人与地底世界魔神的战争！

　　人类虽然赢得了那场战争，但却是学术界和欧洛拉中土的联合下，完成的战争。

　　且从战争的结果来看。

　　学术界虽然完成了既定目标，但损失之惨重，实在是一场劫难。

　　欧洛拉中土之地更不必多说，那几个隐藏的老怪物一一现世后，做出最后拼搏，得到的结果却和万年前一样的绝望，根本无法逃出超体人的铁幕封锁，时空要塞再次坠落。

　　所谓的胜利，仅仅是学术界自我安慰罢了。

　　而据雷洛所知，潘古拉高地的超体人，仅仅只是超体人降临这片星幕之地主力的不到一成而已！

　　其中。

　　超体人四成主力，在欧洛拉中土之战中被教廷击败。

　　超体人五成主力，则来到了地底世界，通过短短十几年的战争，将两位真魔延续扩张的如此辽阔地底世界，沦为了即将被彻底摧毁的边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百一十三章 影子徽章免费阅读。https://xs.23sk.com 