    王勤猜的到没有错，上次，何妙彤自作主张离开王勤，以为他身上已经没有油水可榨，就算刘明坤知道了也会同意她的英名决定。

    没想到回到岭江之后，刘明坤大发雷霆，要和她分手。

    分手就分手，这也不算什么，可是何妙彤马上知道刘明坤有多愤怒了，首先是她马上丢了工作，送给她的房子是按揭的，现在要她自己还，车贷也要她自己还。

    这还不算什么，她发现在岭江根本找不到工作了，没有那个单位敢要她。

    这一下她慌了，她知道这一切都是刘明坤在使坏，可是毫无办法，根本没有实力去对抗刘明坤。

    她知道在夏江肯定是混不下去了，连找一份法传单的工作都找不到，除非离开这个城市。

    正在想办法，更要命的是刘明坤竟然还拿了不雅视频威胁，因此她不得不向刘明坤妥协，听命于他，于是来找王勤了。

    这样，她的房子和车子还是她的，有刘明坤帮她还按揭，还能像以前一样，有花不完的零花钱，任务完成之后，拿回不雅视频。

    王勤倒是不排斥刘明坤在自己的身边插这么一颗钉子，可是这颗钉子插到家里来就过份了。

    可是偏偏无可奈何，他现在如果把何妙彤赶走，那父母还不知道得有多生气？

    本来任务就如履薄冰，自然是希望家人过着安稳的日子，平稳开心一天是一天，如果过着给父母添堵的日子，那就太不值得了。

    关键是今天刚走了何妙痛，刘明坤不知道又要耍什么花招，简直防不胜防。

    客厅里，一看何妙彤的形象何气质，沈冬芳就是再没见识，也知道何妙彤肯定是城里的姑娘了，儿子能找到这样的女朋友，那是祖坟冒青烟啊！

    一时之间压力有点大，表现的慌里慌张。

    “妈！你去看店，我和她说会儿话。”王勤道。

    “好勒！好勒！你们慢慢聊。”沈冬芳笑了笑，马上离开，准备去买好吃的和安排下午的午餐。

    “你看起来似乎很不欢迎我？我们不是说好了彼此给对方一个月的时间吗？”何妙彤语气有些低沉，神色楚楚动人的道。

    “我是说过，不过你一下跑到家里来，让我很是意外，你应该明白你这样跑到我的家里来，万一我们不合适，让大人操心，这可就不好了。”

    王勤很是头疼，因为说起来何妙彤算不上是混社会的，而是普通人，只是上了刘明坤这条贼船而已。

    如果她是混社会的，王勤反而不会这么头疼了。

    “竟然说了彼此了解，当然要认真了，如果连双方父母都不敢见，这不是一点诚意都没有？”何妙彤情真意切的道。

    “行！改天我也去见见你的父母。”王勤随意说道，然后直直的看着她。

    果然，何妙彤紧张了，心跳个不停，明显非常害怕王勤到她家里去。

    那意思就很明显了，她根本不想认真，只是来执行任务的，想着任务完成之后，好好过自己的生活。

    “那太好了，我爸妈看了你之后，不知道会有多高兴，他们也一直在催我找男朋友。”

    何妙彤只是用几秒钟的时间，就稳住了心神，笑道。

    明显，何妙彤在职场闯荡多年，也不是吴下阿蒙，演技也是过关的。

    “不过，能不能等你有一份说的过去的工作再说？要是让我爸妈知道你是赌徒，那可不行。”何妙彤转而道。

    “没问题啊！你觉得什么样的工作能让你爸妈开心？”王勤绕有兴趣的道。

    “能找到国企当然是最好的了。”何妙彤道。

    他现在也知道了王勤一点底子，知道他是不可能找到这样的工作的，所以就往这方面扯。

    就在这时，沈冬芳已经买好了水果回来了，两人都很有默契，没有往这个话题里说。

    不多时，切的整整齐齐的水果端进来了，沈冬芳放下果盘之后，笑道：“来来！吃点水果。”

    “谢谢伯母！”何妙彤没有客气，马上拿起来吃了。

    她做了好几年的销售，那是很懂人心的，她知道这种时候要吃，而且要吃的开心，吃的满意，就是对王勤的母亲最好的回报。

    如果扭扭捏捏，看都不看一下，那就浪费人家的热情了，这是交往中的大忌。

    果然，看着何妙彤小口小口吃着自己的杰作，沈冬芳甜在心里，感觉到满满的成就感，总算也能为儿子做点事情。

    聊了好一会儿，王勤看开了，知道现在说什么都晚了，以后的烦恼以后再说，马上代入角色，带着何妙彤在家里参观了起来。

    而王勤的母亲一边负责看店一边帮忙王平山做饭了。

    三层半的小楼房，其实也没什么好参观，不到几分钟就看完了，然后重点参观王勤的卧室了。

    “环境还不错，醒来就能看到大片的沃野。”何妙彤笑道。

    关于这一点，王勤还真看不出来她是真的喜欢这样的景色，还是说好听话。

    “你喜欢那就最好了，以后这样的景色你能天天看到。”王勤笑道。

    闻言，何妙彤脸已经红了，显然是联想到什么了，尤其是看到王勤此刻就在倒在床上，一副懒羊羊的样子。

    脸红是会传染的，王勤一看，那还不知道何妙彤，想到哪里去了？

    两个都要假装恩爱，但是内心是各怀叵测的人在一起是什么体验？

    首先是都演的很累，其次是不知道该怎么表演才完美无缺，所以互相夸赞的好话是免不了，互相迎合对方更重要。

    要是又闹的不愉快，何妙彤无法给刘明坤交差，而王勤也失去了一个可以给刘明坤传递假消息的机会。

    这个机会有可能当事情很糟糕的时候，可以扭转乾坤。

    因此，两人在一起自然是非常的和谐了，都不用人提醒，就知道该怎么做了。

    所以大白天的滚起床单来，都是自然而然的事，当然这是他们两人早就突破那一层关系，有了这个前提就比较顺利，所以就不存在别扭和尴尬的事，要不然还真不一定能成。

    事后，何妙彤一脸哀怨，发型和妆容都搞得乱糟糟，恢复原貌都搞了半天。

    好在时间还早，离吃午饭还有个把小时，足够她整理一番。

