    叶陵正对着卡曼，完全可以看到卡曼脸上那种强忍着不爆发却又莫名其妙的表情。因为卡曼的莫名其妙表现得太明显，以至于叶陵不得不悄悄踩了他一脚。

    【系统提示：你对你的幽影护卫卡曼使用踩踏攻击，你的幽影护卫卡曼血量-1。】

    叶陵：……

    不知道为什么，好像突然又被系统戳了一下心。感觉到了自己是一只菜鸡。

    卡曼被叶陵踩了一脚以后，这才反应了过来。在玩家们面前，NPC全是天然的影帝。卡曼虽然不知道叶陵为什么要说这种谎话，可还是顺着叶陵的意思点了点头，应了一句“知道了”。

    他甚至不敢多说一句话，生怕自己的话与叶陵的意思相左。

    但叶陵显然还没结束自己的表演，在卡曼予以回应以后，叶陵慢慢皱起了眉头，轻轻叹了口气。

    “我知道你不愿意伺候这些贵族，我也……对他们没什么好感。但你要知道，人类现在正处于风雨飘摇的时候。有很多事情，你我都是身不由己。如果无法稳住这些贵族，恐怕……”

    叶陵叹息着摇了摇头，然后伸手拍了拍卡曼的肩膀。在他的手搭在卡曼肩膀上的时候，他又用力捏了一下卡曼的肩。

    【系统提示：你对你的幽影护卫卡曼使用抓挠攻击，你的幽影护卫卡曼血量-1。】

    叶陵：……马丹啊……

    就这么扣1点血量的攻击，当真和挠痒痒没什么区别。但卡曼还是顺从地露出了一副痛苦的表情来，还低下了头。

    “我明白，我会做好你吩咐的事情。”

    如果忽略掉卡曼低下头以后就换成一副茫然的表情，他的演技也算得上是可圈可点了。

    叶陵赶紧让卡曼牵着小黄马，绕到后门去卸货。就他和卡曼这样的配合，多说几句话估计就要露馅。

    卡曼牵着小黄马离开了。叶陵自己则是用一种复杂的表情看了神都食堂许久，然后才深吸一口气，一副下定决心的模样走进了食堂里。

    有了这么一番表演，叶陵身后的那些玩家的猜测声已经连成了一片。

    “怎么回事？叶总跟那些贵族一个鼻孔出气哦？”

    “你是没长耳朵还是没长脑子，连剧情都看不懂。这剧情明摆着是叶总是被迫配合那些贵族啊。而且还是为了葛林才……咦？为了葛林？这论坛上是不是又得出什么奇奇怪怪的帖子了？”

    “我还是比较关心那个贵族让叶总弄回来的是些什么东西……”

    “你关心的角度偏了。这时候应该关心一下会给我们发布什么任务。我觉得，应该和那个贵族阵营有关系。”

    “呃……我可听说那个贵族阵营的任务奖励抠门得很。”

    “如果是叶总给我们发布的任务的话，我觉得应该是一些暗搓搓给贵族捣乱的任务吧。哎呦，我可最喜欢这种任务了，想想就很爽。”

    叶陵：……行，我有思路了，感谢你们的脑洞。

    叶陵斯斯然地走进了神都食堂里。

    跟在叶陵身后的那些玩家们看够了戏，也呼啦啦地跟着叶陵一同走入到神都食堂里去。只不过，叶陵进去是毫无阻碍，可等玩家想要进入的时候，全都被伯里曼侯爵的铁皮罐头们拦在了外头。

    每次伯里曼侯爵到神都食堂来，都会带着这么一大帮子排面，叶陵已经习惯了他妨碍生意的行为了。

    只不过这一次，为了配合玩家们的脑洞，叶陵还是向那些铁皮罐头们皱了皱眉头，然后回头看向玩家，露出了一副为难却又无可奈何的样子，顿时又引发了玩家们新一轮的议论。

    叶陵在心中给自己狠狠点了个赞。

    伯里曼侯爵说是有事要来找叶陵，可真坐下来以后，却并不着急给叶陵发布任务，而是打量了一下四周以后，又向叶陵点了一份餐食。

    这一次，他没有给叶陵多少发挥的空间，直接指明要吃羊羔肉。当然了，不论是羊羔还是类似的魔兽肉都可以。

     叶陵：……为什么每次都要自找这种食物呢……

    一时之间，叶陵都没有去考虑要用羊肉给伯里曼侯爵做什么料理，反倒是思考着要给他安排哪一种饮料。吃羊肉和西瓜汁会导致腹泻，而吃羊肉喝绿茶则会导致腹痛和便秘，如果想要让这位侯爵大人感受到食物的“魅力”，这倒是有些难以抉择。

    不过叶陵还想看看伯里曼侯爵为他带来了什么任务，所以最终还是决定给他搭配一些比较温和的饮品。

    他将自己知道的料理方式在脑子里过了一遍，很快就定下来了菜谱。

    主菜直接做一道烤羊羔排，搭配土豆一起熏烤，再配上一点米饭，保管是一份丰盛的饭食。

    就连之后的点心，叶陵也有了决定——他打算做一份羊羔冻。这虽然是咸口的凉菜，但本身口感与果冻差不多，可是非常适合搭配烤羊羔排的点心。

    反正也要熬皮冻，叶陵想到自己储物空间里还有许多鱼类食材，再加上有了湖水部落这个靠山，日后应当会有源源不断的水产品，所以便打算顺道也熬制一些鱼胶用来制作果冻。

    实际上，如果只是想要制作果冻的话，其实用淀粉或者肉冻也可以做出类似的成品来。只不过用淀粉制作的布丁口感会比较像蒸糕，而用肉冻制作的布丁口感则会偏油腻，唯有鱼胶比较合适。

    叶陵以前在游戏之外制作布丁，使用的就是鱼胶粉，也是许多人熟悉的吉利丁粉。

    只不过在游戏当中，自然是不可能直接买到鱼胶粉，所以只能自己想办法熬制。

    这其中的化学提炼是叶陵现在无法做到的，他用熬制皮冻的方式去制作一些鱼胶，希望系统的烹饪技能足够只能，能够理解他在做什么，然后想办法帮他将鱼胶制作出来。

    叶陵是早就想制作布丁了。有了布丁的话，他又可以在王都中引领一波新的潮流，收割一波名声不说，还能再刷一波重要NPC的好感度，岂不是美滋滋。

    与之相比，伯里曼侯爵什么的实在是有些不值一提。

