    林辰等人回到酒店中，终于可以好好的休息了。

    特别是骆冬儿，她看似没做什么，但考核的时候全神贯注，所耗费的精神不亚于一场大手术。

    而林辰也允许骆冬儿放假一天，想去哪就去哪，想玩什么都可以。

    当晚，林辰在酒店休息着，而这时，一道神秘的身影出现在阳台。

    ＂林医生，上次教庭对你不尊敬，在这里，我代表整个教庭向你道歉！＂一名老者从阳台缓缓走入，正是贝克主教。

    今天，他见识了中医进入世界前十，知道林辰的医术肯定很了不起。

    所以，他今晚亲自来请林辰。

    ＂道歉就不必了，有什么就说吧！＂林辰坐在床上，淡淡看着走入的老人。

    ＂我想请林医生，帮助我们教庭看看达伦先生！＂贝克主教说明来意：＂只要达伦先生的病好了，我们教庭愿意付出任何的酬劳！＂＂阿龙主教，跪了吗？

    ＂林辰没答应他，而是问了一句。

    贝克主教脸色一变，笑道：＂其实！＂＂不用其实，我说过，想要道歉就让阿龙主教跪下三天三夜，我出手救达伦，如果做不到，请回吧！＂林辰冷漠的打断了贝克主教。

    贝克主教并没有生气，慈祥说道：“林医生，我想我们之间应该有着误会，没错，我们一开始对林医生不敬，但是，我在这里可以代表整个教庭道歉！”

    “我说了，口头的道歉没用，也没有诚意！”

    林辰摇头。

    贝克主教继续笑道：“林医生，请你听我说完，我相信华夏人都是讲道理，有礼仪的！”

    他这般平静的说话，反倒让林辰如落于下风，显的恼羞成怒般。

    “口头的道歉没用，我们愿意赔偿！”

    贝克主教一脸的客气：“只要林医生愿意出诊，我们可以给出一千亿的诊金，要知道目前为止，世界上还从未有超过一百亿的诊金，一千亿，这已经是最高的了，代表我们的诚意！”

    林辰不由眯眼，发现贝克主教极为的自信，就仿佛占据了主动权般。

    “呵，你继续说！”

    林辰笑了笑，也没有再生气了。

    既然这贝克主教不要脸，那就陪他不要脸，看谁最后恼羞成怒吧。

    “除此外，你可以在镁国成立家族，要知道，能在镁国成立家族，那是无上荣誉的事，而且能得到官方的承认！”

    “最后，我们教庭也愿意替你服务两百年，除去你之外，更包括你的子孙！”

    “要知道，让教庭服务两百年，整个教庭历史上只出现过三次！”

    贝克主教徐徐说道。

    如果他的话对另一个人，估计早已激动的答应了。

    抛去成立家族，单凭教庭的服务，这已经是一张畅通世界的通行证了。

    而且是服务两百年，这是子孙后代跟着享福啊。

    林辰听完，笑了笑：“条件很丰厚啊，让我也很心动！”

    “林医生，你这是答应了？”

    贝克主教眸子一亮。

    林辰顿时摇头：“这事啊，我还需要考虑考虑，不如这样吧，过几天再给你答复！”

    他很清楚，对付贝克主教这种脸皮厚的人，你与他摆威严是没用的，他反倒会反咬你一口，说你不懂礼仪，太容易冲动。

    所以最好的办法正是与他斗脸皮厚！“过几天吗？”

    贝克主教脸色一沉，有种被忽悠的感觉。

    他更宁愿林辰恼羞成怒，怒骂开口，也不想见到林辰这种打官腔，不上不下的样子。

    “不错，过几天！”

    林辰淡淡点头：“贝克主教，请回吧，过几天，我就给你答复！”

    “可是，过几天后，你将参加世界医学大赛第四场了啊！”

    贝克主教觉得过几天的林辰，肯定也没空的。

    “放心吧，教庭的事，我很在意，再说了，贝克主教开出这么丰厚的条件，我怎么会不答应呢！”

    林辰笑道。

    别克主教沉默，感觉如一拳打在棉花上般。

    他位居高位，所以很熟悉林辰这种口吻，这很明显就是推脱啊！毕竟，你如果真的在意教庭开出的条件，现在就可以出发了吧。

    “林医生！”

    不由的，贝克主教又喊了一句。

    “贝克主教，你这是不相信我吗？

    还是不相信你们教庭？

    我没想到堂堂教庭，对自己居然这么没信心！”

    林辰以贝克主教刚刚的口吻，反咬一口。

    贝克主教一脸的尴尬，只好笑道：“过几天就过几天吧，不过我想知道，林医生为什么要过几天？”

    顿了顿，他又道：“我不是不相信林医生，而是想着能帮上什么忙！”

    林辰随口找了个借口：“因为这几天，我要替另外一个人看病，凡事都有先来后到的嘛！”

    “明白明白！”

    贝克主教实在找不到借口，又不想撕破脸皮，只好暂时离开了。

    “对了，下次别爬阳台了，你身为教庭十二主神之一，爬阳台上来太难看了，被人见到也会笑话，走大门吧！”

    在贝克主教走向阳台的时候，林辰不由提醒一句。

    贝克主教步伐一顿，满脸尴尬，只好从房间大门离开了。

    顺着走廊前行，他眉头死死皱着，回想刚刚的一幕，发现林辰这人很聪明。

    要知道一般身为医生，大多性子死板，而林辰一开始也如其他医生一样，死板的以医生的威严逐客。

    但后来被自己平静的评击后，一下子转变过来，给人油盐不进的感觉。

    现在，他倒是感觉自己更像上当了。

    “难道，他这几天真的有病人？”

    “不管他了，让人密切留意着林辰，过几天他不答应，那就别怪教庭不客气！”

    贝克主教冷哼一声，大步离去。

    不管阴谋阳谋，不管嘴巴再怎么厉害，再怎么聪明。

    实力才是主宰一切的根本。

    这一点，身为医生的林辰永远不懂。

    而这时，一名女子迎面走来，一开始，贝克主教也没在意，但那女子途径服务员时，差点撞在一起了，而服务员正捧着酒杯等东西，脚步不稳，酒杯等东西掉落地面。

    只见女子眼疾手快，居然将即将掉落的酒杯等物接了下来。

    “对不起，对不起！”

    服务员不断在道歉：“有没有撞痛你，是我的错！”

    实际上，贝克主教知道，那女子实力很强，刚刚即将相撞时，已经先一步避过了。

    

