    原野连连点头，表示同意叶欢的看法。

    拿话先把原野唬住后，叶欢转身又指着银爪龙蜥说：“我没空和你哆嗦，那小仙从水里面逃走了，你快叫它到水下去找！”

    “好，我正有此意。”

    原野从银爪龙蜥的背上跳下来，一脚踢在它的腿上，沉声喝道：“小龙，即刻下水，这片水域虽然较为宽阔，但我会在空中盯住的，那小仙肯定逃不了！”

    银爪龙蜥闷哼了声，抬头又瞅了叶欢一眼，虽然它觉得叶欢的气息有些陌生，但还是认为，原野让它抓的人，可能不是叶欢。

    于是，它“卟嗵”一声，立刻跳进了水中。

    叶欢松了口气，此时不走，更待何时？

    他眼珠一转，便对原野说：“我先去办点事，一会儿再回来，你最好叫这头畜生找仔细一点，到时我回来，要是还没有看到结果，我会给金王禀报的！”

    说完，他不等原野回答，飞身便掠向了远处。

    谁知叶欢刚刚飞过一座高山，避开了原野的目力范围，却被一个熟悉的人影给挡住了。

    这人是乔夫，他冲着叶欢不怀好意地坏笑。

    叶欢心里咯噔了下，莫非他认出了自己？

    “葫芦头，没有抓住那个小仙，你怎么舍得离开呢？”

    他这一问，叶欢顿时轻松了许多，原来他并没有认出自己。

    叶欢冷道：“我要去哪里，你管得着吗？”

    乔夫嘿嘿地笑：“我当然管不着，不过，在下觉得，这人在这江湖混，总得讲点规矩吧！”

    “让开，我和你没有什么规矩可讲！”

    叶欢转身便要掠走，但是，乔夫反应很快，迅速像牛皮糖一样缠了上来。

    “我可不像原野那样笨！在下认为，那个小仙已经被你抓住了，所以，本着见面分一半的规矩，你总得给我一点好处，对不对？”

    “拿去！”叶欢眼珠一转，猛地一拳，便冲着乔夫轰了出去。

    乔夫似乎没有料到叶欢会突然出手，以他之前对“葫芦头”的了解，觉得葫芦头是个胆小怕事且爱占便宜的人，决不会轻易对他动手。

    乔夫本是个二珠的仙人，功力并不比现在的叶欢高多少。

    此时，两人距离很近，叶欢一拳砸到他跟前，他已经来不及躲避了，甚至连祭出防护光罩的念头都还没有升起来。

    他只能下意识地抬起手掌，想挡一下，但是，他的反应慢了，没有挡住。

    砰！

    只听得一声闷响，叶欢的拳头狠狠地砸在了他的胸膛上！

    乔夫闷哼了声，顿时翻身倒了下去。

    叶欢眼睛一亮，一下就看到了机会，他猛地取出轩辕噬天金锤，对准往下跌翻的乔夫，便用力砸了下去。

    乔夫看见这把金锤时，顿时吃惊不小，慌乱之间，他急忙取出一把长剑。

    咣当！

    金锤瞬间砸出一片耀眼的光芒，恍若雷电闪过，呼啸着的雷鸣声轰轰隆隆地打在了乔夫的剑上。

    他猝不及防之下，长剑立刻脱手飞了出去！

    与此同时，他的嘴角还溢出了鲜血！

    叶欢得理不饶人，紧追上去，又挥锤猛砸！

    乔夫到底是个二珠的仙人，他的反应能力和飞掠的速度，远不是一个修真人能够比拟的。

    就算在他意外受伤的情况下，依旧闪电般地躲过了叶欢这一锤！

    并且，他还迅速飞掠出去，转眼间便和叶欢保持了数十丈的距离！

    他反手把仙剑召回，难以置信地瞪着叶欢。

    叶欢收回金锤，没有再追打过去，他心里很清楚，刚才最好的时机已经过去了，现在要想再打到他，几乎不可能了。

    “你这金锤是哪里来的？”乔夫紧盯着叶欢问。

    “我没兴趣告诉你！”叶欢冷道。

    “哼，你以前根本就没有这样的金锤，一定是从那个小仙身上抢来的！”乔夫咬牙切齿地叫道，“那个小仙果然已经落到了你的手上！葫芦头，今天你要是不分我两件宝贝，我就和你慢慢耗下去！”

    叶欢冷冷地看着他，嘴角浮起一丝不屑，自己之前觉得打不过这家伙，没想到现在砸了一锤之后，才发现这厮并不是想像中那样难以对付！

    他终究只是个二珠的普仙，虽然他体内两颗金珠都比较明亮，功力较之自己，的确要高一些，但是，却又明显高不了一个量级！

    狭路相逢勇者胜，自己拼上一拼，未必打不过他，更何况现在，这家伙吃了自己一拳，又硬扛了自己一锤，已经受内伤。

    想到此，叶欢鄙视地瞅着他说：“你想要宝贝是吧？那就放马过来，你要是打赢了我，我就把好东西分给你！”

    乔夫咧嘴一笑，嘿嘿地问：“葫芦头，以前你在我手上可没少吃过亏，现在胆儿变肥了，难道你真能挡得住我的杀着吗？”

    叶欢眉头微拧，心道，他有什么杀着？

    “等等，我想想。”叶欢赶紧抛出缓兵之计。

    “你最好考虑清楚，钱财法宝本是身外之物，犯不着为了这些东西，伤及小命！”乔夫仿佛吃定了叶欢，一脸得意。

    知己知彼，方能百战不殆！

    心念一动，叶欢立刻分出一丝神识，潜回到玄天金鼎，迅速找到了里面的葫芦头。

    “我问你，你以前是不是和乔夫那厮交过手？”叶欢问。

    葫芦头惊讶地看向了叶欢，点了点头，反问：“你问这个做什么？”

    他并不知道叶欢变成了自己的模样。

    叶欢沉声说：“现在是我问你，你只管老实回答，你以前和乔夫交手，如何吃亏的？我帮你报仇！”

    “你？”

    葫芦头潜意中，认为叶欢体内只结出了一颗金珠，而现在，叶欢的神识落在他眼中，仅仅是一个虚影。

    因此，葫芦头无论如何也不相信，叶欢敢和乔夫那种老练的二珠普仙正面交手。

    不过，他心里当然希望叶欢和乔夫拼命，不管最后谁输了，他都不会有损失。

    相反，他还想看到叶欢被乔夫打爆真身，那样，他才有机会脱困。

    虽然乔夫不一定会放他，但他总会有一点逃出去的机会！

    葫芦头又介绍说：“乔夫剑法并不怎么样，他最厉害的一招，是和人打斗时，嘴里含着一个奇特的乐器，可以随时吹出那种扰乱你心神的声音。”

