    云大宝拉了拉云初初的手，示意她弯下腰，然后在她耳边说了句什么。

    　云初初略一思索，点点头，“你小心点。”

    　“嗯！”云大宝用力点点头，和贾维斯一起跑了。

    　他们找到了一个偏僻的地方。

    　云大宝打开手表上的操作盘，信心满满地说：“贾维斯，我们上！”

    　“好的，小主人！”贾维斯变形出了钢铁翅膀，带着云大宝飞过了围墙。

    　落地之后，云大宝对贾维斯说：“我们分头行动，去找司格格的下落。”

    　贾维斯飞到了半空中，展开了红外线搜索。

    　“小主人，发现司格格，她就在前面的院子里！但是那边墙太高了，如果我们飞进去，肯定会被发现的！”

    　“我们先过去再说！”

    　云大宝跑到了院子外面，摸着肉乎乎的小下巴思索。

    　恰好有两个年轻的女佣经过，云大宝可爱的大眼睛转了转，偷偷跟了上去。

    　“听说了吗？家主找到了女儿！”

    　“当然听说了，梅家都传遍了！”

    　“听说今天召开董事会，就是家主要宣布让位呢！”

    　“家主太可怜了，好不容易母女重逢，不想再管梅家这些烂摊子了……哎哟！”

    　女佣冷不丁被人从后面撞了一下，惊得手里的托盘都差点飞出去了。

    　“是谁走路不长眼睛！”女佣气呼呼地回头，就见到了一个长相粉雕玉琢，可爱至极的小男孩。

    　云大宝无辜地眨巴着眼睛，奶声奶气地说：“姐姐对不起，我不是故意撞你的。”

    　女佣一秒钟就消气了。

    　毕竟面对这么可爱的小孩，真的很难生起气来。

    　“没事没事，对了，小朋友你是谁啊？你怎么一个人在这里？”女佣和颜悦色地问道。

    　云大宝眼泪汪汪地说：“我和爸爸妈妈走散了，我找不到他们了。”

    　女佣狐疑道：“你爸爸妈妈也来了吗？”

    　云大宝大眼睛里闪过一抹狡黠的光芒，“我爸爸妈妈说要带我认识一个小女孩，她长得和我差不多高，长相很可爱。姐姐，你能带我去找她吗？”

    　面对萌宝的可爱攻击，女佣几乎没有任何思考就同意了。

    　毕竟她也想不到，这么可爱的小孩会这么奸诈。

    　“你说的是家主新找到的女儿吗？”

    　云大宝眼睛一亮，“没错，就是她！”

    　“那我带你进去吧！”

    　“谢谢姐姐，你真是人美心善。”

    　女佣被哄得心花怒放，把云大宝带了进去。

    　“谢谢姐姐！”

    　云大宝道过谢，迈开小短腿，哒哒哒就跑了。

    　此刻，司格格正抓着头发在纠结。

    　她在想到底要怎么才能告诉梅若琴真相，而自己肚子里的蛊虫又不会发作。

    　想了半天，都想不到办法，司格格苦恼的对着半空大喊：“漂亮阿姨，大宝，你们快点来救我啊啊啊！！！”

    　“别喊了，我这不是来了吗！”

    　忽然，耳边传来了一道熟悉的声音。

    　司格格惊喜地扭过头，就看到云大宝从窗户爬了进来。

    　“大宝，真的是你，你来救我了！果然我想嫁给你没有选错！”

    　云大宝吓得小身体一歪，哐当一下摔了下来，结结实实摔了个屁股墩儿。

    　摸着摔疼的小屁屁，云大宝满脸惊恐，“你为什么要恩将仇报？”

    　司格格羞涩地笑着，“我是以身相许。”

    　“我不能和你结婚。”云大宝把小脑袋摇得像是拨浪鼓。

    　“为什么呀？”司格格茫然地问。

    　云大宝叹了口气，“因为我们家都是和认识的人结婚，比如我爸爸和我妈咪结婚，舅公和舅婆结婚，外公和……哎呀，反正我们家是不能和外人结婚的！”

    　司格格郁闷地抓抓脑袋，“是这样的吗？好像我们家也是，爸爸和妈妈结婚，爷爷和奶奶结婚，外公和外婆结婚……”

    　“我没骗你吧？”云大宝一幅认真的小表情。

    　“那就没办法了。”司格格郁闷地垂下了小脑袋。

    　“对了，你到底是怎么被关在这里的？”云大宝好奇地问。

    　司格格把来龙去脉说了一遍，郁闷地说：“我没法对梅阿姨说出真相，每次想说的时候，肚子就好痛。”

    　云大宝听完之后的关注点却是，“你好勇敢，你居然敢吃虫子！”

    　司格格懊恼地摸摸小肚子，“身为一个严谨的科学家，我早就听说过蛊虫了。既然有机会接触，当然要亲身实验一下了。”

    　云大宝高高挑眉，“说人话。”

    　司格格一秒钟垮下小脸，“因为你妈咪很厉害，她一定会治好我的。”

    　云大宝一脸“我就知道”的表情，大大咧咧地说：“放心啦，我以前听我妈咪说过，小宋叔叔曾经也吞过虫子，被她治好了呢！”

    　“真的吗？”司格格高兴起来，“漂亮阿姨她也来了吗？”

    　“来了，就在外面。别说那些了，我们快点离开这里吧！”云大宝拉起了司格格的小手。

    　“嗯！”司格格用力点了点小脑袋。

    　……

    　同一时刻，梅家的董事会在召开。

    　柳海凤拿着手里的地契和公章，得意地说道：“大姐找到了爱女，不想再当家主了，把家主之位传给了我。”

    　立刻有人提出反对意见，“你姓柳，又不姓梅，你凭什么当家主？”

    　“就算家主要传，也是传给她弟弟！不该是你柳海凤！”

    　“家主的女儿到底是怎么找到的，是不是真的梅家人，这些也没有说清楚！”

    　柳海凤脸上变色，就在这时候，会议室的门被人重重撞开。

    　几个保镖飞了进来，直接摔飞在了会议室的长桌上，惊得所有人都站了起来。

    　云初初和墨连城一起款步走了进来。

    　女人扎着一个丸子头，元气满满。

    　男人俊美无双，霸气张扬。

    　两人站在一起，就是天造地设的一对。

    　柳海凤皱起了眉头，“你们是什么人？为什么要来破坏我们梅家的董事会？”

    　云初初说：“我是来找我家孩子的，你家门口的保镖不识抬举，非要逼我出手。”

    　众人的表情一言难尽。

    　我们这里又不是警察局，你找孩子找到这里来了？

