    回到牡丹楼，胡姨娘早急得火上房了，一看见她连数落的功夫都没有，就赶紧叫人给她装扮起来。丫鬟捧来一件缀有累垂花边和精致刺绣的翠绿色纱裙，又为她挽了一个双环发髻，然后在脸上涂涂抹抹一通，也不知画成了什么样子。

    李浅对自己打扮成什么样并不怎么在意，她担心的是才艺表演。据说这次冯成准备了万两黄金要投给心仪之人，她若表现太烂，就算有楚天歌帮忙恐怕也拔不了头筹，入不了冯成的眼。

    一画好妆，她就找来李我，问他抚琴的琴师可到了。

    李我道：“早就到了，正等首领装扮好了见面呢。”

    在她叠声催促下，他带着她穿过走廊，在后院万千花丛间一眼就能看到一个白衣玉冠，风度不凡的美男。

    李浅怎么也没想到来的会是付言明，不由惊呼一声，“你怎么在这儿？”

    “我才要问你怎么在这儿。”付言明看她，眼神基本可以用惊悚来形容了。

    齐曦炎原来请的是燕朝最有名的琴师，可又觉张扬，便叫付言明帮个小忙。付言明琴棋书画样样精通，尤擅琴艺，他收到雍王传信，匆匆前来牡丹楼，还不知有什么事。看见李浅更觉意外，若不是她先出声，真是打死他也猜不出眼前这个标致女人，会是那个小黄门。

    “你是李浅？”他问。

    李浅微微颔首。

    “没想到你扮女装这样好看。”

    这第一次被男子认真打量，还是个翩翩美男，他的眼睛盈亮如黑宝石，带着淡淡的惊喜。李浅的脸微微一红，若是旁人赞她也罢了，偏偏是有“京都第一公子”之称的付言明赞誉，可是万分难得的。

    “公子谬赞了。”款款一礼，尽现优美姿态。

    正暗自得意着，却见付言明眉角忽的蹙起，“只是……你的仪态得好好学学，你这样行礼很容易被人看出是男扮女装的。”

    李浅霎时躺倒，她还以为自己终于像了点女人，却原来在别人眼里只是扮了女装而已。

    齐曦炎要做的事，付言明多少知道点，若不是亲信也不会委托他帮忙。他们的计划也不背他，三人坐在一起商量起百花会的表演。最后决定由付言明在后台演奏，李浅在前面比划。仪态是没空从头学起了，只要她微笑坐着，在琴弦上来回动动手指，也能有几分女人优雅姿态。只是曲子选的是《高山流水》，虽弹得很有意境，但用在风月场合实在没什么出彩之感。

    照李浅的意思，艳词艳曲是少不了的，便哼了一首四季歌给付公子活跃气氛。她本是唱着玩玩，可付言明听完却大感兴趣，非要弹着试试。他记性极好，没多一会儿，就把一首新曲弹得纯熟完美，还要她跟着和唱。

    李浅拗他不过，只好把一些要紧事交给李我，陪着付言明直唱到百花会开始。胡姨娘见他们练的投入，几次过来探视都没忍心打扰，直到时间要到了，才催促他们快走。

    ※

    百花会每三年举行一次，虽是一直由民间筹办，却很受富家商贾、世家子弟的推崇。尤其楚天歌坐镇江洲之后，更是花了很大心思，要把花会办成天下第一盛会。

    白天有游园和赏花活动，已经聚集了不少人气，到了晚间的重头戏，烟渺湖岸更是花团锦簇，人声鼎沸。爱美之心人皆有之，除了男人之外，许多妙龄姑娘也来凑个热闹。大家闺秀、小家碧玉嬉笑着凑在一起，到处都是女人的花粉香气。还有各家花楼前来助阵的助威队，挑灯挂牌，敲锣打鼓，吵闹声一片。

    烟渺湖上的装饰更是别具一格，湖面上飘着万千只莲花灯，汇成一条条长长的带子，点点闪烁，好像天上银河。各种造型轻巧的画舫穿流在万千莲灯之间，有的是花型，有的是月型，有的做成亭台楼阁，有的是广厦万千，还有的弄成广寒月宫，一个白衣嫦娥在舫中翩翩起舞，让人恍然间仿若也到了月宫之中。

    刚一入夜，丝竹之声不断从各家画舫中传出，有人高歌，有人吟唱，惹得岸边不少行人住脚眺望。这些画舫都是各家花楼为自家当红花魁准备的，每一艘都极尽奢华，极尽精巧，极尽完美的。这会儿一艘艘都飘在湖上吸引眼球，聚集人气，而稍晚后的花魁赛也是在花舫上举行。

    相较于众家花楼的佳丽，李浅的心情更加紧张。一切都照着计划布置妥当，楚天歌也很配合，在那座宅子四周设了埋伏，只等拿住冯成就派兵攻进去。两队在云蒙山剿匪的紫衣卫，也被齐曦炎派过来，随时待命。现在人手是不缺了，可能不能成事，她心里却一点底都没有。就算抓住冯成，会不会找到那本账簿，也还是未知数。

    她因紧张额头布了一层细细的汗，不停用帕子轻轻拭着，有几次擦的太狠，还得劳动丫鬟给她重新补妆。

    付言明对这些热闹却是充耳不闻，坐在舫中认真的调着琴弦，倒真像一个标准的琴师。而李我一直用很关切的眼神看她，害得她本就紧张的小心肝更是颤巍巍的。他的面具被她抢了，以后顶着这张倾城绝色的脸，很容易造成心理压力啊。

    “什么时辰了？”她问。

    “酉时了。”

    “让他们准备吧。”

    “诺。”

    李我领命出去，不一刻画舫就划了起来，直向岸边。

    时间将至，所有的画舫都开始向岸边划去，一时间湖面拥堵，船碰船，舫碰舫，呼喝声，嬉笑声，姑娘们叽叽喳喳，热闹非凡。

    画舫划了一刻，终于停在岸边，此时东西两岸已经停了十几座画舫，个个红灯高挑，彩带高挂，莺声燕语不绝于耳。

    离主持台太远，也听不清上面楚天歌说了什么，不过他那身火红衣衫倒是格外显眼，如一团火焰在台上飘来飘去，只是这火焰走起路来一边高一边低，细看之下，才知是个瘸腿的。

    楚天歌重伤未愈，根本不想出来受这个罪，尤其是伤腿简直有损他浊世佳公子形象。可惜答应了和李浅合谋，就不得不出来露个脸，还得委屈自己和冯成套交情。

    一场盛会在他的无精打采的主持下正式开始，而他则一边在肚里骂着李浅，一边与各地前来观赏的官员们应酬。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记