    加隆又走到那个瑞娜的边上。…，同样拎起她翻看了下，胸部，屁股，腰肢，身材，肌肉线条，还有脸蛋。

    “你资质也不错，甚至更好，真是奇了....”原本加隆还以为艾琳这么正直纯洁的个性可能资质要好些，但是没想到这个怕死逃命的瑞娜居然还要有些些。

    边上那个男骑士已经被一头魅魔拖出去到后勤处卖了。

    加隆也不管着两个骑士是否对他忠诚，他只是要的暂时的跑腿使唤的属下而已。

    而且龙族性淫，他压抑这么久的本能也差不多该释放一下了。

    现在的问题是法师塔必须尽快建立，可惜计划赶不上变化，一下被驱逐过来，再想回归主位面建立法师塔，估计很悬了。

    “索性就在这里建造算了。有报复女士支持，它也算是半个师姐，正好深渊各种材料也多，只要有力量，肆意掠夺就够了。”

    加隆心头定下注意。

    虽然有了应对时空法术的方法，但是终极变形术还是让他心动不已，毕竟自己身为人身已经早就习惯了，还是变回去更方便一些。

    安定下住所后，饮食方面有各种奴隶厨师制作不同位面的美味，加隆吃了这么久的冻肉，终于可以改善伙食了，他选了两个人类厨师专门给他做糕点和伙食之类。

    房屋内部固化了空间法术，看起来不大，但是内部足以容纳数个足球场，非常庞大。

    后勤部殷勤的送来了厨师。仆人等各种负责杂活的人手。

    加隆在堡垒内的一切处理完毕后，决定前去看看自己的三大兵源根据。

    第一个就是先去次元随机传送门。

    这是招募高级战士将领的地方。按照恶魔的风格，传送来的战士法师或者怪物。先上去打一顿再说，打得过就弄成自己的奴隶，打不过就可以给予平等对话权利。

    和魔鬼喜欢和生物做交易不同，恶魔们从来都是暴力为主。

    加隆一阵飞行，花了十多分钟穿梭大半个堡垒，很快落到三团白色棉花糖一样的圆形光球边上。

    光球边缘时刻不停的有着三名五级法师释放着稳定波动的奥术。外层有大批的大恶魔守卫转来转去，虎视眈眈。

    三个五级法师看到加隆飞来，纷纷收起释放着紫色电弧的双手，朝加隆行礼。

    “向第三统领致敬。”

    加隆是排位第三的统领。上任的消息已经直接传遍整个堡垒了。

    “你们继续，我就是来看看我的三个传送门。”加隆轻轻落在地上，环绕着三个光团转起圈来。

    “三统领，这三个传送门传送出来生物也是不确定的，有的时候一次性来一堆，有的时候一个多月都不出来一个。这个要看运气。”一个老法师战战兢兢道。

    要不是他们有着这一手的稳定次元阵法知识，区区五级层次，在深渊就是一不小心就能被吃掉的角色。

    “有什么主动点的办法吗？”加隆问道。

    “当然有。”老法师回答。“可以有足够强大的恶魔通过传送门传送出去，响应那些恶魔召唤法术。一般情况下，如果对方召唤者契约出现漏洞，或者付出的代价不足，恶魔就能够趁机摆脱阵法束缚。将这些召唤者反过来抓回深渊，成为奴隶。”

    “这是一种方法，还有就是大能力者。直接进入虚空抓捕随机传送的流浪者。很多位面旅行者会遭遇各种各样的危机，从而迷失在虚空中无法找到方向。所以....”

    “明白了...”加隆点头。他现在急需几个可以使唤的手下，“我打算试试第二种。响应召唤。抓捕召唤者。”

    这方面他是明白其中的猫腻的。

    在主物质位面，经常流传这样的一些传说。

    一个根本没有半点法术基础的贵族，为了报复或者一些残酷的原因，自己用鲜血刻画了恶魔召唤法阵，居然召唤出了极其强大的恐怖恶魔，血洗一方领土。他自己也获得了强大的邪恶力量。

    这其实就是第二种的召唤方式了。

    不是召唤者主动，而是深渊中的恶魔们主动响应，他们有的是看中大贵族的领地资源，有的是看中他们身负的巨大的仇恨负能量。有的则是因为其他原因，反正各有所图。

    加隆就打算向这些前辈学习。

    他转了几圈，仔细观察了下这三个传送门。正要离开休整一下再进入。忽然他感觉自己体内微微一跳。

    一直被他差点遗忘了的九面体居然这个时候跳动起来。

    他朝着九面体看去，这才发现，这东西居然开始在他全身皮肤下自己游动起来，而且内部似乎吸收了很多血红色的雾气。

    他顿时想起自己刚刚血战中屠杀的大批魔鬼，原本以为那些低等级魔鬼对自己没用，却没想到居然九面体将这些灵魂吸收抢夺过来了。

    “不知道这东西到底能够给我多大的帮助。”加隆抱着一丝期待，任由他自己活动。

    在响应召唤前，先去把该得的奖赏领了再说。

    他直奔后勤处。

    六臂蛇妖早就准备好了灵魂。

    他从一顶灰白的帐篷里面领出来一队十个完整的人类灵魂。

    这十个灵魂每一个都几乎和活人一样，看不出任何灵魂体的迹象。确实如报复女士所说，非常完整。

    而且他们释放的灵魂波动确实都是实打实的十级。

    “十个灵魂分别是战士，刺客，法师，术士，种族有白精灵，半精灵，人类，这都是您亲自挑选的。不过说实话，人类的灵魂体还不是最好销的。”

    六臂蛇妖挥动着六根手臂，示意边上几个小恶魔带出来另外一队奴隶灵魂。

    那是一队标准的卓尔精灵。一个个的卓尔精灵如同狗一样被狗链锁住脖子，全部是雌性，而且嘴巴边上不断滴着口水之类的黏液，看起来似乎是被调教傻了。不过前凸后翘的身材和细腻的肌肤，诱惑的姿势，就连加隆也忍不住有点意动起来。

    这些卓尔精灵一个个漂亮异常，有清纯，有妩媚，有安宁，有性感。各种风格都有。

    “怎么样？这里也是十级灵魂体，只要丢进血池就能重塑身体。”六臂蛇妖嘿嘿奸笑起来。“最主要的是，这里的这些十级卓尔，都是事先调教好了的，可以配合您既能随便玩各种花样，体质又好，不容易玩死，还能上场忠心保护你的安危，就和狗一样！嘿嘿嘿。”

    “算了，我还是要原计划的这一队。”加隆忍住心头的诱惑，还是坚持自己的选择，他要的是省力，真正能够帮自己办事的人才，不是保镖和玩物。

    “好吧，如果统领想要，随时都可以来找我。这里的奴隶都是报复女士的财产，您只需要付出一百个魂茧就能带走一个一级卓尔奴隶。价钱便宜，绝对公道！”

    加隆摇摇头，自然不会信六臂蛇妖的鬼话。

    带着新到的一队十级灵魂体，加隆去了趟后勤处的血池，花了一些代价，几乎把全部的值钱财物都用光了，才把这十个十级灵魂体的肉身重塑好。这次重塑只不过是简单的低级肉身，还需要他们自己重新一步步的自我强化，不过本身是十级灵魂体，灵魂能量还在，知识记忆还在，重新强化也相对应会很快。

    十个灵魂体一个个的表情麻木，似乎都生无所恋了，他们的身体内每一处都镶嵌着完全听从加隆的特殊符文，这样的受制于人，无论变得再强也看不到希望，自然他们根本就没什么动力继续努力了。

    出乎加隆预料的是，只是这么十个灵魂体的控制负荷，居然就占据了他灵魂精神力的一半，他作为灵魂方面最强大擅长的虚空魔王都是这个程度，就更不用说其他恶魔了。

    也难怪堡垒内没有谁以这种方式大量控制高手。

    这需要的负荷实在太大了。

    暂时把灵魂体们丢在自己住处，加隆飞回次元随机传送门处。

    打了声招呼，正式直接飞进其中一个传送门中。

    无数的召唤意念如同蛛丝一般网状扑过来，在无尽的白光中，加隆仔细挑选，因为他还没有名号传到其他位面出名，所以能够接到的都是没有具体目标，只是召唤深渊恶魔的大范围召唤阵。

    只有当他声名远播，传递到了其他位面，有人专门针对他的名字进行召唤，那个时候他就不会受到位面力量压制。同时还会额外得到召唤庇护能力，就是在召唤过程中，他的力量会被透射过去，同时深渊之力也会帮助他一起对阵法形成保护，以免召唤过程中断。甚至到强大的时候，他还能远距离魔化召唤周围生物，以保护阵法不受干扰。

    当然这是后面了。

    现在他要做的，是先从无数的召唤意念中，找出自己想要选择的一个。

    “必须是实力不算太差，还要是范围比较活络，不死板，还要周边没有太强大的压制力量.....”加隆仔细识别着。

    毕竟有的顶级法师做实验的时候也会利用恶魔的这种反召唤，欺骗和诱惑恶魔前往，然后马上就用束缚法阵反过来捕捉恶魔用作实验，这也是非常危险的，一旦选择错误，那就真的是死在哪里都不知道。(未完待续。。)u