    这声音与之前那头比蒙巨兽的有些不同，似乎要更为响亮和震撼，冲击人心。

    正专心致志的柳城心头一惊，赶忙扭头去看。

    那巨吼声又接二连三的传了进来，夹杂其中的，还有人类的说话声。

    “徐冰！”

    柳城低喝一声，想到自己学生的安危，眸子一睁，也顾不得这边还没检查完的山洞，转身便往山洞外面跑！

    石头后面，听着那渐行渐远的脚步声，云苏这才轻轻松了口气。

    凝神细听，山洞外，那种兽吼声还在阵阵响起，听在云苏耳中，竟莫名有些熟悉？

    心中好奇，云苏也跟了出去，距离洞口没多远的位置，云苏看到了这头灵兽的模样。

    一身幽蓝色的火焰在它身体上熊熊燃烧着，让它那本就瑰丽泛光的鳞甲显得越发威猛霸气！

    是幽冥兽！

    看到它，云苏眼睛一亮，若不是顾忌到柳城还在这儿，她都想冲出去看看是不是白虎这家伙也跟着来了。

    而此刻，幽冥兽正与柳城战斗着，柳城腿边是奄奄一息的徐冰。

    若不是他刚刚从山洞中赶出来的及时，恐怕徐冰已经丧命在了幽冥兽的幽冥火下！

    但即便如此，徐冰此刻的状态也非常不好，奄奄一息如同死鱼一般的躺在地上，就差那么口气吊着。

    “呼呼。”幽冥兽两个粗大的鼻孔喷出两缕气，一脸凶恶的盯着对面的柳城。

    柳城脸上露出一丝疲倦，之前对上比蒙巨兽便消耗了他不少真气，如今再来一头大圆满境的幽冥兽，就算是他，也是有些吃不消的。

    他是真的没想到，不过一个索斯城而已，竟冒出这么多大圆满境的灵兽，这以后让学院里那些学生怎么到这里历练？

    扭头看了看旁边奄奄一息的徐冰，柳城咬了咬牙，望了一眼手中的金轮，蓦地高高扬起。

    澎湃的力量迅速朝着他手中金轮汇聚而去，以极快的速度形成了一轮曜日般的模样。

    显然他是不打算再跟幽冥兽耗下去，要速战速决了。

    对面，幽冥兽感觉到了金轮上那股强横的力量，硕大的眸子也是微微一凝，身上的火焰迅速凝聚起来。

    作为家族守护兽，即便它许久未曾出世，却不代表它没有实力跟手段。

    甚至说，它的某些手段，这个世界的很多人都或许是不知道的。

    幽蓝色的火焰在它身前凝聚，很快化作了一头脸色凶戾的幽冥兽模样。

    而对面，柳城手中的金轮也在这一刻甩飞过来！

    幽冥兽见此，便没有任何犹豫，将手中这头火焰幽冥兽控制冲出！

    金色光芒与幽蓝色光芒碰撞在一起的那一刻，绚烂的光芒绽放而开，将天空都给染了色。

    一股强横的碰撞声传出，“轰隆隆”震颤人心！

    所有人的神色都在那一刻变了，视线焦点处，那儿的空间似乎都有些不稳定的扭曲起来。

    很快，一股冲击余波迅速向四周蔓延，仅仅只是余波，却让人神色心惊胆战。

    幽冥兽被这股力量轰退了数步，对面柳城却直接倒飞了出去，直到退了好长一段距离，才稳住身形。

    身子停顿的刹那，柳城一把抓起旁边的徐冰，没有任何犹豫，直接向后跑去！

    这一幕，让石头后的云苏愣了愣，也让对面的幽冥兽懵了懵。

    跑了？

    刚刚还一脸要杀了幽冥兽的模样，竟就这样跑了？

    “哼。”幽冥兽冷哼一声，倒也没有起身去追，目光一转落到了山洞口的石头方向。

    “呜呜，还不出来？”幽冥兽探了探脑袋，石头后，云苏缓缓站了起来。

    以幽冥兽那样敏锐的感知，早就发现了她，但看云苏没出来，显然是想要隐藏身份，便聪明的没有拆穿。

    如今看危险没了，才呼叫云苏。

    “你怎么在这儿？”云苏忍不住询问。

    这一次来索斯城，她并没有带上白虎，自然也就没有带上幽冥兽。

    倒是没想到它竟自己来了这里！

    “呜呜，我是为了山洞里的东西，只是没想到你也在这儿。”

    幽冥兽解释两句，云苏这才明白，原来它是在游历途中，听到了这火山里的火灵池才来的。

    当年幽冥兽在一场战斗中受了伤，便一直被隐隐作痛的伤口折磨。

    上次遇到云苏，服用了她给的一些生机之力，那伤口才愈合了些。

    而现在，听到这能够完全治愈它伤势的火灵池，自然忍不住跟了过来。

    来到这儿，刚好碰到逃出来的徐冰，便动了手。

    若不是柳城冲出来，徐冰已经死了。

    云苏点了下头，“你先去用火灵池，我还有一帮学生在山下等待，我去接应。”

    说了两句，一人一兽分道离开。

    十二班学生身边有青颜，云苏是不担心的。

    云苏找到十二班众人，再带着他们来到这个山洞，已经是半个多时辰后的事情。

    “云老师，这是什么？”徐舟指着山洞中那一湾红彤彤的池水，惊讶的开口。

    云苏还未说话，一边同样脸色惊讶的墨衍已经开口了。

    “古书中有记载，火元素浓郁的地方易生灵源，其一便有一种蕴含火元素力量的火灵池。”

    “云老师，这莫非就是古书中记载的火灵池？”

    墨衍读的书比较杂，记性又好，别人没认出这池水时，他便已经认出了。

    云苏眉头一挑笑道，“不错，这池水的确就是火灵池，这也是在考核之前，我送给你们的一个礼物。”

    “我想只要你们能坚持在池水中度过一夜，相信你们的身体会有很大的改善。”

    云苏话音落下，墨衍便接口解释，“火灵池水拥有强健体魄，改善血肉的功效，若真能在里面待一晚上，我们的实力会大大提高的！”

    “真的？”旁边，几名学生不敢置信的开口。

    这段时间在帝国学院的灵泉山洞修炼，又有云苏源源不断的丹药辅助，他们觉得自己的实力已经在飞速猛增。

    没想到，如今还有火灵池给他们？

    “自然是真的。”云苏点头，“刚好这里的灵池水中间由石墙阻隔，男女各一边，开始吧。”

