    看到这一幕，在场的所有人，有一个算一个，全都懵逼了。

    这……

    干什么呢？

    直接跳下去了！

    那么深的悬崖，这不是等于自杀么！

    花灵更是脸色骤变，神情显得非常慌张。

    这么跳下去，无疑是死路一条啊!

    陈玉楼、鹧鸪哨等人，全都一个箭步过去，站在悬崖的边缘，往底部看。

    只见林毅的身体以可怕的速度往悬崖下坠去。

    在下坠到三四十米的时候，速度已经让人无比的心惊了！

    相当于从十层楼往下边跳，普通人即便不死，怕是也要烙下个终身残疾。

    不过，林毅面不改色，一只手猛地伸出来，抓住悬崖旁边的一块石头上。

    只听得哗啦一声，那块石头也无法抵抗下坠之势，直接被林毅给抓碎了！

    见余势为减，林毅在一挥手，抓住攀附在峭壁上的藤条，又听得哗啦一声，藤条应声而断。

    这一幕看得上面的人，惊心动魄，心惊胆颤。

    花灵紧紧攒着手指，问道，“师兄，林大哥，真的没事儿么？”

    鹧鸪哨沉吟片刻，安慰道，“放心，林兄既然敢跳下去，肯定有十足的把握。”

    陈玉楼看了看鹧鸪哨，其实他们两位都明白。

    那么快的速度，林毅用手抓东西，想要让速度降下来，对自身的损伤奇大！

    可能现在林毅的手臂已经被撕裂了！

    悬崖有四五百米深，这才哪儿到哪儿啊？

    林毅能够坚持一次，坚持两次，哪怕三四次，但十来次下来，任他是铜皮铁骨，也会四分五裂吧？

    陈玉楼心中暗道，“林兄，这次恐怕是托大了，凶多吉少啊。”

    此时的林毅。

    面对这深邃的悬崖，没有丁点的畏惧之心。

    以他十三层龙象般若功的实力，肉身早已刀枪不入，更何况还有金光咒的加持，更是坚韧无比。

    再配合大圆满的轻功，每隔三四十米进行减速，只是他非常非常保守的操作罢了。

    对他一丁点损伤都没有。

    只是一盏茶的功夫，他便来到了悬崖的底部，跳进那座破烂的宫殿之中。

    进入宫殿的第一件事，自然是要打卡。

    “系统，我要打卡。”

    “叮，检测到宿主身在仙宫后殿，符合打卡条件，可打卡。”

    “叮，恭喜宿主获得：兽丹10颗。”

    随后十颗圆滚滚的丹药，被装进了他的空间戒指中。

    他不急不缓的取出十颗兽丹，随后手臂一挥，一个小西瓜大小的圆滚滚的球出现在地上。

    这个球不是别的，正是他精心饲养的宠物沙漠行军蚁蚁后，小团团。

    小团团没事儿就是吃了睡，睡了吃。

    现在的她将身子蜷缩成个圆球，正在呼呼大睡。

    林毅把她唤出来，她才无精打采的醒过来。

    八对锋利的爪子闪着寒光，伸出来，八条透明的翅膀舒展开，睡醒朦胧的望着林毅。

    “小团团，开饭啦！”

    林毅的声音刚刚落下。

    小团团瞬间两眼冒光，身体一抖，两对爪子踩在地上，剩下六对在空中舞动，八根翅膀更是噗嗤噗嗤的煽动着。

    欢呼雀跃，高兴的不得了。

    好像在喊着……

    干饭人，干饭魂，干饭都是人上人。

    林毅毫不迟疑，直接将兽丹喂给了小蚁后。

    在小蚁后服用过兽丹后，身体以肉眼可见的速度增长着。

    不一会儿的功夫，小团团便成长到小母猪大小，她体表的甲卡闪着寒光，就好像一片片钢板似得。

    她身后的透明翅膀，竟然开始泛着淡淡的彩光，一看就和她的死鬼老妈不是一个路子。

    看到这一幕，林毅心里大喜。

    不愧是系统出品的东西，果然是精品啊。

    没想到效果竟然这么好！

    不仅消化快，还能助增长。

    这要是放到市面上。

    个子矮，长不高怎么办？

    请用系统牌兽丹。

    包您三秒长高十公分。

    您看看面前这头小宠物，原本只有小西瓜那么点，仅仅服用了十颗兽丹，就能茁壮成长，如今腰肥体胖，像极了一头长了爪子的小母猪！

    林毅颇为欣慰，摸了摸鼻子，道，“买不了吃亏，买不了上当。唯一的缺点，就是小时候又萌又可爱，现在长大了，变成又胖又丑了……”

    听到林毅这么说，刚刚还在拼命咀嚼兽丹的小团团，瞬间就不动弹了。

    一双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的望着林毅。

    这么一抬头，屁股太大了，身体有点不受控制，一屁股蹲坐在地上了。

    “哇！”

    小团团的嘴巴一咧开，眼珠子哗啦啦的从眼睛里掉下来。

    “啊，这……心灵这么脆弱的么。”

    林毅愣了愣，自己就说了那么一句话，小团团就被气哭了？

    难道沙漠行军蚁这行当里，也有美丑这么一说？

    林毅轻轻咳嗽一声，摸了摸她的脑袋，道，“哇，这是谁家的小蚁后，怎么这么漂亮，她的主人一定幸福死了！”

    话音刚落，小团团哭声戛然而止，嘴角划出一个优美的弧线。。

    服用兽丹后，身体有点沉重，她试着几次想要站起来，却都失败了。

    最后身子干脆直接躺在了地上，然后用十六根爪子轻轻的摸着肚皮，像极了吃饱喝足的大爷。

    林毅见状，直接反手就将她收起来了。

    好家伙！

    自己都把她给养叼了。

    别的不说，回头让你丫的好好给老子干干活，让你体验体验生活的艰辛，社会的黑暗。

    随后他的目光落在了周围的宫殿上。

    宫殿早已满目疮痍，不成样了。

    他四处看了看。

    发现后殿的墙壁不是青砖，而是以瓶山的青石岩壁作为墙壁，前后左右全都是山壁，唯有往下走，有一处甬道，但甬道之中，石条密布，错综复杂，延绵不知有多远。

    PS：听到有人说加更有打赏，我啪的一声就站起来，义正言辞的说道，我岂是那种为了打赏随随便便加更的人？兄弟们，你们太小看人了！好汉不求嗟来之食！不过，看在座的各位都是大帅比，以后每天2更哇，不求打赏，绝对不需要打赏(`へ′*)ノ

