
　　目前国内的母婴产品并不出彩，反而是国外的一些品牌更受妈妈们的喜爱。

　　在这方面，林婉秋其实也很用心，她有时候和陈江海的想法不谋而合,也想着华夏自己能研发出一些受欢迎的母婴产品，将来不光是在国内市场大卖，更是能够远销海外市场，得到全世界所有妈妈们的喜爱。23sk.Com

　　对此，陈江海也是十分认可，在崇洋媚外的大环境下，其实他们都希望国产品牌能够站起来。

　　“江海,我有时候都不太明白,是不是我的产品选择错了？还是因为生产的尿不湿质量不好吗？”

　　林婉秋抬起头，用下巴顶在陈江海的胳膊上问道。

　　陈江海仔细想了想，其实这和产品的选择有一定的关系，但也未必全是产品的关系。

　　随着人们生活水平的提高，年轻妈妈们将会越来越重视孩子的健康，也更舍得在孩子身上花钱。

　　有一句口号叫什么，只要好的，不怕贵的。

　　在这个现在华夏的一些非主流文化趋势下，对产品崇洋媚外的事件很多，而林婉秋更钟爱国产品牌，所以很多情况下，她的母婴店未必会被大多数年轻妈妈看中。

　　这时候就应该注重口碑和服务了。

　　产品有优势，也会有劣势，现在国产母婴产品的劣势就在口碑不足,所以更需要把服务做好。

　　“也是,也不是。”

　　陈江海想了想说道。

　　“那你和我好好的说说,分析分析呗。”

　　林婉秋一副求教的样子,眼睛里满是渴望的色彩,陈江海笑了一声,揽住林婉秋的肩膀仔细说了起来。

　　“你的母婴店首先要明确目标群体，你要锁定的是年轻妈妈们。”

　　“年轻妈妈们更在意孩子的健康，她们并不在乎价格的高低，反而是产品的质量一定要合格过关，所以出现了你们店里有的产品卖得好有的卖的差。”

　　“嗯嗯”。林婉秋点了点头。

　　“你应该也知道很多年轻妈妈都会选择国外的品牌，崇洋媚外可能是一方面的原因，但另外一方面，确实也是国外的品牌更注重妈妈们的需求，也对宝宝更加健康，这就是把握住了用户心理。”

　　陈江海接着说道。

　　“那我要怎么改变呢？”

　　林婉秋迫不及待地问道。

　　“顺势而为呗，如果你愿意的话，你可以只卖国外的产品嘛，这样也能解决你目前的需求。”

　　陈江海轻轻拍了拍林婉秋的肩膀说道，他不希望看见林婉秋为了母婴店和厂子那么劳累。

　　“我不。”

　　林婉秋看撅着嘴说道：“我要把自己的母婴品牌给做出去。”

　　听到这话，陈江海微微一笑，近朱者赤近墨者黑，两夫妻生活久了,各方面都变得很相似,陈江海也不是个轻易妥协的主，现在林婉秋也是如此。

　　“这其实也不是不行……”

　　陈江海稍稍一想,既然林婉秋有自己的想法，那他一定表示支持，秋海集团现阶段趋于平稳了，也可以对各行各业进行投资帮扶。

　　或许可以先从林婉秋开始。

　　“这方面你可以和白小月聊一聊，做一个详细的计划书，我可以帮着参考参考，以尿不湿为主打产品，搞个系列品牌。”

　　陈江海沉思一会后，觉得这件事还真可以进行下去。

　　今后的年轻妈妈们将会是消费的主力军，母婴产品更是孩子的头等大事，这方面其实陈江海即便是不赚钱，也愿意做出一些成果来。

　　今后华夏的民族自信会越来越强大，相反一些国外的品牌则会频频爆雷。

　　这注定了市场发展的前景不错。

　　“好，那我找小月商量一下，就说秋海集团的陈总要投资我们的母婴店啦。”

　　林婉秋娇笑着说道。

　　“那我都要投资你了，你打算怎么报答我呢？”

　　陈江海嘴角勾勒起来，林婉秋感受到一丝不妙，连忙起身就逃，可惜她哪里逃得过陈江海的大手，被一把拉到身边。

　　“你……你干嘛呢，孩子还在呢！”

　　“待会儿爸妈都要回来了，被他们看见不好。”

　　林婉秋脸红到了脖子，耳后根更是滚烫的不行，陈江海看着这枚诱人的熟透了的桃子，忍不住亲了一口。

　　现在不能放肆，可是到了晚上那就说不定了。

　　不多时，陈立业和王淑芬都回到了家，他们刚才带着乐乐散步去了，见到爸妈回来，陈江海这才放开了林婉秋。

　　一家人其乐融融，陈江海坐在沙发上，和陈立业聊着大哥陈江山的事。

　　最近美华超市的生意倒是很不错，陈江山更是规划要在更多的地区投资超市的建设。

　　不过陈江山目前还有些保守，打算听听陈江海的意见。

　　陈江海对此事倒是十分支持，美华超市的发展是健康稳定模式，因此陈江海当然不觉得有问题。

　　“江海，吃个西瓜，可甜呢！”

　　此时王淑芬端着切好的西瓜走了过来。

　　“谢谢妈，你那边生意现在怎么样啊？”陈江海一边吃瓜一边问道。

　　“挺好的，就是货源不足啊。”

　　王淑芬之前给美华超市做蔬菜供应商，因为蔬菜质量不错，渐渐的有些供不应求了。

　　听了这话，陈江海第一时间想到了合兴县。

　　合兴县土地肥沃，有万岛湖这种风景优美的地方，实属一块宝地。

　　同时合兴县也属于贫困县，经济发展困难，虽然秋海集团已经规划在南山乡建立景区进行投资，不过别的地方恐怕也属于令人头痛的事。

　　当然，头疼的是李元春，而现在陈江海倒是有个法子，能解决这些问题。

　　“妈，你说要是有个专门的蔬菜种植基地，能不能帮到你的忙呢？”

　　陈江海笑着说道。

　　“蔬菜种植基地，江海，哪里有这种地方啊？”王淑芬抱着乐乐，一脸疑惑的说道。

　　现在美华超市规模扩大了不少，陈江山为了让自己老妈有点成就感，因此对王淑芬挑选的蔬菜格外重视。

　　相同条件下，当然要和用老妈这边提供的蔬菜。

　　况且现在王淑芬提供的蔬菜品质确实不错，美华超市这边还真供不应求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百一十八章 近朱者赤近墨者黑免费阅读。https://www.23sk.com 