    徐梦洁下意识的回视着林煜寒，呆呆的望着他深不见底的眼眸，看着看着，就看呆了。

    林煜寒说完，看到徐梦洁身上被撕烂的裙子，露出了一大片后背，他皱了皱眉，脱下自己的衬衫，露出光洁匀称的上半身，披在徐梦洁身上。

    所有人都被这一幕看呆了，被林煜寒那精致的身材吸引了目光，就连郭姝临在看到林煜寒的身体时，也忍不住看呆了。

    林煜寒搂着徐梦洁越走越远，身影快要离开教室的时候，郭姝临突然回过神来，大声说：“你敢吻她吗？”

    清亮的声音在教室里格外响亮，所有人都十分期待的看向林煜寒，等着他做出回应。

    所有人都很好奇，林煜寒和徐梦洁在一起，虽然郎才女貌，但林煜寒那样的身份，是徐梦洁配不上的。

    所有人都不愿意相信林煜寒会真的和徐梦洁在一起，哪怕林煜寒亲口说他爱徐梦洁，可大家依旧保持怀疑的心态。

    林煜寒真的会吻徐梦洁吗？

    “如果你吻她，我就相信你们是真的在一起，林煜寒，你不是说你爱她吗？那你敢吻她吗？”

    从小，郭姝临就认识了林煜寒，自从认识林煜寒，她从来没有见过林煜寒的身边有女生的存在，就是他和他妈妈之间，也十分疏离。

    在进入圣德大学之前，她一直认为不管林煜寒对她怎么样，可只要他身边没有别的女孩，那她就还有机会，只要他一天没有喜欢的人，她迟早能打动他的心，或者嫁给他。

    一个从来没有和别的女生靠近的男生，不管他心里是不是真心喜欢徐梦洁，郭姝临都不相信他会当着这么多人的面亲吻她。

    就在郭姝临以为林煜寒会不理她的话直接走掉，或者随便丢下一句话敷衍的离开时，林煜寒低下了头，眼神深深地凝望着怀中的徐梦洁。

    一种不安的感觉升起，郭姝临在心里大喊着不要，可事实却是，林煜寒低下了头，朝怀中的女生吻了下去……

    轰！

    徐梦洁瞪大了眼睛，不敢置信的看着那个突然低头亲吻她的男生，只觉得心跳突然停止，血液瞬间沸腾，她下意识的抓紧了他的胳膊，想要挣扎，他的眼睛突然睁开，眼里是满满的暗示。

    原本大脑一片空白的徐梦洁渐渐冷静下来，大脑飞快的运转，她伸出手，学着电视里的剧情，主动地环住林煜寒的脖子，微微张开了嘴，闭上眼睛，主动迎合着。

    这个男人，接吻的技术还挺熟练的！

    在所有人都现在怔愣中没有回过神时，林煜寒突然结束了这个吻，拽着徐梦洁离开了教学楼。

    林煜寒走的很快，徐梦洁快速的追着他才勉强能跟上他的脚步。

    直到，林煜寒打开了自己的副驾驶车门，让徐梦洁坐进去，她才后知后觉的察觉到林煜寒似乎在逃跑。

    他跑什么？

    他怕什么？

    林煜寒上车，发动车子，快速的离开了学校，沿着陌生的街道，也没有停下的趋势，就这样，他仿佛绕着这座城市开了整整一圈，最后停在一座半山腰上，一座华丽的别墅前。

    见林煜寒下车，徐梦洁也跟着下了车，看着眼前漂亮的建筑，只是一眼，就让徐梦洁喜欢不已。

    自从从学校出来，林煜寒就开始冷冷的，对她也冷淡而疏离，见她愣愣的站着，他打开别墅的电子门，说：“进去吧！”

    徐梦洁乖乖的跟在他身后进入别墅，不知不觉的升起了一丝防备。

    林煜寒进入别墅后，就开始打电话：“小吴，来我的私人住宅，送几套女装来。”

    说着，他停顿了一下，朝徐梦洁的身上看了一眼，随后又说：“L码！”

    说完，他就挂断了电话。

    徐梦洁低头往自己身上看了看，一脸的疑惑：“你是要让人给我买衣服吗？”

    “我看你来来回回就穿这么两套衣服，我都看腻了，你身上这件不能穿，总不能穿我的衣服！”

    林煜寒一边解释着，一边进入自己的卧室，翻出自己的衬衫，穿好衣服，打好领带，此时的林煜寒不像个学生，而更像是一个城市精英。

    “你在这里等小吴，现在学校对你来说不安全，今晚你就在这里休息，别的事我自己会处理，明天我再送你回学校！”

    “哦！”

    眼看林煜寒准备一切，拿着钥匙又要出去，她急忙跑过去问：“你要去哪？”

    林煜寒扭头看了她一眼，淡淡的说：“去公司！”

    丢下这句话，林煜寒便毫不迟疑的开门离开，留下徐梦洁一个人呆在这偌大的别墅里。

    很快，小吴把衣服送来了，一共有七八套，每一套上面的标价还在，都是上千块一套，都是名牌。

    徐梦洁看着面前的一堆衣服，感觉是如此的不真实，小吴送了衣服人就要离开，徐梦洁立马叫住了他：“等一下小吴。”

    “徐小姐还有什么事？”

    “小吴，你很忙吗？我可以问你一些问题吗？”

    小吴想了想，他确实很忙，但还不至于分秒必争。

    “可以，徐小姐请问。”

    徐梦洁想了想，问：“之前你是不是替林煜寒给我打过电话？”

    “是。”

    “那你知道我和林煜寒之间是怎么回事？”

    “知道！”

    “那你可不可以告诉我，林煜寒为什么要这么做，而我现在又有什么危险？”

    小吴迟疑了，林煜寒的事情，他大多数都知道，因为很多事情林煜寒都要吩咐他完成，可是关于林煜寒家里的事情，他就不太了解了。

    “有什么难言之隐吗？那算了，我自己问他吧，对了，他今晚应该不会回这里吧？”

    小吴摇头：“这个我真不知道，林少平时都独立惯了，没人知道他脑袋里在想什么，就连我也不知道他下一秒会做什么决定，所以你问的问题，我都不能十分确定，就算告诉你也没有意义。”

    “嗯，我知道了，谢谢你！”

    很快小吴就离开了，没有从小吴这里问到有用的消息，就只能等时机了，等有机会和林煜寒单独相处的时候，再亲自问他吧！

    因为一个人呆在这栋别墅，让徐梦洁十分不自在，很想找什么事情做。

    她洗了澡，换了衣服，把别墅打扫一遍后，天色还很早，突然，她看到了一台电脑，应该是林煜寒平时办公用的，她没有别的想法，只想打开电脑打发时间。

    开了电脑后，就点击了浏览器，呆呆的盯着浏览器的页面，想了想，输入了林煜寒三个字。

    很快，电脑里面出现了关于林煜寒的各种消息，她一一点开查看，越看，就越是觉得震惊。

