    审完板垣君，剩下那些大佐中佐少佐们就不用杨法官负责了，让手下人随便审一下就行，包括陪审员们也不需要，反正看着名单和履历判，能上断头台的不上绞刑架，能上绞刑架的不监禁，总之对于这些附逆的罪民一定要从严从重惩处。

    至于加贺山和跟他来的海军官兵们，随便判个两三年苦役就行了，大明帝国有一堆荒岛等着开发，这些人还是能发挥点余热的，等刑期结束，通知倭国自己派船来拉回去，然后半路上连人带船一块儿送进海底，也算元首大人宽宏大量了。

    但有一些人却必须他亲自判决的。

    那些缺席审判的。

    所有倭国陆军将级以上军官，不论现役还是已经转入预备役的，统统死刑，战争期间担任过陆军大臣，陆军总参谋长，方面军司令官的统统按照大逆罪论处，也就是车裂加夷三族。

    对于曾经参与过南京大屠杀的倭军第三，五，六，九，十，十一，十三，十六，十八，一一四师团，海军陆战队第十一战队，从士兵到指挥官全部死刑，师团长和上海派遣军，华中派遣军所有司令官和正副参谋长同样以大逆罪，车裂加夷三族，其中主谋朝香宫鸠彦因为身份特殊…

    “凌迟，夷九族！”

    杨法官杀气腾腾地说。

    至于海军系统，除了几个参加过两次上海之战，还有后期在东南亚对华人犯过罪的，这个名单由各地华人自己提供，除了这些被判处决，其他就不管了。

    参加淡马锡大屠杀和坤甸大屠杀的倭军，也按照各自番号集体处决，按照杨法官的判决，他需要处决的倭军得数十万，而且这些人都不在他手中，当然这个很好办，向盟军几个战区司令部直接发去引渡要求，如果他们不把战犯引渡到大明帝国接受判决，那么大明帝国就自己动手好了，比如说打沉以后运送战俘的商船什么的。

    除了军方还有文官系统。

    这个同样很简单，但凡战争期间担任过内阁成员的，一律按照附逆罪处决，包括文部大臣也一样，文部大臣怎么了？那些屠杀平民的倭军士兵如此残暴难道跟从小受到的教育没关系？文部大臣难辞其咎。

    至于首相一律大逆罪车裂加夷三族。

    除了这些还有民间的战犯，尤其是各大财团，从三井，岩琦，住友，鲇川…，总之几乎所有倭国财团不论家族掌门人还是实际负责人，统统以附逆罪论处，其中鲇川义介和大川周明被杨法官单独拎出来，以大逆罪车裂加夷三族。

    这份杀气腾腾的判决，把那些陪审员搞得很是无语，他们实在不明白杨丰搞这些干什么，这些人盟军根本不可能引渡给他，在这里纯粹过嘴瘾而已，根本毫无意义，有工夫扯这些淡还不出早点开始砍头看怎么把板垣五马分尸呢，不过既然杨丰想玩，那这些人当然不好不陪他，反正所有杨丰的判决陪审团都是一致通过。

    就这样，在短短几个小时里，杨丰判处了超过三十万倭国战犯的死刑，至于以后，他就可以理直气壮地击沉倭国战俘船，没事隔三差五去倭国扔炸弹了，而且还不只这些，这个阴险狡诈的家伙当然不会就这些。

    “睦仁既为大明之臣，理应忠君爱民，谨守封地，为国藩屏，然其不改豺狼之性，竟生不臣之心，不思大明累世之恩，悍然兴兵作乱，值国家多事，执政无能，遂得逞其凶性，十数年间海内咸被其毒，使亿万黎民流离失所，千里山川毁于兵火，白骨盈野，血流成河，此实乃罪大恶极，决无可恕，特此判决如下，废去睦仁倭国天皇之位，凌迟处死，夷九族。”

    杨丰站起身，一脸庄严地宣读对睦仁君的判决，那些陪审员赶紧跟着站起来。

    紧接着他又说道：“以上判决自生效之日起，凡我大明之子民，无论民华自治区，高丽属国，琉球属国，倭国属国，安南属国之国民，亦无论其身在何处，大明疆域之内还是之外，皆有为国执法之权力，凡为国执法者，皆按所诛之人犯等级，以同等级军功行赏，大明军功赏赐方式将随后公布。”

    呃？！

    这是什么意思？

    一帮陪审员都傻了，这就是说，无论华人，高丽人，安南人，琉球人甚至倭国人，只要杀了判决书上的犯人，大明帝国都会按照军功进行赏赐，也就是说在这范围内，要是谁缺钱花了，就可以直接刺杀一名在罪犯名单里的，然后跑到这里来领赏钱，可想而知这份赏钱绝对不会低了。

    这招儿毒啊！

    一帮陪审员们看杨法官的目光里充满了敬意，他们当然不知道这是杨丰为了以后学迦南人满世界追杀老nc做铺垫。

    所有判决完成，这时候已经接近傍晚了，下面就该重头戏了，连同那些陪审员在内，所有人都登上外面等着的悍马车，直接驶往刑场，而所有需要处决的犯人也都被按着跪倒在刑场，等着排队上断头台和绞刑架。

    “开始吧！”

    从掠夺者专车里下来的杨丰，直接带着陪审员们登上搭好的高台，往中间椅子上一坐，然后对行刑队队长说道。

    队长敬礼然后下去，很快志村文雄就第一个被拖到断头台前，然后刽子手把他脑袋塞进去。

    “行刑！”

    队长大喊一声，锋利的铡刀瞬间落下，志村文雄的脑袋很干脆地滚落，紧接着铡刀提起，喷涌着鲜血的死尸被拖出来，然后连脑袋一块儿扔进旁边一辆m35卡车。他和后面所有被处死的犯人尸体，都将被用钢筋混凝土封在正建设的陆军装甲兵训练场下面，原本杨丰是想封在应天府中心大街下面的，不过曾府尹坚决不同意，所以也就只好换到陆军装甲兵训练场，供那些士兵踩在脚底下了。

    志村文雄斩完，紧接着坂本专一被拖过去，然后绫部橘树，然后…

    锋利的铡刀不停起落，一个个倭军将领的头颅不停滚落，高效率的机械化砍头飞快进行，就在同时不远处的绞刑架上，被判处绞刑的原鼎三几个也开始蹬着腿咽气了，就这样不到半小时后，所有以附逆罪被判处死刑的倭军战犯全部完成处决。

    紧接着压轴出场的板垣被拖了出来，这时候的板垣，已经连走路都不会了，被扔在刑场上就像条虫子一样蠕动着，嘴里还不知道在胡乱喊些什么。

    就在同时，五头牛被从五个方向牵了出来，不过却是五头看上去温顺可爱的花奶牛。

    安不纳岛上没有马，以前也没有，现在环岛公路都快修完，汽车到处都是了，当然也不会有人养马，以前水牛倒是不少，可自从杨丰全换成拖拉机后，牛也都被吃了，所以没办法只好把奶场的五头奶牛赶了出来，然后又从破烂堆里，把以前那些水牛背上的驼具给它们安上。

    在周围观众一片期待的喊声中，五头奶牛迈着缓慢而又坚定的步伐，就像五个准备轮bao他的露西亚胖大妈一样，从五个方向逐渐靠近了板垣，可怜的板垣君颤抖着，挣扎着试图爬起来，可惜他的腿都已经吓软了，根本就站不起来，只能一边惊恐地喊着一边眼睁睁看着奶牛们靠近了自己。

    很快五头奶牛就停在了距离他不到五米处，然后在赶牛的士兵驱赶下掉过头，板垣君这时候也不知道哪里来的力气，猛然从地上爬起来，跌跌撞撞就往外跑，一名士兵很随意地绊了他一脚，板垣一下子扑倒在一头奶牛pi股下面，后者仰头哞了一声，紧接着一泡牛粪糊在板垣大将的脑袋上。

    “操！”

    行刑士兵一脸恶心的把他拖到一边，踩着他后背把绳子套到了他脖子上，就在同时，另外四名士兵各自把绳索套在他四肢上。

    行刑队队长转头望着看台。

    杨丰面无表情地一挥手。

    “行刑！”

    队长大喊一声。

    五名士兵立刻扬起鞭子，在五头奶牛身后，同时甩了一个响亮的鞭花，五头奶牛立刻缓慢向前迈动脚步，四周看热闹的全都瞪大了眼睛，随着奶牛前进，原本拖在地上的绳子逐渐拉紧，躺在地上的板垣大将一边惊恐欲绝地尖叫着，一边眼看着自己的身体离开了地面，而这时候，五头奶牛明显感觉到了后面的拉力，一个个停了下来。

    那五名士兵同时用鞭子抽在它们pi股上。

    “哞！”

    五头奶牛各自发出不满地叫声，然后很不情愿地继续迈开脚步，用极其缓慢的速度前进，而它们后面，被五道强大拉力拽紧的板垣大将，正在发出痛苦的呜呜声。

    就在这时候，一名士兵手中鞭子，再一次抽在他面前奶牛身上，后者猛然往前一用力，板垣大将的一条胳膊直接被拽了下来，感受到身后拉力变化的剩余四头奶牛，同时向前迈出一大步，板垣大将剩余身体，瞬间被分成了四份。

    （感谢书友夏震震，ktyy，大￥大￥鱼的打赏）