    “糖宝，你皮痒痒了是不是？”晏溪听到糖宝的话，停下脚步咬牙切齿的喊了一声。

    糖宝立马捂着自己的小屁股摇头说，“我最乖了，娘亲不生气，呼呼。”

    周安鸣脑中那副画面也瞬间消散，但在看到她的瞬间，脑子里还是会忍不住冒出先前脑中的某些画面。

    他下意识的避开晏溪的眼神，没来由的有些心虚。

    将晏溪母子三人送回家，周安鸣便离开了。

    老宅这边，晏老爷子等人一直在等着周安鸣来。

    不久后，周安鸣来了。

    晏南兄弟几人跟周安鸣一起，送晏苗回她婆家。

    胡家距离晏家沟有些距离，一行人走了近两个时辰才到胡家所在的村子里。

    此时的胡家，一片慌乱。

    一问才知，胡秀才喝醉酒摔了，伤得不轻，至今还昏迷不醒。

    请大夫来看过，大夫也没法子。

    现在胡家正一团乱，晏苗带着娘家人来，胡家人一看这阵仗也有些恼了。

    “你们想做什么？欺负我胡家没人不成？”胡母眼眸通红，怒瞪着周安鸣等人呵斥道。

    来之前周安鸣不知道胡秀才出事，本是来给晏苗撑腰，现如今这状况自然是不好再提撑腰的事，周安鸣就顺势对胡母说，“本是顺路送她回家，听人说胡秀才受伤，就来看看，胡秀才的伤势如何了？”

    “还昏迷着呢，大夫给开了方子，也不知道这人啥时候能醒过来？”胡母见对方不是来闹事的，脸色也稍稍好看一些。

    随即，对晏苗厉声道，“你还站在这做什么？还不快去熬药，你还想让我这个老婆子来伺候你不成？”

    “我这就去，娘你别生气。”晏苗低着头，赶紧去厨房熬药。

    周安鸣等人在外面跟胡母寒暄两句，就准备离开。

    胡母突然叫住周安鸣，道，“你是晏家哪位亲戚？我怎么瞧着你眼生得很。”

    “我是……”周安鸣刚要说话，就听到厨房传来一阵尖叫声：“啊——”

    胡母脸色一变，赶紧去厨房。

    紧接着，又是一声尖叫声传来。

    周安鸣担心出事，就跟过去看看。

    就见厨房满地的药渣，晏苗脸上还有一道清晰的巴掌印。

    胡母怒瞪着晏苗，指着她鼻子骂她，“你是不是想害死我儿？我当初真是瞎了眼，怎么就答应让我儿娶你这个丧门星进门？你是不是想害死我儿，好跟你的奸夫双宿双飞？我呸，你给我死了那条心，我儿真要有事，我让你给他陪葬。”

    彪悍的胡母掐着腰，指着晏苗的鼻子骂她。

    而晏苗除了哭泣之外，却一句话都不敢反驳。

    似乎在胡家，这样的事情并不是第一次发生。

    周安鸣站在门口看了一会儿，见没出事就又转身离开。

    然后，就发现，跟他们一起来的晏家其他人都走了。

    周安鸣皱眉，也准备离开。

    却在这时，胡母从他身后叫住了他。

    “你还没走，正好，今晚你就留在家中住一宿吧！有些事是得跟你们好好说道说道，省得回头说我们胡家欺负人。”胡母道。

    “我不是……”周安鸣想说，我不是晏家人。

    话刚开口，就被晏苗打断，“娘，我来劝他可好？”

    “哼！”胡母显然很不待见晏苗这个儿媳妇，哼了一声就进屋了。

    晏苗红着眼眶求周安鸣，“妹婿，我只能求你了。我婆婆对我的态度你方才也看到了，若是你执意要走，只怕我婆婆当真会打死我。我死无所谓，可我女儿不能没了娘。你也是有儿女的人，求你看在孩子的份上帮我这回，行吗？我求你了。”

    “……仅此一次。”周安鸣恰巧看到一个小姑娘正怯生生的看着他，顿时就心软的答应了晏苗的要求。

    胡母说要跟他说什么事，可直到晚上，也没说。

    夜晚，周安鸣在胡母为他安排的房间准备脱衣就寝时，突然听到屋外传来一阵窸窸窣窣的声音。

    他当即穿好衣服，把枕头塞到被子里，假装成有人在睡觉的模样。

    而他本人，则是一跃上了房梁，居高临下的看着房中的一切。

    片刻后，就见到屋外门缝处，似乎有人在往里偷看。

    见屋内没有动静，屋外那人就小心翼翼的推开房门进屋。

    借着月光，周安鸣看到进来屋子里的是个陌生的男人。

    他轻手轻脚的靠近床边，往枕头底下不知道塞了个什么东西，然后快速离开。

    等人走后，周安鸣才从房梁上下来。

    他走到床边，从枕头底下拿出那人塞的东西，是个油纸包。

    打开一闻气味，他脸色当即就变了。

    这是，耗子药。

    大晚上把老鼠药塞到他房间的枕头底下，如此简单粗暴的栽赃手法，叫他不知该说什么好？

    但此时，不是纠结这些的时候。

    他马上去找了胡父胡母，被吵醒的胡父胡母还有些迷糊，见到周安鸣还皱眉问他，“你这大晚上的不睡觉，找我们作甚？”

    “伯父，伯母，我方才起夜，在院子里捡到此物。我看了下，像是耗子药，是不是伯父伯母买的耗子药不小心落院子里了？”周安鸣随口编造一个谎言问胡父。

    “耗子药？我没买耗子药啊。”胡父揉了揉眼睛，就扭过头问胡母，“是你买的耗子药落院子里了不？”

    胡母也穿上衣裳过来，瞧着那包耗子药摇头，“我也没买耗子药，这好端端的家里咋会多了包耗子药呢？”

    “会不会是有人抓药的时候，给拿错了？”周安鸣见胡父胡母的模样不像是撒谎，就想到了昏迷不醒的胡秀才。

    试想，若是胡秀才中了耗子药身亡。

    而自己恰好这个时候出现在胡家，还从他枕头底下找到没用完的耗子药，会如何？

    到时候，铁证如山，自己纵然有百般口舌也解释不清楚。

    周安鸣突然就懂了晏老爷子为什么非要让自己来胡家走这一遭了。

    如此一来，晏家兄弟趁他不注意先行离开，就说得通了。

    晏家还真是一条心的想毁了自己啊！

    先是污蔑自己跟山匪勾结，现在又想陷害自己杀人。

    当真是不忘初心。

    “伯父伯母，要不要去胡秀才那瞧瞧？要是胡秀才不小心吃了这耗子药，那可就……”后面的话没说完，胡父胡母就赶紧朝胡秀才他们那屋跑去。

    而胡秀才此时，正口吐白沫，浑身抽搐，整个人看着痛苦万分的模样。

    身为他妻子的晏苗，此刻就站在床边，静静的看着他痛苦。

    那眼神，阴骘森寒，如同一条最毒的毒蛇般渗人。

