    “呼……”森夏躺在化妆间的沙发上，长长的喘着气。↑，

    不管怎么说，一天的表演终于结束了。

    然而悲剧的就是，这才只是第一天，对于森夏而言，这简直就是悲剧。

    未来还有两天，这仅仅只是一个开始。

    “辛苦你了，森夏君～”

    千佳学姐微笑着走到了森夏的身边，手上拿着一瓶运动饮料，然后扔给了森夏。

    虽然还穿着戏服，但此时的森夏依然是不顾形象的灌了一口。

    “呜哇……”一口下去之后，森夏感觉到轻松舒适多了。

    “大家对你的表演好像觉得很赞呢，森夏。”千佳学姐微笑了一下。

    的确，无论是上午还是下午，所有的观众对于三个主角的评价都非常高，特别是之前看过排练的人，他们更是感觉惊讶无比。

    明明这个剧本和剧情的走向和之前几乎一模一样，但不知道为什么，整个话剧给人的感觉和以前几乎完全不同。

    怎么说呢，这其中的气质发生了变化，这种变化让整个话剧都好像变得不一样了，之前的路人甲在这个时候似乎也成为了主角，故事的结构也从过去的两个点变成了现在的三个点，这种结构上的变化，让原来不稳定的结构也变得稳固了。他们看过之后才似乎恍然大悟，这次的剧本，似乎才应该是导演想要表现出来的。

    至于普通的观众，他们并不知道排练的时候是什么模样，但不得不说，这场话剧的表现力是非常令人惊叹的。

    嗯，谁让日本人就喜欢中二的东西呢，这个剧本同样能够用中二来形容，可以说很对他们的胃口。

    不过对于森夏来说，这怎么样都好。因为他一开始就只是单纯的想要搞些有趣的东西而已，并不是为了做什么奇怪的事情，无心插柳柳成荫，森夏对此也就喜闻乐见的接受了。

    “其实我当年也有些想要去拍电视剧什么的，那个时候我就特别学了一些东西呢。”森夏心中也有些感慨，他并没有专门的学习话剧什么，但不得不说，那些东西真帮了森夏一个忙。

    虽然表面上嘴硬，但在表演结束之后，有人起立鼓掌这种事情。的确是能够让心中充满优越感，表演一个妹子让森夏有些不爽，但这种优越感让他感觉稍稍平衡了一下。

    ……话说回来，这是不是说明咱真的就有那个条件往演艺圈发展呢？这好像很不错啊。

    “诶，森夏你还有过这样的打算啊，难道是想要演小电影吗？”

    千佳学姐一句话，将森夏刚刚在心中出现的那种影帝情节瞬间烟消云散。

    “你故意的吧！”森夏朝着千佳学姐翻着白眼。

    “但是我觉得好像真不错的样子呢，我一直认为真人和里番相比不够美型，表现力不足。但如果换成了森夏君你的话，这么做好像挺有趣的啊……”

    千佳学姐还没有满18岁，但她显然已经看过很多18x的内容了。

    “绝对不要，我早就已经做出了决定。要将自己的一声奉献给绅士了！”

    是的，我们的未来是属于绅士的，在这个世界之中，我们必须要遵循绅士的伟大道路。沿着绅士先贤的伟大道路继续前进，这才是我们要做的事情……

    “不过我们的大绅士先生就连一篇h文都没有写过啊。”千佳学姐竟然反过来吐槽森夏了，“我们之前就讨论过很多绅士的问题了吧。但是森夏君你从来没有写过有关h的文章吧？”

    的确，虽然森夏写过很多很精彩的文章，但是森夏这里有一点问题，那就是他还真没有写过什么h的内容，就连短篇也没写过什么，森夏平时和千佳学姐讨论艾洛希尔二代目的时候倒是非常起劲，但实际动手……约等于零。

    千佳学姐也意识到了这一点，所以现在她就在用这个事情吐槽森夏。

    “嘛，我这不是很忙么，咱们以后一定会有时间的啦～”森夏笑哈哈的摆摆手，想要蒙混过关。

    然而千佳学姐的脸上却忽然出现了恶意的笑容：“是吗？不过我倒是觉得不用了，其实森夏君你现在就在身体力行了。说实话，中午你在当女仆的时候，如果能够再可爱一点的话，应该会更好呢，这样的话，大家身上的绅士之魂都会被森夏君你激发出来吧，能够让更多的人变成绅士的信徒，这绝对是一件功德无量的事情哦～”

    森夏听到千佳学姐这细细吐出的话语，森夏感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都竖起来了。

    “唯有这个事情，还请饶了我吧……我根本就不明白，为什么你们一个两个都对我的女装那么执念。”森夏最想吐槽的就是这一点。

    你们这究竟是在做什么啊，强行让我女装，这究竟是要闹哪样啊！

    “因为森夏君你有这个基础啊，”千佳学姐凝视着森夏，“如果森夏君你一直穿着男装，这才让人感觉浪费吧。美好的宝物拿出来让世人鉴赏，这样的宝物才会有价值，难道不是吗？”

    “哈？”森夏听到千佳学姐说出来的理由，他已经不知道应该说些什么好了，这算啥，强行解释么？

    然而千佳学姐却并没有敷衍的样子，她很认真的打量着森夏，好半天，她才感叹了一句：“森夏君你的身材这么好，就算是我，也感觉完全比不上你呢，真是的，雪乃也就算了，她本来就是女孩子，但是森夏君你的这种情况，完全就是犯规了吧。”

    这种事情你别问我，你去问那些蛋疼的洋葱头啊！

    千错万错不是我的错，嗯，没错，这一切的问题都是因为那两个坑爹的洋葱头，都是因为他们，咱才会变成现在这样！

    如果要让森夏在丑男和现在的模样之间选择的话……呃，好吧，森夏还是会选择现在这种模样。宁可要一个伪娘的外观，也绝对不当丑人。

    这么想想的话，森夏绝对这个事情好像还挺不错的来着，能够被千佳学姐羡慕，森夏的心中其实还是有些小高兴的呢。

    “天生的，没办法啊，而且我和雪乃本来就是双胞胎嘛。”森夏的表情有些嘚瑟了起来。

    “好吧，随你高兴就好了。”看到森夏这种给了三分颜色，屁股就能翘上天的表情，千佳学姐直接就不予理会。而是开始换衣服。

    森夏也站了起来：“好了，我也要换衣服了，学姐，你把我的衣服藏到哪里去了？”

    “嗯？就在角落那里，用一个白色塑料袋装进去了。”千佳学姐一边将自己的衣服拿出来，一边指着化妆间的角落。

    森夏站起身，顺着千佳学姐所指的方向走了过去。

    可等森夏的目光注意到那边之后，他却发现这里什么都没有。

    “啊咧？学姐，这里什么都没有啊？”森夏莫名其妙。

    “不可能。东西我就放在了那边。”千佳学姐闻言之后，也立刻就赶了过来，然而当她的目光瞥到了角落里面之后，她也愣了。因为那个地方干干净净。真的什么都没有。

    “难道是被人拿着放到了别的地方？”森夏喃喃自语着，他开始东张西望。

    “这个没有可能吧，我就是因为发现化妆间平时都没有什么人，所以才选择在这个地方捉弄你的呢。其他人应该不会做这种多余的事情……”

    “你刚刚用了‘捉弄’这个词吧！”千佳学姐话音未落，森夏这边就已经炸毛了，因为千佳学姐刚才用了“捉弄”这个词。

    果然。你就是为了捉弄我吧！

    为了满足你的恶趣味，你就已经这样不择手段了吗？

    千佳学姐，我看错人了啊！

    森夏的心中悲痛万分。

    “这种事情怎么样都好啦，”千佳学姐不以为然的摆了摆手，“倒是森夏，你的衣服怎么办？”

    “你该不会又是故意的吧？”森夏有些不信任千佳学姐了，天知道她究竟是不是故意的。

    “这种事情我做出来有什么好处？而且做了就是做了，被森夏君你识破还抵赖的话，那才有问题吧？”千佳学姐倒是大方。

    但森夏迟疑了：“那我的衣服呢，我的衣服究竟被弄到什么地方去了？”

    这的确是一个问题，千佳学姐东张西望，虽然很无奈，但森夏的衣服还真的就没有了。

    她想了想，然后说道：“总而言之，我们先在这个地方找找看好了。”

    森夏无奈，只能点头同意。

    之后，两人分头开始在这边寻找，森夏将化妆柜和下面的储藏柜都翻了一遍，但是却依然没有找到自己的衣服，甚至连千佳学姐说到的塑料袋也没有看见，很显然，森夏的衣服，当真是不见了。

    另一边，千佳学姐也没有发现森夏的衣服，但是她沉着脸，似乎是想到了什么，寻找无果之后，她就到了森夏的面前：“这只是我的一个猜测，森夏，你的衣服……会不会是被当成垃圾扔掉了？”

    森夏一开始是不信，但是他想了想，发现这还真有可能！

    “学姐，你别吓唬我……”森夏感觉有些牙痛。

    “我觉得很有可能呢。”但是千佳学姐却十分确信的模样。

    “那我怎么办？”森夏看了看时间，现在已经快要到六点了，也就是快接近完全放学时间了，虽然今天是文化祭，但是学校也不会在这种地方给与通融。

    “对了，虽然秋季的运动服放在家里，不过夏季的衣服现在还放在更衣室那边，我现在就去换……”

    森夏说完之后，就准备去教学楼那边，可千佳学姐却一下拉住了森夏：“你确定你要穿着一身女装去男更衣室？”

    “呃——”

    森夏低头看了看自己身上的衣服，这还是表演用的戏服。

    “而且现在已经是十一月了，你穿着那样的衣服，万一感冒了怎么办，明天和后天，我们的演出都必须依赖你啊，森夏君！”

    下午的时候，森夏曾经去看过礼奈，但是她那个时候还在休息，明天和后天恐怕都没有办法来学校，森夏如果生病了，那就真没有可以替换的人选了。

    “但是你总不可能让我穿着这身衣服回家吧？”森夏吐槽。

    “的确，穿着这身戏服回去也不像样，而且适合森夏君你穿的尺码也就这一件，弄坏了就不好了。”千佳学姐觉得森夏也不能就这样走了。

    “那我该怎么办？”难道要直接变成光猪，一路狂奔回去？

    开什么玩笑啊！

    “的确不能乱来呢，所以森夏君，我们还有这个！”

    千佳学姐将女仆装拿到了森夏的面前。

    森夏的嘴角抽搐了起来：“开什么玩笑啊！”

    “没开玩笑哦！”听到森夏的话，千佳学姐解释道，“当初我和绘里香商量的时候，就考虑到森夏君你会暴力反抗弄坏衣服的情况，所以提前就给森夏君你准备了几套衣服，所以就算是穿坏了，也没有关系。另外，你别看这条裙子是超短裙，但是女仆装的本体是很保暖的呢，热的时候透气，冷的时候能御寒，是绝佳的衣服哦！”

    “这怎么看都像是千佳学姐你故意要我穿女仆装找的借口吧？”

    森夏后退了一步，他怎么看都觉得这是阴谋。

    “只是巧合而已，真的。”千佳学姐一点都不避讳森夏，“一开始本来是想要强迫你的，但后来发生了事情让我们改变了计划，说实话，整件事情之中，我所作的就只有顺水推舟这一件事情而已。”

    千佳学姐拿着女仆装逼近了森夏……

    “绝对不要！”

    森夏一边说，一边后退。

    “穿上吧，森夏君，就算你现在反抗，但是除了这身衣服之外，你还有什么样的衣服可以选择呢？”

    千佳学姐笑眯眯的看着森夏。

    的确如同对方所言，森夏根本就毫无办法，因为除了千佳学姐说出的建议之外……森夏真没有别的路途了，他根本没有可以替换的衣服。

    “来吧，森夏君，就穿着这个回家好了～”千佳学姐的笑容就好像恶魔一般……

    ……

    说日本人中二，这真不是冤枉，最近出了一个合金装备，对比一下日文和英文的单词，你们就能发现，英文版的单词很高大上，而日文版的单词则是中二无比……

    二合一章节……(未完待续。。)u