    宗门发布的任务太简单不要。

    江尘花了半个时辰便全部完成。

    期间除了找药材费劲一些。

    击杀妖兽什么的，以江尘的实力一拳就可以打死，完全小意思。

    “任务完成，看样子时间差不多了，该去偶遇未来女至尊了。”

    将任务全部完成之后。

    夕阳渐渐落下了山坡。

    时间过的很快，一眨眼即是傍晚。

    江尘按照林枫机缘面板的指引，朝着机缘地而去。

    途中，江尘遇到许多灵剑宗的弟子，他们满怀笑容的带着战利品离开。

    当然，也有少数垂头丧气，浑身是伤的弟子离开。

    灵剑森林充斥着各种机缘与危险，运气好者一飞冲天，运气不好者陨落于此。

    这就是这个世界的生存法则。

    行走的途中，江尘看着周围的花草树木，人行兽走，心境也在慢慢变化。

    轰隆！

    不知不觉间，江尘走到了偶遇未来女至尊之地。

    或许是来早了一些，刚刚到达此处，远处千米开外便传来剧烈的打斗声。

    透过参天大树缝隙看去，一个身着白衣的妙龄少女正在与一只实力强悍的妖兽打斗。

    这一人一兽，均是灵府境九重的存在。

    那头妖兽浑身散发着恐怖的火焰，仿佛一个巨大的火球，随时都可将万物淫灭殆尽。

    张嘴吐火间，团团火球爆发出来，分为九道烈焰，狠狠朝着那少女砸去。

    而少女则是手持长剑，浑身散发出煌煌寒气，一道剑气混合着寒气爆发，方圆千米冰雪飘零。

    江尘隔着老远都能感受到一道刺骨的寒气扑面而来。

    “看来她应该就是未来女至尊了。”

    此少女乃是冰属性武者，修为又是灵府境九重。

    再加上那倾国倾城精致的容颜，以及令青年才俊为之癫狂的完美身材。

    江尘很习惯将她丢入未来女至尊的列表之中。

    机缘面板显现。

    果不其然，正是未来女至尊。

    [姓名]：姜元灵

    [境界]：灵府境九重

    [体质]：太阴体

    [命格]：至尊之姿（金）天命之女（金）福星高照（金）倾国倾城（金）冷若冰霜（金）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（女主）乃此剧本未来男主后宫大种马妻妾之一（点击查看详情……）

    「近期运势」∶

    1.今日傍晚击杀九赤吞焰兽，获得九赤吞焰兽妖核。

    2.受伤后结识天命之子，获得气运增幅，亲密捆绑。

    3.一天后，前往离剑城离剑拍卖场，出售九赤吞焰兽妖核换取灵元丹晋级灵海境，殊不知偶然拍卖到一本至尊级功法玉骨太阴功，为未来至尊之路奠定基础。

    4.受到离剑拍卖场宫主赏识，获得一个加入天衍圣地的契机。

    「点击展开更多机缘……」

    至尊之姿——未来有至尊之姿，但与帝位失之交臂，倘若有天大的机缘亦可获得非同凡响的跨越。

    天命之女——天命之女，受到天道庇佑，遇凶逢凶化吉。

    福星高照——气运极好，福气斐然。

    倾国倾城——容貌绝美，身材曼妙，走到哪里都是万众瞩目的存在。

    冷若冰霜——性格冷淡，与事漠不关心，但实则走进内心后反差巨大。

    ……

    “啧啧啧，果不其然，又是五个滚烫的鎏金命格，一个比一个更吸引人啊。”

    看到那少女，也就是姜元灵的机缘面板，江尘心沸腾了起来。

    片刻他开始逐一分析。

    姜元灵机缘面板上多出一栏，「体质」

    说起体质，江尘有所耳闻。

    那就是在这玄苍神州武道盛行的世界之中，有那么一种人类天生契合修炼。

    他们是天道的宠儿，是特殊体质拥有者。

    拥有特殊体质者修炼可事半功倍，他们晋级如喝水，悟性非凡，远超无数平凡人，仿佛开挂的存在。

    无一例外，这些特殊体质拥有者都头顶天才妖孽一路崛起。

    而体质并非可以后天得来，除非你获得什么天大的机缘，否则特殊体质都是遵循随机诞生，从父辈先祖遗传而来。

    虽然听起来很是不错，但拥有体质者百万存一，极其稀少罕见。

    每一尊特殊体质的出现，都会引起无数势力的重视。

    因为特殊体质拥有者如若不死必然崛起。

    “怪不得姜元灵可以成为未来女至尊，原来是拥有特殊体质。”

    江尘本以为姜元灵是磅上了气运之子的大腿才有这般造化。

    但实则不然，姜元灵也有自己的天赋与机缘。

    虽然不知道这太阴体是什么等级的特殊体质。

    但能成为未来至尊的存在，能差到哪里去。

    想到这里，江尘眉头轻微舒展开来。

    一个不可思议的想法出现在他脑海之中。

    要是让姜元灵不喜欢林枫，

    从而爱上自己会怎么样？

    从根本上来看，姜元灵是林枫未来的后宫大仲马之一。

    虽然二者之后的关系会很好。

    但这前提是今天救下姜元灵的是林枫。

    而现在不是林枫，是自己啊。

    如果让这未来至尊爱上自己。

    会对林枫有什么影响？

    削弱气运？

    掠夺主角挚爱？

    想想就刺激啊。

    这才是未来大反派该做的事情。

    咳咳，江尘真的不是因为想要抱一抱白嫩的大腿。

    片刻，

    正当江尘收回思绪的时候。

    远处打斗已经进入了白热化。

    九赤吞焰兽虽然强大，但它注定是姜元灵变强之路上的垫脚石。

    一切都按照机缘面板的在进行。

    九赤吞焰兽虚弱至极，被姜元灵轮番攻击，将其斩杀。

    但九赤吞焰兽死之前，临死反扑攻击到了姜元灵，使得她受了极其严重的伤势，俏脸白皙，白衣沾染血迹，甚至一度快要晕厥过去。

    在她十分虚弱前，姜元灵还将九赤吞焰兽的妖核给挖了出来，一路往回走，走着走着她眼前便陷入昏天黑地的一片，晕厥了过去。

    “时机到了，未来女至尊我来了！”

    江尘见时机刚刚好，他快步上前，来到了姜元灵身边，将她从地上搀扶起来。

    肤如凝脂的肌肤入手，当真美妙。

    不过江尘可没有做什么坏事，而是一路将姜元灵搀扶到离开此地。

    准备找一处洞穴，狠狠的为姜元灵治疗一番。

    当然，这不得不提一句的是，这姜元灵确实生的美艳动人，肤若凝脂，身姿婀娜玲珑，气质如莲，濯清涟而不妖。

    很快，二人离开此地。

    而江尘前脚刚刚带着姜元灵离开，后脚一道身影便出现在这里。

    这道身影江尘无比熟悉，赫然是林枫！

