    程常林是机械专业毕业的，在红星齿轮厂从事技术工作已经有十多年的时间，虽然他的机械技术已经有些跟不上这个时代的变化，但还是有不错的造诣的，对厂里的所有机床设备都了若指掌，技术上也吃的很透。

    上次全厂的技改比赛，虽然说他帮田丰操刀的机床最后惜败给了段云的改装方案，但在加工速度上确实要比段云的车床快一些，倘若不是他在设计中没有考虑到工件的耐用性的话，劳模分房的事情就有可能轮不到段云了！

    听说段云要将铣床改装成滚齿机，程常林脑海中的第一个反应就是：绝对不可能！

    要知道，铣床和滚齿机完全是两种不同的设备，或许有能公用的零件，但加工原理上有着很大的不同，若是真想改装的话，难度会非常大，几乎要改变整个机器设计和布局！

    “是的。”段云点点头，接着说道：“工件大部分都已经加工好了，今天我和一车间维修组的几个师傅忙了一天，机械方面的工件已经基本改装完成，明天的话，要开始添加电机和控制电路。”

    “这事情你没和我说过吧？”程常林眉头一皱，说道：“万一厂里的设备损坏……”

    “我和清妍说过……”段云说道。

    “啊，段云和我说过改装铣床的事情，但我没想到他这么快就……”

    段云之前确实和程清妍说过这件事，但当时程清妍并没有放在心上，因为在她看来，这么大的改装是需要很长时间的设计和准备的，但她不知道的是，段云在进入技术科之前，就已经有了设计方案。

    “另外前天回厂的时候，厂长找我谈话，我也和他说了改装滚齿机的事情，他表示会全力支持我的。”段云又补充了一句。

    “额，这样啊……”程常林闻言，面色这才缓和了下来。

    秦刚最近这段时间对段云转变了态度的事情，程常林是看的出来的，如今厂里开会，大会小会秦刚总是要捎带着表扬段云几句，而且还鼓励全厂青年职工向段云学习。

    秦刚对段云的态度一百八十度的转变，让程常林也感觉有些不可思议，他是靠技术起家的，对政治方面的事情远没有秦刚和赵东升敏感，所以一直没想到其中的关窍。

    但无论如何，既然是厂长已经表态支持段云的这次改装，那么程常林也就无话可说了，毕竟秦刚是厂里的一把手，他有权利让段云这么做的。

    “明天我要进行电路安装，大概再有两三天，就能经行测试了。”段云说道。

    “这么快！？”程常林有些惊讶的说道。

    其实程常林并不想和段云说话，但谈到技术方面的时候，他的话就多了起来。

    在他看来，哪怕是技术方案没有问题，段云用这么短的时间就完成滚齿机的改装，简直令人难以置信。

    “如果这次改装能得到程叔您的一些指点的话……”段云语气诚挚的对程常林说道。

    “算了吧。”程常林打断了段云的话，不屑的说道：“我可没你那么大的本事！“

    “老程，人家小段想在厂里搞技改这是好事，你也帮帮他，平时小段天天接送咱们女儿也挺辛苦的，再说你也是他的领导，帮助他对你也有好处的。”一旁的杨秀芳对丈夫劝道。

    “你一个外行别插话！”程常林脸上闪过一抹不悦，说道：“铣床改装成滚齿机？开什么玩笑！那根本就不是一种类型的机器！怎么改？之前车床自动化改装起码是建立在加工原理相同的基础上的，可铣床和滚齿机工作原理都不一样！还有些技术上的东西我说了你也不明白，要我说，这种听起来不靠谱的技改就不要做！浪费人工材料还糟蹋机器，那可都是国家的资产，出了事故是要有人负责的！头脑一热就做这种危险的事情，我怎么可能跟着去干这种傻事！”

    程常林显然认为段云是不可能真的改装出滚齿机的。

    在他看来，段云完全就是被之前的车床技改成功冲昏了脑袋，一心想搞出个什么更大的花样出来，以此获得厂里的重视和提拔，功利心重，却完全不考虑后果。

    其实程常林猜想的没错，段云这次技改确实有很强的功利心，也确实是想靠着这个项目获得提拔，只是程常林没想到的是，段云这个改装方案是完全成熟可行的，借鉴的则是国内九十年代末的一篇技术文章。

    “爸，段云他也不容易，何况他是您的下属，您点拨帮助他的话，万一这次改装成功了……”一旁的程清妍也跟着劝道。

    “我这也是为他好！他刚被提拔成为技术员，就应该踏踏实实的在工作中积累经验，多看书，多实践！搞技术的人最怕的就是急功近利！翅膀还没硬就想着飞，这种作风迟早会让他吃大亏的！”程常林看了段云一眼，接着说道：“铣床若是真想改成是滚齿机这种设备，那就不可能是换几个零件就能搞定的，是需要长时间反复的进行功能测试的，现在他跟我说两三天就能改装完毕，简直开天大的玩笑！”

    “老程，你这话说的也太……”杨秀芳柳眉微皱，显然感觉丈夫的这番话说的有些不合适。

    “程叔说的没错，将铣床改装成带有数控功能的滚齿机确实难度不小，我之前设计技改方案的时候也花费了很多的时间……”段云表现的很平和，似乎丝毫不在意程常林对自己的态度。

    “你说什么？你还想改装成数控滚齿机！？”程常林闻言惊讶的问道。

    “其实也不是真正的数控滚齿机，只不过是带有一些数控功能的，后期如果有条件的话，我还可以对这台机器进行进一步的完善……”段云正色说道。

    “你知道数控滚齿机是什么么？咱们全国也没有几台那玩意！就凭你个小小的技术员还想做出来，简直不知道天高地厚！”程常林简直要被段云的‘狂妄自大’给气晕了，片刻后他拍了拍桌子，对段云说道：“今天我就把话给你放在这儿，如果你真的能搞出这种有数控功能的滚齿机，以后这个总工的位置我让给你！”

