    第867章 安安试镜   

    听到李义阳的话，蒋深这才坐了下来。

    

    他也没有耽搁时间，再坐下之后，即刻就把自己的打算说了一遍。

    

    这样的举动当然还是有效果的，文晓惠之前并不了解他，但此时在听了蒋生说的这些话之后，也觉得他说的很有道理，很有想法。

    

    “所以接下来，要让安安挑选一个属于她的特长，然后按照着这一点去发展？”

    

    蒋深点头，“反正不管她之后要往哪条路发展，现在先有一个属于自己的特长，肯定是最重要的。”

    

    大部分人只有专精其中一项，到时候才会有所收获。

    

    当然也不排除，有的人他们很厉害，可是这些，一般不会发生在一个普通人身上。

    

    所以蒋深是按照着，去培训一个普通的明星去的，尽管他之前已经看过了，安安的各项记录。

    

    毫无疑问的，无论从哪方面来说她都是很优秀，看样子也是有天赋的。

    

    所以蒋深才会希望，给她先做一个测试，还有就是看她自己的个人意愿。

    

    他们几个人边吃边聊，安安看见大人在这里谈话，自己也并没有过多的插嘴，但是蒋深说的那些话，她也都听懂了。

    

    把这些事情谈妥之后，李义阳就让蒋深着手去准备了。

    

    回去路上，他状似随意地问道：“安安，以后你要是成为大明星的话，希望自己往哪方面发展？”

    

    安安挠了挠头，“爸爸，我想演戏，我看别人演戏觉得很有意思。”

    

    “我可以努力学习，争取早日演到女主角，到时候再把自己的作品，完美的呈现给别人。”

    

    李义阳笑着道：“我女儿就是有志气，开口就是女主角，既然你想演戏，那等一下回去了，可得好好了解了解。”

    

    哪一个行业都有绝对的艺术家，进入娱乐圈也并不仅仅，只有演戏这一条路走，不过他们的选择，最后还是要看安安自己的想法。

    

    让李义阳没有想到的是，他女儿的演技还真是不错，虽然年纪小，但是演起戏来却很生动，但是代入感也很强。

    

    在到家了之后，安安给他们随随便便来了一段，李义阳看着，都感受到了这其中的天赋感。

    

    之前他也没有想到，安安在这件事情上面，竟然如此的有天赋。

    

    看来自己得给他女儿，准备几个好剧本了。

    

    蒋深这边也很快安排了起来，几天之后就联系到了一个网剧。

    

    虽然这是一个网剧，投资也小，可是这个剧本他去看过了，这个角色要是拍好的话，那未来大有作为。

    

    很快试镜的时间商量好了，尽管这只是一个小小的网剧面试，但他们全家人都很重视。

    

    看着那些人的眼神，安安不由觉得有些好笑，身为本人的她，并不是很紧张。

    

    “爸爸妈妈，你们应该相信我的实力，这个角色我肯定是没有问题的。”

    

    看着他如此自信的表情，其他人也都被感染到了。

    

    不一会儿他们就已经到达了试镜现场，这里既然是一个试镜，那就不可能只有安安一个人。

    

    除了她以外，还有几个年龄不一的人，大家都在准备。

    

    虽然只是一个小小的网剧，但是他们这个试镜办得倒是挺正式的，现场不仅有导演，以及一系列相关人员，还有一些评委。

    

    看着这里这么多的人，文晓惠不由得就觉得有些激动，可她转头一看，自己丈夫如此冷静，就连女儿也丝毫纹丝不动。

    

    她也不由得被这氛围所感染，整个人都冷静了下来。

    

    现场除了安安之外，也有其他的小明星，甚至其中有一个，那都已经演过戏出了名的。

    

    尽管没有翻起多大的风浪，但最起码人家在知名度方面，比安安要强一些。

    

    “你说这次这个角色到底是什么意思？

    怎么这大人跟孩子，都一起来试镜。”

    

    “那些年纪大的演员，人家肯定演的好啊，他们年纪也比安安大，肯定在演戏方面经验也比她多。”

    

    虽然文晓惠没有明说，但李义阳知道她肯定是紧张了。

    

    “不要着急演戏，这件事情不看年龄大小，更何况咱们安安这么有天分。”

    

    “你也看过她演的片段，在家里的时候不还信心十足吗？

    今天的事情是没问题的。”

    

    这个试镜就是为了选择女演员的，这个女演员要一直从小的时候演到长大了，所以当然要挑选一些，童年时期的小演员。

    

    虽然这只是一个网剧，可是他的剧本写的还是不错的，因此吸引来了很多的演员。

    

    当然也都是一些不知名的，那些知名演员，根本没有必要来出演网剧。

    

    只见那些人陆陆续续的都上了台，其中有几个，果然也有导演给他们试镜片段，让他们先试演一下。

    

    蒋深转头看向了安安，“紧张吗？

    还有没几个人就要轮到你了。”

    

    安安摇了摇头，“不紧张，之前蒋叔叔你都已经，给我做过很多次的训练了，我就把今天当做是你在家训练。”

    

    看她心态很好，蒋深微微点了点头，现在最怕的就是安安自己心态不好。

    

    如果她这个时候紧张了，就算她原本有十分的把握，那这么一紧张，表演的结果就会大打折扣。

    

    很快就轮到了安安上场，她先是做了一个自我介绍，在导演问了一些有关于这方面的问题之后，她也对答如流。

    

    之后，导演又给了她一个小片段，让她试演一下。

    

    安安的演技还真是不错，在场有不少人都为她这段戏而动容，最起码牵扯到了观众的情绪。

    

    在下台了之后，文晓惠等人冲着她竖起了大拇指。

    

    安安腼腆的笑了笑，“爸爸妈妈，你们说这次我能通过这个试镜吗？”

    

    李义阳拍了拍她的头，“不要着急，刚才你表演的很好，大家也都很认可。”

    

    “作为一个演员来说，这已经迈出了成功的一步。”

    

    他们一家人在这边聊着，试镜也很快就结束了。

    

    导演当场并没有给出结果，而让他们先回去，等段时间的消息再说。

    

    没成想连一个小小的网剧，都需要等这么长时间，可现在这规矩是人家定下的，他们也没什么办法。

    

    

    

