    齐芸看见贾慎，瞬间仿佛回到了小时候，只觉得岁月无声，却流失的这样的快。

    贾慎叹了一口气，语重心长地对齐芸道：“丫头，你在大运这两年的事情，为师都听说了。”

    齐芸浅浅一笑，面露愧色，道：“让师父失望了。”

    贾慎和蔼地笑着摇头，从怀里掏出一本书来，递给了齐芸，道：“你有你自己的选择，为师从来不觉得你做错了什么。或许这本书对你有帮助，为师把它交给你。”

    齐芸疑惑地接过那本书，看见书名，吓了一跳，“这是……神兵谱！”

    “为师并不懂得这些，因缘巧合之下得到这本书，也一直放在书架上没有碰过，此次回来，收拾书箧，看见它，想你如今身在军营，或许有用，便一道带了回来。”

    齐芸不可置信地将书翻开来看，书已经很陈旧了，书页泛黄的厉害，但是字迹还是能够勉强看清，其中记载的兵器制造，确乎和齐芸在传闻中听说的那些奇兵相类。

    “师父怎么得到这本书的？”齐芸心中欣喜又疑惑，赶忙问贾慎。

    “这本书？”贾慎思考起来，似乎在想一个很久远的故事，他微微皱着眉，望向倒映着残照的小谭，过了很久，才道：“似乎是五六年前的事了，那时我曾回过一次大运，听说谛城有一个书屋很是有趣，便想去一看。”

    齐芸听见“书屋”二字，脑中灵光一闪，“书屋？师父说的可是明究暗探书屋？”

    “对对对，便是这个名字，这名字也是有趣，我进到书屋里，本想随手挑一本书的，可是那书屋的主人将这本书塞到了我的手里，说他知道我是贾慎，说此书关系重大，希望我能保管，可是我再问他时，他说他也不明白这本书的意义，之说有人将这本书放进了他的书屋，让他交由可信之人。他因知道我的名号，相信我的人品，所以便交给我了。”

    齐芸听完，恍然大悟，终于明白过来。

    他们早就听闻梁国的宁芳长公主保管着《神兵谱》，可是自从她跟随张朝之私奔之后《神兵谱》也失踪了。齐芸和楚秋明曾经猜想，那神兵谱有没有可能被宁芳藏在了观槿的身上，可是观槿随身只带着一枚玉佩，再无其他，他们也曾研究过那枚玉佩，也没有发现端倪。没有想到，其实这本兵谱早被宁芳放进了明究暗探书屋。

    齐芸失神，贾慎笑道：“见你这般，可见为师带给你的这件礼物，很是合意啊！”

    齐芸回过神来，小心翼翼地将书放到了几子上，道：“江湖中人为得此书，不知费了多少周折，不想它竟在师父手中。”

    师徒二人坐在潭边，看着残阳渐渐落下，黛青色的砖瓦被薄薄的铺上了一层金纱，两个人的眼中也染上了金辉。

    齐芸起身告辞时，贾慎轻轻地拍了一下她的胳膊，道：“丫头，你有这样的天分，俱是不可荒废的，为师私心，到底希望你于文于武，皆无偏废才好。”

    齐芸知道贾慎的意思，重重地点了点头，“武乃筋骨血肉，文乃精气灵魂，师父良苦用心，徒儿明白。”

    离开时，贾慎还告诉了齐芸一个消息，便是涂子伯已经回到了北澹，而北澹确凿是要对大运做出行动了。

    “军事上的事情，我是不想关心的，想必北澹的异动你们也已经察觉了，却还有一桩，是我无意间听来的，也不知道真假。”

    “师父请说。”

    “涂子伯与你交好，我是知道的，可是我回大运前，曾无意间在大街上碰见了他，便是他劝我回来的。而后身边有人说，他其实是北澹王的二子，多年来养在平京，不过是做细作，如今因为两国又将开展，他才回北澹的。”

    齐芸不禁蹙起了眉头，脸上神色凝重起来，“竟是如此吗？”

    贾慎叹了一口气：“我见到他时，他与我说，待我回来，替他向你赔个不是。我问他为什么事赔不是，他说，为他骗了你赔不是。其后我再想那传闻，却也觉得有几分真的意味了。”

    齐芸只觉得脑子里有什么东西炸裂了，一片混沌，她最信任的朋友，竟然是这样复杂的身份吗？而他们的相识相交，难道也是一场阴谋吗？可是细想起来，他们两个相识以来，涂子伯似乎从来没有利用她做过什么事情，那……楚秋明！

    齐芸忽然想起楚秋明来！楚秋明对涂子伯可是有救命之恩的，两人之间的交情更是深厚，他若真是北澹王子，那与一个大运将军相交，还能是为了什么？

    齐芸匆匆辞别了贾慎，跑到了将军府去找楚秋明。

    一路上她想了很多，她想，即便涂子伯真的是北澹的细作，她也并不会因此怨恨他什么，因为她能感觉到，他对他一向都是真心相待的，或许，这真心，也是一位表兄对自己的妹妹的真心吧，而这份真心，必然是比达奚毅的真心，要纯粹的多的。可是楚秋明呢？若是他知道涂子伯的真实身份，他会怎么样呢？他们这么多年的交往，涂子伯有没有利用过他呢？

    一路上心事重重地跑到将军府，天已经黑了，楚秋明正和楚老夫人用晚膳，看见齐芸气喘吁吁地跑来，都唬了一跳，以为发生了什大事。

    “芸儿，这么急急的来，是出了什么事吗？”楚老夫人放下筷子，站起来笼着齐芸的胳膊坐下。

    齐芸喘了一口气，看了看楚秋明，渐渐平静下来，摇头道：“没……也没什么事……”

    楚老夫人听说没事，蓦地捂着嘴笑起来，“我当是来看我这老婆子的，现在看来，原是来看我们家臭小子的。”

    齐芸红脸，埋下了头。

    楚秋明已经命人添了一副碗筷，道：“这个时辰，你一般都还没有用晚膳，吃一点吧。”

    齐芸坐在楚老夫人身边，看着楚秋明一脸沉静，但是嘴角总是扬着一抹古怪的笑意，似有似无，她本就无心吃什么，随便吃了两口，看见老夫人也放下了碗筷，于是也跟着歇了筷子。

