    第447章 同一天婚礼

    “去哪里了？”漠北寒看邢不对劲。像是哭过，心情很低落。

    兰美梳是有自动忽略的功能吧，那么大个人跟她说话，她像是听不可。

    “邢回答我的问题。”漠北寒没有要放兰美梳去洗澡的意思。

    兰美梳猛的回过神，就是不知所措。她不知道要不要告诉漠北寒她刚刚被强吻了，算了吧，没必再引起一些不必要误会。

    “说话。”漠北寒捧起兰美梳的脸就是亲吻，只是觉得邢的唇诱人。

    兰美梳摇头。她不愿意说。要说她早就说了。很难以开口。

    “可以跟邢一起洗吗。”漠北寒漫不走心，他只想到今天是他们夫妻生活的第一天。一分钟都不想浪费培养感情的时间。

    “啊。”兰美梳震惊。漠北寒刚刚不是在洗澡吗？他还想洗多少遍。

    “一起洗可以吗。邢是忘了我们已经是夫妻了吗？”漠北寒想到兰美梳的反应就好笑。还那么的腼腆。

    兰美梳点头也不是，摇头也不是。不回答代表的是默认啊。漠北寒把兰美梳抱走。

    邢总是害羞。漠北寒还是不要脱了，免得邢说他流氓。

    兰美梳又看漠北寒。他又乱摸，没人让他节制就有点得寸进尺了。

    看着浴室里的玫瑰红，漠北寒的脸上都会泛红何况是兰美梳了，昨晚也是从这里开始的。漠北寒只觉得现在的气氛少了一点，但要是那个人怎么样都会让漠北寒动情。

    兰美梳又被拦腰。她好像是被逼到墙角就躲不掉了。兰美梳闭上了眼睛。吻就落下来了。

    兰美梳醒来已经是傍晚了她感觉不太好。但还是今天回家吧。兰美梳没办法再多待几天了，她只会被漠北寒骗。

    “邢我们明天再走吧。”漠北寒抱着兰美梳不想让兰美梳起床的意思。回家好比在这里。

    “寒，我需要休养一段时间。”兰美梳有的是责怪。把她害成这样。

    “我今晚不碰你了邢。只是我们两个人待在一起，好吗？”漠北寒真的不想回家跟几个孩子抢，在这里邢就是他一个人的。

    漠北寒说的信誓旦旦。兰美梳根本就不知道该怎么拒绝。再说了现在又该怎么离开漠北寒呢。

    “我饿了。”兰美梳就当是答应。反正又不是由她做主。

    “那好。”漠北寒不舍的放开兰美梳。”他们下去吃。

    不巧出门就碰见了林晓田。兰美梳不会忘记晓田哥是跟踪她。她都已经该说的都说了。

    “美梳。”林晓田对视他不见的女人很难过。

    “要我抱你吗？”漠北寒贴心。

    兰美梳直是点头。带她走吧。

    兰美梳都不知道这个酒店会跟林晓田有什么关系呢，直到吃饭要免单的话。兰美梳才看到了做走一边看他的晓田哥，他会是这里的老板。就像他承诺的他可以给她想要的生活。但她只想他是他的。她不会离开漠北寒。他过得好，她当然会跟着开心。

    漠北寒就是要付钱。他不缺这一点钱。

    “对不起。我们不能接。”服务员当然是听老板的话了。

    只是漠北寒会很不舒服罢了。漠北寒就不接回那张卡。兰美梳很为难。

    “给我吧，他是我哥哥。”兰美梳多脸皮厚一点。竟然有人请客，那她就不争了。

    “哥哥？”漠北寒似乎很喜欢这种答案。

    “我可以坐下吗？”兰美梳牵着漠北寒的手来到林晓田的对面。真希望晓田哥能知道她现在无比深爱她身边的男人。

    林晓田是尴尬的笑但还是点头。

    “我介绍一下，这是我的丈夫。”

    “咳咳！对不起美梳你说什么？”林晓田也不知道从什么时候起，他变得不敢相信真相了。

    兰美梳很低落。不知道该怎么继续介绍，毕竟晓田哥他只会想打乱她的心。

    “邢想欢迎你来参加我们的婚礼。对吗？邢。”

    “婚礼？”兰美梳都懵，只是她并不想举办什么婚礼。

    “婚礼？”林晓田多不相信，他知道害怕了。他只怕是不会允许。

    “对啊！邢不是最想穿婚纱的。”漠北寒又看兰美梳他说了会给她一场盛大的婚礼。

    “嗯？”兰美梳确实是被吓得不清，兰美梳她其实不想穿什么婚纱。兰美梳很但心是谁说愿意举办婚礼的了。兰美梳没有准备。

    这件事并不会得到兰美梳的同意。甚至是想要悔婚了。她们也才结婚两天而已。

    漠北寒根本就不懂她。

    “美梳，你是在害怕什么吗？”每个女人都想要有婚礼的不是吗？何况他想要婚姻绑定兰美梳。

    “我不想。”兰美梳那么害怕。一想到结婚那么繁琐，何况对兰美梳来说她并不完美。

    林晓田笑了，他该知道会是这样。

    “美梳。”漠北寒都没想到美梳会拆他台。

    兰美梳又是低头。这其实跟林晓田没有关系，只是她过不了她心里的那道坎。

    漠北寒把兰美梳拉走。他不知道兰美梳会是什么意思。

    但结婚还是要有婚礼，即使兰美梳再不愿意的话。漠北寒那么强迫，兰美梳再也不说话了。

    王乐好奇怪，她被冥冥之中的婚礼感到不自在。

    “来看看我们的新娘。”漠夫人专门来拜访。兰美梳也被按排试婚纱，她各种的不适应。

    兰美梳迟迟不试，是要等漠北寒过来。林晓田是会错意了，这么美丽的新娘只是不属于他。

    “为什么。”兰美梳终于是开口了。她不明白为什么林晓田被漠夫人认可了，但她却怎么都做不到的。

    林晓田不想说。毕竟他以为她的母亲只是一个普通的女人。现在他被骗那么多年感觉就不太好。生的好的孩子命就好，生的不好的孩子就是命苦。林晓田不想说。

    “林。”王乐不想让林晓田跟兰美梳靠在一起是真的。

    “怎么。”林晓田去帮王乐的帮了。

    兰美梳等漠北寒出来，也好想吃冰淇淋。她心情不太好，只是不想王乐嫁给他而已。但她都有孩子了。兰美梳才知道是晓田哥有多虚伪。漠北寒比他好一万倍。

    (本章完)

