    第244章不堪一击

    阮奶奶一想，还真是，这个笋干不需要，“那这些腊肉你总可以带回去慢慢吃吧？”

    笋干一拿开，篮子下面全是腊肉，起码有十来斤。

    俞晴噗嗤笑出声，“呵呵,奶奶，我真不需要这些，去年年底您知道我熏了多少腊肉吗?”

    阮奶奶顺口问道：“多少？”

    “百来斤。”

    闻言，阮奶奶一惊，“你说多少？”

    “新鲜的猪肉百来斤，全是趁着附近村庄杀年猪时买的,熏干了起码也得有几十斤，所以奶奶真不需要为我准备什么，我真的不缺。”

    在附近村庄买了几十斤，自己在网上也买了几十斤，现在在俞晴的厨房里是看不到那么腊肉的，有不少熏好的都被她收进工作室了。

    阮奶奶虽然不全信，至少心里放心不少，最后打趣她道：“我的乖乖，你这丫头屯食没人比你更厉害。”

    俞晴点头：“嗯，乡下平时买肉不方便，如果不趁着年关时多存点肉，到了上半年就得天天啃青菜。”

    听她这么一说，阮奶奶又心中一紧，“那你那几十斤肉够吃吗？”

    “奶奶，真够了。要不下次我给你们提点过来。”

    阮奶奶赶忙摆手，“那不用了，你自己吃就可以了，家里边这些都有。”

    最后阮奶奶准备的东西一样没送出去。

    她想了想，拉起俞晴抱着阮北一起去了楼上卧房，她从抽屉里拿出一个小木盒,“这个送给你。”

    不等俞晴推辞,阮奶奶按住她的手说道：“你打开看看，这是和昨晚那只手镯一块玉打磨出来的，留着奶奶一把年纪了也带不出去，就送给你了，不准拒绝啊！”

    俞晴打开小木匣子，里面放着一对长水滴形的耳坠子，的确和昨晚的手镯一样，玉质温润，晶莹剔透。

    “那就谢谢奶奶了。”

    她如果再拒绝，有可能奶奶还会想方设法的送她礼物，干脆就收了这对和手镯配套的耳坠子吧。

    快到中午时，阮北睡着了。

    俞晴就帮着阮奶奶一起坐在院子里摘菜。

    这时，一个身材不高，体质偏瘦的中年女人进了院子。

    她一进来就盯着俞晴看，“这是晴晴吧。”

    俞晴不认识她，转头看向阮奶奶。

    阮奶奶敛起笑容，板着脸道：“对，张春丽你今天过来有事？”

    听了奶奶点名,俞晴知道这女人是谁了，可不就是抛弃原主的亲妈么。

    “昨晚听说你家聚餐,这不年不节的聚什么餐，肯定是你家有喜事，我这一想啊，可能是找到当年那孩子，我今天过来就是想看看这孩子如今过得怎样？”

    张春丽视线划过俞晴的衣着打扮，特别是看到手腕上的手表时，稍微停顿了一下。

    阮奶奶睨着她：“那你现在看到了，你觉得她如今过得怎样？”

    “应该过得下去，我没别的心愿，只愿她越过越好就好。”张春丽坐了下来，认真打量起俞晴来。

    看着看着，她哽咽起来，“孩子，你别怨妈，当年我......我也是迫不得以，是没办法的办法。如今你能过得好，我就放心了。”

    俞晴微微蹙眉，转头看向张春丽，这女人年轻的时候可能真的挺清纯的，才能让便宜爸动心。

    但这动不动就掉眼泪的毛病在她这里行不通，当初得有多狠心才能将亲生女儿抛弃在路边的。

    如今不管在她面前掉多少眼泪，都得不到她的谅解。

    她看了眼院子外面，面色淡淡的说道：“大婶，你说要是大院里的人知道我就是你当年生了又抛弃的孩子，他们会是什么反应？以后会如何看待你？你的现任丈夫又会如何对你？你的孩子又会如何面对你？”

    一连串的问题，让张春丽哭声一顿，垂下眼帘同时眼底闪过慌乱。

    半晌，她再看向俞晴的时候，就不知道该表现出什么情绪了，她复杂难明的看了眼俞晴，对阮奶奶说道：“家里还有事，我先走了。”

    瞥了眼对方落荒而逃的背景，俞晴在心里嗤笑一声，这就是这女人的母爱！

    不堪一击！

    阮奶奶怕孙女伤心，安慰道：“晴晴，你别在意她，就当不知道她这个人吧。”

    “奶奶，我没事。小的时候都不需要她，长大了我更不会需要她。”

    中午吃完饭后，阮修华递给俞晴一张卧铺票。

    俞晴高兴的忙道谢，回去终于不用受罪了，真好！

    车次是晚上八点的，晚上早点吃晚饭，去火车站坐车，明天早上六点左右就可以到邑城。

    下午俞晴睡了一觉，醒来将自己的行李收拾好，就下楼帮奶奶一起准备晚饭。

    六点半前吃完晚饭，阮修华准备骑自行车去送她。

    临出门前，阮正打电话过来，问他们出门了没有，他们想过来送送俞晴。

    俞晴忙让他爸婉拒了，只不过去车站坐个火车而已，不必搞得兴师动众的。

    跟家里人告别，俞晴将行李绑在自行车后面，她自己要坐在自行车前面的横杠上。

    按她的话说，让她感受一下爸爸呵护。

    这句话成功的把阮修华所有的父爱都勾了出来，恨不能抱着她坐上前面横杠上。

    一路上各种叮嘱，仍不放心，恨不得将俞晴挂在他的裤腰带上，随身携带。

    “爸，我这么大个人，会照顾好自己的，你就放心吧。”

    阮修华苦着一张脸，“你再大也是个孩子，不在我眼皮底下，我怎么放心，要不，晴晴，你来省城上班怎样？”

    “你怎么跟奶奶一样啊，工作的事暂时先这样吧，以后也许有机会来省城也不一定呢。”

    在候车厅里，父女俩还在互相叮嘱着，听得旁人即好笑又羡慕。

    两人口水快说干了，俞晴总觉得还有事忘记跟阮修华说了，脑子里努力回想，就是想不起来是什么事？

    “爸，我好像还有事要告诉你，但一时又记不起来，怎么办？”

    这会儿阮修华无所谓的说道：“没事，那就等你记起来再告诉我，回去后，想起来打电话也行。”

    临上车前，俞晴还在努力回想，一直没想起来。

    阮修华将闺女送上卧铺车，找好位置，等火车要开了，不得不下车他才下车，站在窗外朝俞晴挥手。

    “闺女，下次休假又回家啊！”

    “好的，爸你照顾好自己。”

    火车启动的一瞬间，俞晴想起来了，她赶紧将头伸出窗外，火车启动缓慢前行，阮修华站在月台跟着火车走。

    俞晴朝后挥手，大声朝他喊道：“爸，我想起来什么事没跟你说了，五一我结婚，有时间你们记得来啊！”

    (本章完)

