    第750章好饭不怕晚

    对叶辰的说辞，萧初然倒是没有质疑。

    在她的印象中，叶辰就是因为会看风水，所以才逐渐在金陵认识了不少大人物。

    说心里话，叶辰看风水，也确实帮了家里很多。

    否则的话，家里也不可能住得起这么好的别墅、过上现在这么优越的生活。

    以前，萧初然还很担心叶辰看风水是糊弄别人，生怕叶辰有一天爆雷。

    不过随着时间的发展，她发现，叶辰看风水认识的那些大人物，好像没有一个与他反目成仇的。

    这也就证明叶辰看风水的本事应该是有真才实学的，所以自己也就不用太过担心了。

    于是，她便轻声嘱咐道：“燕京不是金陵，那里藏龙卧虎的，有很多非常厉害的人物，你去燕京的话，可千万不要像之前在金陵那样随心所欲了，尤其是不要跟别人起冲突，咱们就是去做事的，做完事就赶紧回来。”

    叶辰急忙点头说道：“好的老婆，我知道了，你放心吧，我肯定不会跟人起任何冲突的，忙完了风水的事情我就立刻回来。”

    萧初然点点头：“好的，你自己要多注意。”

    叶辰一想，等自己从燕京回来之后，应该就要去一趟日本了，说什么也得把小林制药弄到手，这样也能加快九玄胃散的生产。

    而且，到时候产能充足，自己还可以准备护肝片的试产。

    于是，他便干脆提前给萧初然打个预防针，说：“对了初然，等我从燕京回来之后，我可能还要再去一趟日本。”

    “去日本？”萧初然一家三口都很是惊讶。

    萧初然脱口问：“不是吧？日本也有人请你去看风水吗？”

    叶辰笑道：“你记不记得魏氏制药的魏亮？”

    萧初然点点头：“记得，你不是也给他看过风水吗？”

    “对。”叶辰说：“他的九玄制药，接下来想收购一家日本的制药企业，所以想让我去日本帮他看看那边公司的风水和他总公司的风水是否统一。”

    萧初然疑惑的问：“风水还有这么多讲究吗？”

    叶辰嗯了一声：“老婆啊，你是不知道，风水学里讲究可多了，如果他的总公司风水属火，日本那边要收购的公司风水属金，那火能克金，他在收购完成之后，自然能一帆风顺。”

    “但是，如果日本那边的公司是属水的，那水克火，他在收购完成后，非但不会更上一层楼，甚至很可能会受到那边的影响，以至于整个公司都走下坡路，所以他要我过去帮他好好看一看，如果有什么风水上的隐患，我到时候就直接在日本那边帮他改一改风水局。”

    萧常坤听的入迷了，激动地说：“哎呀，好女婿，你快再说点儿、再说点儿，我听的正起劲呢，多说一点，以后我也好跟别人吹嘘吹嘘！”

    一旁的马岚则很是欣喜的问：“好女婿，邀请你去一趟燕京都给八百万，那去一趟日本，岂不是得上千万了？”

    叶辰微微一笑：“差不多吧。”

    “哎哟！”马岚开心的直鼓掌：“好女婿啊好女婿！你这赚钱的速度，跟开印钞机有什么区别啊！你说你怎么不早点学会看风水这个本事呢，那样的话，咱家也不用这几年都被人处处瞧不起了，你说是不是？”

    萧常坤一本正经的说：“你懂个屁，这叫好饭不怕晚！”

    马岚炸了：“萧常坤，你今天有病是不是？怎么无论我说什么，你都非得要怼我呢？到时间我给你脸了是不是？”

    萧常坤是有点嘴欠，总想找机会挤兑挤兑马岚，可是马岚真发起狠来的话，他又完全不是对手。

    还是叶辰出来打了圆场：“爸妈，您二位就别总是吵架拌嘴了，毕竟还是一家人，别闹的这么不愉快。”

    马岚对萧常坤说：“看在我好女婿的面子上，我就不跟你一般见识了！”

    吃过饭，萧常坤在客厅看电视，马岚在厨房收拾，萧初然对叶辰说：“老公，我今天有点累，先上去洗个澡，解解乏。”

    叶辰点点头，说：“老婆，你给浴缸放满水，再放一点浴盐，好好泡个澡。”

    “好的，那我就先上去了。”

    萧初然这边刚上楼，陈泽楷便给叶辰打来电话，说：“少爷，小林次郎从日本召集过来的十几个高手已经出发了。”

    “哦？”叶辰急忙问：“他们从哪儿出发？去哪儿了？”

    陈泽楷说：“他们全部从金陵国际大酒店出发，前往九玄制药了，最近魏亮每天都在九玄制药工作到很晚，我怀疑他们是想绑架魏亮。”

    叶辰问：“你的人准备的怎么样了？”

    陈泽楷说：“我的手下都已经安排出去了，一共五十多人，都带着枪，这帮日本来的高手都没有武器，根本不足为惧，另外，洪五也派了一百多号人，在九玄制药和沿途埋伏好了，这次保准这帮日本人有来无回！”

    叶辰又问：“小林次郎呢？他在哪？”

    陈泽楷说：“小林次郎也出发了，估计这次是想亲自对魏亮下手。”

    叶辰便道：“好，你给我发一个定位，我现在也赶过去。”

    陈泽楷说：“少爷，我这边刚好伪装了一辆外地大巴，这样可以避免暴露，要不我顺便去接上您吧？”

    叶辰嗯了一声：“那尽快过来吧。”

    几分钟后，陈泽楷在微信上告诉叶辰，他已经到了汤臣一品的门口。

    叶辰急忙起身，对老丈人说：“爸，我有点事出去一趟。”

    老丈人笑道：“用车吗？我把钥匙给你？”

    叶辰摆摆手：“不用了爸。”

    说完，他便迈步出了门。

    此时的汤臣一品门口，一辆四十多个座位的豪华大巴车正停在门口。

    大巴车是苏杭牌照，前面巨大的挡风玻璃上，还写着“苏杭至金陵”的字样。

    叶辰会心一笑，看来这陈泽楷还真是有点手段。

    如果自己是小林次郎，在魏亮回家的路上设伏，除了会对魏亮自己的车辆十分关注之外，肯定也会关注来来往往的其他小汽车，因为魏亮可能有保镖暗中保护。

    但是，自己绝对不会关注一辆外地牌照的大巴车。

    如果在设伏的过程中看见这么一辆外地牌照的长途大巴车，肯定也只会把它当成过路的车而已。

    这样一来，到时候肯定就能给小林次郎一个措手不及！

