
【双色小药丸】

效果：白色药丸可以清除身体里的毒素（效果视情况而定）

黑色药丸永久增加毒性抗性。

品级：绿色

品质：精良

备注：两种颜色的药丸不可同一时间服用。

备注2：白天吃黑片，不瞌睡。晚上吃白片，睡不着！

这个东西是里昂很早之前就抽出来的东西，应该是吸血鬼那次以后抽出来的东西，原则上来说，也是这东西的出现也有托尼的一部分功劳。也属于一次性回复用品，或者说是辅助类消耗品也可以。

那次的抽奖，里昂只觉得【黑色灯戒】算是唯一有用的装备。

就像这个奇怪的双色小药丸一样，要说它有用吧，确实，这东西是里昂抽到的唯一一个主要功效是解毒的东西。功能性单一，也很唯一，按理来说应该很有用。

可实际上，漫威世界里用毒作为攻击手段的人真的是寥寥无几，即使有，也是那种超级强力，类似于“规则性必死药剂”的程度，根本没有拿药丸吃的时间。

更不要说，这个药丸的优先性，好像是不怎么高的样子。从它的品级就看得出来。而且还不是百分百解毒，还特么视情况而定！

那要是一般的毒性，不是里昂自夸，他根本就没有解毒的必要。

50多点的体力属性，带来的抗性和恢复能力相对于普通人简直是bug一样的存在！

早知道，就算是寡姐那种程度的改造，一般情况下的毒素都已经可以做到基本免疫了，更不要说，里昂自己还是个开了挂的魔法医生。

掌仙术和治疗类的被动光环技能也不是摆着看的。

所以说，食之无用弃之可惜，就这么放在空间里，束之高阁了。

好在，里昂有定时整理仓库的习惯，所以才能想起来这个东西，拿出来给托尼用。

………………

“这东西，你确定有用？”

托尼手里捏着玄猫里昂给他的白色小药丸，bb弹一样的大小，扔在地上都容易找不到！

就凭这么个东西，托尼很难相信它能解决自己费劲了心机也无法通过科学搞定的钯中毒问题。

“安啦~安啦！”

玄猫里昂漫不经心的把小盒子里的另一个黑色的小药丸随手扔进了自己嘴里，嚼了两下咽了下去。

幸亏他现在是只猫，不然就这小东西，嚼不嚼得到还不一定呢。

“不错，葡萄味的。你那颗是什么味的？”

托尼看里昂这么痛快的把盒子里的另一颗黑色的小药丸直接吃下去了，心里也就没那么多顾虑了。

反正，里昂也不会害他就是了。

放弃了把药丸留下，自己拿到实验室里化验一番成分，之后量产的想法。

魔法物品么，估计化验也化不出个什么所以然来。

“葡萄味的吗？那白色的，可能是糖果甜味吧！”

托尼也把药丸扔进了嘴里，还学着里昂嚼了两下。

“呕！！”

“哕！！”

两声不同声线，但同样听得出痛苦的声音从托尼和玄猫里昂的嘴里同时发出。

“你这个骗子猫！这东西怎么可以这么苦的！！！”

托尼咳的眼泪都出来了！

里昂这边当然也不好受，准确的说，是更不好受。

他不但先一步品尝到了非人类的可怕苦味，还为了坑托尼一把，不能漏出来一点痛苦的表情，一直可怜的小猫咪，愣是忍住了苦味，连一点动作都没有，硬生生的等到了托尼也把药丸扔进嘴里学着他嚼碎才终于忍不住，鼻涕眼泪跟着一起流出来。

“……咳咳！我以后不会再相信你了！你这个可恶的骗子猫！”

“咳咳！这不正好吗。”里昂一点也不肯在嘴上输人，还嘴道：“咱们俩一个小偷史塔克，一个骗子里昂猫，大哥不说二哥了。”

急急忙忙的喝下一大杯水，托尼总算清除掉了嘴里麻人的苦味，只不过，他现在连话都不想说了。

过了一会儿，托尼站起来，走到镜子前，用手扒着自己的衣领。

镜子里，他清楚的看到了，自己脖子上那好像晶体话蔓延的辐射状花纹在一点一点，缓慢但坚决的逐渐退去。

里昂的药，有效！

那，这个苦味，就算尝的不亏。反正，他也不太喜欢喝那个蔬菜汁。

“你要跟着我一起回去吗。”

托尼做事从来都是雷厉风行，现在钯中毒的事情解决了，他就要尽快的回国处理更严肃，更麻烦的事情了。

至于，跟里昂道谢？

别闹了。

顶多下回多给他两罐木天蓼意思意思就是了。

“回去？”猫爪子里埲着一瓶酒，也在解苦味的里昂好奇的问道：“怎么这么着急回去啊，你的收购案不是被打断，还没有完成吗？”

苦笑着把衣领的扣子从新系好，托尼无奈的说道：“这次的事情太严重了，瞒不住的。我之前刚在针对我的会议上怼了议员，拒绝把战甲作为武器交给政府。还说……”

“说什么？”

“说凭我自己就能保护世界。小型动力源的技术绝对没人可以复制。结果，刚说完才几天哪。就出了这种事。这回，全世界都知道有一个罪犯用我的技术，我说绝对不可能被复制的技术，在大庭广众之下杀了六个人。”

重重的叹了口气，托尼说道：“这次。估计很难过关了。”

收起酒瓶，里昂也跟着点点头。

确实，虽然他知道，现在托尼自己也知道，安东的小型反应堆的技术是从他那个酒鬼老爸手里继承的，本质上，算是和托尼一样，利用了前人的智慧。和托尼没什么关系，主要的那两个“责任人”都已经作古，无论如何，这件事都算不到托尼头上。

可是，托尼知道，但没有用啊。

他没办法解释这个事情，公众和那个议员以及他身后代表的势力也不会在乎托尼的解释。

他们不在乎事实是什么，他们在乎的是，这件事给了他们一个绝佳的机会，一个打成自己目的的机会。

其余的，是与不是，真的不重要。

这种事，里昂就真的一点也帮不上忙了。

要里昂杀人，里昂自信自己有手段，让他处理这种事情，他就彻底麻爪了。

“所以呢，你要不要跟我回去。”

托尼见里昂托着个猫脸，若有所思的样子，也不知道想出来什么有用的东西没有，适时提醒道：“还是说，你想跟着佩珀一起，在这里多待几天，等佩珀处理完了公司收购案的时候，再跟着一起回去？”

这个提议倒是很诱人。

里昂好像真的很久没有好好的放松一阵子了。

于是，稍微的做了一下思考，里昂就答应了托尼提出的第二种选择。

反正，布鲁克林区那边的韭菜已经割的差不多了，现在大街上都没有坏人，来这边收割一下新的小坏蛋，似乎也是一个不错的办法。

得到了里昂的意见，托尼就告诉了里昂具体离开的时间，之后，独自一人踏上了回国的旅程。

………………………………………………

里昂这边，当天夜里就出去搞了一波事情。

到底是漫威世界，坏人是真的多！

根本不管你在哪个国家，主体节奏就是个多灾多难！

也不知道隔壁dc那边是个怎么个情况！

十几个分身一同收割，当地的【有活力的社会团体】遭到了毁灭性的打击，仅仅一个晚上，在里昂通宵达旦，义务加班一直干到了早晨的努力之下，一整个市区，所有里昂能找到的帮派都让里昂杀了个遍！

连好久不怎么动的奖池经验都肉眼可见的涨了一波。

“果然呐，还是新生的未开发地区，收益才能达到最大化！”

里昂心动不已，要不是怕错过太多的重要人物和剧情，简直有环游世界，在全世界范围大开杀戒的想法！

第二天，里昂没有出门。

不是因为别的原因，而是他发现，自己最难练的一个技能，好像升级了。

…………

从里昂来到这个世界以来，到现在也有不短的时间了。

抽奖的次数多了，装备、物品、包括技能，都攒下了不少，也算总结出了一些经验吧。

抛开别的东西不讲，单说技能的问题。

总体而言，技能这个东西，肯定是有等级的。

也就是说，奖池的等级越高，自己抽中强力技能的几率也就越高。

而越是强力的技能，练习起来，升级的难度也就越高。

就比如他比较喜欢的那个主动技能【八门遁甲】，即使有着分身的帮忙，到现在还是一级。

而主动技能和被动技能也不一样，后者因为分身基本没办法帮忙联系，一些明明是被动技能，却需要主动开启的那些，技能熟练度上涨的就格外的慢。

可就是这样，这种类型的被动技能也基本被练上去了至少一级。

可是，直到现在，里昂仍然有一个主动类的技能，一直都还是处于一个一级的状态。

而且，这个技能出现的时间，绝对是里昂抽中的，最早的一批技能。

这个技能就是：【画魔死妆】。

对于这个技能，一级的效果里昂还是很喜欢的，虽然，这个技能似乎一直没发挥出什么决定性的作用，大部分时间，甚至一直被隐藏在面罩之下。

不过，不知道因为什么，每当里昂化完小丑妆的时候，似乎总是感觉更舒服，更自然一些。

以至于，现在的里昂，不化妆只戴面罩出去给人做免费手术的时候，总有些不适应！

可能，这个就叫契合度吧！（战术后仰！）

【画魔死妆】的效果和其他的技能不太一样，不是按照等级加强技能的伤害和其他加成，而是随着等级的提高解锁其他的妆容。

目前看来，每提升一个等级，应该都会解锁一个新的随机妆容，而每个妆容也都有不同的独特效果。

总体而言，是成长性和通用性，自己范围适配性最好的一个技能。

这么好的技能，里昂还这么喜欢，自然是很想把技能熟练度早早的练上去，好升级之后，解锁更多姿势……不是！是更多的不同能力。

可问题就在于，这个主动技能，不光使用方法和别的技能不一样，就练技能熟练度的增长方式也和别的技能不一样！

它是根据里昂化妆成功的次数算的！

虽然里昂可以不断地给自己化妆来刷熟练度，可这东西一次见效，化妆的时间也不快，老是坐在镜子前面给自己化妆，里昂是真的无聊，顶不住啊！

关键吧，这东西化完之后，分身出来是每个分身都带一个小丑妆的，分身形态是跟着里昂来的，它没法洗！

分身有那个时间，也更喜欢出去给人开瓢，或者练练手术啦、动感手指光波啦、麻醉术啦、给小猫咪讲讲课什么的，没人愿意练这个啊！

就这么，明明使用次数不算少，隐隐排在所有技能的前列，每次出门都保底使用一次，还特么是个主动技能！

可愣是直到今天，舞空术都快四级了，它才堪堪升到二级！

里昂也是今天晚上想要出门，习惯性的使用了一下【画魔死妆】，结果化着画着，突然看到技能等级那一栏的数字变成了二，这才注意到，原来的小丑妆下面，居然多出了一个选项！

【亡灵鬼巫】

效果：通过化妆可以得到一些亡灵鬼巫的能力。

备注：你会听到我的声音，而我，将牵起你的手。

没了。

“呵……果然是这个技能的一贯风格啊……介绍了等于没有介绍！”

亡灵鬼巫，看这个名字很有那种死灵法师，或者亡灵巫师的感觉啊！

不知道是不是也是复活死者，控制它和自己一起战斗的技能，如果是的话，不是说不好，只不过，那就跟自己手上戴着的【黑色灯戒】的能力重合了，升级了等于没升级。

里昂还是决定，试试看！

反正自己现在是在国外……不对，在国内的时候，自己好像也没收着哦！

说做就做！

检查了一下自己身上的东西，技能，装备。把恢复类的被动打开，这都是出于严谨的考虑！

蹭掉了脸上画了一半的小丑妆，里昂开始根据系统的指引，在脸上涂抹起黑灰色和墨绿色为主的新妆容。

亡灵鬼巫！

（Ps：不是说了么←_←这个月肯定吃低保，所以，那个打赏加更还是为了偷懒不加更才写的那么狠滴~舵主……想想也不可能啦，还是月票搞起！哈哈哈哈！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694547"  chaptername="144、新的技能（4000）">加入书签</a>
</div>
