    看到陆一禀陨落，玄神镜的人全都大吃一惊。

    陆一禀虽然算不上三人中最强的，但也不是最弱的，对付妖月境最弱的一位，应该是绰绰有余的，如今却惨遭毒手，那么只有一个理由解释——

    妖犬男子之前就隐藏了实力，方才是故意露出破绽，引诱陆一禀进攻的。

    而当陆一禀意识到危险的时候根本来不及求饶，就被对方刺穿了喉咙，摆明是中了人家的计。

    要知道在赌战上直接带走一名天才，对玄神镜来说可是巨大的损失啊。

    所以妖皇看到后期先天帝灵师这一轮玄神镜出师不利，心情瞬间好了不少，笑着调侃道，“啧啧啧，一来就丢了性命，这可如何是好。真是白瞎了这优先挑战权啊。”

    拥有挑选对手的权利又如何，不照样被他的弟子给杀了吗！

    “战斗残酷，死亡是再正常不过的事情，纵然是天才也得为自己的大意付出惨痛的代价。”炎帝依然面不改色的道，仿佛刚才死的不是玄神镜的弟子一般。

    黑冥帝国的圣子闻言，不由拍手感慨起来，“不愧是炎帝，光是这份心性就值得我们学习。”

    妖皇却是冷笑，在他看来，炎帝不过是装腔作势罢了，也不知道能装得了几时，随即冷声催促道，“还有一次选择权，赶紧的，别耽误大家时间。”

    东方君沫打败了妖月境和生死境，也就是获得了两次优先选择的权利。

    刚才陆一禀用了一次，眼下就剩最后一次了。

    所以，听到妖皇开口，剩下的两名后期先天帝灵师对视了一眼，只见出自神鹰殿的牧舟走了出来。

    牧舟算是玄神镜这一轮中最强的一位，本来他是压轴，用来对付妖月境和生死境最难对付的选手。

    可陆一禀的死，让他不得不提前站出来，接过这个重担。

    况且，他与陆一禀虽然不是一个门派的，但两人心心相惜?关系极好，眼下好兄弟被人杀了?他岂有放过仇人的道理。

    因此，他一站出来就毫不掩饰瞳孔的恨意，抢指妖犬男子，冷喝道，“给我滚出来受死！”

    “呵呵?这是要给刚才那个废物报仇吗？你倒是重情重义?只可惜就是脑子不好使，明知道下场还非要来给我妖月境送人头！”妖犬男子扬起眉头?笑嘻嘻的讽刺道。

    站在妖犬男子旁边的队友，则是提醒?“他刚才才战了一场，规定是可以休息一个时辰的，你若要挑战他?只有一个时辰之后了。”

    “好?我等你一个时辰！”牧舟点头应下来?不管等多久?妖犬男子的命他要定了。

    妖犬男子却是摆手拒绝，一副胸有成竹的样子?“不用一个时辰了?刚才你那队友太废?都还没让我打出一成的力气?我现在依然是巅峰状态?根本不需休息。咱们现在就可以开始。”

    听他这般羞辱陆一禀，牧舟眼里的怒火更是汹涌得要喷出来?当即就挥着长枪冲了过去。

    妖犬男子见他这般迫不及待的送死，嘴角一咧，轻嘲道?“感情这么好，我就大发慈悲?让你跟他在黄泉路上做个伴儿吧。”

    说罢，妖犬男子也握着大刀砍了过来。

    牧舟在速度和身手方面是强项，导致妖犬男子打了十来个回合都没能近他的身，慢慢的才开始正视起牧舟的实力来。

    这一战牧舟打得很稳，每一枪都犀利无比，随着时间的推移，连防御过硬的妖犬男子都出现了大大小小的伤势。

    也许是有了前车之鉴，牧舟这次十分谨慎，并没有再上妖犬男子的当，并且处处都限制着他的招式。

    妖犬男子发现此人的招数神秘多变，每次都出乎他的意料，总是让他措手不及。

    但他也不是吃素的，就算是伤，凭着惊‘’人的恢复力，又很快跟没事儿人一样继续进攻。

    他凭着过人的身体素质，硬是扛过了好几十波的伤害，体内重伤的同时，也渐渐耗尽了牧舟的灵力。

    牧舟知道再拖下去，就彻底没了翻盘的机会，所以又是冒着灵力枯竭的风险施展了好几个大招，步步紧逼，招招毙命，几乎每打一招，牧舟的体内就要撕裂了一般剧痛难忍。

    好在力量惊人，逼得妖犬男子也不敢有任何保留，拼着重伤的危险，把压箱底的技能都施展了出来。

    两个男人不要命的火拼着，由于速度太快，导致后面的招式大伙儿都看不太清楚了。

    只有最后一击，声势浩大，只见一抹身影从战斗圈飞了出来，重重砸在了地上，已然没了气息。

    大伙儿定睛一瞧，才发现死的竟然是妖月境的弟子。

    当然，活下来的牧舟情况也不太好，他灵力枯竭，体内受伤严重，一时半会怕是很难恢复。

    看到这里，大伙儿才算是彻底明白，那妖犬男子怕根本不是妖月境这一轮最弱的，估计是最强的也说不住准，不然也不会让牧舟伤成这样。

    不过，尽管伤得很重，但好歹是要了妖犬男子的命，算是给陆一禀报了仇，也赢下了一场比赛。

    可是，这样的战绩却让玄神镜的人完全高兴不起来。

    毕竟牧舟是玄神镜这一轮派出的弟子中最强的，他现在伤得这样重，根本没办法面对妖月境和生死境的其他弟子。

    一旦跟其他弟子对上，胜负几乎没有任何悬念。

    果然，他们担心的事情，很快就发生了。

    只见妖月境一位身材颀长，容貌俊美的男子，摇着扇子道，“之前我就听闻牧兄是个骁勇善战的天才，一直想要讨教一番，今日有幸碰上了，自然不能错过跟牧兄讨教的机会，还望牧兄赏脸。”

    妖犬男子之前打败了陆一禀，赢得了一次挑选对手的机会，妖月境的人自然是想趁胜追击，把牧舟也一并解决了。

    听到这番话，蔚承赫这个暴脾气当即忍不住的怒骂道，“你卑鄙无耻，牧舟刚血战了一轮，透支严重，就算是休息一个时辰也很难恢复，你这不是趁人之危吗？”

    “蔚公子，你这话可就不对了，大家谁不是一个时辰的休息时间，刚才我方弟子连一个时辰都没休息直接开战呢。他这不还有一个时辰恢复吗。作为天才，若点恢复力都没有，那还有战的必要吗？再说了，你们这一轮剩下的那名弟子根本不够瞧，他若出战估计还不如牧兄呢，我这已经算是仁至义尽了，你别不识好歹！”

    俊美男子斜了一眼，玄神镜这一轮还未出战的那名弟子，语气带着明显的不屑。

    当然，他说的也是事实，剩下这一位，根本不是他的对手，上场不过是送死，没有任何意义。

    所以，他无视这名弟子，直接向牧舟发起挑战，摆明是没把此人放在眼里，连战都懒得战。

    可是，牧舟重伤，恢复时间太短，根本在那男子手里走不了几轮。

    横竖都是个死啊！

