    一听秦授说这话，丹尼的心中不禁暗自戒备起来！

    什么？还有绝招呢啊？

    如今正处于势均力敌的情况下，自己也几乎出全力！

    就比谁的劲儿更长了！

    绝不能输给萧震啊！

    ( ٥･᷅皿･᷄)！

    我丹尼一生只弱于南神，绝不输给任何人！

    萧震：(٥•̀益•́)و？

    什么鬼的绝招？

    老子都不知道自己还有绝招的啊？

    丹尼实力强悍，自己已经黔驴技穷了，但宁可豁出去命不要，也绝不能输掉这一场啊！ 

    满脸决绝的萧震哪里还管的了辣么多？

    不管什么灵技，一股脑的就甩了出去！

    “超频震波！”

    霎时间，萧震人如其名，整个人都震动了起来！

    宛如按下了神秘开关，疯狂震动，好比开了震动模式一样！

    超高的震动频率让他整个人看起来都模糊了几分，发出“嗡嗡嗡”的声音！

    萧震的脸颊不禁逐渐红了起来！

    =͟͟͞͞(๐˃᷄益˂᷅)︴

    由于两个人的大手握在一起，这股震荡波大部分都被传导给了丹尼！

    此刻震的比萧震还凶！

    只见丹尼猛的瞪大了眼睛，一个激灵，脸颊飞起两朵红晕！

    竟然微微弯腰，两条腿抖的跟皮筋儿似的！

    不禁发出一声压抑许久的怒吼！

    (๑ŏ﹏ŏ)嘤～

    这一声让在场所有人都起了一身的鸡皮疙瘩！

    掰手腕子呢啊，这么热烈，激情的运动，你嘤个鬼啊！

    你个大老爷们发出这种声音很让人出戏的好不好？

    丹尼看起来也不像是嘤嘤怪啊？

    而在这种高频震动下，不知为何，丹尼的精力开始分散起来！

    手腕竟让萧震压下去一点！

    看着疯狂震动的萧震，江南不禁一脸沉思！

    (꒪ͦก꒪ͦ*)唔～

    想起了深渊的时候，大家都被涩欲之罪荼毒！

    萧震就是靠着自己，仅仅用了三秒，就成功解决了自身问题！

    而如今丹尼化身嘤嘤怪，该不会是上劲儿了吧？

    嘶～Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    这…这都行？

    秦授：(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)桀桀桀～

    “没人能扛得住震哥这种频率的，震哥！开到最大档位！送丹尼上天啊！”

    此刻的萧震满脸懵，虽然不知道是什么原理！

    不过好像很有用的样子啊！

    “超频震波.MAX档！”

    霎时间，在震波的影响下，丹尼震的更凶了！

    只见丹尼紧闭双眼，眉头都扭在了一起，脸上的表情不住变化！

    (๑･᷄﹏･᷅)嘤～

    (๐˃᷄ △˂᷅)噢我的圣骑士大人！

    仅仅过了三秒钟，丹尼就露出一脸幸福的表情，仿佛成为了圣贤！

    脸颊边似乎有鲜花绽放！

    ✿( ૢ⁼̴ △ ⁼̴)❀

    手上再也没了力气，被萧震慢慢压下！

    此刻，汤姆都急疯了！

    “丹尼！寻思啥呢？这场你不能输的，掰他啊！“

    肖恩瞪眼：“竞争心呢？你的求胜心呢？我们把宝可全押在你身上了啊！

    丹尼一脸成佛的表情！

    (๑′◡`)“回过神来，再看这一切，还真是索然无味呢！”

    “一切皆空，比赛的输赢已经不重要了，我已经很满足了！”

    “心在这一刻无欲无求，所有的所有都随风远去了啊！”

    汤姆肖恩傻眼了，这什么鬼啊！

    决胜局啊，什么玩意就不重要了？

    你突然间咋就这么圣贤了？

    咋就皈依我佛了啊？

    雪莉：(乛﹏乛‶)噫～

    被圣贤了的丹尼那是一点儿求胜心都没有了啊！

    眼看手腕都被萧震压下去一半儿了！

    汤姆怒道：“给我掰啊，不许输，不然老子等会儿就送你上西天！”

    肖恩急道：“你要真输了，就会失去圣骑士学院的永久开炮权，你可想好了！”

    丹尼一个激灵，猛回过神，哪咋能行？

    这场要是输了，回去一定会被埋汰死的啊！

    我黑钢丹尼怎么能因为这点小事而失去斗志！

    重燃斗志的丹尼一声暴吼，竟然止住颓势，并且开始疯狂反击萧震！

    此刻江南秦授他们也急了，纷纷大吼！

    “震震！圣贤他！你要对得起你的名字啊！”

    萧震：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿٥)̄

    神特喵要对得起我的名字啊！

    你们能不能不要按照字面意思来理解？

    “超频震波.圣贤！”

    “嗡嗡嗡！”

    一时间萧震震的更猛了！

    (ꐦ･᷅口･᷄)୨୧(›꒪ัﾛ꒪ั‹٥)⁾⁾

    丹尼直接就翻了白眼子，腿抖的更厉害了！

    “憋！你又来？这谁顶得住哇！”

    又三秒过去！

    丹尼：(⸝⸝′⌂`⸝⸝)啊✧*。

    “结束了！一切都结束了，我什么都不想做，只想享受这片刻的宁静啊！”

    汤姆跟肖眼睛都红了！

    怎么就这么不争气？又圣贤了？

    不是刚刚才燃起斗志么？

    你还能再快点儿不啊？

    “享受个屁！输了的话信不信老子让你宁静一辈子啊？”

    “刀呢？老子刀呢？”

    一帮圣骑士学院的学员在旁边威胁加鼓励！

    再次帮丹尼摆脱圣贤模式！

    奈何萧震劲头子满满，根本不停，此刻的丹尼直接陷入了无尽的死循环之中！

    网友们看着这一幕都疯了！

    “真.大型社死现场，突然有些羡慕丹尼了啊？我也想体验一把啊！”

    “萧震人如其名啊？鹅哈哈哈！真棒！”

    “唔～突然好想做萧震的女盆友啊，日子过的一定会很幸福的吧？”

    “这异能简直妙不可言，慕了慕了！”

    此刻不少女学员看着萧震的眼神都是异彩连连！

    萧震！超棒的！

    之前怎么没发现？如果再加上麻痹金戒指，那岂不是无敌了？

    秦授背着手，一脸感慨！

    “如果不是南神，震哥怕才是那九亿少女的梦吧？“

    “虽说颜值不太能打，可胜在实用啊？果然人不可貌相！”

    萧震脸更黑了！

    神特喵实用啊，你给我解释下，老子怎么就不可貌相了？

    授嘴里吐不出象牙！

    而丹尼也用实际行动为大家现场演示了什么叫做日渐消瘦……

    三分钟后，丹尼白眼一翻，两腿儿一蹬，身子绷直，直挺挺的倒在了地上！

    面容消瘦，可脸上却带着幸福的微笑！

    (›꒪ͦᗜ꒪ͦ‹)…

    人生，还真是无趣呢！

    全场鸦雀无声，到底还是被萧震拿下了最后一场胜利！

    江南：( ･᷅ก･᷄ )唔～

    “我想，这一定就是舒爽的真正含义了吧？”

    真.输爽！

    想必丹尼此刻心里一定是满足的吧？

    夏瑶：☚(｡ᵒ̌口ᵒ̌)

    “老师，你都不管管这个人的嘛？”

    此刻，汤姆肖恩满脸黑，又输了？

    而一旁的马丁他们则是长舒了一口气，幸亏圣骑士他们也完犊子了！

    不然今儿这脸真就成鞋垫子了啊！

    日渐西垂，汤姆马丁狠狠的瞪了一眼江南众人！

    “你等明天的！要你好看！”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “废话！哪一天的我不好看？今天的我难道就不帅气么？”

    [来自马丁的怨气值+1000！]

    [来自汤姆……]

    你这是什么神仙级别的理解啊？没个强悍的心脏怕是要直接被你给气死！

    汤姆还要说话，却被肖恩按住肩膀，眸光冷冽！

    “憋生气，跟他生气你就输了，才两场而已！”

    “今天的交流我已经掌握了他们的大概资料！胜利终将属于我圣骑士学院！”

    汤姆看着肖恩眼里的自信，心中稍稳！

    就打算带着自家学院的人回筛子楼商量战术！

    “妮可大人，您也跟我们…额…”

    还没等汤姆话说完呢，他就傻了！

    不光他懵了，所有人都懵了！

    只见妮可颠颠的跑到江南跟前，俏脸绯红，一脸腼腆！

    (๐ᵒ̌◡ᵒ̌)“江叔叔～”

    汤姆：Σ(||ŏ口ŏ)哈？

    马丁：ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)呦？

    什么玩意就江叔叔啊？

    你之前在深渊的时候不是还要搞死江南来的么？

    这咋就成侄女辈儿的了？

    斗地主都妹有你这么超级加辈的啊！

    江南：(٥≖ ‸≖)…

    “你…你还干嘛？”

    妮可不住的点头，一脸兴奋！

    “干！叔叔再给我点见面礼好不好啊？”

    江南：୧(·•᷄ࡇ•᷅)

    啥玩意就干啊！

    你是不是理解错了什么啊？

    合着叫的这么亲，就是为了从我手里搞宝贝的？

    显然昨晚是尝到甜头了啊！

    不过这一声江叔叔叫的自己还蛮舒心嗯！

    江南直接大方的甩给妮可一兜神仙套，妮可欣喜的接过，如获至宝！

    “蟹蟹江叔叔！”

    说着拎着塑料兜直接起飞，头也不回的朝着西边冲去！

    汤姆都懵了，这又是夜不归宿的节奏？又干啥去了？

    江南不禁咽了口唾沫！

    “真有干劲儿啊！道天级强者恐怖如斯，都不睡觉的么？”

