    “还是你沉得住气。”宗前不好意思地笑了笑。

    虽说他的实力只有你八品境，但他身为男子，在这等情况下应该是要照顾好百里红妆才是，没想到这会儿反倒需要对方来开导他，着实有些不好意思。

    瞧着宗前的反应，百里红妆浅笑，“好在我们本就是黑暗属性，在这里一样能修炼。”

    “是啊，否则光是在这里等着未免也太无趣了。”宗前一脸疑惑，“不知道关前辈他们有没有找到进去的办法？”

    他们这两日一直在这里待着，倒是并没有见到关前辈他们。

    会不会存在着一种情况，关前辈他们就在前边，而这出现的修炼者先被他们给抓走了？

    百里红妆耸了耸肩，“不知道，如果每个人进入都需要文牒，那就意味着我们至少要找到六个妖域的修炼者。”

    一听这话，宗前的表情不由得变了变。

    以妖域修炼者在九品域出现的频率，想要找到六个，那可真的是不容易。

    出没在这里的妖物和妖植倒是不少，奈何他们又不能伪装成妖物或是妖植。

    如果可以，那他们也就不需要这通关文牒了。

    就在二人交谈间，忽然听见一道陌生的声音从不远处传来。

    听见这声音，二人皆是眸光一亮，等了这么久，总算是等到人来了！

    只见三道身影缓缓地向着二人所在的位置走来，相互之间还在交谈着。

    百里红妆认真地听着三人的交谈，果然这语调就与他们所学的那般，有着一样的特点，可见仙域研究的很正确。

    奈何三人一起说话，说的语速又很快，百里红妆隐约只能判断出他们在说妖物战场的情况，具体在说些什么却是分不清楚。

    眼见着三人距离他们越来越近，宗前不由得看向百里红妆，想要问问是否行动。

    然而，百里红妆待在树上却是没有反应，就这样眼睁睁地看着他们直接走过去了。

    见状，宗前不禁有些着急，“我们还不行动？”

    再不行动这几个家伙可就靠近妖物战场的入口了，那里也有妖域的修炼者在巡视。

    一旦落入他们的视线之中，他们行动很容易就会被发现。

    就在他说完这话的时候，他忽然发现那三个妖域的修炼者忽然就倒下了。

    宗前：“？？？”

    百里红妆一跃而下，直接将三人拖到了一个隐蔽的角落，这才开始寻找起他们身上的东西。

    “你这是做了什么他们就全倒下了？”

    宗前一脸错愕，这未免也太牛了吧！

    “我下了毒。”百里红妆道，“这里距离妖物战场的入口比较近，一旦爆发战斗，没有尽快将他们解决，很容易就被引起其他人的注意。”

    妖物战场的入口与这城门之间的距离并不是很远，如果不能一击毙命，这交手的动静一旦蔓延开来，不论是在入口处巡逻之人还是城门处的人都会第一时间被吸引过来。

    到时候，就算他们已经抢到了文牒，想要进去怕是也不可能了。

    因此，她毫不犹豫地就选择了下毒。

