    真理，永远掌握在少数人手中。

    真相，也是如此。

    银龙帝国，更多的平民甚至都不知道李道古皇帝陛下死亡的事实。

    这一段时间，占据了街头巷尾、茶余饭后的，还是李道古最后一次对全体民众的演讲。

    帝王，抑或君主议会制，对普通的平民而言，却是没有太大的区别。

    至少他们中间大多数人都是这么认为的，李家做皇帝，还是其它家族或者其它势力控制议会乃至君王，这和他们的生活并没有太大的关系。

    更让他们关心的是工作是否顺利，近期有没有加薪的可能，还有孩子的成绩、天赋等等琐事。

    但是有关“君主议会制”的话题，这一段时间却是在大量幕后黑手的推动下，愈演愈烈。

    从学校到工厂，从饭店到酒吧，在各种媒体如火如荼地宣传下，这个话题完全占据了民众的生活。

    “嘿，听说了吗，今天傍晚中心广场又有一场演讲，到时候一起去？”

    “何止中心广场，在西效的露天音乐广场也有一场演讲，你说去哪边？”

    “哪边的福利好就去哪边，这还用问啊？”

    “我早就问过了，差不多。中心广场是菲普家族的演讲，听说来的是最能可能竞选议长的小菲普律师，听说去的人都能领到价值一万帝国币的奖品。至于音乐广场那边，听说是来自军方的道格家族，大约也是一万帝国币的奖品。”

    “那就西郊吧，我听说演讲完了还有演出，而且都是大牌，到时候喝酒看看热闹也不错。”

    “就这么说定了，我打电话给其他工友了，到时一起去占个好地方。”

    类似这样的对话，在银龙帝国控制的星域几乎所有生命星球上，天天上演着。

    如果说最早时还有些顾忌的话，那么在李道古死亡后，至少有资格有权利听到真相的那些特权者，几乎都是蠢蠢欲动起来。

    然而这些状况，并没有持续多久。

    就像在“诺斯恒星系”九号行星上，也就是暴熊异形曾经肆虐过的星球的城市中，当数以十万计的民众兴冲冲地去中心广场时，却突然得到了演讲临时取消的消息。

    民众瞬间沸腾了，演讲取不取消对他们而言无关紧要，他们在乎的是价值很高的奖品。

    一万帝国币的购物卷，足够他们买很多东西了。

    “快联系愚蠢的菲普家族，小菲普是不是不舒服我不管，如果他们再不把礼品送来，这里就要起暴乱了。”

    看着愤怒的民众开始和城卫队冲撞起来，城卫队大队长在通讯器中愤怒地嘶吼起来。

    “没用了，菲普家族的飞船在十朗钟前就已经离开了，你觉得我一个小小的城长能在他们面前有讨价还价的资格吗？”

    通讯器中的回应，无力而又懦弱。

    “那怎么办？”

    城卫大队长甚至顾不上可能得罪市长了，愤怒地问道。

    “这是你的工作，如果真的出现暴动，你……等等，哈哈，不要担心了，我刚刚收到消息，有个大新闻，特大新闻，有这个新闻，谁还在乎什么奖品。”

    城长的声音从低沉变得高亢起来，大队长甚至都能想象到他腆着大肚子在雀跃的场景了。

    “什么新闻？”

    城卫大队长奇怪地问道。

    然而不等对面应答，听到广场上超巨幅的光屏投影中响起的声音，大队长连通讯器中城长的声音都听不到了，一脸震撼地看了过去。

    很年轻，曾经不知多少次想过“异形主宰”到底是什么模样，城卫大队长却怎么也想不到，这个间接控制了整个银龙帝国的“异形主宰”，看上去还没有他的儿子年纪大。

    坚毅而沉着的面孔上，有着与他年龄并不相衬的老成。

    “异形主宰”用标准的帝国通用语正在不停地说着。

    “我是异形主宰，异形文明的掌控者，银龙帝国人类坚实可靠的盟友。”

    “你们当中几乎所有人都是第一次看到我，但请不要怀疑，因为我敢保证，在这片星空，没有第二个人敢冒充我。”

    “今天，在这里我要向银龙帝国所有民众说两件事情，我希望你们可以认真的听。”

    “第一件事情，李道古已经死了，他是在我从魔戈族星域返回到凶兽星球会面时，被你们的战舰从外太空发射粒子光线杀死的。”

    “至于你们的战舰是想杀死我，还是想杀死李道古，这都不重要了，重要的是他死了，我还活着。”

    说到这里，“异形主宰”停了下来，仿佛是给银龙帝国数百亿的民众一点时间，让他们消化这个可怕的消息。

    “我曾经向你们帝国的军方解释过李道古的死亡，无论他们或者你们相不相信，这件事情与我无关，因为如果我想这么做的话，根本没有欺骗你们的必要。”

    “凶猛的狮兽是不会欺骗懦弱的角羚的，因为没有这个必要。”

    “无论你们爱不爱听或者是不是这样认为，在异形文明在前，人类文明就是懦弱的角羚。”

    “第二件事情，在十五个朗时前，你们一艘巡洋舰主动攻击了异形。”

    “主动攻击盟友，我想你们应该清楚这代表了什么。”

    “我现在正式宣布，我曾经可洛可王达成的人类与异形文明间的盟友关系，正式解除。”

    “从现在开始，你们有十二个朗时交出那艘巡洋舰。”

    “在十二个朗时过后，如果在废墟还看不到那艘巡洋舰出现，异形文明会自己过来查找凶手。”

    “这不是愚人节，也不玩笑。”

    “不再次人类当成盟友的异形大军压进你们的星空，到底会发生什么，我想你们应该很清楚。”

    “这十二个朗时，是一个人帮你们争取过来的。”

    “珍惜这点时间吧，因为你们不会再有第二次类似的机会。”

    “我是异形主宰，从我这句话结束后，倒计时开始。”

    说完这句话，画面一闪而没，“异形主宰”的面孔消失不见。

    偌大的广场寂静下来，除了光屏投影中原来的小菲普律师的介绍宣传片背景音乐外，偌大的广场上数十万的民众，没有一点声音响起。

    几乎所有人的脸上，都写满了惊骇，或者还有恐惧。

