    ‘火鸦’王家一直以来的表现，除了背后有着淮南郡王府的撑腰之后，并无其他特殊表现。

    这一次显露出炼器的手段，并借此在消灭虫灾的行动中赚取不少利益，收拢不少寒门势力。

    虽然让梁昭煌有些惊讶，不过随即也就放下。

    以梁家如今的实力、势力，基本已经不会将‘火鸦’王家放在竞争对手的层面上了。

    在消灭虫灾后不久，梁昭煌便将郡城下发的第二道公文，也就是关于税收的公文发下去。

    结果同样不出他所料，州郡之中没有减免税收，反而是维持原有的加税政策，这让更多的乡镇寒门无力支撑，选择投靠县豪门阀。

    而这一次，因为梁昭煌的‘以权谋私’，将这公文消息一直压下，只让梁家做好准备。

    因此，这一次收拢寒门势力的行动中，梁家彻底占据鳌头，收拢下最多的寒门势力。

    其余几家县豪门阀，无论是张、叶等老牌县豪门阀，还是异军突起的‘火鸦’王家，此次收拢的寒门势力，都是远不及梁家！

    当然，收拢更多的寒门势力，对于县豪门阀家族来说，是势力的扩张，但也同时是一场不小的负担。

    尤其是在如今这样，虫灾之后各方收入锐减、而州郡加征税收的情况下，县豪门阀收拢这些乡镇寒门，自然也要尽力保障这些乡镇寒门，度过这次危机。

    梁家若非是刚刚拿下了浮余山‘玄灵铁矿’的利益，否则恐怕也无力、无心收拢这么多的寒门势力。

    “不过，也必须尽快出兵，拿下更多东海寇，送去‘玄灵铁矿’才行了！”

    梁家族地之中，梁昭煌刚刚梳理完家族这段时间收拢的寒门家族势力，心中也不禁有种沉甸甸的感觉。

    一次虫灾、一次征税，两次收拢寒门势力，梁家可算是吃了饱，但是也因此背上了沉重的资源负担。

    而梁家虽然拿下了‘玄灵铁矿’，但是因为矿工罪修的缺乏，到现在第一批铁矿收益，都还没有拿到手。

    因此，梁昭煌不得不有一种沉甸甸的压力与紧迫感。

    “如今，庐东县中情况初定? 也是时候相应征召领兵出县了。”

    “尽快拿下更多东海寇罪修送去‘玄灵铁矿’? 尽快开采出第一批‘玄灵铁矿’，拿下第一笔收益? 方才让人安心！”

    心中有了决定? 梁昭煌也没再犹豫，招来在县衙担任书吏、衙役的家族子弟? 让他们将郡守府传下的征召公文，传送到县中各家县豪门阀去? 说明郡中征召任务。

    同时? 传他诏令，让县中各家县豪门阀准备兵力，他将征召县中各家县豪门阀的力量，组成军队? 领兵出县征讨庐阳郡中各郡县的东海寇。

    当然? 这一次的征召力量，比之上一次他领兵剿杀盘踞在庐东县边境东海寇时要少上一倍。

    筑基修士，各家只需出一位，且不必家主出面；而至于炼气修士，各家只需出五十人即可。

    毕竟? 这一次梁昭煌是领兵出县去清剿东海寇，没到一处地方? 都有地方县的县豪门阀力量相助，他也无需倾尽庐东县的力量。

    相反? 他还需要留下足够的力量，守护庐东县。

    可不要他这边在外领兵清剿东海寇? 后方反而让东海寇偷袭了自家的大本营。

    有着郡守府的公文? 加上梁昭煌这次诏令各家县豪门阀? 征召的人手也并不算多，更何况出县清剿东海寇，也是可以赚取功勋的。

    所以，县中各家县豪倒是没有什么抵制，很快各家就凑够了人手、力量，来到县衙聚齐。

    不过很快，梁昭煌便发现，这次县中各家县豪门阀征召的炼气修士，大多都是新人，与前次他领兵清剿庐东县边境东海寇，并不是一批人。

    其中更是少有各家县豪门阀的子弟。

    梁昭煌让梁家子弟稍作打听一番，便已经知道，这些新人，基本都是各家县豪门阀这一段时间来，收拢的各方乡镇寒门子弟。

    显然，各家县豪门阀趁着虫灾、加税两次灾祸，收拢各方乡镇寒门势力，收拢过来之后并不是供着、养着，而是要为各家所用的。

    因此，这一次梁昭煌领兵出县剿寇，这些各家新收拢的乡镇寒门子弟，就首当其冲，被各家县豪门阀征召，派来随梁昭煌出县厮杀、战斗了。

    了解了情况之后，梁昭煌微微皱眉，也就不再理会。

    虽然，这些新收拢的乡镇寒门子弟，论战力肯定不及上一次各家县豪门阀派出的队伍。

    不过，梁昭煌这一次剿寇，还有其余各县相助，应该也没问题。

    至于战力问题，等清剿东海寇时，厮杀几场后，这些寒门子弟只要能够存活下来，战力自然就会提升上来。

    各家人手聚齐，梁昭煌在县衙校场之上，将队伍稍作编整。

    因为各家只有一位筑基修士，率领五十炼气修士，所以梁昭煌这次是将两家修士编为一队，凑出三支百人队。

    其中，张家与卢家一队，叶家与石家一队，最后剩下王家队伍则是与梁家队伍编在一起，跟随在梁昭煌身边，负责守护他。

    而至于梁家队伍，梁昭煌这次依旧是带上家族两位筑基修士，分别是八哥梁昭松，和侄儿梁瑞坚。

    这一次，侄儿梁瑞钦，他没有带，而是留在家族之中，研究阵道，镇守家族。

    他这一次领兵出县，在外清剿东海寇，有着各处地方县的相助，实力只会比之前次更强，因此丝毫不担心。

    反倒是庐东县，在他领兵离开后，难免有些空虚，留下梁瑞钦擅长布阵，即便是真的遇上什么意外事情，也能更好地应对。

    安排好一切，梁昭煌编了整队伍、稍作整训适应，便带队出发。

    浮余山脉中‘玄灵铁矿’已经又一次催促尽快输送罪修过去。

    ‘赤鼎’王家为了镇守浮余山‘玄灵铁矿’，不得不抽出一位金丹修士、一队‘赤鼎卫’，一直放在浮余山脉。

    这对于六品郡望‘赤鼎’王家来说，也是一个不小的负担，所以他们也需要尽快从‘玄灵铁矿’中开采出利益来。

    唯有见到了利益，才能让人坚持下去。

