    林北又撕毁了三张农田的图纸在水池旁边建立三块农田，将圣女果树和其他种子给了花精灵，种地它们才是行家。

    “金币200000，雷之心*1，木材十万，铁矿十万·······”

    林北盘点了现在所有资源。

    升级四级领地事情可以缓缓一下，今天才是新手保护期的第四天，明天先将三星鬼洞给拿下。

    林北将固定商城中所有防御装备买完了，金币也再一次见底。

    做完所有事情的林北进入班级群，开始薅全班人的羊毛，羊毛再少也是羊毛，何况还有陈峰这个肥羊。

    至于黑暗世界其他人族领主，等这一次拍卖会他林北打出名声之后，再好好薅。

    “今天偷偷吻了老婆一下，被老婆关在门外，好冷！”

    林北还发了一张靠在房门外的图片。

    “呸，活该！”

    “姐姐要是不喜欢你，请将姐姐送给我。”

    “难道只有我羡慕林北有房子住。”

    "林北你不考虑一下，多娶几个老婆，我们真的不会争锋吃醋的。"

    “对啊！你看那些百级领主谁不是十几个老婆！”

    ·······

    “积分加一，

    积分加一，

    积分加一，

    积分加十，

    ······

    积分加10086。”

    一群狐狸精，想要做他老婆滚！

    他家煮饭婆天下第一！

    “年青就是好！”

    毫不知情被林北薅一大把羊毛的陈峰羡慕看着班级群中的林北。

    作为两百多岁的老人家，他可冲动不起来了！

    “恭喜领主，领地升级。

    领地升级奖励：召唤卡十张，

    普通箭塔一座，

    普通箭塔两座，

    特殊奖励：体质强化剂*1。”

    在林北正薅羊毛薅的不亦乐乎时，张余的领地已经成功升级到了两级。

    手中拿着体力药剂的张羽一口喝了下去，林北他张羽已经将领地升级到了二级，看你怎么和他张羽争。

    一个月之后，他这一声爷爷叫定了！

    不想叫也行，将他那位老婆拿出玩玩。

    紫色的长发，高贵的气质，这种美女应该配他张羽才对，他林北就应该将她亲手送过来。

    张羽的想法没有被林北听到，不然林北就算是倾家荡产也要找到张羽的坐标，送张羽见他的先祖。

    他林北老婆不是任何人都能够肖想的。

    “我领地已经升到了二级了，你们想办法让全班同学都知道。”

    拿起通讯录的张羽命令着他的那几个狗腿子，拿了他父亲的资源就要好好的帮助他们办事。

    收购他们班级同学固定商城物资事情，刻不容缓，今天都是第四天了。

    三天之后，他们就会沦为黑暗世界的炮灰了，别白白占着资源浪费。

    “是，羽哥！”

    “是，羽哥！”

    “是，羽哥！”

    张羽的狗腿子收到了张羽的命令，开始工作了。

    “你们知道羽哥的领地已经升级到了二级了！”

    张羽的一个狗腿子特意在班级群中说道。

    “这几天吃林北狗粮吃饱了，张羽同学升级二级领地事情，真的让人高兴！”

    “不仅仅于此，羽哥升级二级领地还获得特殊奖励。”

    “特殊奖励！除了新人榜前十万名之外，只有消灭鬼洞也才会有的，我太羡慕了！”

    “对啊！我将后面买不起的固定商城物资买给了羽哥，现在已经将箭塔升级到四级，准备明天冲一下二级领地了！”

    “我要卖了，为了打击林北。”

    “我也是，林北这个狗东西整天撒狗粮，我要在他之前升级二级领地！”

    张羽三个狗腿子，不停的给群里同学安利张羽。

    “你不要将固定商城的东西卖给张羽，这些低价商品只有一次，以后出了新人保护期，后悔都来不及的。”

    在张羽的狗腿子安利了张羽三天之后，程清青终于忍不住了。

    张羽无限收购溢价收购他们固定商城的物品，他一个新人领主什么时候有这么多金币了？

    都是他父亲五十五级的领主给他的。

    他张羽溢价收购，他父亲在高价回收，不仅仅帮助了张羽快速累计财富，另外一方面他父亲也以低于市场价卖到了一批守城物资。

    简直将他们当作血库，一直吸他们的血，等他们血被吸干了，就抛弃。

    “程清青你不喜欢羽哥，你也不能够让其他人失去获得特殊奖励的几乎。”

    张羽的狗腿子和程清青吵起来了！

    “你们不要被骗了！固定商城里面的东西有多么便宜你们应该知道。”

    程清青也是一个火爆性格，不会任由者张羽将整个班级的人当作血库吸血。

    “程清青，你不卖可以，但不要阻住我去卖。”

    张羽的狗腿子不依不饶的针对着程清青。

    程清青！

    倒也是一个火爆脾气，你这样会不会被张羽打啊，将话说的傻子都能够想明白！

    老婆也不给他开门，林北无聊看着班级群里面的消息。

    “二级奖励，昨天我就升级了，也没有什么，特殊奖励是一剂体质药剂，太苦了，要不要老婆给我呼呼，我差点没有熬过去！”

    林北再一次出现在了班级群里，没有支持程清青，只是将他升级二级领地事情说了出去。

    不仅仅是二级领地，三级领地他林北都升级了!

    张羽现在才升到二级，这也太慢了，不像个男人。

    五十五领主老父亲想到这里恐怕要流眼泪了！

    “滚！林北本姑娘不认识你！”

    “吃都吃了，程清青我买的苹果难道不是你家长的！”

    班级群里，林北终于说了一句除了不是关于他老婆事情。

    “你妹！本姑娘下一次要涨价！”

    看着林北又秀恩爱，又凡尔赛样子，程清青受不了！

    她就不应该和林北同年同月同日生！领地中程清青的小脸气鼓鼓的。

    林北真不是人！

    但班级里面有些人在林北和程清青的话之下，放弃了和张羽的交易。

    特殊奖励！除了张羽这种富二代，只有林北这种学霸才配有。

    他们能够活着就够了！

    什么争霸黑暗世界，这是学霸和富二代事情，能够活着就是他们幸运了

