    成群的金耳狼怪虽然难缠，霍野等人的实力却更胜一筹，霍野，柴明，还有当初进秘境寻找宁青云的杨平四人都是气桥境修炼者，再加上火力压制，队员之间配合默契，霍野等人很快就将这狼群包围歼灭，那只先前还威风凛凛的三级的狼王也同样成了他们的战利品。

    宁青云渡过了峡谷，发现进入了一片崎岖不平的山地，植被稀疏，山石裸露，抬眼观看，漫无边际，从宴梓书给他的军事地图的标志上来看，他此刻已经进入了红色危险区域，而这片区域显然是末世后才出现的版块，是旧地图上不存在的地方。

    他要抵达的目的地在正北方向，宁青云在宝石空间中拿出一辆早就准备好的越野摩托车，戴好头盔，发动车辆，“嗡”的一声，风驰电掣般的冲了出去。

    为了节省时间，这地方就算是龙潭虎穴，他也得闯一闯。

    宁青云驾驶着摩托车在崎岖不平的山地上开的像飞起来一般，摩托车原本便是体积小，速度快，机动灵活的车辆，在这种复杂的地形上行驶，十分考验车技，遇到巨石拦路需要急转变道，遇到沟沟壑壑需要拐弯斜行，遇到断木枯树需要提速飞跃，在宁青云极速驾驶状态下，摩托车翻滚跳跃，看上去十分惊险。

    宁青云驾驶车辆发出的动静很快就引来了怪物，一声嘹亮的鸟啼，一群长着色彩斑斓的羽毛的大鸟铺天盖地的出现在他的视线中。

    这群鸟看上去像放大版的金刚鹦鹉，圆溜溜的金色眼睛闪着凶光，坚硬粗壮前端成勾状的喙寒光闪烁，一双巨大的尖利爪子，似乎能够撕金裂石。

    这群大鸟气势汹汹的朝着宁青云的方向俯冲下来，宁青云一边左突右闪，躲避着鸟群的攻击，一边触动机关将藏在臂甲里的钢针发射出去，他不用特意瞄准，只朝着鸟群密集之处发射，钢针虽然细小，但是上面附着着湮灭灵气，鸟群中不断有被射中的大鸟发出凄厉的惨叫，扑簌簌地坠落下来。

    宁青云的反击没有吓退鸟群，反而激发了它们的凶性，鸟群中体型最大的那只鸟引颈长鸣，鸟群立刻分散开来，形成一种特殊阵型，再次发动攻击。

    密密麻麻的翎羽挟着风声袭来，像一把把钢刀将宁青云前后左右十步之内的区域严严实实的笼罩了起来，让他无处可藏，宁青云不慌不忙，按下了摩托车座椅下的一个按钮，“砰”的一声，摩托车后备箱弹开，一个安全气囊一般的东西将宁青云连人带车一起保护了起来。

    鸟群发射出来的翎羽锋利尖锐，那个气囊在翎羽面前像纸糊的一般，密密麻麻的翎羽将安全气囊扎得千疮百孔，却只有一根突破了安全气囊的防御，被宁青云两指夹在手中，其他的翎羽全都陷在安全气囊中，原本白纸一般素净的安全气囊，此时像一个色彩绚丽的巨大毛毯，十分好看。

    这些羽毛颜色鲜亮，可以拿回去给萱萱做毽子用，宁青云一挥手，将插着漂亮羽毛的已经废掉的安全气囊收到了宝石空间中。

    宁青云把摩托车一甩，看样子不把这群大鸟解决掉，前面的路是没法好好走下去了。

    宁青云双手各抓着一条淡紫色的链子，“哗啦啦”一挥，链子尽头的如意双环化为无数弯刀，宁青云将身后的背包一拍，“吱嘎嘎”，背包向前延伸出两道横杆，他按下左手边的一个按钮，“嗡”的一声，背包下面喷出一阵炽热的气流，在气流的推动下，宁青云直直的飞了起来。

    飞行背包可以携带的燃料十分有限，他必须在短时间内解决掉这些烦人的大鸟。

    还好，宁青云的如意双环适合群攻，配合湮灭灵气更是所向无敌，那只鸟王似乎被宁青云突然飞上天的举动搞蒙了，傻愣愣的没有下达新的指令，待它反应过来的时候，已经被宁青云杀到面前。

    那只鸟狼狈躲闪，一不注意就被一把弯刀削到了爪子上，它的爪子坚硬如石，那弯刀不过在它的爪子上留了一道白印，根本就没有伤到它，然而，这白印周围有什么东西弥漫，它的爪子很快就化为灰烬。

    “呖”，鸟王嗓子中发出一声凄厉的惨叫，那叫声中满是惊恐，它这一声仿佛是撤退的信号，残存的鸟群回应了一声，跟随着鸟王夺命而逃。

    宁青云身后的飞行背包已经发出滴滴的警告声，这是燃油不足的警告。

    飞行背包虽然速度快，但是体积小，续航能力差，只能在紧急情况下使用，用来赶路是不可能的。

    宁青云操纵者飞行背包降落下来，先把背包的燃油箱加满，又将一地的鸟尸收入宝石空间，这些鸟虽然战斗值不高，但是大部分都是三级怪物，体内灵气充足，何况鸟类怪物的肉质普遍细腻鲜美，拿回安全区，也能兑换不少金币。

    解决了鸟群，宁青云驾驶着摩托车继续前行。

    这片区域内生活着许多危险怪物，宁青云着急赶路，不想与它们纠缠，越到怪物，能逃就逃，实在逃不过就停下来厮杀一场，在秘境的地宫中，与黑甲傀儡的那一战，让他磨练出了精准的战斗直觉，一旦与敌人交手，能在极短的时间内找到对手的弱点，所以，一般情况下，宁青云都能在极短的时间内结束战斗。

    然而，此刻拦在他面前的是一座小山一般体型巨大的怪物，怪物身体上布满了棘状的凸起，它的皮肤像坚硬的岩石，宁青云一看，就知道这是一个防御力极高的防御型怪物。

    他发动摩托车一拧把拐了个弯，准备绕过怪物，从一侧前进。

    哪知道这知怪物“砰”的一声，前爪在地面上用力一拍，“砰”宁青云前进的方向上出现了一道巨大的地缝，宁青云紧急将摩托车刹住，头顶一只巨大的脚掌当头压下。

    宁青云当机立断，将摩托车一收，启动飞行背包，“嗡”的一声，飞了出去。

