    沈玥没料到他会有这么一问，顿时有些慌张。

    她回避着他的眼神，搪塞道：“就随口一问。”

    她这样奇怪的反应让叶行舟很在意。

    他忽的冒出一个荒谬的想法：“该不会你自己都不知道星星的爸爸是谁吧？！”

    被他一下猜中，沈玥吓得手足无措，第一时间冲上去捂住了他的嘴：“别瞎说！”

    “妈妈，叶叔叔，你们在做什么？”星星清脆的声音在不远的地方响起。

    沈玥身子重重一震，循声扭头看去。

    星星与许绍城并排站在两米开外的楼梯转角，颇有些相似的两双眼睛里，透出同样的疑惑与不解。

    沈玥当即松开了捂着叶行舟嘴的手。

    她讪笑着解释：“叶叔叔刚刚骂脏话了，我在批评他。”

    星星信以为真——在家里，要是魏婷不小心说了脏话，沈玥都会这样去捂她的嘴。

    他一本正经地教育叶行舟：“叶叔叔，好孩子是不可以说脏话的哦~”

    叶行舟虚心点头，“嗯，叔叔以后都不说了。”

    见星星被糊弄过去，沈玥立刻换了话题：“你们怎么会下来？”她问的是许绍城。

    许绍城看着她，幽黑的眸子深不见底，莫名叫沈玥生出几分紧张来。

    “你们一直没上去，我担心出了什么事，就下来看看。”他的神态自然，嘴角微弯，话音里还带了些许的笑意，“你们没事就好。”

    他们下都下来了，就一起去结了账。

    把沈玥和星星送回了家，许绍城才沉下脸来跟叶行舟算账：“你跟沈玥说了什么？”

    叶行舟从后视镜里瞄许绍城一眼，斟酌了几秒后开口：“沈玥以为我是星星的爸爸。”

    果不其然的，许绍城的脸色变得更加难看，依稀染上了几分薄怒。

    “为什么？”

    “你还好意思问为什么？”叶行舟气笑了。

    一想到许绍城做的“好事”，他甚至连谴责的话都不好意思说出口。

    “你自己回忆回忆，沈玥这孩子，是在什么情况下有的？”

    许绍城微一思忖，心里有了数。

    沈玥以为他那时昏迷不醒，自然不会怀疑到他头上来。

    剩下的人里，最有可能的就是叶行舟。

    尽管知道这件事不该怪他，但许绍城就是控制不住地嫉妒——仿佛老婆孩子被他抢走的那种“嫉妒”。

    “你怎么跟她说的？”他强压下自己的怒火，平静地问。

    “我当然说不是我！”叶行舟才不会帮许绍城背这个锅——许绍城也不会让他帮忙背这个锅。

    “那她为什么捂你的嘴？”这是许绍城最在意的事情。

    他看到那个情景的瞬间，差一点就要破功，上前去将他们俩强行分开。

    “因为她知道了我知道她不知道星星的爸爸是谁。”

    这句话有点拗口，许绍城缓了两秒才反应过来是什么意思。

    叶行舟把车停进地下车库，刚上电梯，就收到了沈玥发过来的微信添加好友申请。

    他的手机号这么多年都没变，她要找到不会很难。更何况，星星的手机里还存了一份。

    “沈玥加我微信了！”叶行舟的音调不自觉地扬高，语气中含了些喜悦与激动。

    他虽然老早就从星星那里拿到了沈玥的手机号，却一直没敢加她微信，就怕曝光了他跟星星私下联系的事情，也怕她迁怒于星星。

    他没想到她会主动加他，但她的目的，他多少能够猜到。

    然而还不等他“同意”，手机就被许绍城给抢走。

    许绍城替他通过了沈玥的好友申请。

    沈玥大概是抱着手机在等，因为立刻，她就发了一条消息过来：“星星是我闺蜜的儿子！我问你的问题跟星星没有关系！你不要瞎想！更不要瞎说！尤其不要在星星面前瞎说！”

    听到提示音响，叶行舟踮起脚凑过去看了一眼。

    “嘁！自欺欺人！”他嗤笑道。

    星星都当着他的面叫她好几次“妈妈”了，她还在这儿跟他演呢！

    许绍城抿紧唇，打上一个字：“好。”按了“发送”。

    他却没把手机还给叶行舟，而是盯着沈玥的头像看了很久。

    她的头像是她和星星的合照，两个人不知道在哪个游乐园里，脑袋上都戴着花花绿绿的头饰，分外可爱。他们的脸上都洋溢着灿烂的笑容，耀眼得让他既欣喜，又酸涩。

    他把这张照片保存下来，用叶行舟的微信发给了自己。而后，他又点了沈玥的相册——界面上却只有一条冰冷的直线。

    她屏蔽了叶行舟。

    沈玥再没发信息过来。

    叶行舟拿走手机，故意嘚瑟：“用不用我把沈玥的微信号推给你啊？”

    许绍城淡淡地瞥他一眼，“我有你喝醉了酒抱着别的女人叫‘宁宁’的视频，用不用我帮你发给聂斐宁？”

    叶行舟立刻收起手机，赔着笑脸：“许总，许哥，许哥哥，您大人不记小人过，放我一马行不行？”

    许绍城嫌弃地将他推开，说：“以后你和沈玥的聊天记录，全部截图发给我。”

    “我一定发给你！”叶行舟举手发誓。

    **

    星星完全康复后回到了幼儿园。

    沈玥却没有辞退黄阿姨，只是，黄阿姨的工作内容从每晚守着星星，变成了每天去接星星放学。

    沈玥原来的意思，是让黄阿姨给叶行舟做完了晚饭以后再去幼儿园接星星——这样时间完全赶得上，但黄阿姨把星星当成了自己的亲孙子来疼，不忍心让他孤零零的在幼儿园里等，坚持要4点半就过去接，然后回来给他做晚饭。

    沈玥拗不过她，只能依了她。

    沈玥恢复成了从前的作息——早起送星星上学，之后去酒店，加班到快十点回家。

    每晚她到家的时候，星星已经睡了，黄阿姨在客厅里看电视。

    ——因为担心星星，黄阿姨在给叶行舟做完了晚饭以后，又特意过来看着他。

    沈玥对黄阿姨的感激无以言表，发工资的时候，比原来说好的多给了两千块钱。

    但没多久，沈玥就察觉到了不对劲。

    黄阿姨分明每天都会给星星做晚饭，可厨房里却从未有过厨余。

    沈玥问过一次，黄阿姨说她下楼的时候顺便拿出去扔了。

    某天沈玥回家早，黄阿姨还没去叶行舟家里，她发现，厨房的垃圾桶里也是空的。

    ——这总不至于是黄阿姨特意下楼去扔的吧？

