    “刚刚是怎么回事？”

    在那些人离开之后，吴凡等人也再次回到自己的包间，吴凡也向柳妍儿询问起刚刚的事情。

    “我从洗手间出来的时候，刚好碰到了那个人。”柳妍儿说道：“就是最后和你说话那人，他邀请我去他们的包间喝酒，我拒绝了，接着，他身边的人就追了上来。”

    吴凡点点头表示明白了，这种情况，在酒吧、餐厅里倒也不少见，只是没有想到，这样烂俗的桥段，今天被自己和柳妍儿给碰上了。

    当然，归根结底还是因为柳妍儿过于漂亮，吸引力太大。

    “你认识他们？”吴凡又扭头看向被他叫进来的陈冰瑶道。

    “算是认识吧，他们几个这几天每天都来，说是想要见你，和他谈买卖。”陈冰瑶说道：“最后和你说话的那个，是他们中主事，姓梁。”

    “姓梁？”吴凡还未开口，一边的王子鸣却是接话道：“我说看着怎么那么熟悉呢，原来是他。”

    “王哥，你认识他？”吴凡问道。

    “有过一面之缘，刚刚我看着他就觉得眼熟，现在听到陈经理这么一说，我才想起来。”王子鸣说道：“梁飞，苏省淮州人士，梁家是淮州最大的家族，哪怕是在整个苏省，也稳居前十，实力强大，而梁飞则是梁家年轻一辈中最为出色，能力最强之人，听闻，他似乎还是一个修炼者，只是，很少有人见到他出手，所以，这一点并不确定，不过，梁飞肯定不是一个普通人，而且，他也是一个不会轻易放弃的人，如果他真的是有所图谋而来，估计，后面还会找上门来。”

    “那姓梁的的确是说过他是苏省淮州人。”陈冰瑶接话道。

    “苏省淮州人？还是我老乡，呵呵。”吴凡笑了笑说道。

    吴凡之前不过是一个普通人而已，在家乡时所接触到的圈子也不大，更不可能接触到淮州的上层圈子，所以，他还真不知道梁家的存在以及梁家在淮州的地位。

    陈冰瑶离开之后，包间的饭局继续，不过，话题多多少少和刚刚的事情有关。

    “你就不好奇，他想要和你谈什么生意？”王子鸣问道。

    “有什么好好奇的？不管他想要谈什么，就冲着刚刚的事情，就都不可能。”吴凡说道。

    柳妍儿眼睛发亮的看着吴凡。

    王子鸣看了看柳妍儿，笑着对吴凡说道：“你这可是真是爱美人不爱江山啊，或许和他合作，能够扩展你的生意也不一定。”

    “不稀罕。”吴凡说道：“我赚钱的项目多了，想要赚钱又不是什么难事，为什么要和这种人合作？”

    “说起来，吴少，你们还是老乡，之前就没有过接触？”刘宇光说道。

    “没有，我以前不过是一个小透明而已，和他们这样的人没有什么交集。”吴凡说道。

    王子鸣和柳妍儿两人之前都调查过吴凡的情况，所以，他们知道吴凡说的是事实，但刘宇光之前并不了解吴凡以往的情形，在他看来，吴凡现在这么厉害，以前也绝对不会差，他之所以这么说，只是在谦虚而已。

    “听到淮州，我倒是突然有些想家了，好久没有回去看看了，也不知道家里怎么样了。”吴凡突然说道。

    对于刚刚那几位，吴凡并未放在心上，就像他说的，他想要赚钱，根本就不需要和这种人合作，他赚钱的项目很多，有游戏世界这个底牌在，他现在想要赚钱不是什么难事。

    但是刚刚那几个人的身份，让吴凡有些想家了。

    吴凡的家境并不好，和侯小光一样，都是来自农村，能够上大学也是家里辛辛苦苦供出来的，当时还欠了不少的外债，吴凡本想着自己大学毕业之后努力的工作，帮助家里还债，让自己父母过上好日子，却不曾想，他的工作一直不顺，连养活自己都很困难，更不用说贴补家里了。

    这让吴凡很沮丧，也觉得自己没脸见父母，所以，毕业后的这一年多，他都不曾回去过，甚至连过年都找了借口留在江州。

    而在获得了那枚神奇的戒指，改变了自己的生活处境赚了钱之后，吴凡便在第一时间给家里寄了钱，让父母还债，不过，他不敢寄太多，怕父母生疑到时候不好解释钱的来源。

    虽然偶尔会和家里通话，但吴凡的心里还是想家的，只是平时都压抑了下去，而刚刚那些人的身份，则是让吴凡心底的想家的情绪再次爆发出来。

    “没回去看看？”王子鸣问道。

    吴凡摇摇头，脸上有苦笑、有懊恼、也有期待。

    “今年过年一定回去看看。”吴凡说道。

    在吴凡思念着父母的时候，梁飞等人则是在谈论着吴凡。

    “那个混蛋太过分了，下次我一定要扒了他的皮！”

    “我长这么大，还是第一次被人给赶出来，这个仇，我一定要报！”

    众人纷纷怒道，能够跟在梁飞身边的，自然都不是什么普通人家的人，他们也都是淮州甚至是苏省其他城市的一些富二代，他们这样的身份，何时受到过这样让他们憋屈的待遇？

    “行了，都别吵了，如果不是你们擅做主张，事情怎么会这样？”梁飞板着脸说道。

    梁飞当时的确是邀请了柳妍儿去包间喝酒，不过，在柳妍儿拒绝之后，他倒是没有再穷追不舍，在他看来，追女孩子也得保持风度，死缠烂打是他所瞧不上的。

    却不曾想，他身边的这几个“跟班”，会那么好心的追上去，帮自己去邀请柳妍儿，这才将事情闹到现在这个地步。

    梁飞来这里，的确是想要和吴凡谈生意的，自然不想和吴凡交恶，至少不能在生意谈成之前交恶，所以，对于现在这个局面，梁飞也很生气。

    “我们也是好心。”

    “对啊，谁知道那个有如此不识抬举。”

    几个年轻人纷纷辩解道。

    “行了，先不说这个了。”梁飞打断道，事情已经这样，再多说也无益，“这戒中界老板的情况调查得怎么样了？”

