    远处，小雷君的话语，亦在一瞬响起。

    “六衡，你忘了你妖域和极荒九地的约定了？”

    “你忘了你妖域为何能六百万年来无风无雨，一切安稳了？”

    “天不在这里塌下，便会在别处塌下。”

    “你妖域太平了六百万年，如今便要翻脸不认人了？”

    六衡妖君冷着脸，“妖域安稳，是因我六衡在此。”

    “若你狂荒之地能攻陷我妖域，还会等到今日？”

    小雷君霎时脸色阴寒，“我只警告你最后一次，这是荒主的意思。”

    “违逆荒主，挑衅狂荒大地，后果…”

    小雷君的话语，没有再说下去。

    但他知晓，六衡妖君已然明白他的意思。

    六衡妖君的脸色，也在这一瞬从威严与冰冷，化作忌惮与犹豫。

    小剑君这边，同样直视八位总殿主。

    “我洛某人，奉老剑君之命前来，虽确有再挑起大战之意，但也确实是为助八殿清剿妖族余孽而来。”

    “天不在这里塌下，便会在别处塌下。”

    “这里塌下，尚能应付；若是别处塌下，后果如何，诸位总殿主应当比我洛某人一介剑修要清楚得多。”

    八位总殿主，仍旧不语。

    小剑君渐渐没了耐性，“洛某人话便撂在这了，今日战也得战，不战也得战。”

    “否则，八宗的怒火…”

    轰…

    天地，一道可怕法则轰然从天而降。

    小剑君反应极快，一剑举起。

    剑劈，滔天法则就此溃散。

    “君境？”小剑君脸色微惊，猛然看向萧逸。

    以他的本事，自然知晓这道君境强度的法则由谁打出。

    但他万万没预料到，竟会是这样一个面容年轻而且真实年纪与模样绝对一致的年轻人打出。

    这个年轻人，这般真正年轻年纪下，便有九万道修为气息，刚才已足够让他惊讶的了。

    如今，竟还能打出君境层次的攻击？

    小剑君眯起眼，“倒是洛某人眼拙了，没想到小友竟也是武道之君。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“我听你俩这话的意思，我们八殿若不和妖域再开战，你和那雷角兽一族便要联手对付我们是吧？”

    小剑君脸色认真，“萧逸殿主只需要知道，我无上剑宗也只是为了这片大陆好。”

    萧逸冷笑，“是为了这片大陆好，还是为了你无上剑宗好？”

    “我听你刚才那话的意思，这天不在这里塌，便在别处塌，别处，应该便是波及你无上剑宗的范围吧？”

    “否则，你们早不来迟不来，现今休战了便连忙赶来？”

    小剑君霎时眉头紧皱，这位萧逸殿主看来不仅是天赋高、实力强，更是心智惊人。

    小剑君甚至忽然有一分莫名之感，与这个年轻人打交道，似乎比和八个老家伙打交道更麻烦。

    “我事实上不是很懂。”萧逸摇了摇头，仰望苍穹。

    “天地武道，已然恢复平静。”

    “天塌，已经不可能。”

    “即便继续开战，又能让这片天再度塌下不成？”

    小剑君不语，就这般直视着萧逸。

    锵…

    两道锐利目光，似极了两道破空剑气，互相碰撞。

    “萧逸殿主，得罪了。”小剑君猛地脸色一冷。

    锵…

    萧逸只觉眼前一花，身前空间处已然开裂，一柄利剑凭空疾速而出。

    小剑君的身影，瞬间而至，直抵萧逸咽喉。

    “洛乘霄，你找死。”几位总殿主猛地暴喝一声。

    却见。

    锵…

    一只有力的手掌猛然抬起，双指一夹，轻松止下了利剑。

    双指之上，圆满的森罗法则覆盖其中，看似薄薄一层，却如两片浩瀚生机大海。

    “这就是君境的剑道吗？”萧逸眯了眯眼，眼中霎时战意爆发，“有些意思。”

    “斩星。”

    萧逸手中斩星剑猛然凝聚，反手一剑劈出。

    剑劈一瞬，苍穹上四道星芒瞬间而至。

    恰恰在斩星剑劈刀小剑君手中利剑时，四股星芒瞬至，覆于剑身。

    锵…轰…

    小剑君只觉双手发麻，剧痛难耐，身影瞬间被巨力震飞。

    苍穹上，小剑君稳下身影，看着自己仍旧在发颤的手，面露惊色，“好大的力气，这小子是怪物吗？”

    嗖…一道剑芒，猛地从下方而至，反直取小剑君而来。

    那是萧逸。

    手中，一柄散发着四色星芒的利剑。

    “斩星剑道？”小剑君一眼认出了这四色光芒所谓何物。

    无上剑宗，即便在上古妖族肆虐之时仍旧能成为一方武道圣地，亦是剑修圣地。

    其内，号称记录了世间所有剑道功法、剑技。

    而无上剑宗本身剑道传承，博大精深，浩瀚无比。

    以他小剑君的眼力，自是一眼便看出了斩星剑道。

    嗖…斩星剑一扫而过。

    小剑君反应极快，仅凌空退却一步，轻松躲过了横扫。

    “呵，小友的剑道水准，还有待提升。”小剑君傲然一笑。

    “剑步？”萧逸眉头一皱。

    刚才他斩星剑横扫之时，以他的估计判断，这一剑绝对足够劈中小剑君。

    他萧逸的剑道造诣，也非泛泛。

    那一剑，快而疾，且狂猛霸道，封锁了小剑君几乎所有的退路。

    但小剑君那一步简单的退却，却如神来之笔，竟简简单单、轻轻松松便化解了他所有剑势。

    小剑君，君境修为，且还是剑修，剑道之君，果然厉害。

    但…嗤…

    小剑君胸膛上，猛地一道血痕涌现。

    “嗯？”小剑君眉头一皱，他明明已经躲开了那一剑，但胸膛上，还是传来刺痛。

    也就是说，这是道剑痕。

    小剑君看了眼胸膛上溢血的剑痕，里头，散发着一抹嗜血光芒。

    “好诡异的一剑？”小剑君皱着眉，却丝毫不惧，反眼中剑意迸发、战意滔天。

    这一瞬，他已然认可了萧逸这个剑道对手。

    锵…手中利剑一阵锵鸣，欲要转守为攻。

    但，剑未起，萧逸的攻势已率先而至。

    这一剑，不再是之前横扫时的快疾，而是力劈之势，势大力沉。

    “重剑？好重的剑势。”小剑君脸色一变，直觉告诉他，这一剑，绝无法力挡。

    斩星剑上，白色星芒涌动，那是千钧星的力量。

    小剑君连忙收剑，堪堪再退。

    “哼。”萧逸冷哼，手中斩星剑黑暗星芒涌动不停。

    小剑君脚步退的一瞬，躲开了萧逸势大力沉的一剑，却霎时置身一片仿佛早已准备好的阴冷黑风之中。

    ......

    第三更。