    马畏的领地位于叶仁领地的西南方向，距离主领地直线距离大约20公里左右，如果按照之前探索时铺设的道路前进，还要走更远的距离。

    叶仁没有再骑银宝，而是骑了独角马，这个要相对舒适一些，不过几十公里下来，体验感还是相当的差劲。

    赶到目的地之后，叶仁已经双腿有些发酸。

    跟随而来的外交队伍前去交涉，叶仁带着其他人在原地等候。

    按着已经协商过的信息，对方是需要把防御设施拆除的，不然叶仁是绝对不会以身犯险的。

    没过多久，远远就能看到领地城墙内的防御塔开始一座座的消失。

    见此，叶仁直接挥手，身后两队英魂出阵，奔向罪恶之源的方向，接替防御塔的防守工作。

    直到防御塔全部消失，叶仁才带着剩余的觉醒者和英魂们进入领地范围，和这座领地的前主人产生接触。

    马畏是一个看起来很阳光的精神小伙，见到叶仁后并没有任何胆怯，双方交流非常顺畅且愉快。

    在领主府内完成领地转让后，叶仁立即交易过去二十万天神币，这是之前谈好的条件之一。

    条件二就是加入叶仁领地之后，马畏可以成立一个受领地认可的冒险队，拥有自己的独立性，同时可以在领地任务大厅接取任务获得收益。

    同时，当主领地外围土地开发完毕之后，他有权永久长租一块不超过百亩的土地自由开发，叶仁领地的农业发展已经变成了吸引路人的一大法宝。

    这些条件并不是马畏提出来的，而是叶仁提前给巫哲划定好的条件，条件二还有其他选择，比如融入领地管理层，做一个中层管理也可以，不过马畏的选择却是当个地主。

    这些都是必要的付出，想要兼并别人的领地，自然要把人家以后的生活安排好，不然谁会投过来。

    整个交接过程进展的非常顺利，并没有请君入瓮之类的狗血事件出现。

    马畏也是真心想要换个方式生活，当领主太累了，不仅要面对怪物进攻，还夹杂在区域诡谲的局势中。

    还不如先拿一笔钱，组个冒险团没事刷刷怪，或者完成一些任务赚点资源，后边再当个地主，多轻松的生活....

    领地接受过来后，叶仁的第一件事就是直接升级城主府，一阵提示音后，考验进攻出现。

    英魂们赶往前线防御，叶仁看都没看进攻考验的怪物，用能量晶瓶恢复了一些能量，在领地城墙周边建造了一圈二十余座符文炮塔。

    马畏领地的老人全都眼皮跳了跳，这就是区域最强的实力么，领地升级的好随意啊。

    没过多久，考验结束，罪恶之源升级完毕，开始重新出现怪物。

    叶仁的防御塔也已经铺设完毕，看到新增的一座稳定出产三阶精华的资源点，心情美丽了不少。

    剩下的就是处理马畏领地觉醒者的问题了，一少部分会跟着他成立冒险团，还有一部分人直接被三团挖走了，近水楼台先得月嘛。

    而马畏也已经与三团达成合作，冒险团成立后双方将会建立合作关系，对此叶仁也是乐见其成的，反正自己可以使用他们的力量就行。

    全部收编成部下并不现实，有些人向往自由，不喜欢处处受限制，而叶仁也不想养太多部下，领地想要繁荣发展，需要各种类型和身份的人才加入。

    所有事情顺利解决，留下二十名英魂防御分领地足以。

    叶仁直接带着大部队离开，马畏和新加入的觉醒者也随着前往主领地，他们需要在任务大厅办个身份卡。

    然后就可以拿材料换点贡献，再搞点装备，反正叶仁永远不亏。

    ....

    十小时后，领地前线。

    叶仁带着领地主力正在城墙上严阵以待，城主府升级已经过了二十个小时，五阶领主的进攻即将到来。

    五阶已经相当于黄金阶的觉醒者了，这是远超现在领地觉醒者的等阶，叶仁自然要给予足够的重视。

    至于掉落，他已经呵呵了，领地升级后，已经连续来了数波首领的随机进攻，但是掉落的宝箱相比于以前，实在少的可怜。

    他看的很开，不能用常规途径刷宝箱，那就用非常规途径刷，反正都是靠实力，结果没啥差别，嘿嘿。

    五阶领主出现，还是之前出现过的种族，深渊邪魔领主，刚一出现就遭到了无情的打击。

    紧随其后的首领级单位中有邪能巫师想要撑起结界，但刚撑起来就被打爆，根本就无法做出有效防御。

    一个侦察之眼丢上去，五阶领主实力强度确实很高，对比四阶大领主还要高出一半左右。

    现在白天这种情况下，没有任何增幅攻击就已经达到了五万，若是到了晚上那还得了。

    如果时间没算错的话，晚上还有一波领主与大领主的联合进攻，到时候算是真的有点麻烦了。

    现在英魂们已经不下场了，全部都呆在城墙上边输出，英魂耐久度太低，实在不是太保险。

    看着眼前的战斗场景，叶仁摸了摸下巴，看来必须要想办法分出一些资源给英魂们升级装备了。

    之前的资源除了1阶的，全部都拿来生产兵种，提升可机动兵力了，以至于他的一个传说天赋都成了摆设。

    叶仁开始默默计算以后的规划，没有黄金阶的兵营，五阶资源可以暂时无视，先存起来。

    四阶普通资源还是拿来生产铁甲骑兵，精华生产祭祀，这还是现在的主力兵种，不能少了，甚至长时间来看也有一定价值。

    三阶普通资源生产独角马，这个现在还是必不可少的上等坐骑，三阶精华生产剑士射手，这个可以作为基层兵种。

    而且这两种三阶兵种都可以挂在任务大厅，提升几个团队的实力，并掏出他们刷出来的资源，尤其是坐骑可以大大增加他们的机动性。

    想到坐骑，叶仁不由得回头看了看长眉罗汉，这位神仙已经两星了，但等级还是零，导致能量不足，现在的大boss缠一下就没能量了，小boss又没有必要，搞得很尴尬。

    不过度化的能力倒是还有，现在已经没有银狼进攻了，所以他的度化目标变成了暗纹堕落魔，现在身前已经跪坐了十几只，只能说关键时刻还是能拉出去抗两刀的...

    摇摇头，收回思绪，现在看来还是只有一二阶资源可以拿来合成装备，不过好在这些资源出现量大，大不了一点一点往上合成升级。

    战斗已经结束，看了看背包，叹了口气，这一波进攻的箱子总数大约只有原来的两成左右，主要是精英的黑铁箱子，爆率降低的太多了。

    自己这等级的罪恶之源都这样了，那么其他领地呢，怪物的进攻强度不变，但是掉落却大缩水，他们应该会很难过的吧。

    想到这里，叶仁摸了摸下巴，是时候关心一下自己联盟的骨干成员了...

