    “现在RNG的优势就在双C的发育上，”记得扫了一眼数据面板，“乌兹的EZ压了杰克不少血量和零星几个补刀；销户吃了一颗奥拉夫的人头，蓝BUFF在手也把线权抢了回来。”

    中路林燃也没办法继续推线，蓝BUFF提供的冷却缩减和法力值回复让佐伊如今的清线能力与战斗能力都上升了几个台阶。

    他只能缩在塔前尝试接线吃。

    这段时间销户扬眉吐气，他推完兵线频繁的去野区支援，帮助香锅挽回前期劣势。

    “小兲在刷自家的锋喙鸟，但佐伊之前在此处插了一只饰品眼，成功侦测到了他的动向！”

    得知蒜头王八动向的销户照常在中路清理兵线，假装一无所知。

    然而在小宎即将劈砍死最后一只锋喙鸟的瞬间，米德虎突然朝营地里甩出E【催眠气泡】！

    气泡透过墙壁获得了一段距离延长，成功砸中了没有防备的小兲！

    “香锅就在红BUFF背对墙壁身后的草丛里蹲伏，他挺身而出准备找奥拉夫的麻烦！”

    蒜头王八之前把闪现用在上路用来躲避奥恩的E【炽烈冲锋】，现在没有逃生手段的他，只能看着佐伊隔墙一炮将自己血量轰残！

    “香锅猪突猛进，撞到奥拉夫身上触发余震！”

    蒜头王八一开始还想丢出斧子逃跑，但香锅用W【凛冬之怒】的减速留住了他，迅速叠满四层被动，永冻领域将他定在原地。

    “没有大招的奥拉夫只能原地等死，香锅收下这颗人头！”

    大魔方演艺中心，目睹让帝被轮番军训的RNG粉丝终于找到了发泄口，他们看到自家主队掀起反击浪潮，纷纷摇旗呐喊！

    刚刚拿到人头的香锅还不满足，他要趁着这波杀掉蒜头王八的机会，将前期自己的劣势全部打回来！

    “抓下路，来来来！”香锅借助爆炸果实将自己弹射到石甲虫营地，刷掉小兲的野怪，顺便让自己升到6级！

    由于销户去了一趟上路，在中路多吃了一大波兵线经验的麻辣香锅在此刻完成了对小兲的等级反超！

    “乌兹和小明将兵线推进到YM塔下，猪妹远距离丢出大招！”

    极冰寒狱封锁了塔下死角，杰克无路可走，仗着刘青松还有W【大快朵颐】，索性帮忙挡住技能。

    “莫甘娜W地沟油朝杰克脚下施放，”娃娃话说到一半，猛地拔高嗓门，“但他声东击西，贴近距离Q【暗之禁锢】瞬间定住了塔姆！”

    河流之主塔姆的W能将队友吞进肚子里长达4秒，堪称防越塔神技。

    RNG知道很难去击杀杰克，因此他们将目标定为塔姆。

    “伊泽瑞尔打满输出，把塔姆的白盾逼了出来！”

    乌兹见状稍稍后撤，带着队友撤出防御塔射程，而后继续输出。

    “杰克趁机跑了出去，但刘青松的人头被EZ收掉！”

    两颗人头，让看台上的RNG粉丝愈发激动。

    与此同时，上路的压制也在继续。

    三颗人头在手的金贡领先让帝两级，草鞋+遗失的章节+蓝水晶的出装爆发伤害极高，同时还有不菲的蓝量和移速支撑。

    “金贡双E加上Q【超负荷】打出两层符文的加速效果，再度欺身上前，E配合W【符文禁锢】将奥恩定在原地，普攻跟Q超负荷打足一套输出！”

    相位猛冲触发，金贡一路追着打，将让帝血量压残。

    “Letme这是又要回城了，”记得都觉得让帝是真的惨，“他到现在都没有什么还手余地，只能被一路追着打。”

    等级和装备的劣势，让Letme没有任何发挥空间，他现在就是一个挨揍沙包。

    回城之后勉强补了一个魔抗斗篷，再度回线时，兵线又被金贡推到塔下，幸好有炮车挡住，让帝也没亏损太多兵线。

    中路林燃还在抗压，不过他仗着有腐败药水和时间扭曲补药提供的回复效果，到也勉强撑得住。

    小兲复活之后还想来中路帮忙，尝试抓一次销户缓解一下自家中单对线的压力，但是被林燃劝退。

    “别来管我，你就去抓上！”

    刚刚逃得一条命的杰克也在队伍语音中怂恿小兲，“没错没错，你就帮金贡，赶紧把他上一塔推了！”

    柴犬已经被乌兹给压到I can't breathe了，迫切需要破掉上塔解放老父亲来下路帮忙。

    此时双方下路各自回城补给，再利用传送双双回到线上，不少观众习惯性的看了一眼装备栏，想看看两家ADC在首次回城之后补给出什么关键装备。

    结果他们的关注点全部转移到别的地方去了。

    【女警被EZ压刀是吧？】

    【杰克会不会玩？】

    【鬼鬼，乌兹的压制力~】

    【RNG下一塔到现在还是满血，这就是女警嘛？i了i了】

    【乌兹拿个EZ也能当爹我是没想到的】

    不过YM队内显然没人关注杰克被压了多少刀，或者是推掉了RNG下塔多少血量。

    毕竟杰克之前对线期没能从队友身上获得任何帮助，这对于皮城女警来说非常致命。

    没人保护没人帮忙，他都不敢越过河道，更别提去压制乌兹了，加上刚才还被香锅抓了一次，被压制一点补刀也很正常。

    不帮杰克，是因为这局YM本来也没想让柴犬走常规女警的打法。

    凯特琳在他们看来就是中期推塔工具人，只要对线期不死就行了，这也是红米给刘青松拿塔姆的用意之一。

    等金贡瑞兹将上路一塔带掉，就能顺势解放下路，届时加上峡谷先锋的存在，女警前期耽误的那点推进节奏都可以被弥补回来。

    林燃自己在中路混的相当舒服——销户也没想着去压制他，毕竟彗星塞恩根本压不死，操作着佐伊推完中路兵线就往上路河道跑，想要给金贡一点压力。

    此时他看到佐伊剩下的蓝BUFF圆圈消失不见，总算扬眉吐气，现在他的E【杀手怒吼】已经升至四级，一推下去佐伊根本承受不住。

    但销户在蓝BUFF消失之后，立马向后撤，消失在林燃的视野范围之中。

    林燃扫了一眼右上角的时间戳，不出所料，比赛已经来到7分钟。

    他本能的察觉到这是一波机会。

    “我来上路，直接拆奥恩一塔！”林燃当机立断。

    中路6分57秒刚好有一波炮车兵，他果断用小兵去世器消灭掉大炮车，而后三个小技能统统用出，清理掉兵线之后，大摇大摆往上路走。

    “佐伊去下半区拿蓝BUFF了！”看到这一幕，记得噌的一下激动起来，“燃哥趁此机会吃掉小兵，直奔上路而去！”

    由于香锅猪妹是从自家蓝BUFF开野的，因此7分钟前后刚好是第二组蓝BUFF的刷新时间。

    林燃根据这个信息和突然后撤消失的佐伊，判断销户是去吃蓝了。

    “塞恩虽然找了个隐晦位置，不过还是被RNG发现了！”娃娃也注意到小地图上，RNG接二连三的警告信号标记在上路！

    林燃沿着中路上草丛一路向上，就没想着避开RNG的视野探查。

    毕竟RNG的人也不蠢。

    正常情况下，销户不会一个人打蓝——7分钟的佐伊单人吃蓝BUFF费时费力，旁边必定有香锅帮忙。

    这样一来RNG中野都在下半区，奥恩又成了孤儿。

    他一离开中路，销户自然就能猜出林燃的动向，刻意隐藏行踪非但没有必要，甚至还会耽误时间。

    “奥恩第一时间就想放弃兵线向后退，可有点来不及……瑞兹开大招直接封路了！”

    R【曲境折跃】开启，符文传送阵封住了让帝塔后撤退的位置！

    下一刻，亡灵战神发出的轰鸣声响彻召唤师峡谷！

    林燃用蛮横冲撞穿过了整条上河道，一路横行无阻，成功到达上路！

    “奥拉夫也利用跳弹从RNG红区跳过墙壁，封死Letme的退路！”

    还没升到6级的让帝只能塔下等死！

    依旧是瑞兹起手EW，再跟Q【超负荷】刷出护盾，林燃则趁着1.5秒的禁锢效果蓄力Q【残虐猛击】，旁边的小天就负责跟上输出。

    “人头再度被瑞兹收获……”米勒看着本局比赛第4次倒在塔下的奥恩，忍不住叹了一声，“现在奥恩已经不值钱了，YM还要杀？”

    实际上YM的目标是这座上路一塔，杀奥恩不过是举手之劳。

    不过看到对面Letme在7分钟时勉强混了22个补刀，林燃心中成就感油然而生。

    爽，确实爽。

    奥恩发育的这么好，有他1/3功劳！

    “你们都走吧，这塔我一个人吃！”金贡在队友的帮助下将RNG防御塔打成残血，赶紧让林燃和蒜头王八走人。

    塞恩和奥拉夫两个工具人离开上路，金贡还嫌奥恩发育的太好，也不在第一时间点掉这座残血防御塔，而是让上塔尽可能多的吃掉小兵。

    等一波炮车兵线都被消耗的七七八八，他方才出手，吃掉了一血塔的全部650金币赏金。

    “RNG中野不想放弃机会，他们反过来进行下路4包2，要断掉女警的节奏！”

    但RNG没有瑞兹的大招封路，也没有林燃R【蛮横冲撞】能远距离赶路。

    况且麻辣香锅之前刚放过大招，此时还没转好。

    缺少稳定硬控的RNG，只能依靠销户E【催眠气泡】去摸奖。

    米德虎佐伊确实有一手，比某些中单强多了，催眠气泡的落点位置又刁又狠，专门去封杰克和刘青松的走位。

    “YM双人组退无可退，杰克干脆上前吃了气泡，再被塔姆吞入肚中！”

    这样一来，杰克不会被催眠气泡影响到，刘青松也能顺利逃离防御塔。

    “小明远距离丢出Q【暗之禁锢】，角度封的很死！”

    刘青松避无可避交出闪现，而销户的佐伊过墙而来，拾起闪现还想追击，被塔姆巨舌鞭笞舔了一身口水，缓速效果让他被迫放弃这次击杀。

    “这就是塔姆的作用！”娃娃很不理解，“BP的时候RNG为什么要放出来呢？要知道刘青松上一局刚刚用塔姆斩获了一个MVP啊！”

    “按照常理来说，确实应该尊重一下，”米勒也认为RNG这局的BP有古怪，“佐伊、猪妹和莫甘娜三人的先手控制都会被塔姆规避掉，如果想开团就必须先杀塔姆。”

    眼见着自己拿了佐伊+EZ这套中期发力的双C，却在前期取得了不小劣势，RNG众人也不着急。

    慢慢打，待会儿就该轮到YM着急了。

    “RNG杀人不成，转而去收掉这条刷新出来的火龙，一土一火，这小龙刷新的属性还是相当理想的啊！”记得连连称赞，“更离谱的是，下一条依旧是火龙！”

    “待会儿河道小龙争夺战可是佐伊的天堂，再加上杰克的女警对线期优势已经丧失，RNG很有可能再收获一条小龙！”

    娃娃开始做梦了，“如果他们能拿到两条火龙，可就是16%的AD/AP加成！”

    米勒先打断自己的搭档，让他清醒一点，“瑞兹回城之前还收掉了RNG的石甲虫，回城直接掏出大天使之杖！”

    不到8分钟，能拿出第一件成型装备的瑞兹就是个大魔王。

    尽管此时还没到符文法师的发力期，但这种发力期理论对装备和等级碾压全场的金贡来说显然不太适用。

    他EWQ三个小技能撸一套就能把脆皮打掉半管血，而且随着大天使之杖的法力值堆叠，伤害只会越来越高。

    “金贡没有再往上走，而是带着一身装备直奔下路，他这是要干嘛？”娃娃惊诧之余还不忘哇哇大叫两声。

    刚刚6级的乌兹看到这个瑞兹出现在自己面前，直接懵逼了。

    啥意思？

    你家女警和塔姆也没换线去上路啊？

    “YM直接把上单摇下来，当三人路玩！”米勒就没见过这种打法，此时搞不清楚YM目的到底是是什么。

    瑞兹一套双E加Q【超负荷】将后排兵清理干净，而近战兵则剩下一点残血，被杰克一个Q【和平使者】的穿刺弹全部吃掉。

    “YM三人抱团，把兵线推进到乌兹塔下！”

    杰克女警对着防御塔就是一枪，而史森明还觉得不服，尝试用Q【暗之禁锢】定住瑞兹。

    “瑞兹一发Q【超负荷】直接把莫甘娜的黑盾破掉，法术涌动配合W符文禁锢将她定在原地！”

    杰克则抓住机会，往史森明脚下布置夹子，塔姆还伸出舌头舔了一口，舌头击打莫甘娜裸露在外的雪白肌肤，口水黏连将她衣裳打湿，露出玲珑有致的身体曲线。

    “夹子生成，女警点出爆头再交EQ……”

    女警爆头伤害生成时，小明的血量只剩下不到1/4，就算杰克装备不好，EQ再来一发爆头也能轻松收掉他的性命。

    千钧一发之际，乌兹突然用E奥术跃迁跳上前，帮自家辅助挡住了凯特琳的90口径绳网！

    爆头伤害打在伊泽瑞尔身上，而金贡还在抗塔输出，他利用相位猛冲提升的移速向前追击，一套AEQ结结实实命中乌兹，湛蓝色的符文之力砸中EZ，把他血量压低至一半以下！

    现场观众看到这伤害不由得发出声声难以置信的惊呼，这瑞兹伤害有丶离谱！

    “莫甘娜赶紧开启大招，想要防止YM越塔，塔姆一口将瑞兹吞进自己肚中，规避掉莫甘娜的灵魂镣铐！”

    RNG下路尽管成功保全了自己的命，可是状态不佳的他们必须要后撤补给！

    伊泽瑞尔没有回复手段，而莫甘娜奶量也不足，乌兹就剩不到500血，根本不敢守塔，一旦被瑞兹闪现过来一套技能就要送回泉水。

    “香锅还没赶到下路，看样子YM能磨损不少防御塔血量！”

    麻辣香锅本来收完火龙就回城购买装备了，同时前往上半区，去刷自己的里红BUFF和其他两组野怪。

    他没想到金贡会在YM双人组未回城的情况下就突然来到下路帮忙推进，只能匆匆赶往下路。

    可等自己来到下路，史森明和乌兹都变成残血，他一个猪妹要怎么守塔？

    “不行啊，单单一个猪妹根本拦不住YM三人，他必须叫队友来！”

    Letme此时终于升到6级，传送转好的他还在询问队友意见，“要打架吗？我可以赶过去！”

    “不行不行，别打，我们缺输出的！”乌兹赶紧否决这个提议，“等我两件套，稳一点就行了！”

    主要是如今RNG的输出核心销户还被林燃困在中路，无法到达战场，他们几个人缺乏爆发伤害，很难对YM造成致命性打击。

    “RNG反抗能力有限，而金贡要和队友一起拆掉这座下路一塔！”

    随着装备补全，女警的推塔速度也要比之前快上不少，两波兵线就将这座下路防御塔摧毁。

    “YM连破上下路两座外塔，局面一片大好！”台下YM粉丝响起的如潮欢呼，而解说席上的米勒只能再度拔高音量，让自己的声音在整座演艺中心里重重回荡。

    “女警和塔姆回城补给装备，再赶去上路，同时要控制接下来刷新的峡谷先锋！”

    记得说完这句话，看到导播给出的双方经济面板，突然想起之前他们心中的疑惑。

    “这就是前期不帮女警，而是保护瑞兹的原因吗？”他喃喃说道，“瑞兹拔掉上塔，再来下路帮助女警推进，这样一来相当于女警的推塔节奏并没有被耽搁！”

    其他两名解说听完搭档的话，同样陷入沉思，反正都是推掉下一塔，单从结果来说，YM保护瑞兹和帮女警推进一样，都是拿到了两座防御塔。

    区别就在于吃到一血塔赏金的是瑞兹，而并非女警。

    这导致杰克的暴击三件套速度要慢上一些，不过同样带来的收益是现在瑞兹有点无敌。

    “RNG也把下路双人组调了过来，他们似乎想要在峡谷先锋处和YM分出胜负！”娃娃语气急促，此时上帝视角的小地图被双方一刻不停的信号标记着，整座大龙坑都被点烂了。

    林燃倒是没想到RNG还会和他们对拼。

    但是已经做出水银鞋、冰川护甲和晶体护腕的他决定接战。

    现在奥拉夫和瑞兹的战斗力相当强，只要在河道上下拉开阵势摆好阵型，他们必定不会输。

    YM其他人也是这么想的，杰克如今吃了两座防御塔的团队经济，装备也不比乌兹差。

    “Letme先传送过来，金贡为了不耽误团战也放弃在下路继续推线，同样交出传送！”

    林燃和蒜头王八两个前排站在距离大龙坑最近的位置，而金贡和杰克两个主要输出则站在中间，刘青松的塔姆起保护作用，站在团战阵型的最后方。

    YM五人刚刚站好位置，还没等布置好眼位，远处一道金黄色月牙就飞了过来！

    “伊泽瑞尔大招施放非常精准，封死了YM的走位空间！”

    林燃挡在最前面，用W【灵魂熔炉】吃掉伤害，但身后的杰克就遇上了麻烦。

    以他的移速步行肯定无法躲避精准弹幕，要躲掉EZ大招就必须交出E【90口径绳网】。

    可是E技能冷却时间相当长，此时用掉，待会儿被对手开到怎么办？

    柴犬想了想还是忍住了，硬吃这记精准弹幕。

    但他整个思考过程中下意识走位扭了一下腰，与此同时侧前方的小宎则朝相反方向移动，避开了这发伊泽瑞尔射出的弹幕。

    可打野和ADC两人朝向相反的地方走位，就不小心把YM团战阵型撕开了一道缺口。

    这道缺口把杰克暴露出来，但也只是一瞬间的事。

    下一秒，躲开EZ大招保持住状态的奥拉夫就会回身移动，用肉身将这道缺口再度填住。

    然而，从季后赛一路捉对厮杀上来的RNG岂是等闲之辈，他们要的就是这个机会！

    侧上方，一记催眠气泡穿越墙壁延长射程，刚刚好穿过了先前的那道缺口，迅捷无比朝着女警击去！

    “小兲想用走位帮忙挡住气泡……”娃娃用力一攥拳，“但移速慢了一点，没能成功！”

    小天先前5分钟上路越塔时把闪现交了，如今他距离自己闪现转好只差7秒钟！

    就是这7秒钟的空挡，他没办法帮队友挡住技能！

    伴随着解说略显激动的声音，催眠气泡继续飞行，瞄准了凯特琳！

    柴犬心中猛地一惊。

    他看到自家打野的走位，还以为小宎能帮自己挡住这发气泡，毕竟奥拉夫有大招，吃到控制也无伤大雅。

    但他没想到蒜头王八慢了一步，等他意识到不对想交出E【90口径绳网】，却为时已晚。

    皮城女警凯特琳朝侧面位移，但尚未飞行出去的他就被催眠气泡砸中！

    现场观众席隐隐约约传来RNG粉丝激动难耐的尖叫声！

    困倦状态中，一声羊叫从身前传来！

    巨大的公羊岩浆元素穿过女警和奥拉夫的身躯，朝着不远处的奥恩狂奔而去！

    “RNG找到机会要先行开团！”米勒眼前一亮，“如今女警的位置非常危险！”

    公羊岩浆元素飞掠而过，杰克已经陷入昏睡状态，刘青松站在他身后等了片刻。

    看到销户佐伊拉满的飞星越过墙壁朝杰克飞来，方才嗷呜一口将他吞吃进去。

    “飞星砸中奥拉夫，伤害非常高！”

    佐伊如今算是RNG队内发育相当良好的核心输出，林燃虽然多次游走，可是也没办法限制住销户。

    如今他也是法穿鞋+卢本伟回声的两个小件在手，飞星配合R【折返跃迁】造成的高额伤害，足以让没什么魔抗装备的奥拉夫血量下降1/3！

    林燃顶在最前方，来回走位想要帮忙挡住RNG的控制，能敏锐判断出战场局势——从杰克被抓住机会命中催眠气泡开始，YM就要进入守势。

    他不能开启R【蛮横冲撞】直接怼进RNG人堆，这样非但无法起到阻拦效果，反而会把自己的性命送进去。

    他要做的就是拦住RNG的主要输出，让乌兹和销户没办法随意威胁到自家后排。

    此刻公羊岩浆元素已经来到让帝身前，他用力前顶，二段R【熔铸之神的召唤】没有瞄准含住女警的塔姆，而是朝着瑞兹飞去！

    让帝本赛季不愧为奥恩代盐人，一手铁匠羊叔叔也耍的有模有样，大招施放极其精准，水平不知道比那些疯狂杨过的选手高到哪里去了！

    “二段羊命中金贡，RNG众将尝试跟上输出！”

    史森明的莫甘娜此时一个向前试探步，尝试迷惑对手。

    林燃生怕他交闪现控人，为了避免和自家后排脱节，同样向后退了一步。

    可这样整个RNG阵型就向前碾压过来！

    “猪妹猪突猛进顶飞塞恩……同时交出闪现来到侧面，大招朝着瑞兹丢去！”

    小天都打算硬接猪妹控制，然后用自己的R【诸神的黄昏】解控，但没想到香锅如此果断，闪现交的实在太快！

    链枷抛射到天空中的瑞兹，极冰寒狱的领域完全展开，再度将金贡定在原地无法动弹！

    台下RNG粉丝的尖叫声已经连成一片，响彻大魔方演艺中心！

    “瑞兹瑞兹瑞兹！”Uzi重要的事情说三遍，击杀标记信号一刻不停点在金贡头上！

    移动到龙坑里的他卡准EZ的技能极限距离，WQ命中金贡！

    “金贡状态很残了，他到目前为止都没动弹过！”

    西巴人虽然装备很好，但只有大天使之杖的他身板非常脆，没有施放过技能的他，也难以刷新出超负荷的护盾，血量唰唰下降！

    刘青松已经将杰克从口中吐了出来，女警一边布置夹子一边拔枪输出。

    可凯特琳在面对敌方冲阵时能起到的作用相当有限，杰克输出并不算高！

    “莫甘娜还想闪现Q跟上控制，但是被燃哥挡了下来！”

    林燃直接闪现往史森明脸上撞，看上去像是专门碰瓷的，成功吸到了这记关键的暗之禁锢！

    同时他还举起斧子，Q【残虐猛击】蓄力准备！

    “莫甘娜同步开启R【灵魂镣铐】还想跟上控制，奥拉夫果断开大招开始劈砍！”

    史森明顺势给金贡挂上引燃，他没有把E黑盾给自己，而是给了龙坑里的乌兹！

    下一刻，伊泽瑞尔从龙坑里跳了出来，利用E【奥术跃迁】来到金贡脸上，已经叠满被动【咒能高涨】的他攻速飞快，AQA衔接迅速，命中金贡将其击杀！

    西巴人到死之前都没能交出闪现！

    “瑞兹倒惹！”记得发出一声哀呼，现场YM粉丝同样发出不满的叹气声，而RNG粉丝已经兴奋到难以言表，应援棒碰撞发出的声音让全场躁动起来！

    “RNG的团战功底未免也太强了，这样都能秒掉瑞兹的吗？”娃娃激动的不得了。

    “前期如此大的劣势，他们还能挽回局面！”米勒嘶吼出声，“这就是RNG，他们从季后赛一路厮杀到决赛，此时此刻他们展现出了足够的团战实力！”

    YM最强战力阵亡，这场团战的最终结局无需多言。

    林燃还打算止损，他用利斧砸飞莫甘娜之后，开启R【蛮横冲撞】向后撞击，用不可阻挡状态规避掉莫甘娜的灵魂镣铐，顺势想要将乌兹撞起来。

    但乌兹一个灵动的闪现，成功逃到侧面继续输出！

    “佐伊同步向前，她拾取河道里的召唤师技能，开始追击战！”

    记得语速如同加特林，“这种追击战就完全变成RNG的天下了啊，佐伊和伊泽瑞尔简直无敌！”

    直播间弹幕风向瞬间切换，如今轮到RNG粉丝掌权了。

    【乖乖，团战美如画】

    【这就是RNG！】

    【销户终于来点作用了！】

    【金贡在干嘛？】

    【说了别帮金贡，让他自己玩不行吗？资源都给他，团战直接暴毙】

    “卖我卖我，你们走！”林燃此时看到穷追不舍的RNG，知道对方必定要撕咬下YM的一块肉方才肯罢休，他这个前排工具人还得为团队发光发热，牺牲自己让他们逃跑。

    他回过头来，用E【杀手怒吼】敲击莫甘娜，打算黏住对手。

    “猪妹在塞恩身上打满霜冻效果，E【永冻领域】成功将他定在原地！”

    这时候就算纯肉装的塞恩也没办法在RNG五人集火下抗住多久，林燃操作的塞恩很快就变成了一具尸体。

    他看到近在咫尺的史森明，果断开启死亡冲动，获得一段爆发性的移速加成，尸变后塞恩那沙包大的拳头往莫甘娜脸上打！

    “治疗治疗！”史森明在队内语音中大喊，没有闪现的他眼见着就要被这塞恩活生生打死！

    专心致志输出尸体的乌兹这才想起来自己这局还带着治疗术，他连忙开启技能给莫甘娜奶上一口。

    但沙包大拳头一下又一下，成功在RNG众人将尸变塞恩击杀之前，锤死了莫甘娜！

    “还行，”娃娃沉吟两秒，觉得自己得为YM找补一下，“尽管他们阵亡了塞恩和瑞兹，但勉强用莫甘娜的人头补了点经济。”

    “啊？”记得下意识提出质疑。

    这也还行啊？

    丢一条峡谷先锋，待会儿13分钟火龙刷新，RNG把先锋放中路，YM根本就没办法去河道打架！

    可以这么说，YM前期积累的优势，被这波团战送出去一大半！

    “我的我的，”安静的队内语音里，金贡一遍遍重复着道歉，脸上挂满了懊悔之色，“我不该省闪现的。”

    如果他能在奥恩二段羊冲撞过来的瞬间交出闪现，接下来的一系列控制他就不会吃，自然也不会死。

    领先等级和装备的瑞兹在这个时间段的正面团战就是无敌，前排能给他顶住创造输出空间，金贡就能全部收割干净。

    “没事没事……”林燃看了一眼数据面板，发现让帝奥恩依旧落后了积木贡两级，同时他的补刀数才刚刚来到50，尽管团队优势不复存在，但是前期养瑞兹的单体优势还足够巨大。

    “金贡你待会儿就单带吧，别参团，我们给你拉扯。”他下了指挥。

    “下条火龙呢？”杰克擦嘴问道。

    “让了让了。”林燃此时学起了老前辈EDG。

    让，都可以让！

    “RNG峡谷先锋放到中路，掩护着猛撞一头，YM中一塔瞬间变成残血！”

    之前林燃频繁游走的弊端终于显现出来，游走次数过多，导致中塔血量并不算非常健康，峡谷先锋这一头下来，防御塔根本顶不住。

    “YM退守二塔，小天安稳发育，先把锋喙鸟和三狼营地清理干净！”

    如果此时不吃这两组野怪，待会儿中一塔被破，这一线的野区营地就要沦为RNG的后花园。

    “金贡还在上路单带，Letme一个人根本管不住他！”

    上次阵亡后西巴人短暂停滞的装备再度更新，瑞兹如今也是水银鞋在手，韧性加上魔抗，让帝如今打这瑞兹一套还赶不上超负荷提供的护盾量。

    RNG也不想去管，YM最强力的点被派去单带，他们只需要在正面团战击溃对手就行。

    14分钟，RNG再收一条火龙；18分钟，YM下一塔告破；23分钟，RNG利用销户在侧面反复poke消耗，成功拿下推平这座中路二塔！

    “双方经济差距还死死咬着，RNG领先不过1K金币……”米勒抬头看了一眼双方的经济面板。

    “主要是金贡这段时间肆无忌惮的单带，接连破掉RNG上路和下路的两座二塔，加上顺带着掠夺掉的野怪资源，他的发育完全超过了时间线！”

    水银鞋+炽天使+鬼书+法穿杖，瑞兹这一身装备就只能用豪华来形容。

    但YM这里有怪物，RNG同样也有。

    乌兹23分钟操刀伊泽瑞尔狂补280刀，接连推掉的YM防御塔给予了他更加广阔的刷钱空间。

    和蒜头王八操作的奥拉夫所说的一样——所到之处寸草不生，乌兹简直就是要把下一局的刀也给补了。

    看他一脸绿光欲求不满的模样，观众毫不怀疑如果英雄联盟能杀队友，乌兹连队友也敢补。

    这种超前发育让他也在23分钟摸出了三件套。

    布甲鞋+魔切+三相之力……和大天使之杖！

    “这是什么玩法？”娃娃看到乌兹回到泉水之后，装备栏里出现的异样，第一反应是他买错了。

    “咦？”米勒也察觉到古怪，可他自己也是丈二和尚摸不着头脑。

    召唤师峡谷里的伊泽瑞尔马不停蹄离开泉水，摄像头下的乌兹面色如常，根本不像是买错装备了。

    YM五名选手在看到乌兹背包里诡异的装备之后，也紧蹙眉头不明所以。

    “出错装备了？”刘青松愣住了。

    “……不像啊。”杰克觉得事有蹊跷。

    “先别管，打好自己的就行！”林燃没让讨论继续，“金贡你继续带线！”

    四面看台上也响起窸窸窣窣的讨论声，直播间弹幕更是一刻不停疯狂掠过。

    随着RNG在第二局逐渐找回优势，不少以为比赛已经失去悬念的观众又跑了回来，让赛事直播间热度和同时观看人数再创新高。

    【搞什么？】

    【魔武双修EZ？乌兹是脑子瓦特了吧，这么出能有伤害？】

    【优势太大装起来了？】

    【我只知道APEZ能秒对面艾迪西，但是魔宗+炽天使是什么鬼套路啊？要攻击力没攻击力，要法强也没法强……】

    后台RNG休息室里，heart教练露出一抹得意微笑。

    这是他们准备给YM的一份大礼。

    如今偷钱EZ最强大的地方就是他成型速度奇快无比。

    大部分情况下，EZ都会在17分钟左右摸出两件套，也就是在这个时间点前后，魔宗会转化成魔切，战斗力迎来巅峰。

    从这之后，一直到全场关键C位做出三件套，都是EZ的绝对强势期，不论是单挑还是打团，输出能力和容错率都会拉满。

    这也是新符文系统更新以来，EZ深受职业赛场青睐的原因。

    不需要灌注过多的资源，自由发育的EZ在中期就能为团队提供输出保障。

    但版本更迭，随着肉坦上野的盛行，EZ又逐渐落寞下去，主要是因为伊泽瑞尔这英雄打坦克速度太慢了，面对前排输出能力远远不如霞和卡莎。

    而EZ的技能所限，他又不能越过前排去直接输出对方脆皮，导致团战输出能力相当不稳定。

    在这种情况下，RNG的替补选手走A怪找到了一个新出装思路。

    魔切炽天使的双女神泪打法。

    炽天使能为EZ提供不俗蓝量，与魔切额外伤害有一定联动；而且还有护盾为自身提升容错率；再者EZ不少技能都有法强加成，也可以直接提升伤害。

    走A怪利用自定义完善了这套出装，但他没有在排位中使用，而是被RNG教练组用来当做藏招。

    这种双女神泪打法能够延长EZ的强势期，同时输出能力和自保能力都有增强，堪称一绝！

    乌兹出完装备迫不及待想给对手展示一下。

    “小明给乌兹套上黑盾，EZ跳脸打了女警一套……我的天，这个伤害！”

    杰克吃了一套EQAW，血量仅剩1/4！

    他仓皇逃窜，交出绳网后撤，但随之而来的精准弹幕，他只能用闪现去躲！

    之前还对这套出装有所怀疑的观众顿时噤声。

    这输出能力太吓人了！

    “大龙大龙！”乌兹标记给在大龙坑。

    没闪现的女警回城，这是绝佳的打大龙机会！

    “RNG四人抱团前往大龙坑，但金贡和Letme依旧在下路单带……”

    金贡已经在威胁RNG下路高地塔了，奥恩拿他没有任何办法。

    “大龙怎么办？”小天还在询问队伍其他人的意见。

    “你去拖着，我去找金贡！”林燃大声喊道。

    他看到EZ这诡异的出装与爆炸高的伤害，也知道不能和RNG接正面团战。

    想赢，就得另辟蹊径！

    “远见改造已经看到RNG打大龙的动向了，目前纳什男爵血量还算健康……”

    好在RNG这套阵容打大龙速度不算特别快，蒜头王八和刘青松还能赶过去。

    “佐伊气泡封路，奥拉夫不好直接开大招冲进去……”

    此时，下路高地塔里的炮车兵突然亮起传送旋光！

    “塞恩！”记得脱口而出，“YM这是要偷家！”

    原本为YM要掉大龙而提心吊胆的粉丝们瞬间激动！

    大魔方演艺中心燥热起来！

    “YM殊死一搏，塞恩还嗑了合剂，这波最少也得摧毁RNG一路高地！”

    导播将画面切割开来，将RNG下路高地上的镜头也传递给所有观众！

    “把龙打了！”乌兹知道这时候他们正面四个人根本回不去，只有把大龙拿下来，利用BUFF效果才能回城。

    但催眠气泡效果消失，奥拉夫和塔姆已经进入河道！

    “YM野辅也不进去，就站在外面骚扰！”

    拖，就硬拖！

    小兲现在就是在为上中两个外乡人创造机会！

    “莫甘娜还想上去留人，但是塔姆将奥拉夫吞进嘴里保护起来！”

    RNG众人心急如焚，大龙血量还剩下2800，而此时已经传来奥恩的死讯！

    让帝还想开大招清理兵线，但是YM果断动手！

    “瑞兹闪现EW，配合塞恩闪现Q【残虐猛击】，控制打满，伤害奇高无比，Letme直接被秒了！”

    记得声嘶力竭，“RNG还不回城吗？”

    小兲的奥拉夫终于开启大招，规避掉香锅的R【极冰寒狱】，同时往龙坑里抛出斧子，干扰他们！

    分秒必争之时，纳什男爵一声嘶吼遁入虚空！

    “大龙被RNG拿下，他们各自上墙，打算回城！”

    RNG下路高地已经被摧毁！

    而且金贡还开启大招，试图将兵线直接运输到门牙塔前！

    林燃卡准曲径折跃生效的最后时刻，施放R【蛮横冲撞】！

    塞恩身躯通过传送阵，出现在RNG门牙塔前，一声轰鸣撞在防御塔上！

    大龙坑。

    “奥拉夫闪现上龙坑，蓝惩戒打断佐伊，Q逆流投掷打断莫甘娜，自己则去找猪妹！”娃娃声音因激动而变得尖细无比，“小天孤身一人就打断了RNG三人回城！”

    你家没了，弟弟！

    奥拉夫拎着斧子提醒每一个对手，恨不得对着他们的耳朵大吼。

    “EZ呢？”杰克抱着狙击枪姗姗来迟，他在队伍语音中喊道！

    “我在找了！”刘青松满头大汗，他刚刚用巨舌鞭笞舔了EZ一下，如今技能冷却，他也失去了乌兹的位置信息。

    站在龙坑里面，刘青松隔墙往上路三角草丛插了只眼，刚好看到伊泽瑞尔才开始读取回城！

    “奥拉夫又去追佐伊，没人能打断EZ了……”

    就在下一刻，狙击镜就瞄准了乌兹！

    子弹呼啸而出，凯特琳赶在EZ回城前一秒，成功打断！

    刹那间，大魔方演艺中心万众呼啸！

    “关键的女警大招！RNG拿了大龙却无法回城！”娃娃激动的大吼大叫，“塞恩和瑞兹要推平他们的基地了！”

    RNG野辅回城，面对的只有裸露的残血主堡！

    瑞兹一发发符文能量，配合塞恩斧子，在万人欢呼声中，将RNG基地摧毁！

