    

    青色火焰在柳席强大灵魂力量的绝对掌控下，一处一处的将盘踞在纳兰桀血肉上的灰黑色烙毒，尽数炼化为虚无。

    虽然被烙毒腐蚀过的血肉依旧成萎缩之相，但终归是恢复成正常的鲜红之色。

    但这异火入体的滋味可一点都不好受，看纳兰桀的样子就知道了。

    只见纳兰桀现在浑身抽搐，眼珠上翻，嘴里咬着短棍一直呜呜咽咽，身上冷汗直冒，好似刚从水里捞出来一样。

    一开始还好，异火灼烧只是让他痛的嘶吼，但谁让柳席够持久呢！灵魂力量源源不断的涌入纳兰桀体内，烙毒祛除的同时，痛的他开始麻木，直至神志不清，开始胡言乱语！

    外界，纳兰肃忍不住对柳席说道：“大师，要不您就休息一会儿吧！”

    柳席很自然的说道：“无妨，我能坚持到毒素全部祛除！”

    …………

    “大师，我是想说……能不能让我父亲休息一会儿，我父亲好像已经昏过去了……”

    “放心，我有分寸，纳兰族长只是昏过去而已，死不了的，等我一口气弄完！”

    “…………”

    柳席不停，纳兰肃也不敢贸然打扰，只能用担忧的眼神看着纳兰桀，希望可以顺利祛除烙毒。

    时间过去大概两个小时，纳兰桀体内的最后一点烙毒在青莲地心火的熏烤下，化作的黑色雾气被炼化，纳兰桀体内的烙毒被彻底被祛除了。

    “可以了，纳兰族长体内的毒素已经全部被祛除！”说话的同时，柳席的右手按在纳兰桀的背后，屈指做抓取状，青莲地心火就从他背后浮现，“咻”的一声飞回柳席手里。

    而纳兰桀在异火离体后，就像是失去支撑一样，身子一软就瘫在了床上，看起来极为的虚弱，只有胸膛还有微弱的起伏，呼吸都若有若无！

    “父亲……”

    纳兰肃看到纳兰桀虚弱的倒下，连忙上前查看纳兰桀的身体状况！

    柳席此时却没空去查看纳兰桀的情况，因为在他刚收回的青色火焰之中，还盘踞着一道道黑色网状纹路的丝线，看起来极其诡异，竟没有被异火彻底炼化，当然也有在纳兰桀体内，异火无法全力爆发所致！

    柳席不敢将这诡异的东西直接收回丹田内，将它镇压在右手手掌之中，让得柳席右手看起来漆黑一片，倒是没有对柳席造成任何伤害。

    确认除了颜色怪异，但对身体没有伤害之后，柳席才看向纳兰桀说道：“纳兰族长只是虚脱罢了，身体已无大碍，无需担心！”

    纳兰肃在确认柳席所言非虚后，也是松了一口气，站起身对柳席拱手说道：“此番柳大师大恩大德，纳兰家族没齿难忘，日后柳大师就是我纳兰家最尊贵的客人，有任何需要，只要我纳兰家可以做到，必不推辞！”

    柳席随意摆摆手，说道：“小事一桩，不足挂齿，我也已经拿到七幻青灵涎了，纳兰族长没有烙毒的牵制，在斗气温养下，想必很快就会醒来！”

    反正纳兰肃的话柳席是不以为然的，只要他有斗王的力量在，有六品炼药师的身份，在那里不会受到如此尊敬，真要是失去这一切，相信纳兰肃就是另一副嘴脸了，萧炎就是明证！

    二人说话间，瘫在床上的纳兰桀幽幽醒转过来，随着他的苏醒，一股颇为凶悍的斗王气势从他身上散发出来。

    不再需要耗费大量斗气镇压烙毒，帝国狮心元帅纳兰桀展现出一位在战场上杀出来的斗王该有的威势，不复之前那副外强中干的样子！

    纳兰桀醒来后，吐出嘴里咬住的短棍，虚弱的开口道：“多谢柳大师救命之恩，纠缠我两年的烙毒一扫而空，真是大快人心，只是我现在感觉浑身无力，否则必定和柳大师把酒言欢！”

    “父亲，您醒了……”纳兰肃看到纳兰桀这么快就醒过来，一脸惊喜的说道。

    柳席也有些惊讶，说道：“没想到纳兰族长醒来的如此之快，不愧是在战场上活下来的强者！”

    纳兰桀闻言，苍白的老脸上露出些许自豪的笑意，说道：“柳大师过奖了！肃儿，我现在行动不便，你立即吩咐下去，置办一桌酒席，陪柳大师好好喝一杯！”

    柳席摇摇头，说道：“免了吧！既然纳兰族长已经醒了，我也就先回去了。”

    说完，柳席便径直朝着外面大厅走去，身后的纳兰桀见柳席离开，连忙对纳兰肃说道：“守着我干什么？快去送送柳大师……”

    “好的，父亲……”

    回到之前的豪华大厅，青鳞正无聊的逗着变作一条小蛇的灵双，看到柳席走出来，惊喜的说道：“少爷，你出来了……”

    柳席看到青鳞，也是浮现一抹笑意，说道：“嗯！青鳞，走吧！我们要回去了……”

    “好的，少爷！”

    说完，跟在柳席身后向外面走去。

    而纳兰肃也一路送柳席来到大门外，说道：“等父亲痊愈，他日我父子二人定会登门道谢！”

    “嗯！”

    …………

    片刻之后，车夫也驾着马车来到柳席面前，说道：“让少爷久等了！”

    随即柳席在纳兰肃的注视下，带着青鳞踏上了马车，车夫驾着马车开始返回玄昊府上，而柳席也从袖袍下，将漆黑一片的右手伸出来查看。

    “少爷，你的手……”青鳞看到柳席右手，担忧的说道。

    “无事，就让我看看这究竟是什么东西……”

    然后柳席就在青鳞担忧的眼神中，闭上眼睛，灵魂力量流动到右手手掌上，细微的观察这黑色纹路的结构。

    灵觉来到火焰中，随意找到一道纹路，上前观察其形体。

    “黑色纹路本质和烙毒相似，但又有所不同，单纯的烙毒经不起异火的炼化，这纹路外围包裹着的是……极为精纯的斗气能量，这是烙毒与斗气的变异体，它撑住了异火的炼化，还掺杂进了异火……”

    柳席睁开双眼沉吟道：“虽然比单纯的烙毒要强上一些，但肯定挡不住异火的全力炼化，彻底将其中夹杂的烙毒炼去后，剩下的精纯的斗气可以被我吸收，不过……”

    随后柳席看着，这只能覆盖一只手掌的黑色物质，嘴里发出一声叹息，缓缓开口说道：“鸡肋啊……”        

