    墨哆卡尔看到奥威其，又看看前面不远处的魅魔首领‘伯莎’，自己不断被雷霆侵扰，根本无法集中注意力击杀魅魔首领，而且继续这样下去，光是雷暴都要把自己弄死了。

    他沉默了一会，喃喃自语：“奥威其，这次只能对不起你了！”

    随后，一声高喝：“兄弟！跳动我的上方！我们合力击杀魅魔首领！”

    奥威其并未察觉什么异样，还沉浸在‘找到组织’的喜悦之中，压根没丝毫墨哆卡尔这话什么意思，加速冲到了他头顶，还发出兴奋的大笑：“哈哈哈哈！”

    “兄弟！把防御技能全用上！别被劈死了！”墨哆卡尔最后提醒了他一句，随后直接加速冲了上去，技能‘影袭’‘暗杀’同时使用。

    墨哆卡尔潜入影子里，等下一刻，已经挡在了魅魔首领‘伯莎’的面前。

    魅魔首领‘伯莎’跪倒在地上，脸色煞白，他拼尽全力使出‘魅惑’技能。

    墨哆卡尔的眼中，魅魔首领已经变成了一个衣衫褴褛，可怜楚楚的女孩，细声询问他：“哥哥，你真的要杀我吗？”

    女孩的容貌和妹妹无二，让墨哆卡尔精神一震，显现露出了破绽。

    偏偏这个时候。

    一道天雷落下。

    “轰~”

    砸在奥威其的身上。

    “啊！！”

    奥威其发出惨叫声，这一刻他终于明白墨哆卡尔为什么要让他开启防御技能了！

    这就是铁铁的坑人啊！

    人与人之间最基本的信任去什么地方了？

    “轰~”

    又是一道！

    “我~啊！”

    “轰~”

    “鈤你~啊！”

    “轰~”

    “大爷~啊！”

    奥威其的几声惨叫，成功把墨哆卡尔从迷境中唤醒，再度看向魅魔首领‘伯莎’时候，他的手臂青筋暴起。

    第一次辱没他爱人的密恐，第二次辱没他的妹妹！

    墨哆卡尔将攻击属性提升至最高。

    “嗡~”

    一刀砍落。

    魅魔首领‘伯莎’身首各异！

    余下的一些魅魔不足为据，他急忙消除金色卡牌的全部效果。

    原本活跃的雷暴天气逐渐好转，并朝着远处飞去，危机解除，那些被控制的人类强者和玩家回过神来，见旁边都是异族，当即进入战斗状态。

    墨哆卡尔挠挠头走到奥威其身边。

    奥威其现在全身焦黑，头上顶着爆炸头，嘴里冒烟，看着墨哆卡尔时候，目光无神。

    原本被他骑在身下的熊族首领，已经被雷劈出香味了……

    墨哆卡尔不好意思地挠挠头：“兄弟……这件事让我解释一下？”

    奥威其喃喃自语：“我要和盟主告你的状！”

    “太过分了!”

    “过分啊！！！”

    而就在此时，墨哆卡尔的余光看见一具尸体，尸体就被烈火焚烧地面目全非，但凭借服饰和体型，他分辨出，这似乎是玩家‘佩吉’的尸体！

    尸体所处的位置，并未被雷霆轰击过，也就是说，尸体是故意有人焚烧的！

    想要毁尸灭迹！

    墨哆卡尔不再管奥威其，凝眉看向在场的每个人，但人员太过分散嘈杂，根本无法确定是谁干的！

    “嗷呜~”

    天空中出来兽吼声。

    墨哆卡尔抬头看去，是叶浪、可娜儿、西崎美香和众神兽抵达。

    叶浪也是这边的异动吸引过来，因为小白的移动速度快，加上西崎美香的速度领域加成，很快就抵达了这里。

    奥威其看见叶浪过来，直接走过去，老泪纵横地对叶浪诉苦：“盟主！你可得给我做主啊！”

    “我看墨哆卡尔有难，急赶慢赶地过来帮他，他居然让类劈我！还有天理吗？”

    叶浪看着奥威其的惨状，有时间哭笑不得，也不知道是什么情况，反正先拿出恢复基因给他用了，让他恢复伤势。

    等想同墨哆卡尔了解情况的时候，却见他面色阴沉，便问：“出什么事了？”

    墨哆卡尔说：“盟主，你看那具尸体，应该是玩家‘佩吉’的，之前在外面见过他，刚刚我攻击魅魔首领的时候，没注意他，现在死了，身体被焚烧成了这个样子。”

    叶浪皱起眉头，不再搭理奥威其，回应：“我大概知道是谁干的，佩吉所属国家的‘B’级强者在附近吗？”

    墨哆卡尔点点头：“在，刚刚被魅魔控制了，但我击杀魅魔首领的时候，他的意识应该已经恢复。”

    叶浪沉默了一会：“先把这些异类杀了吧，等人员聚集的时候，再处理这件事情。”

    拍了拍奥威其的肩膀：“先把这些异类杀了吧，等出去再解决你俩的私人恩怨。”

    奥威其受的伤已经恢复，他给了墨哆卡尔一个白眼，转而冲向四散逃跑的异类，开始疯狂攻击，刚刚的火气全都撒在了这些家伙身上。

    凡是被他逮到的，没一个全尸。

    全都被锤到了地里。

    十分钟后，该杀的杀差不多了。

    偶尔有几个逃走，叶浪也没管。

    等蓝星成员聚集的时候，从丛林中又走出了几位，伊迪丝和陆恩斯，还有几位游戏玩家和‘B’级高手。

    伊迪丝第一眼就看到了‘佩吉’的尸体，转而做到叶浪身边，问：“看来还是晚了一步。”

    叶浪叹了口气：“嗯。”

    ‘佩吉’所属国‘B’级高手奥凯西也走了过来，此时他全身是伤，手里还提着一个魅魔的头颅。

    这模样，似乎是向众人表示自己刚刚出了多大的力气。

    现实世界中。

    观众对于‘佩吉’的死，也并不清楚情况，佩吉死的时候，似乎是从背后被人捅了致命一击，随后他直播间就黑了。

    再没有一点动静。

    观众们只是觉得惋惜和对游戏玩家的敬意，并未多想什么，毕竟这种地方危机四伏，旁边还有异类存在，死人非常正常。

    但当从墨哆卡尔的视角中，发现佩吉的遗骸被人焚烧过，已经无法辨别的时候。

    有人提出了质疑。

    ……

    “这事情确实好奇怪，仔细一想，虽然刚刚有异类存在，但是玩家‘佩吉’所处的位置，附近应该没有异类。”

    “而且，刚刚墨哆卡尔击杀了魅魔首领，魅魔们肯定不会冒险去杀一个晕倒人，甚至都不应该有异类知道他还活着，晕在地上，谁知道他是死是活？”

