    皇帝姬泓渐渐若有所思，捋了捋胡子，感叹道：“听亲家公，亲家母这么一说，朕是醍醐灌顶！”

    “看来朕平时确实对太子的管教过于宽松，打的太轻了！”

    “噗……”

    听着父母讲自己小时候糗事，宁端只得用喝茶来缓解尴尬。

    可茶刚喝进嘴里，听到姬泓的话，没忍住直接把茶水喷了出去。

    姬阳傻眼了……

    正好注意到自己父皇看向自己的眼神，姬阳后背发凉。

    仿佛即将大事不妙啊！

    想刀一个人的眼神是藏不住的，要问这眼神到底啥样，看看此刻姬泓看自家儿子的眼神，也就全部了然于胸了。

    “端哥哥，怎么了？”

    姬安歌起身给宁端送上手帕擦拭，满脸关心的询问。

    “呛到了！”

    宁端尴尬解释。

    看着自家姐姐，对自家未来姐夫的温柔，姬阳真的想哭。

    老姐啊！你关注的重点不对好不好？

    你难道不应该关注一下，你这个即将倒霉的弟弟吗？

    宁端看向姬阳两人对视。

    仅仅一刹那，却完成了许多交流！

    姐夫我命苦啊！摊上这么一个爹，我是倒了八辈子霉啊！

    小舅子祝你好运，我是无能为力了！

    “还不赶紧给你伯父伯母行礼，一点规矩都没有，哪里有个太子的模样？”

    姬泓自从醍醐灌顶，恍然大悟开始，看自己儿子就怎么都不顺眼。

    想到儿子还没给两位亲家行礼，一股怒火油然而生！

    “宁伯伯，宁伯母……”

    姬阳赶紧起身给两人行礼。

    “太子殿下太客气了！”

    宁观山陈氏受宠若惊，赶紧起身给姬阳回礼。

    这些记忆方面的事儿，在家里的时候，宁端就教给他们二老了！

    “太子殿下，您这脸？”

    陈氏见太子姬阳这脸上青一块紫一块，不免开始疑问。

    好好的孩子，怎么才几天没见，就成了这个样子啊？

    “咳咳……”

    姬泓咳嗽了两声，“亲家母不用管他，前两天这逆子犯错，被朕给揍了一顿……”

    “皇帝爷这就是您不对了，打孩子不能打脸，好歹也是太子殿下，得出去见人，脸上这样出去也不好看！！”

    宁观山被皇帝姬泓的亲近，抵消了全部紧张，反而开始批评起皇帝来了。

    这一下可是让宁端的心悬到了嗓子眼！

    老爹这也太不知分寸了！

    皇帝对你亲近那是皇帝的事儿，可你不能随意啊！

    要知道皇帝可否喜怒无常，你一句话不对，可就得没命。

    太子姬阳听到这话，眼泪差点就下来了。

    宁伯父好人啊！

    可算是有个明白人了，自己堂堂太子，怎么能对自己随便动粗呢？

    “打屁股，拿藤条抽后背，打的疼还不容易打坏，最关键外人看不出来，孩子也能知道疼长记性！”

    宁观山继续补充。

    太子姬阳石化了……

    心里面疯狂骂街！

    宁端张大了嘴，看着自家老爹，心里面翻江倒海。

    这都啥啊？

    “亲家公说的有道理！”

    姬泓点点头，坐到了宁观山身边，“亲家公之前教训孩子，都是如何教训的？绑在树上抽，还有没有更加能让孩子长记性的？”

    宁端彻底傻眼……

    这皇帝太不靠谱了，居然满脑子想的都是怎么打孩子！

    最关键自己那没谱老爹，居然还真的十分认真的回答。

    两个人就打孩子这件事儿，开始了十分深刻的探讨。

    皇帝姬泓就像是个学生，听的那叫一个认真，频频点着头，就差拿来笔墨竹简做笔记了。

    宁端觉得自己必须得做点什么了！

    “咳咳……”

    他清了清嗓子，“陛下，臣这次进宫，还给您带了礼物，保证您喜欢！”

    必须得赶紧岔开话题，不然就自己那没谱老爹，教给皇帝打孩子的办法，自己小舅子恐怕得英年早逝。

    关键老爹宁观山太扯，啥话都说，用过的没用过的，农村揍儿子那套都说了出来，丝毫没意识到问题的严重性。

    “是吗？”

    姬泓看向宁端，满眼都是好奇。

    见此宁端松了口气。

    还好被转移了话题！

    “朕可听说，昨日商号店铺开业，安歌晚上回宫，命人抬回了整整八万两！”

    昨天听到汇报，姬泓可是被吓了一大跳。

    八万两对他来说可算得上一笔巨款了！

    宁端很平静，对姬泓得知并不奇怪，堂堂一国之君，要连这些都不知道，距离被篡位也就不远了。

    “父皇，那些银两可不能动，我们还有大用呢！”

    姬安歌生怕自己父皇见钱眼开，坏了宁端的大计划。

    “知道！朕不动！朕就等着分红！”

    姬泓咧嘴笑了笑。

    商号内府占股九成，可他不担心没钱回来。

    “礼物可是昨日在店铺卖的冰？”

    早就接到线报，店铺昨日出售的冰。

    “没错！”

    宁端点头承认。

    “陈洪让人把礼物抬进来……”

    姬泓迫不及待朝陈洪命令。

    别看是皇帝，夏日炎炎还真没有冰可用，自然对冰充满向往。

    羽林卫把宁端准备的几个大箱子搬了上来。

    宁端亲自上前打开箱子。

    各种毛皮被宁端亲手一层一层的翻开，

    巨大的冰块散发着阵阵寒气，在众人的面前所展露无疑。

    “这……这么大……”

    姬泓瞬间呆住。

    根据麒麟卫的汇报，最大的冰块明明才只有水桶一般大小，其余都是碎冰。

    可面前的冰块，却是整整四个水桶大小加起来的大小。

    穷其一生姬泓都没见过如此巨大的冰块……

    “陛下，这都是由水缸开采出来的，冰块大小取决于制作冰块的模具大小，如果有足够大的模具，臣亦然能制作出宫殿一般大小的冰块。”

    这还真不是宁端信口胡说！

    模具够大硝石够多，他想制作出多大的冰块，就能制作出多大的。

    “制作？”

    姬泓敏锐的捕捉到了重点，“昨日不是宣称从北方运送过来吗？”

    “陛下，不这么说，怎么能卖出高价呢？”

    宁端哑然失笑。

    姬泓恍然大悟，朝宁端笑道：“你小子倒是有奸商的模样！”

    “可做生意归做生意，还是需要讲良心，卖的这么贵岂不是坑人？”

    作为皇帝姬泓的价值观还是正确的。

    “陛下臣坑的又不是老百姓，坑的是士族，他们几百年积累下来的财富，根本不差钱的！”

    宁端一副死猪不怕开水烫的模样，反正坑士族，他一点心理负担都没有。

    姬泓也没再批评，而是询问起来：“这冰你能制作多少？”

    “要多少有多少！”

