    “至于整套绝学的名字……”林衍则有些思索起来。

    一部巅峰绝学就是一名超级强者的证明！

    或许这位超级强者陨落，他的绝学也会在世间流传下去，所以……每一个强者在真正定下名字时都会认真的，这也是对自己漫长修炼生涯的一种肯定。

    林衍现在虽然仅仅创出第一式“大灭绝剑”，但终究是能与宇宙尊者相当层次的秘法，在宇宙尊者前……他大概能在武者方面创出两式或者三式绝学，自然有必要为整套绝学取一个好的名字。

    “在我的想法中, 原始宇宙代表的是生命本源，生命本源蕴含种种法则，生命中本就有生有死。”

    “在这浩瀚宇宙的无数天体中，如果说‘生命星球’代表着孕育和诞生，‘黑洞’则是相反的另一面，代表着破坏和毁灭。”

    “万变不离其宗, 虽然这样的境界是我难以窥探的，但我却心向往之，这套绝学正是寄托着我对前路的渴望，渴望那种近乎本源的道，那种生生不息的毁灭之道！”

    就像未来原始宇宙进入末期，开始又一次大破灭。

    那时候的罗峰将意志渗透原始宇宙每一处，去感悟原始宇宙毁灭的奥妙，就曾感叹：生命本源之毁灭，一切的根本乃是生命，在狂暴剧烈的毁灭背后，却孕育着新生。

    有些道理，并非说出来就能为人解惑，林衍远没到能参悟这等境界的地步，但是依旧为了这等玄奇的奥妙感到震撼。

    林衍创造这套秘法绝学，正是因为心灵中那股对“道”无限憧憬的力量，让自己坚持在万物的表象外追求更核心的本质。

    “这一套绝学就名为《十方俱灭》。”林衍最终决定道。

    十方俱灭，乃是“大灭绝”之意境, 而在这万物灭绝之后……何尝不会有“春归复生”的新生呢？

    暮星国主有些惊讶。

    单单从这名字, 也能看出自己这位弟子是何等野心。。

    她微微一笑：“林衍, 希望日后……我能看到你的《十方俱灭》闪耀浩瀚宇宙，令亿万族群都为之震撼。”

    “弟子定当努力。”林衍点头。

    “嗯。”暮星国主说道，“我会为你继续安排之后的对手，不过现在……去域外战场和那些强者战斗吧，要知道，修炼场中磨砺和现实中战斗还是有很大区别的。”

    “在一次次生死战斗磨练下，你的绝学会更加完善，进步会更快。”

    “是，老师。”林衍恭敬道。

    刚创造新的绝学，他的心底自然也想经历更加酣畅淋漓的战斗。

    “去吧。”暮星国主道。

    林衍恭敬行礼，随即身形消失不见。

    暮星国主看着林衍离开虚拟宇宙，也是忍不住轻叹：“可真是个……厉害的小家伙啊。”

    她眼底有着一丝笑意，随即身影也消失在原地。

    ……

    焱祭大陆主大陆的边缘地带。

    无尽的冰山深处有着一座古老的宫殿，不知道是何年建造，在这座宫殿的深处，大殿王座之上，隐隐约约坐着一名类似人类形态的女子身影。

    她身上披着华丽的黑色长袍，有着人身和无比美丽的银色狐狸般头颅，很显然正是妖族的“傀儡之身”。

    这傀儡之身几乎和真人没有任何区别，脸上表情、眼神等等都非常完美。

    若是让那些混迹域外战场的强者看到，就会认出……这是妖族的强大封王“紫穹王”！

    “那人类碧幽侯还是没有消息吗？”人身狐狸头颅的女子低沉道。

    在大殿下，站着两名妖族不朽的傀儡之身。

    他们彼此对视一眼，然后其中一名狼头人身男子站出来道：“还是没有，至今相隔500多年，那人类碧幽侯好似销声匿迹，没有了任何的消息。”

    “队长，我们怀疑他会不会已经被其他强者所杀，或者是离开了第七星域战场？”令一名鼠头人身男子附和道。

    他们称呼“紫穹王”为队长，正是因为他们都是“紫穹小队”的队员。

    紫穹小队！

    焱祭大陆名气极大的小队之一，队长“紫穹王”，已经具有瞬移的能力，副队长也是封王初等强者，至于麾下队员，几乎个个都是封侯巅峰，最弱的一個也是封侯高等！

    在焱祭大陆，虽然称不上无敌，但也能算是最顶尖的力量之一了。

    大殿王座之上。

    人身狐狸头颅女子听到两名队员的话，美丽的双眸中顿时蒙上一丝阴翳。

    “我知道了。”她点点头，“你们退下吧。”

    “是，队长。”两名妖族不朽的傀儡之身都松了口气，离开了这座宫殿，只剩紫穹王还留在这里。

    “被其他异族强者所杀？或者是离开了第七星域战场？”她咬牙切齿。

    五百多年，对于她来说，只是很短暂的时间，自然算不上什么，不过对于那声名鹊起的碧幽侯来说，忽然沉寂五百多年，确实显得有些反常。

    “自从我接了这任命……整整数百年，整个妖族联盟麾下在焱祭大陆上的所有成员就没有一个发现那人类碧幽侯的，布拉斯那个混蛋，竟然敢因为这件事挑衅我！”

    紫穹王恼怒无比：“情报系统这么久都没有一个情报过来，那个白痴，眼馋那人类碧幽侯的军功，敢说我没用！”

    因为人类碧幽侯强大的战斗力，破坏了焱祭大陆诸多封侯现有的平衡，所以域外战场妖族的统治层就上禀族内，所有在焱祭大陆的妖族联盟成员都得到命令，一旦发现“疑似碧幽侯”的人类强者，就立即上报！

    而击杀的任命则被高层直接交给了紫穹王！

    击杀一名封侯巅峰，给予等同“击杀封王高等不朽”的军功，这绝对是一个惹人眼馋的肥差，紫穹王在焱祭大陆近万年赚的军功都不及这一笔的十分之一！

    焱祭大陆上，属于整个妖族联盟的足足329位封王，之所以会落在紫穹王身上，首先是因为……封侯巅峰并不是谁都能击杀的，就算是封王高等战力，都需要燃烧神力才有可能，其次紫穹王具有瞬移能力，一旦得到准确坐标，那么紫穹王可以直接瞬移过去。

    瞬移能力，一两光年很轻松。

    整个焱祭大陆，都是紫穹王的瞬移范围，只要情报方面到位，她就能瞬间抵达焱祭大陆任何一个地方。

    还有另外的因素，就是在这329位封王中，属妖族族群本族的仅仅是2位封王，其他的要么是来自很多附庸族群，要么就是一些遥远地带偏远地带，愿意以妖族联盟的身份来进入“域外战场”闯荡的。

    这样的好差事，自然要照顾自己本族的紫穹王。

    紫穹王刚开始也很兴奋，以她的能耐想要击杀一个封侯巅峰，实在是一件很简单的事情，就算对方有些底牌，也不可能威胁到她，结果那个人类忽然毫无讯息。

    这种看得到吃不着的滋味让她很是难受，族内高层给了她赚取巨额军功的希望，却一直没一点情报。

    还有布拉斯那个混蛋，因为嫉妒紫穹王拿到这个任务，没少挑衅嘲讽她，巴不得她永远杀不了那人类碧幽侯。

    “碧幽侯！”

    “只要你还没死，没离开焱祭大陆……一旦冒头展露实力，我妖族联盟在整个焱祭大陆也算占四分之一，我就不信抓不住你的尾巴，等你落在我的手里，你就死定了！”紫穹王咬牙切齿。

    这样丰厚的军功奖励，值得她再继续等待下去。

    ……

    焱祭大陆主大陆上空，一艘漆黑三角形飞船正以亚光速飞行着。

    飞船控制室中。

    林衍坐在控制室的沙发上，悠闲端着果酒细细品尝，吩咐道：“风后，你利用探测仪器，注意周围出现的异族封侯巅峰强者，或者……封王初等也可以。”

    “明白。”风后应道。

    他初创巅峰绝学，正想要在真正的战斗中进行试验一番。

    暮星国主老师也是这样的想法。

    林衍虽然并不满足于仅将其研究到跨入巅峰绝学门槛的程度，还想继续研究，但是这也不急于一时。

    谷峏

    修炼场虽然能模拟出大量的对手，但是这种战斗和真正的生死厮杀还是有很大区别的，比如说……在虚拟宇宙中的对手是一个不朽层次的星空巨兽，那么究竟实力如何心里也有数了。

    虚拟宇宙中，心中会自然告诉自己。

    这是虚拟的。

    一切都是假的。

    这是自然而然的心理暗示，死了也没什么大不了，在这样的前置条件下，即使有检验功法效果，却无法带来提心吊胆的效果。

    生死间，有大恐怖！

    这种源于对死亡的恐怖，能够带给人一种心灵的力量，或利或弊，但是必须面对的。

    在现实中生死厮杀，异族对手说不定就能拿出什么杀手锏来，宇宙浩瀚，林衍做的功课虽多，但也只能是一些基础的讯息，有些手段千奇百怪，是不能够掉以轻心的。

    最基本的就是燃烧神力，瞬间力量飙升！

    而有些少见的情况，就是拥有奇特底牌。

    比如有些机械族制造的科技武器，可以轻易击杀封王，对宇宙尊者都有严重伤害，或者一些采集宇宙中的一些特殊材料制造出的兵器，如黑洞武器、灭魂极光、寂风武器等，都是宇宙尊者下必死无疑！

    这种情况极为稀少，但谁也不敢保证，是容不得大意的。

    一个普通的界主“潘西”能够靠走运得到价值数十亿混元单位的洛克神水湖泊，魇烛王能够靠拼爹拥有一件重宝，镇宇王“玄牝”更夸张，实际上只是界主，却拥有两件至宝！

    这些东西拿出去说，都能让人嫉妒到面目全非，超出常人的想象。

    际遇这种事情……说不好的。

    不说两万亿混元单位以上的黑洞武器等，就算是整个上百亿的火神源晶，林衍倒是能保住性命，可是也得麻了。

    这固然是比较极端的情况，但是真正的生死厮杀，不存在确切的公平，不能排除意外情况的出现。

    所以……虚拟宇宙需要搭配现实宇宙，才能发挥出最好的效果，单纯地使用修炼场，形成了固定的战斗思维，就会存在很大的弊端。

    ……

    在焱祭大陆主大陆上空飞行了大半个月。

    林衍想要找人试手，普通的封侯根本看不上眼，所以一时间还没能找到合适的对手。

    忽然——

    “呼救，呼救，我等遇到虫族阵营强者，有两名至少拥有封王高等实力。”一道呼救讯息由军队系统透过虚拟宇宙网络直接下达给林衍。

    求救，是直接发送给周围100亿公里内所有盟友、战友。

    林衍探测仪器先进，几乎能够屏蔽焱祭大陆所有强者的探测，不过人类一方却是可以透过“军队系统”知道周围一定范围内的盟友战友坐标。

    他看了一下，战场位置距离他现在的位置相隔7.8亿公里。

    没有怎么犹豫，林衍下令：“风后，前去救援。”

    在域外战场的环境，力所能及的情况下，相互支援是很正常的行为。

    “是，主人。”风后顿时应道。

    嗖！

    漆黑三角形飞船立刻朝着7.8亿公里外的战场赶去。

    ……

    一片苍茫的山脉，郁郁葱葱。

    山脉的石壁上还能看到一些巨大的古老雕刻，这些都是当年焱祭大陆原住民留下的雕刻，不过亿万年下来，这些雕刻就算蕴含些奇异能量，依旧显得破败下去。

    此刻！

    在山脉的上空，人类和异族的两支队伍正在厮杀。

    “队长，你快逃吧！”一名狼人族不朽军主全身周围卷积着风暴，焦急地传音道。

    “对方的两名封侯不朽都最起码是封侯高等以上，我们扛不住的。”一名碧蓝色铠甲少年周围环绕着水流，眼眸中有着一丝疯狂，“我们为你争取时间，你要是现在再不走，等会若是被这些异族封印，那就全都完了！”

    “鸿吉，夫冶，你们……”

    疯狂厮杀中，人类一方唯一一名封侯不朽“源陇”心中痛苦，仇恨的目光扫向自己的对手。

    一个只有1.1米高，乍一看有些类似人类，看上去很是可爱，身上燃烧着炽热的法则火焰，手中握着火焰神锤，另一个身高在8米左右，头颅有点类似鳄鱼头，有着粗壮的四肢，及地的鳞甲尾巴，同时背上还有黑色龟壳。

    除去他们之外，还有7名长相各异的异族，正围困住自己的队友，气势和实力上完全被对方压制。

    虽然很不忍心抛弃自己的队友，但是他也明白已经无力回天，若是再不逃，到时候就算对方伤害不了自己的不死之身，也有可能将他封印。

    就在他准备逃窜时，却发现自己的呼救信息发出后，军队系统上显示有人正在迅速朝这个方向靠近，心底顿时升起一丝希望。

    源陇发现自己靠军队系统能够知道有盟友在迅速靠近，可是这已经进入他的探测仪器范围，但没有任何发现，这说明对方的实力很有可能要比他更强。

    他也不耽搁，立刻透过军队系统申请对话。

    对话很快被接通。

    他急切道：“战友，请你帮帮我们，对方有两名封侯高等不朽神灵，其他七名也是不朽军主，我们队伍已经快撑不住了，如果你的实力足够，希望能够和我一起阻拦敌人片刻，至少让我的队友能有逃命的希望。”

    “好。”通话对面传来简短的回应。

    对源陇来说，却好似是一剂定心针！

    他一脸惊喜，兴奋地向队友传音：“军队系统的求救得到了回应，我们有救了，大家再坚持片刻！”

    “哈哈，看来这些狗杂种还收不了大爷的命！”

    “大家一定要坚持住！”

    “我没问题。”

    这支人类队伍得到援军的消息，顿时精神鼓舞，气势都昂扬了几分。

    片刻！

    一艘漆黑三角形飞船迅速从远处破空而来，而后迅速减速直接停在了山脉的上空，因为超高速引起的冲击波令山脉中无数参天古树的树冠都晃动起来。

    哗！

    身穿青铜铠甲的人类男子从舱门中一步跨出，而后旁边的三角形飞船便凭空消失。

    轰！

    强大的法则领域直接释放开，周围空间扭曲，无尽的树海好似在虚空中生长起来，瞬间覆盖上万公里。

    轰！轰！轰！

    超强的木之法则领域直接朝下方压迫过来，和他们的法则领域撞击在一起。

    “轰隆……”

    在短暂的碰撞中，他们的法则领域仿佛被完全压制，猛地被逼迫得后退！

    “什么？”双方都是震撼。

    哗！

    没等他们细想，那青铜战铠身影直接俯冲而下，随即……一股黑芒魔息撕裂空间，贯穿天地！

