    烟花炸开的异形图像，有大有小。

    从“信使异形”到“禁卫异形”，几乎应有尽有。

    当云海从高空急速坠落在城市广场正中央的地面时，伴随着十几颗超级巨大的圆球升上半空遽然爆炸，它们爆炸形成的图像俨然就是一只超级巨大的异形。

    显然，这个异形象征的就是云海，就是“异形主宰”。

    “你们还真是无聊。”

    “这样的形式没有任何意义。”

    “我来这里是讨论事情的，不是来参观和访问的，搞这些有什么用。”

    站在广场的正中央，云海无视了更多欢呼的人群，目光和精神力瞬间就锁定了略显激动迎上来的托托米。

    激动的表情登时有些尴尬，托托米走过来还想解释什么，站在城市广场中央高台上的云海却是诡异地消失了。

    “我在会议楼那边等你们，马上过来。”

    云海已经消失不见，但他的声音却是在托托米的脑海中响了起来。

    “欢迎仪式结束，马上去会议楼。”

    托托米顿时有些着急，也顾不上像平常一样低调乘坐飞行器，直接展身就朝会议楼方向飞去，同时喊了一声。

    他的声音，甚至压过了广场上那些仍旧摸不清情况的人们的欢呼声。

    听到他的喊声，准备列席会议的那些人大概明白了些什么，谁也不敢耽搁时间，半跑着朝“地下车库”冲了过去。

    场面稍显有些混乱，在那些工作人员的帮助下，更多的飞行器开始升空，朝着会议楼急速赶去。

    当然，托托米的速度比他们快得多。

    事实上，在其他人的飞行器还没有升空时，托托米就已经到达了会议楼。

    在那些工作人员愕然的目光中，托托米一阵风似地冲进了会议室。

    没有看到云海，托托米愣住了。

    “没有人进来？”

    他看向旁边一个表情同样有些愕然的工作人员问道。

    “没有啊。”

    那个工作人员下意识地回应道。

    托托米转过身，又跑去了另外一个可以容纳更多人的会议室，却还是没有发现云海。

    “这是去哪儿了？这座城市只有这么一栋会议楼啊……”

    托托米傻眼了。

    返回到会议室大楼入口处，他有心用精神力搜寻一下云海的存在，想了想还是放弃了这个念头。

    云海肯定在这座城市当中，可能就在会议楼附近。

    再者那些准备参加会议的人都还没赶回来，托托米也就不着急找他了。

    托托米没有猜错，云海确实就在这座城市。

    原本他打算是直接赶到会议楼的，只是在他到达会议楼前时，却被一些东西吸引了。

    在会议楼后方有一个开放式的公园，就在这座公园一处草坪上，一群人正在激烈地讨论着什么。

    这座城市不像其它城市那么拥挤、喧嚣，因为现在还很少人居住的原因，所以显得格外的宁静。

    所以，当云海的注意力集中到那边时，他甚至不需要用精神力量，就能清楚地听到那边的声音。

    他们说的是“星盟联合众国”通用语，云海自然听得懂。

    “你错了，逃避根本解决不了问题。你逃它们就会追，你在逃跑的过程中可以成长、进化，它们一样也会成长和进化，这没用。”

    “我错了？你错了好不好，我们从那些测试题中就能得知，虫族本身就比异形强大得多，如果现在不开始逃避，等它们杀过来了，异形文明可能逃都没处逃。”

    “我认同你的观点，但我不认同你的决定。相反，我觉得我们现在非但不能逃跑，反而要主动出击。我们不能待在这里只是等待，应该勇敢地走出去迎上去，我们应该掌握更多的信息。”

    “勇敢地走出去迎上去？卡特兰尼斯，你知道你在说什么吗？虫族或许现在还不清楚异形文明在哪里，你这样的决定，直接就是提前将异形文明暴露在了虫族眼中。在实力不对等的情况下，你知道这意味着什么吗？”

    …………

    …………

    云海大概只听到了这几句，并不是他听不下去了，而是更多的人开始参与进来，原本有秩序的辩论登时演变成了争论。

    心中微微一动，云海一个闪烁出现在了公园无人的区域，随即迈步朝那边走了过去。

    敏锐的感官，让他在还没有走过去时，就根据不同人的声音锁定了目标。

    草坪上，零零散散坐着十几个人，几个机器人穿插在他们当中，不停地收拾垃圾或者整理食物、饮品，这看上去就像是一次公园聚会。

    只不过大家的目光，更多的都集中在了两个人身上。

    一个“天星族”人，还有一个“曼尔族”人。

    并没有过多的注意那个“天星族”人，他有关“逃避”的理论已经是现在的主流了，在云海看来并没有什么特殊的地方。

    吸引了云海注意的，却是那个“曼尔族”人。

    盯着这个跟人类很相似却有些不同颜色皮肤和脑袋形状的“曼尔族”人，云海的嘴角露出了古怪的笑容。

    他万万没想到，自己在“星盟联合众国”并没有接触过多少人，然而在这里竟然碰到了一个“熟人”。

    卡特兰尼斯，这个名字他不够熟悉。

    但这个人，云海曾经有过印象。、

    那时他在混入“星盟联合众国”所谓的“九人组”，在曾经通过一个“圣门”时，就遭受过这个“曼尔族”人的排查。

    云海之所以记住了这个人，那是因为欣赏。

    这个叫卡特兰尼斯的“曼尔族”人，他很坚决，也很果断。

    如果说当时在守卫“圣门”时下令击毁一架拒绝检查的飞船，只是他的本份，那么在众目睽睽之下将一个傲慢的“天星族”人当场击杀，这就已经不是果断和坚决能够形容的了。

    所以，当时在现场的云海还特意多看了这个“曼尔族”人两眼，以他的记忆力，看过了自然就不会再忘记了。

    “大家都错了，就你是正确的，卡特兰尼斯……”

    “如果你真的是正确的，那么你现在应该去参加这次会议了，而不是跟我们在这里扯嘴皮子。”

    争论当中，突然有人冒出了这一句。

    “我想去的话，现在已经在会议楼了。”

    “之所以没去，那是因为现在我还不想去。”

    面对这样的挑衅，卡特兰尼斯并没有恼羞成怒或者急眼，哪怕用人类的审美观来看都算得上英俊的他平静地应道。

