    帮姜家驱鬼的道士一共有三个，其中两个都是水货，身上半点法力都没有，显然就是招摇撞骗的。

    余下一个微胖小道长道士有些法力波动，是有些道行的，不过看起来似乎是承了家中遗泽，不过自己学艺不大精通。

    这也难怪，毕竟这个世道妖魔四起，不论佛道，那些个除魔人敢说自己就一定是天下无敌的。

    因为斩妖除魔自己受伤甚至死亡的不计其出，就算是一时没有死，那些暗伤到了一定的年纪爆发出来，也是活不久的。

    因此许多传承就这么断了，有些子嗣或许还能继承一些本领，若是没有的那就是断了传承，或者将这些东西留给有缘人了。

    “公子，那别院当中的确有鬼，不过这三个驱魔人，只怕......”

    小倩和夏墨远远观望了一眼，她也看出了这姜家找的人大部分都是水货。

    夏墨笑了笑，问道：“小倩，你觉得这个别院怎么样？”

    小倩愣了一下，点头道：“确实不错，院落布置都是上乘。”

    姜家是当地望族，家中世代有人为官，因此这别院自然布置的不错。

    只不过因为多年前闹鬼这才搬离了这里，这么多年，倒也没有卖出去。

    夏墨道：“既然这样，那就买下它当做落脚的地方吧，说不定会有趣些。”

    买下姜家的别院，可不是一件容易的事情，倒不是它有多贵，而是姜家可不缺钱，既然不缺钱，自然也不会轻易卖房子，哪怕房子有问题。

    不过夏墨和小倩都不是普通人，稍微动用点手段下个精神暗示就好，大不了多给点钱。

    反正对于夏墨而言，黄金这些东西还真是一文不值。

    和小倩说话之间，那姜家别院已经是整的鸡飞狗跳了，进入别院驱邪抓鬼的两个假货一个半桶水，怎么可能抵得过这姜家别院当中的一群女鬼。

    若不是女鬼仅仅是想有个栖身之所，只是捉弄赶走了这些道士，只怕他们都要有生命危险了。

    夏墨此时也是早清楚了自己遇到是什么事情——聊斋志异里的秋容和小谢。

    秋容和小谢故事，在聊斋当中也算是经典的一篇，不过到底是影视改编还是最初版本，却是有些不同。

    不过现在看来，似乎是影视改编的版本。

    驱鬼并不成功，不过姜家好歹是做了样子，因此事情在京城内也翻了篇。

    不过这第二日，小倩就带着重金来到了姜侍郎府上要购买这就姜家别院。

    一开始这姜侍郎自然是不同意，姜家不缺钱，哪怕小倩溢价购买，他也不见心动。

    不过小倩可不是个守规矩的女鬼，既然姜侍郎不同意，使出了手段将他迷惑，于是答应了小倩溢价一倍收购的事情。

    这么一来，姜家别院就这么易主了。

    “公子，这别院荒废了许久，只怕是要打扫一番，重新布置一下。”

    “一会动手就好。”

    买下了房子，夏墨和小倩自然是来到了这姜家别院看房，当然现在应该是叫做夏府了。

    两人边走边看，对于内部的样式也是颇为满意。

    不过他们动作却是引起了秋容和小谢的注意，小谢一脸不忿，她嘀咕道：“又来人了，姜家的人也太烦了吧，秋容姐我去赶走他们。”

    秋容看了夏墨他们一眼，说道：“小心点。”

    秋容和小谢就出现在了客厅当中，站在小倩和夏墨不远处的地方。

    她们都以为夏墨是普通人，因此看不见她们，故而说话也没有什么顾忌，却不想夏墨和小倩看得是清清楚楚，听的是真真切切。

    小谢蹑手蹑脚来到了夏墨和小倩的身前，嘀咕道：“买到这个房子算你们倒霉，不过对不起啦，这里是我们唯一的栖身之所，不能让给你们。”

    她嘀咕完，原本精致的妆容忽然变得煞白如纸片，眼睛也是通红，留下了两行血泪，然后阴气一动，突然现行在了夏墨和小倩的面前。

    然而，让她意外的是，夏墨和小倩没有露出丝毫恐惧，反而是一个饶有趣味的看着她，一个则是噗嗤笑出声来。

    “你......你怎么不害怕？”

    小谢呆呆的发问，小倩笑着道：“小妹妹，女鬼吓人的妆容这样可还不够。”

    小倩呆在兰若寺那个地方，虽然往日里是诱骗男子居多，但是树妖姥姥豢养了许多恶鬼，缺胳膊断腿的，脑袋没了一半的，模样恐怖的可不在少数，因此此时看着小谢的妆容自然觉得好笑。

    小谢正在发呆，秋容却是神色一肃，将她拉到了自己身边，身上鬼气涌动。

    她质问道：“你们不是普通人，你们是谁？”

    夏墨笑着道：“这话可不该你问，要知道我才是这个屋子现在主人。”

    秋容神色一滞，却是现在是她们占了别人的阳宅。

    “公子见谅，我们这些孤魂野鬼没有栖身之所，这才占了阳宅，如今公子虽然买下，但小女子依旧不能让。”

    秋容死了已有百年，实力不容小觑，虽然她是个讲道理的人，但是面对唯一一个栖身之所，她还是不想让。

    她的身后，此时也出现了许多女鬼，都是这些年她收留的孤魂野鬼，一个个同仇敌忾，一副想要保护这个地方的模样。

    小倩暗自偷笑，自家公子现在倒像是成了威逼民女的恶霸了。

    夏墨没好气白了她一眼，然后稍稍放出了自己气势。

    饶是秋容百年修为，也是吓得脸色白，她不是对手。

    “小谢，一会带着姐妹赶紧跑。”

    “不要，我要留下来帮你。”

    秋容和小谢都是作恶了最坏的打算，想要与夏墨缠斗，给其他姐妹一条生路。

    倒是夏墨这会笑了笑说道：“谁说了要赶你们走了？”

    “不赶我们走？”

    秋容和小谢她们一愣，秋容沉声问道：“还请公子明言。”

    夏墨道：“你们想要留下可以，我也可以不请下人，不过往日里一些打扫卫生的活计你们要做，当然了不想留下的我也可以送你们转世投胎。”

    “什么！”

    秋容闻言一连震惊，不是因为前半句，而是后半句的转世投胎。

