    听说要去海口备战，康丝迅速行动起来，把闹腾的猫狗又送到了救助站，反正它们也爱去。康丝虽然一天到晚的就知道玩，但去海边玩也是妄想。

    而且，最近这段时间黄欣、雷奥妮两人来到米兰后，康丝明显感到在眼界、手段、思维等等方面压根跟不上这两人。往往雷奥妮和黄欣语速极快的商量完了，她才听懂四分之一，还不好意思问。

    其实别说她了，许青莲跟的都很吃力。

    黄欣从2000年进入北方造纸北京分公司担任经理以后，兜兜转转、多个岗位锻炼了八年，雷奥妮甚至在王艾到图宾根之前就是球队领队，一边上学一边工作。她们走到今天都不是仅靠王艾的信任，更是个人能力和努力的体现。

    康丝别看最小，可也是19岁的大姑娘了，没心没肺的在王艾身边疯玩了一年半，也有点玩腻了。这一下黄欣和雷奥妮无意识中对她形成了精神伤害，让小姑娘好几天闷闷不乐。

    而且她还听说，几个月后要来到米兰的大老虎，也准备开启自己的事业了。

    她呢？

    王艾喜欢她，也可怜她，所以差不多就是用一笔不错的薪水养着她，毕竟她一天蹦蹦跶跶的，王艾瞅着她就开心。可康丝自己知道，她的工作其实就是收发信息、整理行程、到时提醒，跟个闹钟差不多。以前还不觉得，这次一比较才发现，秘书小组中就她可有可无。

    小姑娘娇憨了一些，可不傻，就不算她的贵族血统，就单论14岁就考上大学这事儿，智商就不差。只是过去她一直逃避那个沉重的家族责任，发泄式的弥补儿时的缺憾，所以才有点浑浑噩噩。

    她倒不担心被王艾换掉，毕竟和王艾一起工作四年半了，王艾对自己人很宽宏，而且王艾一辈子都需要助理? 但她现在不想一辈子当助理了。

    露西亚·康斯坦丝公主殿下（伪）要上进了！

    只是还没想好怎么上进? 但想好了上进之前，怎么祭奠自由的总结? 那就是跟王艾去海南大大的疯玩一次。

    “回来就看书！”

    康丝给自己施加了强大的幻术后? 信心百倍的上了飞机。

    海口椰风飒飒，依旧美丽迷人? 在基地的办公楼里，朱和元给王艾展示了预计中到泰国比赛后的公开行程? 包括和当地俱乐部足球队进行一场友谊赛? 出席两场商务活动，到一家青训中心座谈，到曼谷参观游览，与华人华侨联欢? 以上是集体行程。王艾个人还有参加电视台直播访谈节目? 接受当地媒体的联合采访，接受当地政要接见，拜访中国驻泰国大使馆等。

    整个算下来，王艾要比队友们多一天的行程。

    王艾看了看皱着眉道：“我4月6号要去伦敦参加火炬传递，估计得大半天? 我答应奥组委了要全程陪跑。当天的第32轮我肯定踢不上。现在在泰国这么一安排那我最早也只能在28号晚上走，飞到意大利应该是29号凌晨? 当天31轮联赛是客场对拉齐奥，我可以在罗马等着。但我这么折腾? 估计俱乐部也不能让我上。再加上我现在耽误的第30轮比赛……俱乐部确实大幅领先，可我这一场国家队赛事耽误三场联赛还是有些说不过去。”

    在朱和元思索的时候? 王艾补充道：“这段时间国米烟火四起的? 战斗力有所下滑? 这三轮的对手又有尤文图斯和拉齐奥在里边，如果都输了，难免会有人把责任怪到我头上。”

    朱和元点点头：“好吧，集体活动是一天，你可以在当天晚上拜访大使馆。然后第二天上午接受政要接见，中午接受联合采访，午饭后你就走。这样的话，你在罗马应该是28号傍晚降落，到第二天比赛之前有26、7个小时的空，调整好的话应该可以吧？”

    王艾又拿起行程表看了又看，半天只能叹口气点点头。想让人家投票，连半天时间都不等，人家凭啥？小国的百姓虽然乐天了点，可也是有自尊的。

    谈完了这件事，两人都松了一口气，王艾从朱和元手边拿过来另外一张纸：“回来一半？”

    “嗯，泰国嘛，都折腾回来没必要。”朱和元笑道：“其实如果不是你的特殊情况，你也没必要回来。原本我们只是希望你尽量参加主场。”

    “澳大利亚行吗？”

    “大不了客场输了，主场你多进几个就行了嘛。”

    “你比我还有信心。”

    “哈哈，小组第二就能出线，不用太紧张。”

    “行吧。”王艾站起身：“那我明天再训练。”

    “别呀。”朱和元摇头：“你就好好的呆着吧，该倒时差倒时差，该溜达溜达。海口温度宜人、风景如画，你就好好玩玩。我说了，竞技上你没有回来的必要，所以别太紧张。”

    “习惯了。”王艾笑了笑。

    朱和元继续摇头：“我要说的也是这个，你这一年多了没怎么闲着吧？尤其是这半年，我瞅你在米兰没精打采的，你这长时间的紧张工作，可能你累你自己觉不出来。这样，今天是21号，我们25号去泰国，这三天呢你就别训练了，给自己放个短假，好好放松放松。”

    “大伙能没意见？”

    “有啥意见？”朱和元提高声音：“本来你就没必要回来的，国家有任务让你回来，那我们在允许的范围内当然要尽量照顾，睡不服气也让泰国点名啊！”

    王艾失笑摇头：“那行吧，还是海口暖和，我瞅着外边不错，我打算这就出去走走，行吧？”

    朱和元想了想点头：“行，这样，我让基地派个人跟着你，也别走远了，就在基地附近的海边逛一逛得了。哦，你的保卫别忘了叫着，最近这治安……嗯，你多注意点总没错。”

    除了王艾一行四人之外，同行的还有赵旭日、蒿俊闵、冯潇霆、曾诚，他们这趟回来是老高觉得上奥运会打青年队之前，先打国家队有利于树立信心，所以打算在以后的四场小组赛中，派国奥队员轮战。

