    “阁下准备卖什么价格？”

    秦桑把玩了一会儿，很感兴趣的样子，抬头问摊主。

    在秦桑查看骨笛的时候，摊主一直默默观察秦桑，闻言并没有直接回答，沉默了一会儿，不知道在想什么，最终还是忍不住问道：“阁下认出来这节白骨的来历了？”

    秦桑早就想好了托词，摇头道：“没有，不过在下从这节白骨上感应到一些东西，似乎和我的功法有几分契合的样子。”

    他有《遁灵诀》遮蔽气息，这个摊主和他修为相差无几，是以不怕被拆穿。

    摊主目光一闪，“恕在下冒昧，敢问阁下修炼的是何种功法？”

    秦桑冷哼一声，道：“阁下这个问题确实够冒昧的！不过，不用我说，阁下肯定也能猜出一二，告诉你也无妨。在下功法特殊，需借助星辰之力修炼，正因如此，才对这节白骨感兴趣。阁下应该知道，无论内海还是外海，类似白骨这种，内蕴周天星辰之力的宝物，都不多见。好不容易遇到一个，无论有没有用，在下都不想错过。”

    摊主发出嘶哑怪异的笑声，“据在下所知，纵观人巫两族，能够借助星辰之力修炼的功法，比宝物更为罕见，看来此物果然和阁下有缘。”

    秦桑脸上露出不耐的表情，“阁下想好了没有，到底卖还是不卖？”

    “卖！”

    摊主一咬牙，断然应下，但当议起价格时，脸上又露出迟疑之色，竟道，“只需一件法宝，阁下便可拿走此物。”

    秦桑面色猛然一沉，怒道：“阁下莫非在消遣我，还是看到终于有人对此物感兴趣，狮子大张口？莫说在下手中没有多余的法宝，即使有也不可能拿来换一件用处不明的东西，我看你根本就没有诚心。”

    摊主脸上露出尴尬之色，急忙叫住秦桑，此时二人争执的动静也引起了旁边一些人的注意，摊主挥手布下一个隔音禁制，小声道：“道友莫要动怒，你好好看看此物，看似白骨，实则是一种似骨非骨的奇异材质，这种材质在修仙界绝无仅有，连我们结丹期修士都看不透。单论这种材质，价值就不次于法宝了，遑论里面可能藏着不为人知的秘密。”

    说着，摊主放弃自身气息，卖起惨来。

    “在道友面前，在下也不藏着掖着了。道友看我现在的状态，全拜那些巫族贼子所赐。在下自爆本命法宝，才侥幸重伤逃生，捡回一条命，一身积蓄都用来买疗伤丹药，没有能力再去买法宝了。没有法宝，即使伤势恢复，实力还剩几成？这一耽搁，怕是仙途更加无望了。这节白骨乃是家师留下的遗物，对在下意义重大，若非被逼到此种绝境，是决计不敢动这个念头的。”

    秦桑之前的感觉没错，此人确实重伤未愈。

    看来他受的伤肯定不轻，服用了这么多丹药，气色仍然不见好转。

    听到摊主貌似情真意切的一番话，秦桑神色稍缓，但依然不愿松口，“我不管你是怎么得来的，阁下拿在手里多年，肯定比我清楚。在我看来，此物藏有秘密的可能性不大，大概率是某种宝物的碎片，若能集齐全部碎片自不必说，只剩这一小块，价值大打折扣。妖海茫茫，根本没有集齐的可能，在下买来只是想赌一赌运气，最多出一枚符宝。”

    秦桑将一枚符宝拍在摊主面前。

    秦桑竟轻易看透此物底细，摊主面色一苦，颓然道：“道友不愧是修炼星辰之力，慧眼如炬……但此物绝非寻常之宝，在下实力再差，也不至于因为一枚符宝卖掉它。道友若不愿意出更高的价格，在下只能等交易会，或者干脆回浑天岛，看看岛主感不感兴趣了。”

    摊主神色坚决，无法谈拢。

    虽然知道他在虚张声势，秦桑也不敢赌没有其他识货之人，想了想问道：“阁下可知，尊师是在哪里得到的这节白骨？”

    摊主摇头道：“在下遇到师尊时，师尊就已经得到白骨了，后来听师尊提过一句，好像是在内海一个交易会上买到的，具体地点在下也一无所知。若知道此物的出处，我们师徒早就去寻了，不可能等到现在。”

    原来是在内海，当然也可能是妖海流传过去的。

    秦桑本想着通过此人查到一些线索，若还有其他骨笛碎片，可以顺着这条线找到，是他太异想天开了。

    不过，既然手里已经有一个，这个是无论如何不能错过的。

    想到这里，秦桑面露难色，警觉的看了看四周，传音道：“恕我直言，阁下恐怕不止找了我一个人了，都没能谈成吧？这样吧，在下可以多出一些，用一件本命法宝换……但我们有言在先，离开此地后，我绝对不认这件本命法宝是出自我手。”

    “本命法宝？”

    摊主一怔，狐疑的看着秦桑，“别人的本命法宝？”

    “还能是我自己的不成？”

    秦桑冷笑，“阁下不必用这种眼神看我，这件法宝是我从巫族贼子身上缴获的战利品，因为不想惹麻烦，所以先和你说清楚。”

    摊主脸上露出恍然之色，“如今局势下，类似的情况不在少数，没听说有谁会好心还回去，道友不必担心。只是……本命法宝是主人性命交修之宝，在别人使来，势必威力大减，这……”

    “道友只需精心温养一段时日，法宝的威力便能慢慢提升上来，不会差太多。”

    秦桑哼道：“一块来历不明的碎片，换到一件法宝。道友如果还贪心不足，在下只能告辞了。”

    “罢了！道友拿去吧！”

    摊主恋恋不舍把骨笛递到秦桑手里，秦桑嘴角微翘，取出一件别人的本命法宝，交给摊主。

    见是一柄最擅杀伐的灵剑，摊主眼中顿时露出惊喜之色。

    而秦桑也不再多留，转身就走。

    走出几步，他故意把骨笛收进芥子袋，骨笛立刻弹了出来。

    秦桑轻咦一声，陡然加快步伐离开。

    这时，一直偷偷瞄着秦桑背影的摊主方才收回目光，爱不释手的把玩手中宝剑。

