    宋凝瑶明白了宋致文的意思，宋致文是想自己能在这次宫宴上找到一个自己喜欢的，那就最好不过。

    “父亲，女儿才不想嫁，女儿还要多陪陪父亲母亲，还没有看遍这大好河山呢！哪能这么早成亲？”

    “胡闹，姑娘家家迟早要出嫁，难不成你想守着我们成老姑娘？”宋致文佯怒道。

    宋凝瑶摇晃着宋致文的袖袍，“做老姑娘我也愿意，不过，父亲，你得答应女儿，女儿的婚事得自己做主，不许随便给我定亲事！”

    “这…”宋致文有些犹豫，“不给你定亲事可以，不过你的婚事你做主，这…你得让你母亲点头才行，况且，难不成你将来带个糟老头子回来我也得同意吗？这我可不依。”

    宋凝瑶乐成了一朵花，自己这丞相爹怎么这么可爱呢？“父亲放心吧！娘会同意的，至于你们未来的女婿也不可能是个糟老头子的，女儿给你们带回来，你们要是不同意我也不可能跟着他跑了啊！”

    闻言，宋致文才放心的点了点头。

    ……

    管家小步回到凉亭中，弯腰抬手道：“相爷，大小姐，这是小姐的九百两银票。”

    “怎么多出了六十两？”宋凝瑶算过，一月五两，总共也只是八百四十两，她可不觉得林氏有那么善良，还能多给钱。

    宋凝瑶的确是真相了；此时被禁足的林氏气得发抖，在老爷下命令的那天回来，没见有人来领回这笔钱便以为躲过了一劫，等以后宋凝瑶来要回的时候自己也有理由不给，但是没想到今天是老爷下的命令让管家来取的钱。

    由于什么准备也没有，不仅没了钱财还多给了六十两，要知道，林氏多一分也不想给宋凝瑶那小贱蹄子，可是谁叫她一时找不开呢？只好说了一些冠冕堂皇的话把钱都给了管家。

    林氏这么多年当家是有不少油水，私房钱几千两也定是有的，但就这么出去一大笔还是很肉疼...

    拿到银票的宋凝瑶自是开心，第一次见银票呢，能不开心吗？都是一张一百两的，整整九张。

    “多谢管家，多谢父亲，”宋凝瑶一副财迷的模样。

    “对了父亲，这都是银票，瑶儿也不好拿出去用啊，不然，父亲在给点碎银呗？”

    宋致文被宋凝瑶这像狐狸般狡猾的表情逗乐了，“好，好，好，管家，去账房给小姐取一百两散银。”

    宋凝瑶连忙挥手“哎！不用，父亲，不用麻烦管家大叔再跑一趟了，女儿自己去取！”“您借我的两个随从我带走了，回来就还你！”宋凝瑶边走边说。

    宋致文好笑的摇摇头，自己这个女儿性子确实大变样了。伸手又往池塘中扔下鱼食，惹得一堆鱼儿竟相争，双眼不住的又往雪柔阁看去…

    从账房领完银子的宋凝瑶格外开心。“浪里个浪，浪里个浪…”哼着小调的宋凝瑶一行四人，跨出了丞相府。

    “阳春面，香香暖暖的阳春面，客官来碗阳春面吗？冰糖葫芦，酸酸甜甜的冰糖葫芦…”

    走在热闹的大街上，各路叫卖声络绎不绝...

    宋凝瑶东看看西瞧瞧，“真不愧是天子脚下！热闹，繁华。”

    一直跟随着宋凝瑶的风儿自然也是没这样出来玩过，平时热闹的场景就是隔得老远的看看，如今，自己也可以容入这热闹之中，自然也是笑弯了眼睛。

    宋凝瑶激动是激动，但是知道今天要出门，连早膳都没吃，想着来吃点路边摊，要知道，在前世的宋凝瑶可是超爱美食的，能吃也能做，尤爱路边摊。

    正要转头问问风儿想吃些什么，就看到一旁的风儿已经落后好几步，直愣愣的盯着那一串串的冰糖葫芦，

    卖冰糖葫芦的摊主面前正围着好几个小孩子，“这是你的，这是你的…”老板正一串一串给小孩子递冰糖葫芦，收铜板…

    看到风儿垂涎欲滴的模样，宋凝瑶又好笑又心疼，的确还是小孩子，以前的宋凝瑶和风儿可没吃过这些小零嘴...

    “老板，给我四串糖葫芦！”宋凝瑶叫道，

    “哎！好勒！”

    宋凝瑶从鼓鼓囊囊的腰包上掏了几个铜板给了老板...

    “喏，给，一人一串，少吃点，这一路上吃的可不少，咱们可得留点肚子！”

    风儿接过糖葫芦轻舔一口，甜滋滋的，一脸满足。

    虽然只是串糖葫芦，但是两个随从没想到大小姐居然还会想着自己这些下人，接过糖葫芦，有些感动道：“谢谢大小姐！”

    一行四人吃着糖葫芦又继续向前，一路的小吃买了不少，都是尝了几口之后给两个随从拎着。

    路过一家酒楼被香味吸引，看牌匾上写着飘香楼，“嗯，的确挺飘香的！”“走，进去！”

    飘香楼的小二忙迎接进门的宋凝瑶四人，今天的宋凝瑶一身浅绿色的薄纱长裙，头插碧玉簪子，看起来有点水出芙蓉，小家碧玉的意思，没有多富贵，但是也能看出是大家小姐。

    小二忙招呼道，“小姐是第一次来本店吗？见着眼生，是在大厅还是雅间？”

    由于宋凝瑶一行人出门得晚，再加上一路上慢慢悠悠的一路晃悠，现在已经过了饭点，平时人满为患的飘香楼现在却还有好些雅间！

    宋凝瑶想着要个雅间几人赶紧吃完也好再去逛逛便要了个雅间。

    “好勒！几位楼上请！”

    由小二带着路，几人往雅间走去...

    “小二，我们不用点菜了，将你们招牌菜看着给我上五六个就行了，要快！”

    “好勒，小姐您稍等，”小二退出雅间应道。

    坐下的宋凝瑶看着两个随从小厮自主的守在了门外，连雅间的门都没有进，本是想让他们一起吃的，但是宋凝瑶忘了，这里是古代，本就有尊卑之分，更何况他们还是男子。

    懒得再费口水的宋凝瑶，直接把小二叫了进来，吩咐带两个随从去大厅用餐，银两一会自己结账，有人付钱小二自是乐意，便带着两个随从走了下去...

    等所有菜都上齐了，宋凝瑶给风儿递了个眼神，风儿意会，趴在门边看来往没有人了，‘嘭’的一声，关上了门，三两步走到了桌前坐下，“小姐，好香呐，真不愧是天朝第一酒楼！”

    宋凝瑶笑看这小丫头，现在吃饭不用自己提醒了，老实得很，自己乖乖就坐下了！

    每个菜宋凝瑶两人基本上都只吃了一半，菜是挺好吃的，但是一路上几人吃得太多，能把菜吃了一半，就已经证明这菜对于从现代来的宋凝瑶来说，味道还是挺不错的...

    用完餐走出房门，两个随从已经站在门外了...

    “啧啧啧，味道是不错，但是价格不便宜哪，一顿饭就好几十两！”宋凝瑶感叹道！

    风儿也有些肉疼，看着瘦了一半的荷包，早知道就不吃那么多了！

    宋凝瑶懂风儿的意思，忙道“才几十两，没关系，小姐现在有的是银子，走，本小姐带你去胭脂水粉铺看看去。”

    只要是女人都爱美，宋凝瑶也不例外，从胭脂水粉铺出来的宋凝瑶花了一百多两，看着随从提着的大包小包，便让其中一个先拎着回府了，剩下的宋凝瑶三人再多逛逛。

    走往人越来越密集的地方，有卖玩具，演杂技的什么都有，宋凝瑶看得入神，被对面迎来男子撞得后退了好几步。

    男子忙慌道，“对不住对不住！”

    然后一溜烟就走了，宋凝瑶感觉有些莫名其妙，但是突然想到自己看到的那些电视剧情，忙往腰间一摸！

    “卧槽！这种狗血剧情也让老娘碰着！”

    一旁扶着宋凝瑶的风儿楞了，自家小姐这话怎么…这么…彪悍。但是狗血剧情是啥？小姐想要狗血吗？拿狗血那东西干啥？千般思绪就是这一瞬间。

    宋凝瑶拔腿就要追刚刚撞自己的那个男人！“小偷，站住，抓小偷啊，站住。”

    才跑了几步的宋凝瑶就气喘吁吁的，这身体素质太差了，自己前世好歹也是练过跆拳道的，什么不说，那体质跑好几公里也不在话下。

    看着快跑没影的小偷，宋凝瑶一鼓作气，“小偷，站住，别，别跑，别让老娘追着你，不然，不然你死定了！”

    正负手走走前面的北沐轩听到身后的动静，回头一看，见一男子从身边跑过，后面还紧追着一女子，顿时明白了怎么回事，给一旁的侍卫使了一个颜色。

    侍卫得令，一个轻功翻越落正在奔跑的在男子的面前，一脚踹翻男子…

    跑得上气不接下气的宋凝瑶看到有人相助，终于停在了北沐轩的身边，大口喘着粗气，

    宋凝瑶知道，刚刚出手的少年应该就是这位的手下，一手拍在男子的肩上，“多谢啊公子！我追了这么半天都没人出手相助，就你…”

    “啊~”话还未说完，宋凝瑶感到胸口一痛，被一掌拍飞，倒在地上，摔得龇牙咧嘴，

    后赶来的风儿见到小姐摔在地上慌忙扶起，“小姐，小姐你没事吧？”

    被风儿扶起的宋凝瑶拍着身上的灰朝男子吼道，“你有病啊？竟敢袭击我？还有没有理了？就不知道怜香惜玉吗？”

    “呵，泼妇！”北沐轩冷眼看着眼前的女子。

    “你骂谁呢？谁说泼妇？你给我说清楚？你打了我还说我是泼妇！”宋凝瑶越说越激动。

    “主子，这位姑娘的银子已追回，那小贼已经送去官府。”刚才出手的少年恭手弯腰道。

    北沐轩接过钱袋扔给宋凝瑶，转身就走。

    “切！又没长得多帅，装什么狂酷拽！看在你出手的份上老娘今天不与你计较！别让我再遇到你。”接着银子的宋凝瑶小声嘀咕，带着风儿与随从也转身往另外一个方向离开...

