    “终于是将空间给隔绝了，接下来就是成阵了。”

    “虽然这西北大陆中的斗气没有中州浓郁，可胜在没有人竞争，以下方熔浆里面的能量再加上塔戈尔沙漠里面的火属性斗气，完全足够让炼天古阵发挥出堪比七星斗圣的实力了。”

    沉寂了两个多月的顾凌天再次睁开了眼睛，接下来将会是最后一步，也会是动静最大的一步。

    高级丹药成丹之后会伴生出天地异象，还有丹雷出现。

    比如九品玄丹出世会有丹雨降下，九品宝丹出世会有丹云。剩下的八品，七品丹药也会出现劫云等等。

    而炼天古阵这样庞大的阵法出现虽然不会出现什么天地异象，但阵法形成的一瞬间会产生强大的能量波动。

    如果没有强者的镇压，或者是再某一个特殊的空间里面，那么阵法出现的一瞬间绝对会引起巨大的能量风暴。

    而炼天古阵一旦完成，将之融入到虚空中，那么只要顾凌天愿意，他可以随时启动炼天古阵，将这方空间与斗气大陆的联系给彻底隔绝。

    “开始了，炼天古阵现。”

    调整好状态以后，顾凌天大喝一声，一道道乳白色的火线铺天盖地的射出，最后竟然是射进了这整片虚空之中。

    随着这些火线射进虚空深处，顿时，空间之中传出轰隆隆的巨响，接着一道道莫名的乳白色火焰纹路勾勒而出浮现在了这片空间之中。

    随着这些乳白色纹路浮现，一个将近数万丈庞大的火阵也在慢慢成型。

    在大阵出现的同时，那无边无尽的岩浆海域也是翻滚起来，纹路覆盖的范围也越来越大，火阵笼罩的空间也越来越广。

    最后整片的熔岩空间也被顾凌天布置的炼天古阵给笼罩其中。

    岩浆上方的沙漠，随着炼天古阵的成型，一股浩大，磅礴的气势自顾凌天所在的位置透过上当的地面朝着方圆镇压而去。

    同时炼天古阵在形成的过程中不仅仅在吸收周围熔浆之中的能量，就连外界的能量也在开始缓缓的朝着顾凌天所在的方向流动而来。

    本来这种能量的流动刚开始只是微乎其微，可那只是刚开始，随着时间的流逝，能量的流动犹如滚雪球一般，流动的越来越快，影响的范围也越来越广，造成的现象也越来越恐怖。

    直到范围覆盖住了三分之二的塔戈尔沙漠才有所减缓，好在等到炼天古阵吸收到足够的能量被彻底激活以后，塔戈尔沙漠上空的斗气流动也是开始消散。

    不过塔戈尔沙漠中的不正常流动的现象也是引起了周边强者的关注。

    在思考一番后，一群人还是抵抗不住心里的诱惑，还有好奇心开始朝着塔戈尔沙漠中前行。

    “呼，没想到仅仅是激活这个阵法就需要这么多的能量，难怪在原著里净莲妖火凭借着五星斗圣的实力操控着炼天古阵却能够碾压六星斗的丹塔老祖还有两个五星斗圣和一群四星斗圣。”

    看着已经融入到周围空间里面，却在源源不断的吸收着这岩浆之内的能量的炼天古阵，顾凌天不由得发出感慨之声。

    这还是他破封以来做的最大的动作，就算是之前构建空间通道，还有创造一处空间都比不上在这里布置一个炼天古阵的万分之一。

    “虽然非常麻烦，但好在这一切都非常值得。现在该做的事情都已经做完了，接下来该去收回青莲地心火以及开始着手修炼焚决了，外物终究是外物，哪怕这炼天古阵是我布置的也一样，焚决才是我超越一切的资本。”

    看着隐而不发的炼天古阵，顾凌天再次把心思给放在了下方的青莲地心火上。

    想到此处，顾凌天运转斗气朝着自己对于异火的感应朝着下方极速的下坠而去。

    而随着下潜的越来越深，岩浆四周的颜色也已经开始朝着青色方向转变，看到这种情况，顾凌天就知道异火就在眼前了，连忙继续向下游动。

    很快，眼前那浑浊不堪的赤红色岩浆全部褪去，留下来的颜色也全部变成了淡青色，温度也变得更加恐怖，而在这淡青色岩浆的深处，有一个巨大的莲台，在那莲台上方，有一朵偏青色的火焰。

    远远望去，这朵莲台以及青色的火焰矗立在这岩浆之中。看起来遗世而独立，而周围的岩浆也因为这一朵青莲以及那一朵偏青色才从他们的赤红色被映照成了淡青色。

    “异火榜排名第十九的青莲地心火，终于找到了。”

    看着眼前的这朵异火，顾凌天的脸上露出了一抹笑容。

    此火存在于地心熔岩之中的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    甚至如果没有人收服青莲地心火的话，将其一直待在青莲宝座之中孕育，这青莲地心火还可以持续生长下去，至于可以成长到什么程度，估计没人知道。

    毕竟异火这种天地奇物，九成九九的人遇到都会选择收服。

    因此遇到青莲地心火的强者只会选择将之收服，根本不会让其继续生长。

    “前世我在贴吧上看到过有人说陀舍古帝是一朵青莲地心火的猜测，也不知道是不是真的。净莲妖火的记忆里面也没有关于陀舍古帝的真身是谁。”

    看着下方的巨大莲台，顾凌天闪身进入其中。

    看着莲台中心的青莲地心火在缓缓的吸收着被青莲座过滤之后的能量，不由得想起前世的一个猜测。

    不过猜测终究是猜测，现在还是无从查起。

    而这边可能是感受到自己了顾凌天的存在，在他刚进入带莲台内部，哪怕有着青莲台的存在，那莲台中心的异火本源确实猛然间暴动了起来。

    而青莲地心火的暴动不仅使周围的温度升高，更是引起了周围岩浆的狂暴，好在上方有这炼天古阵的存在，不然这青莲地心火在这岩浆之下还真的有可能引发一场大自然的灾害。

    “呵呵，感受到威胁出于本能的自我保护吗？可惜一切都是徒劳。”

    看着躁动不安的青莲地心火，顾凌天呵呵一笑，抬手间就将它在周围引起的动荡给镇压了下去。

    然后伸出手直接将那青莲地心火给握到了掌心之中，任由青莲地心火在自己的手中燃烧。

    虽然同为异火，但青莲地心火的燃烧温度对于顾凌天来说还是太过于不够看。

    “来这里的事情都已经完成了，也该离开了。这莲台就让它在这里吧，说不定等过了千百年以后又会诞生出一朵青莲地心火。”

    将“不甘心”的青莲地心火收走以后顾凌天撇了一眼自己脚下的莲台，并没有打算将它带走，毕竟这东西对他来说没有丝毫的作用，要是让他变成妖火本源进入到这莲台中心，那么一个呼吸都不到，这座莲台就会被焚毁成虚无。

