    一直追击到天光放亮时，人民军已经分散成10多路追击的部队，仅仅只回来了3路，共计是5个排，而3辆猛士车都没有回来。

    不过通过猛士车上的电台，欧阳隆兴得知其中有一路追击的军队这时己快追到赤峰了。毕竞现在人民军的大队距离赤峰也不过70多公里，骑军快速行进的话，只用2个小时就可以到达。

    即然是战斗进到了这一步，欧阳隆兴也决定不再按步就班的进行，立刻下令张作霖，带领两个营的部队出击，赶奔赤峰，配合骑军一举拿下赤峰。

    张作霖领命之后，也不敢怠慢，立刻整军出发，由于军队是轻装上阵，因此行动的速度行快，虽然只是步行军，但仍在在中午12点左右的时候赶到了赤峰，并和人民军的骑军汇合。并在吃过午餐，又经过了短暂的休整之后，人民军在下午2点的时候，向赤峰发动进攻。

    和白音大赉分开后，陶克陶胡带领着数百骑军，向赤峰的方向撤退，而人民军在后面紧追不舍，陶克陶胡在途中又将队伍分成数股，分开逃窜，但人民军也同样分开追击，因此陶克陶胡始终无法摆脱人民军的追击。

    虽然也有人向陶克陶胡建议，回身去和人民军交战，歼灭了追击的人民军之后再撤也不为迟晚，因为追击的人民军骑军的数量并不比陶克陶胡身边的蒙古骑兵多，因此不少蒙古骑兵都认为自己可以战胜追击的军队。

    但陶克陶胡拒绝了这个建议，因为他对人民军的猛士车有极深的恐惧，尽管就在他身后追击的军队中并没有猛士车，但陶克陶胡却不敢放心，他十分清楚，这种战车随时都可能出现。

    于是陶克陶胡带领着队伍，一口气逃回到了赤峰的营地，这时他的身边仅仅只剩了40余人，虽然这时人马都己跑得人困马乏，疲惫不堪，不过好在由于在营地里还有留守的土匪，得到了他们的接应，因此人民军的骑军到也不敢向营地发动进攻，只是在营地的外围徘徊。

    陶克陶胡也因此这才松了一口气，这才让士兵下马在营地中休息，自己也解下武装，在自己的帐蓬中休息。而随后又陆续有几支骑兵逃到回来，加起来共计约逃回来近200余骑，但同时也有相当数量的人民军赶到了营地的附近，并且还来了一辆猛士车。

    于是陶克陶胡的心顿时又悬了起来，因为看来今天赤峰营地是守不住了，不过陶克陶胡从来没有死守赤峰营地的打算，他原来就准备在人民军杀到之后，就放弃营地逃跑的，因此按陶克陶胡的想法，在这个时候就应该马上撤离营地，继续向蒙古深处逃走，但由于这时白音大赉还没有回到赤峰，虽然陶克陶胡对白音大赉凶残好杀的作风非常不满，但两人毕竟是一同起事的同伴，又一起数次的出生入死，当然不能放弃白音大赉自己逃走，于是陶克陶胡才依就守在营地里，等着白音大赉回来，只是吩咐士兵将战马都备好马鞍，挂好武器和其他的物品，以便随时都可以出逃。

    结果一直等到了下午，白音大赉都没有回来，但人民军的大队人马却赶到了赤峰，同时又到了一辆猛士车，并向陶克陶胡的营地发动了进攻。

    虽然陶克陶胡不想放弃白音大赉，但到了这个时候，也不能留在营地里等死，因为他心里十分清楚，只靠这么一点兵力，是根本不可能守得住营地，因此陶克陶胡下令撤出营地。由于蒙古骑军早就做好了逃走的准备，动作到也十分迅速，上马就可以离开，而且战马得到了几个小时的休息时间，并啃食了一些青草，马力也恢复了不少，于是陶克陶胡率领蒙古骑军逃出了营地。

    而这一次，陶克陶胡的目地是自己的家乡，哲里木盟郭尔罗斯前旗。这一次出兵，陶克陶胡可以说是损失惨重，现在手下仅仅只有200余骑了，肯定是无法再战下去了，因此现在陶克陶胡能够去的地方只有家乡，因为他在家乡还颇有威信力，陶克陶胡自信，回到家乡之后，以自己在家乡的号招力还可以再拉扯起一支队伍，并且获得当地蒙古贵族的财力支持，这样还可以卷土重来。

    不过陶克陶胡带走的只是蒙古士兵，而原来留守营地的土匪却没有带，一来是没有那么多的马匹，蒙古骑军多余的马匹只有80余，而留守营地的土匪却有近300人，根本不可能让所有留守营地的土匪都骑马逃走，二来陶克陶胡也从来没有把这些土匪当作自己的部下，只是在当初收容残兵时顺便收纳的，留下来也只是凑人数，因此现在陶克陶胡要返回家乡，他当初在家乡聚众起事，就是为了抗击清廷的“垦荒”计划，维护蒙古人的利益，当然不能带着这些汉族人，扔下也就扔下了，就让他们自生自灭。

    本来土匪们就没有什么战斗意志，蒙古骑兵一撤，就更是无心恋战了，如果是在东北地区，土匪们也许还会一哄而散了，逃进深山老林里，但这时是在蒙古境内，人生地不熟，又没有马匹，在蒙古草原上没有马匹就等于是没有了半条命一样，而人民军可是有骑军的，因此就算是逃出去也是死路一条。于是土匪们只能一边咒骂把自己扔下的蒙古人，一边放弃抵，向人民军投降。

    最终人民军几乎是兵不血刃就占领了土匪的营地，攻占了赤峰。到这一天晚上，战斗基本结束，各路追击的人民军骑军也陆续归来，并且给欧阳隆兴带来了一个好消息，蒙古军的首领之一，白音大赉在战斗中被击毙，尸体也经过了其他俘虏的确认。

    白音大赉在蒙古骑军中是仅次于陶克陶胡的首领，他在战上被人民军击毙，具有很大的像征意义，表示人民军虽然没有全歼蒙古骑军，但也给予了他们重创。

    虽然己经拿下了赤峰，但沿途的堡垒还是要继续修建，毕竟陶克陶胡己经逃走，从他在蒙古地区的号招力，是绝对有能力再拉起一支队伍，卷土重来，因此由朝阳县到赤峰的这条补济线必须保证安全，该建的堡垒自然还是要建的。不过欧阳隆兴也就没有必要在修建堡垒的地方等待，于是就在第二天一早，欧阳隆兴只留下一个营的兵力，继续监督完成堡垒的建设，而欧阳隆兴带领着其他的人马，赶到赤峰，与张作霖汇合。

    赤峰虽然属于蒙古地区，但历史颇为悠久，早在战国后期，燕国就在赤峰南部构筑的燕北长城，以防东胡的侵略，并设立右北平郡；在宋辽时期，赤峰地区曾是辽王朝政治、经济文化的中心，其两大都城辽上京和辽中京均设立在赤峰附近，因此现在赤峰地区虽然没有城墙设施，但却有大量的人员在这一带地区定居，并且修建了大量的房屋建筑，同时也有大量的牧民在这一带地区过着游牧生活，可以说赤峰地区是一个人员定居、游动混居的地带。

    陶克陶胡、白音大赉、杜立三等人在赤峰驻扎时，是自己扎帐蓬建营地，现在这个营地己被人民军占据，而且人民军也计划在这里长期驻守，因此欧阳隆兴决定以这个营地为基础，修建一座较大规模的堡垒，供人民军驻扎。

    而在三天之后，欧阳隆兴收到了秦铮的命令，向赤峰附近的蒙古各盟：卓索图盟、昭乌达盟、哲里木盟、锡林郭勒盟递交了华东**的公告，向他们宣告人民军击败陶克陶胡、击毙白音大赉，并已占领赤峰地区的消息，同时也表示，华东**并不希望和蒙古各盟进行战争，而是和平相处，互惠互利，并且又声明蒙古地区是中国不可分割的领土，任何试图将蒙古分裂出中国或是推动****的行为，都将不被华东**认可，并视为与华东**为敌。同时希望各盟派人到赤峰来和华东**会谈协商双方和平相处的事宜。

    这份公告的递交，就意味着华东**正式将势力伸入蒙古地区，并且旗帜鲜明反对****，即有威胁也有警告，给蒙古各盟带来了极大的震摄力，毕竞蒙古地区虽然落后，但并非是一个完全封闭，人民军击败俄军的消息，多少也传到了蒙古各盟，当然有的盟知道得多一些，有的盟知道得少一些而己，另外人民军击败陶克陶胡、击毙白音大赉的消息也基本在各盟中传开。

    蒙古各盟对公告的态度也各有不同，有的对华东**的公告十分愤怒，认为这就是在以武力相威胁，根本就不用和华东**进行会谈，而是各盟联合起来，组建联军，和华东**决一死战；也有的认为现在华东**的兵锋太强，连俄国都不是华东**的对手，蒙古各盟就算联合起来，和华东**对决的胜算也不大，不如先和华东**进行会谈，看他们到底是作何打算，再做决定。

    而公告发出之后，华东**暂时没有再管各盟的反应，而是全心全意的进行建设，等将所有的堡垒都建好之后再说，只要人民军能够在蒙古地区内保持存在，就不用担心各盟的态度。

