
    “没什么，就是不收了。”张毅连忙正色道。

    “看都不看一眼吗？”顾乔乔忽然的拿出了盒子，就势要打开。

    张毅却吓得忙转身，“你千万别打开，千万别让我看到啊”

    然后还挥着手，看起来，一副很嫌弃的样子。

    顾乔乔微微的蹙起眉头，看张毅似乎很想看，却不能看的样子，觉得很是莫名其妙。

    似乎有难言之隐。

    顾乔乔不是难为人的人，可心里却是纳闷到底怎么回事。

    秦家人？

    不大可能！

    这几天秦家的气氛出奇的好，不管是真心还是假意，沈蔓茹对顾乔乔亲近了许多。

    顾乔乔顺水推舟，也给了沈蔓茹面子。

    所以他们不会阻拦自己的，更何况秦轩早晨看到之后，双眼都放光。

    拿着就不撒手了。

    戴上眼镜，拿着放大镜看了半天，看的顾乔乔都有些着急了，他才不舍的放下。

    不过眼睛里的热切却是挡都挡不住，而且那里面竟然还有敬佩之意。

    弄得顾乔乔都不好意思了。

    虽然不舍，但是秦轩却也没说什么，也没说留下来卖给他的话。

    想来他应该是这样的想的。

    反正顾乔乔是自己的儿媳妇，以后有的是时间和机会，所以一咬牙之后，这橄榄挂件才算是回到顾乔乔的手里。

    顾乔乔赶紧的放回了盒子。

    秦轩最后告诉她，最低价位为三千八百元，少一分都不卖。

    那么秦轩不可能给张毅打电话不让他收她的东西。

    在这一点上，她还是相信秦轩的。

    可是到底什么原因让张毅连看都不看呢？

    顾乔乔看张毅的样子，生气了。

    还以为传说中的张二掌柜的多了不起呢，原来也不过是一个言而无信的小人。

    哼！

    这帝都又不是只有一家御宝轩，古玩店多了去了。

    就算是张毅想买都晚了，多少钱都不卖给他了。

    顾乔乔也来个小脾气。

    不过水灵灵的大眼睛却转了转，她忽然的打开了盒子，拿出了橄榄挂件。

    御宝轩的店铺并不高，顾乔乔一探身子，就举着橄榄挂件在张毅的面前晃了起来。

    张毅哪里会想到这顾乔乔还有这一招啊。

    所以，毫无防备之下，一眼就看到了在眼前微微摇曳的橄榄挂件。

    橄榄核并不大，可是透过镜片，他竟然看到了在那上面雕满了罗汉。

    形色各异，和寺庙里比简洁了许多，可是却栩栩如生，尤其他紧盯着的那个，那双眼睛，竟然让他心尖都颤了颤。

    这可是辟邪的好宝贝啊。

    张毅浑然不觉目光跟着橄榄挂件走了，然后也不知不觉的从中山装的口袋里掏出了放大镜。

    而顾乔乔看目的达到了，嗖的一下将挂件收回，斜挑起一侧的弯弯秀眉，讥笑道，“御宝轩不过如此，以后请我来我都不会在来了，哼！”

    张毅可惜的看着顾乔乔，心里说，这丫头太坏了。

    可是同时他的眼睛也冒光。

    如果他没猜错，这丫头背后的大师绝对是泰山级的雕刻家。

    一个小小的橄榄上，竟然雕出了十八罗汉。

    而这又和微雕不一样。

    是正常的情况下，雕刻出来的。

    错过了，以后还会看到吗？

    可一想起老当家的警告，他只得遗憾的握了握拳。

    顾乔乔转身就走。

    却没想到被一个约有六十岁的老人给拦住了。

    顾乔乔是真的吓了一跳。

    这老头的眼神好吓人。

    很犀利，似乎可以穿透人心。

    面容严肃，也许因为常年绷着脸，所以嘴角微微下垂，旧军帽里是花白的头发。

    披着军大衣，而军大衣和里面的军装都洗得发白。

    有些消瘦，面色也发黄

    但是身姿笔直，带着凌厉之气。

    就好像

    电视里的老将军！

    没等顾乔乔胡思乱想明白呢，老人就猛烈的咳嗽起来，一个警卫员连忙拧开手里的保温杯，递给了老人。

    老人喝了几口，才稍微的平复下来。

    不过胸口却在不停的喘息着。

    老人似乎很恼怒，可是就算是他可以指挥千军万马，但是在病魔面前，依然无能为力。

    张毅却神情一下子严肃起来。

    这老人他自然认识，是华国的三号首长沈瑜，人称沈老。

    而他一身正气，两袖清风。

    是当之无愧的人民公仆。

    这样的人，是绝对不应该出现在这里的。

    除非有了不得的大事。

    不过既然沈老来的这么低调，他自然不敢声张，而是小跑着从柜台里出来，就要招呼他的时候，却被沈老摆手制止。

    看着顾乔乔，似乎想要神情温和下来，可是老头严肃惯了，所以那笑容看着就有点渗人。

    天子脚下皇城根，最不缺的就是贵人。

    顾乔乔不想老人这么努力的表达笑意了，而是直接的问，“老先生，您有事吗？”

    顾乔乔并不认识他，不过却看到张毅对他使眼色。

    虽然顾乔乔不大明白这眼色代表的是什么。

    沈老打量了一眼顾乔乔，心里想，这孩子看到他竟然一点都不害怕。

    不是无知者无畏，就是一个心性沉稳的。

    他咳嗽了两声，嗓子有些沙哑，“姑娘，能给我看看你手里的挂件吗？”

    顾乔乔一愣。

    手伸进口袋里，握了握盒子，而此时御宝轩的人几乎都清光了。

    只剩下张毅自己，工作人员都去了后院。

    有两名警卫员目不斜视的站在御宝轩的门口。

    毕竟是首长，万一有个意外哪怕是不利于沈老的消息传出来，都会造成严重的负面影响。

    毕竟帝国主义亡我之心始终不死啊。

    室内安静的有点可怕。

    张毅眼睛一亮，他不买，但是却可以帮顾乔乔找到买家啊。

    那么就不会撕破脸皮了。

    所谓的做人留一线，日后好相见。

    “小乔姑娘，别怕，拿出来给沈老看看，沈老相中了，你也不用去跑下一家了是不是。”

    张毅的声音带着笑意，将室内有些冷寂的气氛给打破了。

    既然话都说到这份上了，顾乔乔真的不好直接走掉了。

    而且，她其实挺疲惫的。

    这些天透支了太多的精力和灵气，让她感觉身体有些不舒服，而且昨晚又连夜赶工了两个挂件，是真的熬不住了。
