    

    “咔！”一声，离墨生生将座椅的把手捏了粉碎。

    离盛轩！

    他将长相与凤卿相似之人送来，是故意的！

    ……

    凤卿所在乾坤。

    天昏沉的厉害，云层仿佛要将龙谷笼罩。

    楚泽独自脱身，跟着澜汐和梓凌一路留下的记号找到龙谷的入口。

    “你是什么人？”小少年背着背篓，警惕的看着楚泽。

    “寻人。”楚泽伸手将小少年提上马，一路往龙谷深处赶去。

    秋风开始寒凉，一场秋雨的到来预示这寒意将近。

    凤卿打了个寒颤，起身看着窗外。

    天凉了，她知道自己体内有寒毒……如何能保护孩子度过这个冬季。

    “你怀孕了。”澜汐端着药走了进来，态度冷清。

    “谢谢。”凤卿知道这是澜汐的住处，感激的开口。

    “不用说谢谢，你最好告诉我他到底是生是死，否则我一样杀了你。”澜汐的杀意开始浓郁。

    “不管你信不信，他没死……”凤卿将那块玉佩放在桌上。“你所认知的世界并非只有眼前的一切，而是有两个相同的乾坤，离墨不属于这个世界，他是另一个乾坤的安王离墨。”

    澜汐蹙眉，虽然对凤卿的话将信将疑，可却并没有太大的惊愕。

    “你的意思是，离墨回了那个乾坤，还好好的活着？”

    “你信？”凤卿惊愕的看着澜汐，这种话若是有人第一次告知自己，自己怕是万万不会相信的，简直就是痴人说梦。

    “祖师曾经说过，他相信并非仅有一个乾坤，他说自己时长可以梦见另一个乾坤的自己。”澜汐安静开口，沉默了很久。“我调查过安王离墨，原本以为他是双生子，但并不是，所以你说的……我信。”

    凤卿淡笑了一下，看着澜汐。“我怀了他的孩子。”

    “你不用炫耀。”澜汐瞬间气压凝聚。

    “如果他留在不属于自己的世界，太过凶险，可送走他以后，我却后悔了……”凤卿承认自己自私，她真的好想离墨。

    “可有办法……”澜汐紧张开口。“再见到他？”

    “有。”凤卿指了指桌上的玉佩。“收集天珠碎片，将龙渊的女主人唤醒，她便可以满足我一个愿望。”

    凤卿没有告知澜汐君临陌以及凤鵉王朝背后的阴谋，她只是个局外人，不该牵扯进来。

    “去哪里寻，如何寻，我帮你……”澜汐双手用力握紧，她只是……想再见他一面。

    “不用，离墨是我的夫君，就算你救了我，人也还算不错，我也不可能把他让给你。”凤卿开玩笑似的说了一句。

    澜汐的双手用力握紧，心口酸涩的厉害。“你不自信了，你怕我把他从你身边抢走。”

    “他是我最大的自信。”凤卿的话语透着浓郁的深意，起身看着窗外。“即使不生活在同一个世界，我也坚信，他永远不会被别人抢走。就像明明已经失忆，可他却依旧可以一眼认出我。”

    “你们的感情还真是……让人羡慕。”沉默了很久，澜汐发自内心的说了一句。

    “姑娘这么美，一定也能寻到属于自己的幸福。”

    凤卿安静的看着远处，双手始终放在腹部。

    离墨……为了见到你，可能要牺牲很多无辜的人。

    真的值得吗？

    视线落在窗外冒雨冲洗药材的梓凌身上，凤卿声音微微有些沙哑。“下雨了，她为何还要这么辛苦的摘药？”

    “她弟弟病了，只能靠龙血草续命。而且，时日无多。”澜汐有些遗憾，摇了摇头。

    “有救吗？彻底痊愈。”凤卿安静的问了一句。

    梓凌身上有天珠碎片，若是取出……是一定要牺牲这个小丫头的。

    凤卿很矛盾，真的很矛盾。

    这么做真的值得吗？

    即使知道两个乾坤都是试炼场，可凤卿的心却依旧狠不起来。

    “龙谷深处有死亡之地，里面有龙血草的主藤，传闻龙血藤的果实可以治愈这种天生的病症。”澜汐叹了口气。“但那里凶险万分，我师父就是为了帮梓潼采摘果实而死的。”

    凤卿点了点头，没有多问。

    “小姐，安王的人四处找寻，您在此地也不能久留。”楚泽带着少年回来，下马恭敬开口。

    “梓潼，过来吃药。”梓凌喊了一声，担心的摸了摸自己弟弟的额头。“我和师父离开这段时间，你有没有乖乖吃药。”

    梓潼很听话的点了点头。“有。”

    梓凌松了口气，将药碗放在梓潼手中。“喝了。”

    凤卿看着姐弟俩看了一会儿，回头看着楚泽。“我们尽快离开。”

    ……

    离墨所在乾坤。

    陇西，花城行宫。

    离墨拿回行宫后，斩杀了离盛轩所有驻花城的大臣和将士，将尸首挂在江南之地的交界处，整个离国从江南之地开始，一半天堂，一半是地狱。

    离盛轩算计了这么多年，虽然心思缜密但却对民还算仁政。

    如今离墨势如破竹，一路只管厮杀占领，根本不顾百姓生死。

    在离墨眼中，天下人算什么东西？如果需要用这些人的死来换回凤卿，那他会要不犹豫的杀尽天下人。

    行宫，牢房。

    阵阵惨叫声和血腥气在雨水的冲刷下更显诡异，整个牢房都被乌云笼罩，残忍可怖。

    “离墨，你乃魔星！魔不压正……你终究会消亡！”

    刑架上，老者已经面目全非，全身的伤痕如同刚从炼狱出来。

    离墨在众人的护送下到达牢房，修长的手指轻轻触碰刑具。“卿尘的灵魂是如何来到这个乾坤的？他是如何能做到同时左右两个乾坤？”

    阿岚泂嘴角流淌这血迹，冷眸看着离墨。“呸！”

    离墨扬了扬嘴角，手指按下用力。

    “啊！”惨叫声在牢房回荡。

    “不说？”离墨眯了眯眼睛，转身看着站在门外的阿岚若。“国师大人应该有很多种方式可以帮本王问出想要的答案，对不对？”

    阿岚若双手有些发麻，脸色惨白的吓人。“是……”

    “很好，不要让他死了，慢慢来。”离墨将刑具放在阿岚若手中，转身走出牢房。

    阿岚若深吸了口气，慢慢走到那个所谓的父亲面前。“父亲大人，早点招了，免受皮肉之苦，天珠……到底被您藏在哪里了？嗯？”

    “孽障……”阿岚泂的声音透着浓郁的怒意，恨不得早就将这个所谓的儿子掐死在襁褓中。

    “你这个不男不女的妖物……”

    “啪！”阿岚若手中的鞭子被自己捏的生生作响。

    “妖物……”苦涩的笑了一下，阿岚若一鞭子甩在阿岚泂的伤口上。“父亲大人，我这个不男不女的妖物，是谁创造的……”

