那少女嗤笑：“她？你醒醒吧！怎么可能是她？！那小丫头才是真正的乳臭未干，人还未长开呢！再说她容貌那么丑，那一片斑让人看到就反胃了，连容言那样的人都瞧不上她，左天师又怎么会瞧上？左天师那时在启天台上为她出头，只不过是看在圣尊面子上惩罚那些人而已，没有私心的。说实话，虽然说那丫头是圣尊门人，但我也瞧不上她，她虽然不废材了，但也仅有灵力二阶的修为，和众人没什么区别，也就陛下拿她当宝似的。再说过两天她就要被投入暗黑森林了，能活着回来的几率很小，左天师又怎么会预备十日后和她定亲的事？断然不是她！”
　　那少女分析的头头是道。
　　容楚顿了片刻：“本王自然知道不是她……可恨父皇还想把我和她凑一对呢！容言都不要的货，想要塞给本王……”
　　“什么？！”那少女尖啸起来：“陛下想让你娶顾惜玖？！”
　　“别叫！”容楚道：“我不会答应的！哼，父皇偏心，想把容伽罗和云清罗凑一对，却想让我娶那个丑丫头！”
　　“陛下……陛下什么时候说的？”那少女气得声音都抖了。
　　“陛下没明说，不过我感觉他有这个意思，常在我面前念叨那丫头的好，还让我和她多接触接触……”
　　“那你和她接触了没有？”那少女不放心。
　　“当然没有！从启天台那一次后，本王再没见过她。再说那丫头一直闭关练功呢，也没几个人见她出来过。”
　　两个人谈谈说说，偶尔再吵两句，逐渐远去。显然是离开了。
　　容伽罗望着顾惜玖：“惜玖，刚才为什么不让我出去？”
　　在那两个人言辞对顾惜玖多有侮辱时，他就想出去教训他们了，却没想到被顾惜玖这个当事人拉住。
　　顾惜玖挑唇一笑：“何必和他们一般见识？”
　　容伽罗叹了口气：“我只是不想让你受辱而已……”
　　“多谢。”顾惜玖抬手喝了一口茶，坐在那里若有所思。
　　“惜玖，你不必将他们的话放在心上……”容伽罗还以为她是被那两人攻击的话气到了，忍不住出言安慰。
　　“只是被狗吠了两声而已，我自然不放在心上。对了，刚才容楚说的话是真的？你父皇真有撮合我和他的意思？”
　　容伽罗袖中握拳：“这——”
　　“我要听实话，殿下。”
　　“父皇确实有这个意思，有一****无意中和我说，说你和十二弟已经不可能了。而他也不想违背当初对你母亲的承诺，一定要你做皇家媳，又说你是圣尊门人，得找个和你相配的尊贵皇子，他……提了提容楚。”
　　顾惜玖凝眉不语。
　　宣帝派人给她送来了请柬，说后日在宫中设宴为她践行，难道还有别的心思？
　　想把她和容楚那个渣再凑一对？
　　这倒真有可能，毕竟宣帝还是很爱才的，像圣尊门人这样的活招牌他自然想彻底纳入皇家。
　　而她那便宜爹顾谢天又是容楚一派的，保不准宣帝会顺水推舟……
　　
