    “哦？此话当真？”

    小白猫微微动耳，在坠日阁的楼顶，俯视着被拴在坠日阁门前的黑色妖狼。

    黑色妖狼并没有对这只小白猫口吐人言而感到惊讶，它反倒是轻蔑地一笑，随即道：“说出来你可能不信，本尊曾经乃是衡山仙帝的坐骑，统御天煞秘境十万妖兽！倘若你归服与本尊，成为本尊的小弟，本尊定会赐你无上机缘！”

    黑色妖狼说着，嘴角不禁微微上扬了起来。

    它感觉自己提出的条件已经非常诱人了。

    要知道，曾经有多少妖兽和人类强者都想归服与它的座下，而它却对其熟视无睹。

    眼下，这只普通的小家猫什么都没做，就能直接被它收为小弟，这是多少人都梦寐以求想要得到的待遇啊！

    “无上机缘？”小白猫听闻此言，倒是来了几分兴致。

    它有些玩味地看着对方，继续开口道：“既然你对你的实力那么自信，不如你当我的小弟如何？”

    小白猫的目光缓缓地落在了对方脖子上，戴着的那个粉红项圈上面。

    虽然以它帝境的修为，它也无法看透那个项圈的品阶，但它却能清楚地感知到，那个项圈中流转着的层层道韵。

    如果不是主人对这家伙不放心的话，这家伙又怎么可能被主人用那个项圈束缚呢？

    “找死！”黑色妖狼闻言，顿时怒吼出声。

    贵为金仙境妖帝的它，何时被人这般出言挑衅过？

    对方不过是一只普通的家猫，居然还敢扬言把它收为小弟，真是岂有此理！

    然而，正当黑色妖狼准备施展威压，想要给对方点教训的时候，后山的岳龙之巅上，却忽然响起了一道惊雷！

    伴随着那道惊雷的响起，大地随之震颤，原本高悬着的烈阳，此时也变得黯淡无光。

    “天地异象？！”

    黑色妖狼感受着这天地异象中裹挟着的恐怖威压，不禁感觉双腿一阵发软。

    “这、这究竟是发生了什么？”

    黑色妖狼面露惊恐地望向了天空，即便是衡山仙帝突破至仙帝之境的时候，都未曾出现过如此恐怖的天地异象！

    随着异象层出不断，它能感受到这异象中裹挟着的威压，也变得愈发强烈了起来。

    即便是拥有着金仙境实力的它，都根本无法直视那股威压！

    “噗！”

    黑色妖狼猛地喷出了一口鲜血，直接一头栽倒在了地上。

    趴在坠日阁楼顶上的小白猫，看着门前的那只妖狼似乎快撑不住了，无奈下只能纵身一跃，从坠日阁楼顶上跳了下来。

    随着一道银白色的光芒在它的身上闪过，一名身材曼妙的女子身影随即显现而出。

    那名女子轻轻地落在黑色妖狼的身前，释放出自身的威压以来抗衡天地异象中裹挟着的威压。

    意识尚存的黑色妖狼，感受着身前的那名曼妙女子所释放出的恐怖威压，不禁微微睁大了眼睛。

    “仙、仙帝之境？！”

    它刚刚明明是看到那只小白猫从坠日阁的楼顶上跳了下来，可是为什么，来到它面前的，却是这位仙帝之境的女子？

    “难道说！”

    黑色妖狼像是猜到了什么，随后猛地就愣住了。

    难道说，刚刚的那只小白猫，并不是普通的家猫，而是它根本就看不透修为的仙帝之境的强者？！

    黑色妖狼满是震惊地长大了嘴巴。

    然而就在这时，它却看到站在它身前的那名女子猛地一抬手，随后便将一只烤鸭强行地塞进了它的嘴里。

    “主人说不能浪费粮食，所以你就代劳了吧。”曼妙女子轻描淡写地说道。

    “嘶！”黑色妖狼顿时感觉自己的后背一阵发凉，心中更是后怕无比。

    莫非自己刚刚一直都在出言挑衅这位仙帝之境的强者？！

    ......

    与此同时，岳龙之巅上。

    莫悠然四平八稳地躺在了地上，早已经被自己引来的天地异象当场给震晕了过去。

    虽然他身上有着元虚镜和神阶道服护体，但他也根本无法抵御这神级筑基时引发的天地异象的恐怖威压！

    不过好在天地异象并没有持续太长的时间。

    仅仅过了半个时辰的时间，岳龙山谷内涌现的天地异象便逐渐消失了。

    “阿嚏！”莫悠然猛地打了个喷嚏，随后便从地上坐了起来。

    正值冬季，岳龙之巅上的温度低得吓人，天地异象的威压消散后，这货就被直接冻醒了。

    “叮！恭喜宿主修为提升至筑基期！系统奖励：天阶玄金丹。”

    “注：玄金丹，修炼至筑基期巅峰使用，可直接突破至金丹之境！”

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务：神级筑基！系统奖励：自动为宿主融合古神精血！”

    “叮！恭喜宿主完成全部新手任务，新手大礼包已发放！”

    系统提示音的接连在莫悠然的脑海中响起。

    莫悠然闻言，赶忙攥了攥拳头，此时的他明显地能感受到自己体内的灵力暴涨了千倍不止！

    “玄金丹？”莫悠然听着这系统的奖励不禁咂了咂嘴。

    这玩意他在闭关签到的时候，其实系统送给他的，早就已经能堆积成山了。

    如果他的修炼天赋不是极差的话，正常修炼下去，借助系统的奖励，他绝对也是挂逼般的存在。

    只可惜，他单是修炼到练气五层就用了一万年，估计系统都没想到，他这个宿主，根本不是当挂逼的料！

    至于完成了神级筑基的隐藏任务，系统帮助他自动融合了古神精血，他倒是感觉挺兴奋的，至少他不用给自己扎针了。

    不过......

    “新手大礼包是什么鬼啊！”

    “劳资闭关了一万年，签到了那么多次，修炼了那么长时间，完成了那么多的任务！”

    “你居然跟我说我才刚完成新手任务？”

    莫悠然的心中一阵无语。

    可是......仔细想想，这新手任务也确实没啥毛病。

    毕竟，谁家的穿越者修炼到筑基期要花费一万年的时间？

    修为达到筑基期，获得新手大礼包，这合理吗？

    合理！

    “系统，开启新手大礼包！”莫悠然跟系统沟通道。

