    “三分钟！”

    楚子航怒吼，君焰在燃烧，空气在他面前炸裂，他的体表已经开始出现龙化的鳞片，二度暴血已经接近临界点，很快就会达到三度暴血，这是他从未踏入过的领域，之前的二度暴血都险些让他失控，他不知道能不能控制住，但是现在没功夫考虑后果了。

    她们当然知道楚子航的意思，三分钟之内轰开那道门，你说三分钟就三分钟？瞧不起谁？

    “五分钟，”星野葵冷冷地回答，“不用着急，你只需要保证自己不失控，然后打开那道门就好，多的时间交给我们。”

    苏茜也点头赞同。

    她们可是楚子航的前辈，怎么说也比他大上一级，要是连这么点小事都办不到，未免太丢人了吧。

    苏茜和星野葵缓缓地上前，挡住那头巨龙前方的去路，她们两人纤细的身影完完全全暴露在巨龙的目光中，但她们眼里没有一丝畏惧。

    一度暴血，二度暴血。

    身为狮心会的核心成员，怎么可能不会暴血？

    两人抬起头，直视着眼前的巨龙，两张精致的脸庞上开始浮现细密的鳞片，她们的暴血程度要比楚子航深得多，已经无限接近于三度暴血，身上的龙化现象也要更多。

    这是没办法的事情，面对这样的存在，她们不得不拼尽全力，否则毫无胜算可言。

    星野葵黄金瞳越发明亮，半球型的领域扩张开来将两人笼罩，凛冽的寒风被逼退，空气中夹杂的冰屑无法靠近两人分毫，这是无尘之地，狮心会中拥有这种言灵的人不只她一个，但她是狮心会最后的盾，也是最强的盾，今天就算是次代种，她也要拦下来！

    苏茜轻轻招手，数柄刀刃围绕着无尘之地的领域高速旋转着，发出凄厉的啸声。这是她的言灵·剑御，一种不太常见的言灵，适用于刺杀，学院不想太多人知道这件事，所以她的言灵并没有写入学生档案。

    虽说是适用于刺杀，但要是用来打消耗也是种很强的言灵。

    听名字就知道，这是以中国神话里的剑仙御剑而得名的言灵，剑仙一怒，血溅千里。

    传说中的剑仙能够御剑杀人于千里之外，持有这种言灵的人能够凭借意念‘御剑’，当然不仅仅是剑，这种言灵的本质是一种强大的控制电磁场的能力，只要是在她的领域内的一切金属物品，她都可以将其化为手中的武器，虽然做不到像神话里的剑仙那样，但如果只是骚扰这只巨龙，应该还是能办到的。

    此刻，狮心会最坚韧的盾和最锋利的剑都已经就位，而她们面对的是一只苏醒的古龙。

    五分钟，说起来容易，但也必须要让她们赌上性命。

    对手可不是平时训练时的同学，一丝一毫的差错都会要她们的命。

    苏茜伸手向空中凌空一抓，一柄飞旋的刀刃再次加速，刀光割裂了寒风，朝着眼前的古龙爆射而去。

    刀刃飞射的速度极快，目的也很明确，就是那头龙的眼睛，但这只是一次试探，她知道这把刀大概是收不回来的，她只是想试试看自己的刀究竟能不能伤到它。

    “锵——”

    刀刃被挡下了，那头古龙在身前合拢了它的翅膀，刀刃打在上面没有掀起任何波澜。

    “真是遗憾。”

    苏茜无奈地摇了摇头。

    她的刀刃还是不够锋利，或许她可以轻易割破别人的喉咙，但面对这种全身坚硬鳞片的古龙，她的力量就显得有些疲软。不过，她看见这头龙防御了，也就说明，它的眼睛确实是弱点，这就够了。

    “吼——”

    巨龙再次咆哮，它感觉自己受到了侮辱，眼前渺小的人类，竟然想凭借这种东西就来跟它战斗吗？

    那张巨大的嘴里吐出古老龙语，无数的冰锥在空中浮现，像是一柄柄利剑。

    苏茜和星野葵看着这些冰剑对视一眼，这头古龙貌似并不打算跟她们肉搏。

    “为什么？”

    “两种可能。”

    “一种它是一位法师，更擅闯远程攻击。”

    “还有一种，它不想因为打斗而毁坏我们身后的门。”

    是的，她们猜的没错，它确实不想毁掉猎物身后的门，这里是它的尼伯龙根，是它准备用来恭迎“王”的圣地，它自信眼前的蝼蚁没有能力打开那扇门，所以它只需要慢慢磨死他们就够了。

    当然，有一点她们猜错了，这并不代表眼前这头古龙不擅长肉搏，纯血龙族之间的战斗最后往往都是靠肉搏分出胜负，它身上的‘铠甲’并非是为了好看的摆设。

    只是对手不配它出手而已，它是高贵又高傲的贵族骑士，怎么会与蝼蚁同上擂台？

    刺耳的破空声响起，冰剑朝着她们飞射而来。

    但她们没办法闪避，因为身后的楚子航不能被打扰。

    苏茜挥手，收回了刀刃，这些刀刃没办法与冰锥硬碰硬，只是徒增消耗罢了，但她相信会长的无尘之地不是那么容易会被破开的。

    “砰砰砰……”

    密密麻麻的剑雨落在无尘之地上，冰雾弥漫，遮盖了视线。原本近乎透明的领域变得更加凝实，星野葵咬着牙，她正在不断强化着自己的领域。

    如果只是护住自己，她有信心能够坚持很长时间，但她现在扩张了自己的领域要护住另外两人，这让她不得不消耗更多的体力。

    她压榨这自己体内的龙血，二度暴血突破到三度暴血，身上开始的龙化现象越来越严重。

    “不行，不能这样继续被它消耗！”

    “反击！”

    无尘之地猛然再次扩张，这是为了制造出反击的机会！

    还未消散的冰雾中冲出两道倩影。

    同一时间，数柄刀刃角度刁钻地飞向面前的巨龙。

    冰蓝色的雾气弥漫，刀刃在薄雾中划出动人的曲线，冰雾、倩影以及飞舞的刀刃在这一瞬间猛然朝着巨龙靠近。

    轰炸它，骚扰它，让它无暇顾及楚子航。

    这就是她们的战术。

    但其实她们想多了，那头古老的龙终于动了，它根本就不在乎这些蝼蚁轰门，之所以一直不动，只是害怕太靠近动静过大会毁了那扇门而已，既然她们主动靠近，它也就没有顾虑了。

    双翼猛然展开，强大的劲风将空中的刀刃扇飞，让两人的动作迟滞。

    那头龙飞起来了！

    它并没有放弃自己的优势傻傻地跟她们缠斗，而是狡猾地利用了她们不会飞的弱点想要蹂躏她们！

    它四爪离地，粗壮的龙尾上竖起锋利的鳞片，像是一柄斩铁的利刃，挥动的双翼卷起凛冽的寒风，伴随着这柄冰霜之剑斩下。

    挡不住！不能硬接！

    这是两人共同的想法。

    硬接下这一击必定重伤，她们只能暂避锋芒。

    面对这绝对的力量压制，她们才知道自己错得有多离谱。

    古老的龙族每一位都特么是战斗法师，生命的层次注定了它们的肉体不可能会弱，它们身上的大多数部位都是天生的武器，再配合着它们与生俱来的言灵，人类在它们面前真的显得很无力。

    龙尾将地面斩出一道裂痕，两人被余波冲得分散开来。

    绝强的力量直接将她们掀飞，她们翻滚在地，古龙在空中凝望着她们，那刺目的黄金瞳里毫无波澜，只有无尽的威严与蔑视，它可以轻易捏死她们，也可以将她们玩弄于鼓掌之间。

    苏茜和星野葵感觉自己体内的龙血有些不受控制，她们想要跪伏，即使已经暴血，依旧无法对眼前这样的存在造成丝毫的威胁。

    没有胜算，赢不了，苏茜有些后悔地看着眼前的古老生灵，这里是她带着队友来的，她将他们陷于险境。

    这头古龙完全不打算给她们机会。

    龙尾再次挥动，就要向她斩下，她甚至来不及起身！

    “完了……”

    苏茜有些绝望地闭上双眼。

    她挡不住，也躲不开，会长又被冲散到远处去了，根本来不及赶过来救她，而她自己的言灵在这种存在面前毫无抵抗力，她死定了。

    “锵——”

    金属的争鸣声响起。

    苏茜瞪大了双眼，她还没有死！

    一个男人搂住了她的腰，将她护在怀里。

    她清楚地看见男人脸上的狰狞，这是因为剧烈的疼了带来的扭曲表情。

    这个男人左手搂着她，右手反握着刀柄。

    未出鞘的刀身架在手臂上，强烈的斩击抽在刀鞘上。

    她看见了刀鞘的碎裂，那柄古老的炼金刀上闪烁着的幽光。

    她听见了咔嚓的碎裂声，并非刀身，而是这个男人承受不住力量的手臂！

    “噗——”

    一大口鲜血从男人嘴里喷涌而出。

    强大的冲击力将两人一起扇飞出去。

    “楚子航！”

    远处传来惊叫声。

    “tui。”

    两人坠落在地上，楚子航艰难地爬起，吐出了口中的淤血，右手松开了有些发愣的苏茜。

    他还要继续握刀，只有握着刀，他才能有一丝安全感，他试过了，右臂已经抬不起来了，只有先放开苏茜。就算只有左手，他也还要继续战斗。

    “门，已经开了，我来拦住它，你带着会长离开。”楚子航目光坚定地说。

    他从未想过要逃跑，开门只是为了让她们能够离开。

    他不能再逃跑了，这会让他想起那种什么都做不到的无力感，在那个雨夜，他眼睁睁地看着那个男人朝着神挥刀，而他却逃跑了。

    爸爸……这一次，我不会逃了。

    他提起刀，忍着身上的伤势向前走去，仿佛要追上那道雨中的身影。

    没有人会在意那个男人的死活，只有他还记得，那个男人朝着神明挥刀的模样有多霸气，那是他的英雄啊。

    那个男人当时心里在想的是什么呢？楚子航的精神有些恍惚，记忆疯狂地涌入他的脑海，他想要知道那个男人挥刀的理由，知道了的话，也许他就能够像那个男人一样吧……

    不知不觉中他的手臂逐渐恢复，虽然还远远算不上战力，但好歹不会影响行动了，并不是因为他血统的恢复能力惊人，而是因为他在不知不觉里再次暴血了，而且已经快要超过警戒线，密密麻麻的鳞片在他的脸颊上浮现，这是三度暴血的征兆。龙血像是兴奋剂一样让他暂时忘记了痛苦。

    而以他目前的精神状况不可能控制得住三度暴血，他将沦为死侍。

    “楚子航！回答我！”

    惊叫声再次传来。

    这次这个声音很近。

    楚子航猛然回过神来，他看见了，原本快到他面前的那头巨龙退了！

    不是它自己在退，而是被一道无形的墙壁硬生生地挤开！

    “这是……”

    “太好了，你们还活着。”

    星野葵眼中流着液体，不是泪，而是血。

    她原本美丽的面庞上此刻布满了狰狞的鳞片，猩红的鲜血从眼角流下，触目惊心。

    “会长，你……”

    “还活着……苏茜，带他一起离开！”星野葵的语气有些恳请，“我是会长！听我的！”

    苏茜有些犹豫，她明白会长的意思，可楚子航的模样似乎并不想离开。

    “别再尝试暴血了，你已经好几次快要迷失了……”

    “我……”楚子航握紧了拳头，他怎么能跑？

    “如果真到了迫不得已的时候，暴血之前，别忘记了你为何而战。”星野葵有些无奈地摇了摇头，“现在你就亲眼看看吧……真正的暴血。”

    楚子航此刻才注意到，这个女孩已经……不能称之为人类了。

    无数青灰色的鳞片穿过皮肤生长出来，密密麻麻的鳞片几乎覆盖了她的全身，鲜血渗过新生的鳞片缓缓滴落，再也看不出她曾经为人的美丽，剩下的只有狰狞，就连那张脸上也是血与狰狞的交融。

    这就是真正的暴血？

    是的，楚子航清楚地明白这个女孩已经踏过了禁忌的底线，她已经真正走向了通往黄泉的道路无法挽回。

    这是曾经的封神之路，深度暴血之后，甚至已经无法再维持‘人’的模样，可她为何还能保持理智？

    “惊讶吗？”女孩的声音有些嘶哑。

    她看着楚子航僵硬的表情，露出微笑，虽然此时的微笑并不那么可人。

    “不必那么惊讶，我们可是狮心会啊……接下来的狮心会就拜托你了……”她自言自语地踏步向前，而她的目标，是那头比她更加狰狞的古龙。

    “人类从未败给过龙血，历代狮心会的屠龙者即使化身为龙，也能坚守他们最后的信念，无论那信念是什么，无论他们为何而战，他们都是人类！不要小瞧人类的意志啊……”

    女孩的声音回荡在楚子航的脑海，那娇小的身躯里寄宿着怎样的意志，让她能够战胜龙血，她又是为何而战？

