    第1086章那是以前

    “刚才他就一直坐在那，我还以为是你们的朋友呢。”

    服务员指着的位置距离他们刚才的位置并不远。

    只是隔着一个走道。

    不过现在那处已经空了下来。

    四周不算是安静，远处传来人们小声交谈的声音。原先有些欢快的乐声又换成了安静的钢琴曲。

    曲调抒情，带着点悲伤的氛围。

    含笑走到一处的空地上，抬头看着夜幕之上的一轮明月。

    皎皎月光洒落，像是给天地间织上了一层梦幻而又美好的薄纱。飘渺如烟，一些都变得虚幻起来。

    身后脚步声停下，江煜静静看着面前人的侧脸。

    月光衬得她格外美好。清丽眉眼，娇艳红唇，一颦一笑皆是动人。

    他走上前，靠在冰冷的墙壁上，隔着一段距离，眼中沉沉暗色，“含笑。”

    他唤她的名字，也像是在唤自己的心。

    她侧目，对上他的视线，嘴角一抹浅浅弧度。

    隔了一段时间没见，曾经意气风发的江氏总裁此时却添了几分憔悴，眉眼之间淡淡的疲惫感挥之不去。

    但眼中压抑着的情感却让他比以前多了沉稳。

    她开口，“听说江氏最近很忙？”

    江煜的目光落在面前人的眉眼之上，停顿片刻又移开视线，“董事会决定，要解散誉可娱乐。”

    含笑并不觉得惊讶，只是笑了笑，问道：“是董事会的决定，还是你的决定。”

    江煜对上她的视线，“是董事会的决定，也是我的决定。”

    誉可娱乐的存在，从一开始就只是他一意孤行的决定。

    当年林可柔的离开让他愧疚了五年，也等待了五年。

    年少时期难忘的初恋，他曾经以为这就是自己的所有，甚至不惜与爷爷对抗，用自己江氏唯一继承人的身份为要挟创立了誉可娱乐。

    以林可柔的名字为命名。

    这样好像与全世界对抗的感情，没有赢家，有的只是一个狼狈迟钝了许久才认清自己内心的蠢人。

    江煜回过神来，眼中染上了些许的自嘲，“我看了网上的新闻。”

    闻言，含笑转过头，想了想，“我和司斐的新闻么？”

    江煜不说话了，收在口袋里的手指节泛白，“以前和你在一起两年你都是小心翼翼，没想到这一次你会这么直接的选择公开。”

    “很奇怪么？我和他在一起，公开是迟早的事情。”她笑起来，天真灿烂，话里冷漠却又直击人心，“至于我和你在一起的两年，签了合同，我更偏向于把这种关系归为雇主和员工。我拿了你的钱，你看着我这张和初恋情人很相似的脸不也很开心么？”

    大概是之前喝了点酒的缘故，此时她笑起来，面上带着淡淡两团红晕，清纯之中带着娇媚。

    像是在风中颤颤巍巍的一朵粉嫩桃花。

    江煜定定看着，面上表情紧绷着，眼中神色压抑复杂，“那是以前，你应该知道，我现在……”

    “后悔了么？”她突然出声接下了他后半句话，又淡淡道：“可那是你自己的事情，你早就知道的，我并不在乎。”

    (本章完)

