
已是政和八年，上元节刚过，泸州军治，泸南安抚司名义上的衙署所在泸川县，正在整理文书帐薄，即将赴成都接任知成都府事，成都府路兵马钤辖的孙羲叟迎来一位客人。

“钦叟得用，乃国之大幸啊。当年钦叟一到，沧州水平，待钦叟回了汴梁，汴水也该平了。”

孙伏叟笑着将唐恪迎入后堂，口里赞着大观年间，唐恪治沧州水患的政绩。去年汴梁水患频频，堤坝告危，朝廷招唐恪回京任都水使，就是用他治水之长。

“水为阴，泛滥成灾，乃上天以阴盛告天下。沧州有孟昌龄，朝中不知有谁。”

唐恪回以直言，将当年水灾时不理会民人的孟昌龄打作小人，孙羲叟只能笑而不语，心中却叹，此人已上了公相之船，昔日那个为民请命，敢于严拒都水使孟昌龄的君子，已经污了一半。现在发君子言，听起来不觉义正词严，反而觉得好笑。

“听说朝廷处置宗泽王冲的天使已到了泸川？”

两人落座，还没等到茶碗在手，唐恪便急急问到正事。

孙羲叟淡淡道：“天使已到三日，我已招二人到泸川，这两日就该到了。”

唐恪哼道：“不是我非要与他们过不去，而是他们行事太过恣意，想必大府也上过本。”

孙羲叟点头道：“确实上过本。”

说话时孙羲叟嘴角微微抽动，不知是掩饰鄙夷还是嘲讽。关于边事司，他确实上过本，可没有说过宗泽王冲一句坏话。

去年十一月，蔺州蕃部巡检，实领安乐水以北千里地的乌蛮夷酋旁甘忽然集兵作乱，蔺州滋州不安。正在滋州教习上番蕃兵的边事司勾当公事王冲，领九百蕃兵，三日平乱。不仅杀了旁甘，还拿获旁甘作乱的若干证据，其中以旁甘铸造假铜钱的铜坊尤为惊心。从帐薄来看，旁甘年铸铜钱超过三十万贯，为大宋年铸铜钱的十分之一。

消息传出，西南大震，满朝皆惊，对宗泽王冲此举说什么的都有，而唐恪的观点是其中一部分人的心声：擅兴边衅，大乱将至！

不管旁甘是何作为，他终究是乌蛮，悍然侵攻乌蛮之土，杀其酋长，罗国会有什么反应？原本泸南已风平浪静，这一下又要掀起狂澜。

唐恪接着前一份弹章，斥责两人一面拉拢罗国之敌，一面寻衅，最终打算还是攻打罗国，宗泽之前所上《再论西南事疏》不过是颗烟雾弹。

此时蜀地本已起威州茂州之乱，宗泽王冲此举陷蜀地不宁，更是恣意妄为，企图借边功晋身的小人所效仿的典范，不杀不足以谢天下！

唐恪不知道朝中对自己这份弹章是什么意见，不过从自己能脱离边事司，回京治水这桩变动来看，朝廷该是认可自己的意见，否则不会给这个一个位置。治水是他长项，借着这个阶梯，很容易就能重回两制，位列朝堂。

因此，唐恪认定，宗泽王冲是要完蛋了，他刻意缓了行程，就是想在泸川亲眼看到两人的下场。

唐恪试探着问：“就不知会是怎般处置？听闻朝廷本有意调二人随大府去成都平羌蕃之乱？”

孙羲叟摇头道：“我也不知，不过去成都之事，该是不可能了。”

孙羲叟说的是实话，唐恪另有理解，冷哼道：“我看还是追毁二人出身文字的好，这等人，羞与其共列士大夫。”

孙羲叟实在忍不住了，透了点口风：“二人如何处置倒还不明，不过……王将明已得尚书左丞。”

唐恪一愣，王黼入相了！？

许久之后，唐恪释然笑道：“果是风云之辈，深知取舍之道。”

权柄交易这摊水历来很深，听唐恪这话，是他将此事理解为蔡京借此事发难，王黼却下手果决，丢了宗泽和王冲，甚至可能放弃了边事司，蔡京由此与王黼和解，给了他一个副相，抬高名分，削除实权。

侍女递上茶汤，孙羲叟端茶遮脸，心说唐钦叟，你表错情了……

第二日，宗泽和王冲到了，风尘仆仆，顾不得盥洗，就到泸州衙署正堂领旨。唐恪唐效父子挤在旁观人群中，笑意盈盈地看着二人的下场。

天使带来了三道旨意，第一道是给边事司泸州房，听到天使抑扬顿挫地宣布，取消边事司泸州戎州两房，一应事务，交由泸南安抚司接管。唐恪露出由衷笑容，果然如此，唐效更握拳一抖，奸邪就要得报应了！

见宗泽王冲脸色不变，唐恪还笑道：“这一老一少，真沉得住气。”

天使接着宣读第二道旨意，是给思州田佑恭、滋州罗永顺、播州杨光荣、遵义军杨文贵，蛮州宋其相，南宁州龙俊中以及溱州、珍州、承州等藩夷头领，各进本官一阶，并授领兵上番的子弟田忠嗣等十九人为承节郎至承信郎等官职不等。

这些人也跟着宗泽王冲来了，并跪在后，齐声谢恩，声势不小，引得观众们嗡嗡议论不止。

唐效皱眉：“这些人不是跟着宗泽王冲兴乱么？怎么还得了奖赏？”

唐恪哼道：“终究是夷人，正值动荡时，朝廷还是要安抚的。”

天使再宣读第三道圣旨，是给王冲的，一堆赞誉有加的话后，就宣布宗泽迁通直郎本官，这是正八品朝官，并除权知登州。

唐恪失声低呼：“怎么会……”

轮到唐效安抚父亲了：“宗泽终究没有亲历亲为，朝堂大概也是两方相争，难下结论，在他身上有所姑息。”

接着是王冲，当听到圣旨称“任事勇略”等等赞词时，唐恪心头咯噔直响。

果不出他所料，接着天使就宣布，王冲本官由从八品从政郎，转从八品宣义郎，这一下就跳过从事郎、文林郎、儒林郎、承直郎四阶，由选人变为京官，这是脱胎换骨。

接着宣布的差使，让唐恪唐效张大了嘴巴，军器监丞！？

见父子俩瞠目结舌，孙羲叟怜悯地解释道：“新判军器监之人，是王将明门下。”

原来如此，王黼升任副相，把军器监拿到了手，王冲被当作心腹，也要塞到军器监去。算算年纪，十九岁，十九岁的军器监丞……

唐恪心神恍惚，原来自己所想，竟是全盘皆错！哪里是蔡京得胜，分明是王黼得胜。

宗泽王冲一番谋划，杀了旁甘，曝出假造铜钱之事，还联络起十九家藩夷，得了蔺州之南，安乐水之北的千里土地，摄抚千多户乌蛮，这一系列功劳，朝廷全盘认下了。撤销边事司，不过是王黼已居相位，得了权势，不好再用边事司，与蔡京妥协而已。

不过唐恪还不明白，失声道：“陛下就坐看泸南乱起，朝廷与罗国兵火绵延？”

孙羲叟叹道：“十二月时，蛮州宋氏重夺矩州，以矩州献土朝廷，罗氏鬼国南北受胁，正遣使入贡。”

宗泽王冲既敢杀旁甘，怎会料不到后续的形势？杀了旁甘之后，蛮州宋氏就得了南宁州龙氏，以及播州遵义杨氏的协助，举兵急攻矩州（贵阳）。以经过教习，又历过实战的子弟为基层军将，四日便拿下了矩州，将乌蛮打了出去。再献土给朝廷，求朝廷设矩州军，遏制乌蛮的反扑。

乌蛮南北受创，可受创两部，对鬼王来说，都是不服管教，心怀叵测，暗有图谋的旁支，虽然恼怒大宋和东面藩夷联手夺土，却也说不上面临存亡之危。鬼王的最佳选择，就是开始跟大宋正式打交道，讲道理，以图守住现有的疆域。

宗泽王冲借旁甘的人头，不仅笼络了黔地诸夷，让朝廷号令畅通，还得了两块土地，辟地两千里，不亚于平定晏州僰乱。王黼就是借此功拜相，宗泽和王冲怎会少了功劳？

既是如此，自己连连弹劾二人，为何又能得官回京呢？

唐恪搞明白了形势，想及这个问题，不由痛苦地闭上了眼睛，原来是蔡京把自己当作王黼之敌，要拉回京城去继续恶心王黼。算起来，自己已是一步步深陷到公相一面，即便回了京，昔日的旧党同僚，也会视自己如蛇蝎了。

再睁眼时，正起身谢恩的王冲，也如蛇蝎一般，已比寻常人高大的身影，印在眼中，有一股火辣辣的痛感。

“也罢，到得京城，再寻机治你！”

唐恪刚这么暗自念叨着，就听到王冲用已褪去少年清朗，显得浑厚沉毅的嗓音道：“臣，不敢领旨！”

嘶嘶的抽气声在四周回荡开，抗旨！？

“臣自小苦读诗书经义，以金榜题名为志，未得功名，穿上这身官服，上为报国，下为赎父，非臣本愿，不得已尔。而今边事已平，臣求辞官读书，以正途闻于君前。”

王冲的声音回荡在正堂内外，堂内的官员眷属，堂外看热闹的民众，同时响起一声喝彩：“好！”

王冲不愿以事功升官，而是要读书考科举，对重出身的宋人来说，这般志气格外令人敬佩。京官，军器监丞，寻常人一辈子都难得到的前程，他竟然拒了。

只有孙羲叟和宗泽负手而立，暗暗叹气。好是好，却又不知要结下多大的怨。

这官这差使，是谁给的？是王黼。

边事司靠宗泽王冲得了大功，王黼能得相位，自然要回报两人，只是这两个人还得区别对待。

宗泽年纪已大，自有定见，王黼也不愿引此人为心腹，能写出《再论西南事疏》，说明此人也如君子党，是依抱负行事，而不是依人行事，真用作心腹，不定隔日就被他卖了。所以给了宗泽朝官，再丢去外面。

王冲看似与宗泽一样，都是只论事不论人，之前进京时还不给面子，但终究是年轻人，棱角还有磨平的机会。王黼将王冲提拔到军器监，就是丢去官场大碾里磨。区区一个没有出身的小子，心气再高，也寸步难行，只能攀附他王黼。

这般盘算，孙羲叟和宗泽都看得一清二楚，王冲也该有所领悟，就看他怎么选择。

没想到，他的选择竟是这般刚烈，辞官！直接又一耳光扇在王黼脸上，你给的官，送的好差使，我不要！我自己去考！

王黼会怎么想呢？孙羲叟和宗泽都很担心。

天使……也就是内侍该是头一次遇到拒绝封官的事，手足无措。孙羲叟看不下去，找人给内侍传了句话，内侍才松了口气，扬声道：“话已记下，你便侯着新的旨意。”

抗旨拒诏这事在大宋也是司空见惯，只要不是被贬甚至被编管，拒绝封授都算不得罪，大臣得高位乃至相位时，不先拒几次反而失礼，也就是所谓的拜辞。王冲这情况显然算不上拜辞，不过朝廷肯定会另作处置，不会随便就遂了王冲的心意，这与王黼的脸面无关，而是朝廷的脸面得有地方搁。

颁旨结束，香案撤去，人群也散去。没理会佝偻下来，顷刻间似乎老了几岁的唐恪，以及义愤填膺的唐效。孙羲叟径直上前，抓着王冲连声道何苦如此。

王冲笑道：“安抚，不，大府，你放心，只要用李木青，威州茂州之乱自解，不必小子出面。”

孙羲叟尴尬一笑，他数落王冲，用心还在成都羌蕃之乱上。王冲完全可以只拒京中差使，由他辟为幕僚，去成都平乱。

不过有王冲的交代，孙羲叟心中也安定了不少，他再好奇地问：“此人真可信？与守正是何关系？”

王冲眨眨眼：“严格说，他是小子的一位泰山。”

孙羲叟一滞，不会这么巧吧？

王冲再道：“待到乱平，还望大府为泰山多争取些功赏，另外，大府也可趁此……”

他话只说到这里，孙羲叟哈哈一笑，点头道：“那是自然，我还会把种家父子也带过去，这般功劳，也得让他们分沾。”

羌蕃之乱既然只是举手之劳，这么一块人情大饼，就得跟大家分匀了，尤其是种友直这种用得顺手的武人。

再谈妥细节，王冲便出了正堂，一群人轰然围上，七嘴八舌地追问着。

以田忠嗣为首，除了蛮州宋锡定之外，其他人都在。个个面露忧色，问王冲为何辞官。边事司已撤，王冲再不任官，朝廷在西南又会是什么政策，众人心中没底。

王冲揪住田忠嗣道：“泸州这边，种监押要走，孙安抚已上书，要你爹来坐镇。”

田忠嗣两眼圆睁，失声道：“真的！？”

王冲点头，当然是真的。边事司和泸南安抚司联手拟定了西南诸夷的处置方略，朝廷没理由不用。

以田佑恭为泸州兵马监押，借思州田氏之力，稳定泸南。

将蔺州之地扩至安乐城，在安乐城设军寨，用僰人为兵，护住商路。自旁甘手中夺得的千里之地就是王黼的功绩，他肯定会要。

至于宗泽在《再论西南事疏》中提到的宏大构想，朝廷当然不会用，至少不会在这两年就急着用。不过一些细节，比如设番学，允许番人科举，以及用番人为官，这对好大喜功的赵佶来说，很合心意，估计在议定细节后会实施。

田佑恭就是一个试验，若是泸州事态安定，而西南诸夷态度又一直恭顺，恐怕会有更多藩夷被纳入朝廷体制，头领或者头领的子弟，可以在内地任官。

如今王黼已任相，即便撤了边事司，朝廷在西南也不会大举收缩，这毕竟是王黼的事功，他怎会自己打自己的脸。

南宁州的龙延昊依旧不舍地道：“守正真不当官了？”

王冲笑道：“我怎会不当官？待我考得进士，再见你们，你们可得好好拜一番！”

众人欣慰地笑了，滋州罗晃再叹道：“真盼还有承流那样的机会，大家再受守正的教诲！”

众人默然，承流军营这三四个月下来，不仅学了本事，大家也结下了情谊，再携手战旁甘，更有一股同袍之气。刚才接旨，已是大家最后聚在一起，以后会是形同陌路，甚至刀兵相向，都难以料定。

萧瑟回转在众人心中，却听王冲道：“天地很大，我们定有再会之日，我相信……”

王冲扫视众人，眼中满含坚定：“我们还会在一起，并肩而战！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336597"  chaptername="第一百六十九章  洗却铅华夷事毕">加入书签</a>
</div>
