    冲矢昴：“！！”

    想想媒体这种无心的评价，再想想乌佐完成任务的方式，冲矢昴忽的有了某种惊悚的联想。他一不留神被脚下的路沿石绊住，踉跄两步才重新站稳。

    前方，江夏旁边的混血小女孩听到动静，回过头诧异地看了他一眼。

    目光落在冲矢昴的眼镜上时，似乎是觉得，对一个被论文逼疯的近视眼来说，这种事还算正常，灰原哀又不太在意地转回了头，继续走自己的路。

    “那个……我有点担心刚才那位先生，总感觉他会冲动行事。”冲矢昴随便找了个借口，像个热心路人一样，对江夏说，“我在查案方面也帮不上什么忙，不如去他那边看看……你们如果有什么需要帮忙的地方，可以随时找我。”

    江夏点了点头，拽住三个想跟着冲矢昴一起溜走的熊孩子，看了一眼冲矢昴离开的背影。

    ……刚才，新部下表情有点奇怪，而且隐约有种熟悉感。

    江夏仔细回忆了一下，发现冲矢昴刚才的样子，和之前，他突然发现“乌佐不是一个大善人”时，表情相差不多，像是撞破了什么了不得的秘密……

    “……”

    ……这个很爱多想的眼镜仔，该不会在试图扒他的马甲吧。

    江夏摸了摸下巴，代入冲矢昴的视角思索了一下，感觉这可不是一件简单的事。

    ——首先，除非冲矢昴或者赤井秀一，在一年内被提拔到琴酒那样的地位，否则根本扒不出“江夏=乌佐”的情报。

    至于“乌佐”和“江夏”之间的联系……

    世界上的巧合，本来就多，一个破案天才和一个幕后黑手同时存在于东京，也并非一件不可理喻的事，在世人看来反而颇为合理。毕竟有黑就有白，有光就有黑暗——江夏完全可以是一个隐约察觉到了乌佐留下的蛛丝马迹，但暂时还没有切实的证据、于是只好一个人默默追查的头铁侦探。

    ……即使再往深处挖，一切也都还有“乌佐”背锅。

    比如，乌佐为了提高自己的任务效率，故意提供线索，让侦探们卷进来……再再往深挖，那也最多就查到“江夏是乌佐的部下，平时名侦探自己找案子破、体验生活，关键时刻帮乌佐破一破案，体验工作”这种程度。

    即使是这最表面的一层，也远没有看上去那么好挖。

    就算冲矢昴或者赤井秀一真的挖了出来，fbi也不是岛国警察，他们拿的甚至只是旅游签证，一不小心就会被遣返回国——在没有确凿证据、只靠猜测的情况下，“江夏”和“赤井秀一+冲矢昴”同时摆在警方面前，不管怎么想，这里的警察都会先抓后者。

    ……

    江夏边走边沉思。

    现在唯一让人好奇的，就是赤井秀一对“江夏”的事，到底知道多少。

    ——“江夏”的“外围成员”身份，在一部分人当中，确实不是秘密。

    但保密性再差，也毕竟是一个神秘组织的成员，没人拿着大喇叭对外宣传过。

    而且江夏跟宫野姐妹开始有接触的时候，赤井秀一早就已经脱离组织、去了美国。平时，估计赤井秀一也没空关注一个外围划水员工。就算赤井秀一八卦一点、得知了这一条信息，也最多会怀疑江夏和乌佐有那么一点关联，于是又回归到了之前的推测……嗯？

    ……说起来，如果赤井秀一觉得“江夏”也是乌佐的部下，那他会不会主动找上门来？

    毕竟“江夏”和“冲矢昴”一对比，“始终是个边缘成员”的冲矢昴，和“虽然也有点边缘、但好歹是祖传成员”的江夏，怎么想都是江夏这边情报更多、更好晋升。

    想到这，江夏不禁有了一丝心动：

    如果赤井秀一真的这么体贴，那自己就不用辛辛苦苦地开着猫，满城跟踪冲矢昴了——猫马甲消耗的杀气，虽然微乎其微，但如果离开本体太远，依旧会耗掉一笔让人心痛的口粮。

    不过，心动归心动。

    江夏回想了一下冲矢昴谨慎又爱多想的性格，觉得自己不能表现得太主动。如果直接卖破绽给冲矢昴，反而像直钩钓鱼，容易坏事。

    稳妥起见，只好先耐下性子慢慢来……

    关于这件事，即使“江夏”哪天掉了“乌佐部下”的这一层马甲，也不能和乌佐站在同一立场。而应该是一个“被乌佐迫害但内心深处与乌佐坚决对立的正义部下”。

    ——既然是本体，当然还是要往好人那边靠。

    毕竟黑方的杀气虽然丰沛，但在红方这边，同样能捡到不少有用的资源。红方现在不互通情报，不代表他们永远不会互通，在稍微多花一点心思就能“全都要”的情况下，没人愿意只做单选题。

    而且赤井秀一虽然擅长截拳道，但现代社会，果然还是热武器更被挂比们偏爱。

    江夏想见的，是面对面来找他接触、能被薅到杀气、方便塞进麻袋扛走的赤井秀一。他不想和端着狙击枪的银色子弹在几百码的距离上遥遥相望。

    ……

    柯南和灰原哀，虽然也觉得冲矢昴有点奇怪，但对方毕竟看上去压力很大，而且至今为止，他说的话、做的事，都有还算合理的解释。

    因此，冲矢昴一走，两人便从他身上移开了注意力，暂时没有多想。

    “我觉得不能只听一面之词——如果有确凿的证据，警方肯定早就去绵贯义一的院子里搜查了。而现在的状况，正说明幸田正夫缺乏‘尸体埋在绵贯义一院子里’的相应证据。既然没有证据……”柯南查案的心蠢蠢欲动，“不如我们先试着找找？”

    灰原哀想起幸田正夫和他们分开之前所说的话，叹了一口气：“他刚才的态度，应该是想取消委托吧，还要接着做吗。”

    江夏跟着她叹气：“没法不管吧。”

    “……？”灰原哀仰起头，狐疑地看着他，想起江夏内在的那种爱划水的悠闲性格，怀疑事情另有隐情。不过，如果江夏不想说，她最好还是别当着柯南的面乱问……万一勾起工藤新一的求知欲，到时候，可就不是一两句话就能刹住的了。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

