对于杨宇的想法，邪恶书生自然是不会知道，在他看来这几个人修为最高的也才真火境后期而已，自己挥挥手便可轻易的捏死，根本就不需有丝毫的忌讳。

    在这混乱和杀戮肆虐的雷洲，以他的修为与见识，只要不去招惹一些大宗门的核心弟子，以及星海境以上的老怪，他便可以肆无忌惮的行事，根本就不必顾忌任何东西，而这也正是他灭了李家满门，如今却依旧能够好好的活着的主要原因。

    至于杨宇几人，在他出面挑衅之前也已是做过了一番详细的观察，确信前者并非是什么大宗子弟后方才决定要出手解决了几人，小小捞上一把的同时，更是为自己沉寂两年再次复出造一造势！

    “本公子我今日心情尚佳，就不取你们三个的狗命了。乖乖的交出所有财物与这个小妞，然后各自斩断一只手臂后滚出雷渊城吧！”邪恶书生目光冰冷，言语之间更是尽显邪恶。

    杨宇几人早在铁元口中获悉了一些情报，知晓这雷洲乃是一个极度混乱的世界，但仍是没有想到会达到如此无法无天的局面。

    不过邪恶书生虽恶，他杨宇却也绝对不是省油的灯，一但了解了现实的情况，虽然不至于如前者那般胡做非为，但也绝对不会任人揉捏。

    因此，一见邪恶书生当面提出这等霸道的条件，不由冷冷一笑道:“邪恶书生是吧，你的提意很不错，所以我可以放你一条生路，但前提是留下你所有的财产以及一条手臂！”

    “什么，你要我留下一条手臂，实在是天大的笑话！看来两年没有杀人，世人都是忘了我邪恶书生的手段了呢！”邪恶书生号称邪恶，一生行事都是狠辣无比，手下鲜有活口。不想今日都如此大量了，对方不仅不领情，反而还威胁起自己来，这不由令其杀意陡升。

    “公子我本想放你们三人一条生路，可谁想你们却是给脸不要脸，那我也就勉为其难的送你们一起上路吧！”邪恶书生杀人如草芥，一言不合也就不再与杨宇等人多说废话，直接便是扬手打出一蓬蓝芒笼罩向了杨宇几人！

    “哼，雕虫小技！”

    杨宇目光如电，只是一眼便是看破了那蓝芒的本体，竟然是数以万计的牛毛细针。

    这些细针非金非本亦非骨，反倒似是某种兽类的鬃毛所制，不仅尖锐之极更是带着一股难闻的腥臭之气，一看便是拥有剧毒之物。

    “噗！”

    既然看破了那蓝色细针的真实面目，杨宇不由目露一丝嘲讽之色，张嘴便是喷出了一口先天真气向着那大蓬蓝芒迎了上去。

    眼见杨宇如此举动，邪恶书生不由闪过一抹残忍的笑意。他纵横江湖数百年，凭借这蓝玉蛛毛针不知毒杀了多少强者，可谓是他至强的杀手锏之一。

    岂料今日面对他这令得雷洲修士们闻风丧胆的大杀手，眼前这个蝼蚁般的家伙却是如此的托大，竟是不躲不闪的喷出一气来阻挡，真不知是被吓傻了还是天生无知！

    只不过，就在下一瞬场中的情况却是发生了极剧的变化，令得邪恶书生不由瞳孔猛的为之一阵急剧收缩。

    只见就在他那引以为傲的蓝玉蛛毛针刚刚与那口真气接触之际，后者竟是在绿光一闪之下猛的暴发开来，只是刹那间便是化做了一团数丈大小的青色火焰将那些牛毛细针完全的笼罩在了其中。

    “火焰之力么，的确是个狡猾的家伙。不过，我这蓝玉蛛毛针可不是一般的宝物，想要焚化简直是痴心妄想！”虽然对于杨宇喷出的火焰有些意外，但邪恶书生却也是并末有太多的担心，毕竟他的那些细针可不是一般的火焰就能够轻易阻挡与磨灭的。

    然而，他的这个念头才刚刚升起，却是猛的心神一震，旋即便是感觉到自己附着在那些细针上的神识烙印竟是于一瞬之间便是全部的被抹除了个干净，以至于连带着他的脑海都是发出了一阵难以抵御的剧烈疼痛！

    “啊！”

    在这剧痛的刺激之下，纵是邪恶书生修为不俗也是不由惊呼一声的向后倒退了两步，整个脑袋更像是被巨锤猛轰了一般晕头转向，一时之间竟是有了刹那的失神。

    但仅仅只是这刹那的失神，那由杨宇一口真气所化做的青色火海便是以迅雷不及掩耳之势席卷了过来，还不待他有任何的反应便是将他吞没入了其中！

    “啊！”

    更为凄惨的叫声再次由火海中传了出来，明显是邪恶书生在这火焰的突袭之下吃了不小的亏。

    “好家伙，这小子是什么来头，竟然轻易的便击伤了邪恶书生，这得是何等的修为啊？”

    “有古怪，我观此人修为一般，想必是依仗什么特殊的法宝也未可知！”

    “邪恶书生也不是好惹的，别看一时大意落了下风，可最终谁胜谁负也还不太好说啊！”

    “管他谁死谁活，咱们只管看热闹便是，没准到最后能够拣些便宜也说不定呢！”

    “别管怎么说，这年青人能够与邪恶书生相对抗，绝对不是什么易与之辈，咱们以后还是尽量不要招惹为好啊！”

    ……

    随着二人战局的陡转疾下，现场所有观战的众人都是发出了阵阵唏嘘之声。

    只是邪恶书生能够横行雷洲这么多年，自然也不是易与之辈，虽然大意之下被杨宇一招夺了先机，但却并不会因此而彻底沦陷。

    因此，眼见形势于己大大的不利，他当即将自身焚星境后期的强大修为运转到了极至，竟是硬生生的将足以焚毁天地的霸道火焰逼离开了自身三尺开外，暂时的稳住了局面。

    不过，虽然勉强的稳住了局面，但他也是敏锐的察觉到了周围这火焰的霸道，竟是连他苦修数百年的精纯法力都是难以抵挡，想必用不了多长时间便能彻底的攻破他的防御，这不禁令他大惊失色。

    但做为杀伐果断的老江湖，邪恶书生虽惊却是不乱，只是转念之间便是打定了主意。当即浑身法力再次鼓荡，将四周的火焰再次逼退开了一些。

    “小杂种，竟敢暗算我老人家，老夫和你拼了！”邪恶书生放声大喝，其声势如潮竟是震得那青色火海都是为之微微的震颤不已。

    在场所有人闻听此言顿时精神都是为之一振，暗道这邪恶书生终于是要出大招了。

    只是下一刻，大大出乎众人意料之外的是，这大嚷大叫着要和杨宇拼命的邪恶书生却是并未真正的释放什么惊人的杀招，而是在将火焰强行逼退了一些之后，身子猛的一个翻转之下向着相反的方向一冲而出！

    杨宇也是未曾料到这邪恶书生会来如此一招，反应过来之时后者已是破开了火海的包围，眼看便是欲要逃出酒楼大厅。

    “想走，哪有这般便宜的事情！”杨宇目中寒芒闪动，这邪恶书生无端招惹自己，若是这般任其轻易离去，实在是有些心有不甘。因此，双手微抬猛的向着面前的火海推了出去。

    而随着他的这一推之力，火海之中顿时便是有着大蓬的蓝芒暴射而出，竟然正是邪恶书生之前用来攻击他的蓝玉蛛毛针！

    这蓝玉蛛毛针细如牛毛，但速度却是奇快，在杨宇大力挥出之后犹如一蓬针雨般只是几次闪灭间便是追上了眼看便要逃出酒楼大厅的邪恶书生。

    “不好！”

    邪恶书生修为高深，全力逃遁之间警兆突生，当下竟是连看也未看的双手齐抓之下将附近的数名来不及躲避的吃瓜群众抓摄而起后齐齐的甩向了身后！

    “啊、啊、啊……”

    数声无比凄惨的叫声顿时传了出来，随后便是见到七八个倒霉的修士如滚地葫芦般在地面上就地翻滚哀嚎，但仅仅只是又过了片刻之后却又是彻底的安静了下去。

    “小子，老夫记住你了，你给老夫我等着！”而趁着这些人的阻挡，邪恶书生也是飞快的逃出了雷渊酒楼的大厅门口，而后三晃两晃之下消失不见。

    “混蛋，竟然如此的狡猾，看来以后咱们还要多注意此人一下了！”千面郎君眼见邪恶书生趁机逃走，不由心中暗自着急。

    不过对于千面郎君的担心，杨宇却是毫无担心之色，反而洒脱的笑道:“此人虽然凶恶，但之前一战却是被我先声夺人的挫了气势，以后再难和我一战了！

    除此之外，我那一蓬飞针也非没有建功，最起码有三枚打中了他，想来就算他有解毒之法，短时间内也是难以恢复如初了。”

    千面郎君听杨宇这般一说方才放心了一些，只是在看到门口横七竖八躺着的数具尸体之时却又是皱了皱眉头。

    “这邪恶书生还真是卑鄙，竟然拿这些无辜的人来挡灾，实在是罪该万死！”

    “修真界本就弱肉强食，只不过在这雷洲表现的更加明显与直白而已。

    另外那些人之所以会死，大部分原因虽然在邪恶书生，但他们又何尝不是报了捡便宜的心思才聚在门口的？这也就是活该了！”杨宇淡然一笑，竟是一语点出了事情的关键。

    千面郎君闻言不由微怔，但片刻后却是摇头叹息了一声，并未在此事上多做凭论，而是改为传音道:“一下子死了这么多人，虽然主因乃是那该死的邪恶书生，可咱们是不是也会受到连累呀？”

    “无妨！”

    杨宇顺手端起面前的酒杯，一饮而尽后随意的扫视了一下四周的人群，道:“若是邪恶书生得势，既便是他不杀死咱们，恐怕也会有不少人会对咱们落井下石。只是如今，他们敢么？”

    杨宇此言并未传音，虽然说的声音不高也未掺杂什么震慑人心的气势，但却是起到了意想不到的作用，再配合上他那随意而发的目光，顿时令得绝大多数偷偷看向他们的目光都是为之一凛，连忙都如避杀神一般缩了回去。

    乖乖，这可是一口气就能逼的邪恶书生狼狈逃遁的主儿，无异于魔头中的魔头、煞神一般的存在，又岂是他们这些人可以招惹的？

    “好，好，好！”

    然而，就在绝大多数人都是心惊肉跳的收回目光之时，一个响亮的叫好之声却是突兀的自酒楼大厅东北角的一张桌子上传了出来，令得再场所有人都是为之心神再凛，不由自主的偷望了过去。

    只见那人仍是一位身材壮硕的中年大汉，生的狮鼻虎口、豹头环眼，再配合上满脸钢针一般的大胡子，实在是足够刺人眼球的！

    “这是，梁仌，仌剑佣兵团的大首领！”

    “什么，仌剑佣兵团，那可是咱们雷洲数一数二的大佣兵团呀！”

    “不错，不错，听说这位梁大首领的修为已经达到了一个堪称恐怖的程度，看来今天要有好戏看了！”

    ……

    议论之声迭起，显然这位仌剑佣兵团的大首领梁仌乃是一位真真正正的高手，无论修为还是名气都远非那邪恶书生可比。