    

    “还以为是多厉害的人，原来是个病秧子啊！”

    刘济民讥讽道，不过内心深处，却不敢有半点大意，他可不信一个准帝境武者会是病人，这不符合常理。

    郭嘉笑了笑，没有解释，拿起酒葫往嘴里灌了一口后，缓缓拔出佩剑，漫天极地的文气，从体内爆发出来，在天穹之上，形成一片文气海洋。

    一股浩然正气，覆盖在天穹，透露着至公、至正、至严的气息！

    虚空残留的杀气，刚接触到文气，就像冰雪遇到骄阳，融化的一干二净。

    “好诡异的气息！”

    随着文气出现，刘济民眉头微皱，他感觉体内的杀气与煞气，隐隐有被压制的迹象，好似遇到了天敌。

    从军多年，这还是他头次遇见。

    顿时警惕起来！

    “儒道之剑！”

    郭嘉轻喝，红润的脸庞，以肉眼可见的速度变白，不过他周身散发的光芒，却越来越亮，比太阳还要刺眼，比群星还要璀璨。

    在他背后，出现一道虚影，身穿灰色的儒袍，面色模糊，只能看到他手持笔剑，定百年乱世，策千古奇谋。

    他用一剑，劈开了黑暗的世界！

    他用一笔，描绘出太平盛世！

    众人的目光，都被郭嘉身后的虚影吸引，从这道虚影中，他们看到一个繁华的国家，君王居高庙治国，文人怀鸿鹄之志执政，武将以满腔热血卫国，百姓依法和睦相处......

    这个国家，没有战争，没有罪孽，乃人人向往的大同世界！

    “真有这样的国家吗？”

    不少沧海古庭的士卒，喃喃自语道，双眸充满向往，并迷失其中，无法自拔。

    “这就是儒家的治国理念吗？可惜又有多少儒生能坚守？”

    赵云看着郭嘉背后的虚影，不由摇了摇头，纵观大汉历史，从董仲舒罢黜百家开始，出了不少儒士，可真心为国为民的又有多少？

    “落！”

    郭嘉冷声爆喝，满头发丝飞舞，用力的挥舞战剑。

    剑气浩荡，携带无尽锋芒，朝刘济民斩去，白色的光辉夺目，闪耀诸天。

    “不好！”

    刘济民毕竟是老牌准帝武者，在剑气落下之时，他迷离的眼神，瞬间清醒过来，同样也是一剑刺去。

    无数蓝色的灵气，凝聚出一道剑气，挡住郭嘉施展的剑气。

    刺耳的声音，一重又一重的余波，蔓延长空，变成无数细微的剑气，让下方的沧海古庭士卒，再次损失惨重。

    不少倒地的士卒，眼睛瞪大，身上遍布剑伤！

    “将军，快住手啊！”

    一名九转圣王巅峰将领喊道。

    再让刘济民和郭嘉打下去，恐怕等不到开战，沧海古庭的军队，就已经损耗殆尽了。

    “不好！”

    听到将领的声音，刘济民看了一眼下方，无数具尸体躺在地面，一抹抹刺眼的鲜血，让他顿时神色巨变。

    他看了一眼郭嘉，又看了看已经逃回万里长城内的燕云十八骑，满脸不甘的停止攻击，倒飞数万丈。

    “传本将令，进攻！”

    烽火台上，赵云拔出佩剑，怒声吼道。

    轰轰轰......

    万里城墙开始颤抖，墙砖开始移动，出现数十个城洞，露出早已准备就绪的大秦神庭士卒。

    “冲啊！”

    “击杀敌寇，扬大秦天威！”

    “赳赳老秦，共赴国难！杀！杀！杀......”

    吕布、白启、王翦、岳飞、关羽、张飞、马超、黄忠等将领，率先从城洞中冲出，大秦的虎狼之师，紧随其后。

    大地在颤抖，浓郁的煞气，形成滚滚狼烟，让天地变色。

    “传本将令，进攻！”

    刘济民返回点将台上，挥舞着旌旗，下达迎敌命令。

    略带惊慌的沧海古庭联盟将士，迅速冷静下来，高举着兵器，发动冲锋，犹如一道洪流，从天际的这一头，涌向另外一端。

    上千里的战场上，分布数百个军团，犹如绝世凶兽，杀意冲霄，不断的咆哮，怒吼......

    最后，狠狠的撞击在一起！

    一捧捧鲜血，染红了千里沃土。

    所有士卒的视野，完全被一片血红笼罩。

    恐怖的杀机充斥天地间，让人看一眼，都有种濒临死亡的感觉。

    虚空的温度，急剧下降，宛如一块巨大的寒冰，冷彻骨髓，只有将兵器刺入敌人胸膛，喷洒而出的鲜血，才能让人感到温暖。

    “九大军团，凝聚军魂！”

    点将台上，刘济民再次挥舞旌旗，沉声命令道。

    为迎战大秦神庭，他调动了就古庭最精锐的九大军团，他们都传承数百万年，在悠久的历史中，经历了无数战争，实力强大。

    每支军团的战斗力，都远超圣王境极限！

    多支军团联合作战，甚至能镇压准帝武者！

    “覆海军魂，凝！”

    “万海军魂，凝！”

    “死海军魂，凝！”

    “海龙军魂，凝......”

    九大军团的上空，都浮现一片浓郁到极致的血煞之气，不断翻滚，极大提升士卒的实力，给附近的大秦士卒，造成巨大伤亡。

    “各大主战军团，布阵！”

    赵云紧跟着命令道，冰冷的声音，回荡战场上空。

    “白虎军魂，凝！”

    吕布挥舞着方天画戟，浑身冒着血红色的光辉，宛如从地狱走出来的杀神，屠戮天下，诛杀亿万生灵。

    在他的脚下，已经是一座尸骸巨山。

    追随在他身后的白虎军士卒，双眼发红，布置出白虎阵，在头顶的上方，凝聚出数千丈的白虎军魂。

    “吼～”

    白虎咆哮，朝最近的敌军军魂飞扑而去，厮杀在一起。

    “朱雀军魂！”

    白启怒吼，炽热的火光冲天，在九天凝聚出一头火红色的朱雀，挥舞着翅膀，降下一团团天火。

    数以万计的沧海古庭士卒，被焚烧灰烬。

    “玄武军魂，凝！”

    “背嵬军魂，凝！”

    “樊囚军魂，凝......”

    一道道军魂凝聚，携带惊天气势，将沧海古庭的九大军魂截拦，混战不休。

    “所有王级势力军团，布置军魂！”

    刘济民面不改色，继续命令道。

    很快，战场上又浮现十三道军魂，不过从规模和质量上看，都不如之前的九大军团军魂。

    “四十三地方军团，凝聚军魂！”

    赵云嘴角微翘，镇定的命令道。

    轰轰轰......

    交战中的四十三支地方军团，同时凝聚出军魂，从数量上完全碾压沧海联盟的十三座王级势力军魂。

    这让刘济民的脸色，变得无比难看，大秦神庭的顶级军团，如此多吗？        

