
　　“这就是鲆鲽中的查克拉。”

　　宇智波辰仰着头看着鲆鲽解放出来了查克拉光剑。

　　迎头轰了下来。

　　脚下的黑色忍者鞋踩在柔软的落叶上，微微一错。

　　轰——

　　巨大的光剑猛然轰击在了宇智波辰刚刚站立的位置上。

　　爆发出来了一声巨响。

　　森林中的烟尘四散开来。

　　一座巨大的深坑出现在了刚刚宇智波辰所站立的地方上，沿着大坑的边缘则是密密麻麻的裂痕，延伸出去很远。

　　鲆鲽一刀之威可见一斑！

　　而宇智波辰的身影则是出现在了树梢之上，单手扶着树干。

　　看着鲆鲽轰出来的巨大深坑眼眸微微一凝。

　　“这个威力...”

　　一扫刚刚对于鲆鲽的轻视，再一次把这一件大名鼎鼎的七忍刀之一的鲆鲽拔高了一个档次。

　　这一刀如果轰在须佐能乎之上恐怕也不会好受。

　　如果是肉身中了这一刀则必然是难逃一死，连尸体或许被都轰得粉碎。

　　好在鲆鲽沉重，抡起来的速度并不是很快。

　　宇智波辰心中默默道。

　　忍者们对于自身的防御做得都不是很好，如果刚刚不是提前发现，鬼灯千刃真的躲在树梢上突然从天而降偷袭，恐怕就危险了。

　　心理提高了对于鲆鲽的警惕，但是手上的动作确是格外的迅速。

　　林间微风掀动少年的衣袂，瞬身逃离鲆鲽的攻击范围后，宇智波辰站立在树梢之上，双手结印。

　　啪——

　　两只手掌结在了一起。

　　寅——

　　只有一个印！

　　作为忍术方面专精的天才忍者，宇智波辰没有辜负这个称号。许多实用的忍术已经在他的手中精简到了几个印，甚至一两个印便能发动。

　　再加上他惊人的结印速度，几乎可以算是瞬发出来。

　　结印之后，宇智波辰体内的查克拉剧烈沸腾了起来。

　　查克拉性质变化！

　　胸口积瘀了一团火焰，压缩在了一起，熊熊燃烧。

　　“火遁——”

　　“豪龙火之术！”

　　呼！！

　　宇智波辰站立在树梢之上，双手结印然后猛然从口中喷出了三条巨大的火龙。

　　瞬息之间，强烈的光和热映照了在了所有人的瞳孔之中。

　　火光照亮了树林。

　　三条巨大的火龙张开了锋利的獠牙，口中还发出了山呼海啸般的咆哮。

　　吼！！

　　然后三条火龙沿着左右中的三个方向，直接扑向了刚刚从地面上拔出了鲆鲽的鬼灯千刃。

　　鬼灯千刃的脸色不变，狞笑了一下，然后拎着沉重的鲆鲽扭头就跑。

　　但是心中却在怒骂。

　　“该死的火遁忍术！！”

　　因为鬼灯家族的特殊原因，他们对于火遁忍术可以说是非常的厌恶，如果换成其他忍术还好，他甚至还可以秀一下肉身接忍术的操作。

　　但是火遁忍术不行。

　　接一下他怕自己被直接烤干了。

　　然而他不清楚的是，宇智波家族最擅长的...就是火遁忍术。

　　鬼灯千刃拎着鲆鲽扭头就跑。

　　轰隆隆——

　　烟尘四散，火光冲天。

　　三条巨大的火龙摧枯拉朽般的摧毁了一切阻挡在它身前的事物，直扑向了鬼灯千刃的身影。

　　然而这一位忍刀七人众之一的强者，就算是拎着沉重的鲆鲽，脚下的速度依然很快。

　　如同一只灵活的猴子一般，三窜两纵在树林中躲闪着火龙的攻击。

　　“嘿嘿嘿——”

　　一边躲闪着，鬼灯千刃还一边出言讽刺道。

　　“小鬼，你就这么点手段吗？”

　　啪——

　　前方有一棵巨大的树木，鬼灯千刃回归头来看了一眼身后的巨大火龙。

　　然后脚下猛然发力，查克拉吸附在树干之上。

　　向上迅速的攀爬了起来。

　　而三条去势已尽的火龙也轰击在了巨大的树干上。

　　鬼灯千刃单手拎着沉重的鲆鲽，身体一个后空翻，腾空而起。

　　手中的鲆鲽再一次抡了起来，直接劈向了宇智波辰的头颅。

　　然而这一次，宇智波辰却站在原地没有动。

　　微微摇了摇头。

　　“不陪你玩了。”

　　这里距离云隐和木叶的战场或许已经不远了，刚刚他与鬼灯千刃短暂的战斗爆发出来的动静可不小。

　　鲆鲽在地上砸出来了一座巨大的深坑。

　　而他..直接放火烧山了。

　　看着再一次从天而降的鬼灯千刃。

　　面具下，右眼中漆黑的风魔手里剑微微旋转，瞳力涌入到了万花筒写轮眼之中，激活出来了光芒。

　　“暗御津羽。”

　　低声念道。

　　下一秒——

　　咔咔咔——

　　虚空之中凝结出来了白霜，疯狂汇聚而来，几乎是瞬息之间便包裹了鬼灯千刃的身躯。

　　“恩？”

　　鬼灯千刃不愧是成名已久的雾隐强者，脸色微微一变，本能的察觉到了不好，只在异状出现的刹那便想要躲闪开去。

　　奈何他的身法再如何快也不可能比宇智波辰的目光更加迅速。

　　周身蒙上了一层灰蒙蒙的冰雾，周围的空气中的水分都好似凝结了出来，变成了一颗颗细小的冰珠噼噼啪啪的掉落了下来。

　　鬼灯千刃的内心剧烈地跳动。

　　脸颊上也出现了惊恐的表情，内心只有一个想法。

　　逃！

　　逃！

　　逃！

　　啪——

　　脚下落了地，猛然发力想要转身就逃，然而...却一步都没有迈出去。

　　他的下半身不知何时已经被冰块完全冻结。

　　“腿不能动了！”

　　鬼灯千刃脸颊上满是惊恐的表情。

　　“这究竟是什么！”

　　他的下半身已经完全被冻住，而且包裹着他的灰色冰雾还在以极快的速度向上攀爬，几乎只是在他念头一转的瞬间...

　　凝结成为了一个巨大的冰块。

　　把他脸颊上惊恐的表情连同所有的念头一起冻结在了这一刻。

　　“想跑？”

　　暗御津羽发动的速度太快了，就连当初逃生技能No.1的阿飞都没能从宇智波辰的手中逃出去便可见一斑。

　　双眸中的光彩全部黯淡了下来。

　　极致的冰冷只是在瞬息之间便入侵到了他的体内，寂灭了鬼灯千刃的生机。

　　此刻他的五脏六腑包括血液都已经被冻上了厚厚的一层冰霜。

　　这是宇智波辰第二次使用出来暗御津羽的能力。

　　威力似乎有了显著地提升。

　　几乎达到了中者必死的地步。

　　他的万花筒写轮眼亲眼所见寒冰之力连一秒钟都不到便侵入到了他的身体内部泯灭了他的所有生机。

　　甚至就在他的双腿先被冻住的时候，那一双腿便已经不再属于他了。

　　“这就是万物凋零的寒冷么。”

　　宇智波辰站在原地看着鬼灯千刃神色惊恐狰狞的冻结在了冰块中。

　　已经失去了所有的生命力。

　　心中默默道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百六十一章 寂灭生机免费阅读。https://xs.23sk.com 