    无极龙凤宫对于大部分了说都不知道是什么。

    但是一部分人来说并不陌生。

    尤其是道教的人，对昆仑山一直有研究的人。

    因为在现实世界，或者说是在大众所能正常认知并接受的世界，就已经存在无极龙凤宫。

    真实的存在。

    无极龙凤宫地处偏僻，距离格尔木区有110公里。

    宫里有姜子牙，三圣母，西王母，九天玄女等雕像，是道教圣地。

    虽然是圣地，但却是一个不起眼的景点，几乎会被人忽略，甚至很多人都不知道有这么一个地方。

    相传因为华夏是龙的传人，凤的后代，因此才有了无极龙凤宫。

    但是作为丝丝他们，知道这个世界上太多隐晦的秘密。

    很多事情经过岁月而失传，而还有很多东西因为其他一些原因或者被人为干涉而加以改变，杜撰，失去了原本的意思。

    在这个世界的历史长河上，无极龙凤宫并不是虚构出来的地方，也不是民间流传所说的那样子。

    在丝丝的认知中，她很清楚的记得无极龙凤宫的一件事。

    她对无极龙凤宫也只知道这一件事！

    无极龙凤宫，曾经出现过洪荒祖龙，与太虚元凤！

    这听上去有些玄幻，但是这个奇妙的世界，它的源头，一直在那。

    只是人们没有发现，或者说这个文明世界的人，并不能接受这些夸张起源说法，甚至直接否认了龙凤的存在。

    具体的事情丝丝并不清楚，但是这件事她却一直记得，也不知道是从哪得来的消息，是谁告诉她的。

    反正，她一直知道，记得。

    没想到，无极龙凤宫的真正所在，居然在昆仑山的一座山体之中，这用惊世骇俗来形容，也丝毫不为过！

    ……

    就在这时候，姜知鱼发现那些蓝色破碎的蓝色结晶中，有一些被冰封的生物……

    仔细一看，居然是远古蜈蚣虫、古广翅鲎、巨脉蜻蜓、远古蜘蛛！

    难道……

    姜知鱼美眸阵阵微缩。

    难道帝国在其他四个地方发现的活体，只是冰山一角？

    真正的源起之地，是在这里……

    ……

    这时候，天吴看向姜知鱼，面带笑容，云淡风轻的说道：“等他们联赛结束，入侵版本的天启就会开放了，在新的版本中……”

    “你得变的更强才行。”

    姜知鱼深深吸了口气，然后缓缓吐出，面无表情：“所以你想说，来这里是为了我？”

    “是，也不是。”天吴笑道：“昆仑山号称万山之祖不是空穴来风，这里藏着太多太多秘密，我只是带你了解秘密。”

    “具体怎么样，得看你自己，而我……”天吴缓缓脱下自己的西装外套，递给丝丝：“我只要做我该做的，拿我该拿的。”

    “仅此而已。”

    姜知鱼：“……”

    脱下外套，天吴接着又不紧不慢的将自己白衬衫的袖子卷起。

    做完这些之后，他隔空对着那扇冰封之门缓缓抬手。

    五指缓缓张开。

    一道若有若无的嗡鸣声响起，在这一瞬间，仿佛画面定格，空气都停止了流动。

    下一刻。

    天吴抬起的手猛然握拳！

    “咔！”

    什么东西碎裂的声音响起。

    紧接着……

    “哗哗哗！”

    巨大的冰封之门像那天太初基地的山体石门一样，随着空间的破碎变成了一块块拳头大小的碎石！

    无数蓝色结晶体所形成碎石掉落下来，撞在石梯上，朝着下方落去。

    与此同时，一股荒凉到令人窒息的气息从冰封之门后面汹涌而出！

    “呼呼呼……”

    冰封之门后面，幽蓝一片，好像是一个古老简朴的大厅，不过却看不大清楚。

    天吴没有急着进入，如此一来姜知鱼跟丝丝他们也自然不会有任何动作。

    没过多久，那里面传出了窸窸窣窣的声音，就好像很多很多东西在地上爬。

    紧接着，一些诡异的叫声传出，令人不禁头皮发麻，牙齿发酸。

    在紧张的注视下，一条体长起码有五米的远古蜈蚣虫出现在视野中。

    它那犹如钢刀般的脚在地面上刮出令人牙酸的声音，并且以极快的速度冲了出来，朝着站在最前面的天吴撕咬了过去。

    “咔。”

    “嗤！”

    天吴只是抬了一眼，这只巨型远古蜈蚣虫就好像撞到了一根无形的激光，直接被从中间剖开，一分为二！

    切面还异常的平整……

    一个呼吸不到，切面顿时爆开。

    鲜血，内脏，四处飞溅……

    这么简单就结束了嘛？姜知鱼感到有些惊讶，毕竟现在他们是在现实世界，不是天启世界。

    不过很快，当这只远古蜈蚣虫被杀之后，整个山体头开始颤抖。

    紧接着，那四种已经被发现的远古生物，密密麻麻的从里面冲了出来。

    几乎可以用井喷式来形容！

    大小都有，数量根本无法计算！

    悬空的石梯也在这时候开始摇摇晃晃，仿佛随时都有可能断裂！

    这种视觉上的冲击，就好像已经看到了自己的死亡下场。

    被这些远古生物撕碎，分割，吞食。

    然而，面对这些远古生物天吴却非常淡定，甚至连任何动作都没有。

    当这些来自远古的生物冲出冰封之门一定距离之后，瞬间就毫无预兆的解体，没有任何意外！

    就好像天吴在前面设下了一张看不到的结界，一张网，任何东西撞上来就会被分割。

    无论是顺着石梯过来的，还是从石梯下方爬过来的，只要触碰到这一块位置都会被分割成碎块！

    一时间，浓郁的血腥味飘散开来。

    那个位置形成了一道可怕的血瀑布。

    红色和绿色相间的鲜血，混合着这些远古的生物的碎块，倾泻而下。

    画面可以说血腥到了极致，黑暗到了极致。

    ……

    而这时候，天吴看了丝丝一眼，后者便心领神会的走过来，为他套上外套，整理……

    天吴从口袋里，拿出一根烟，点上。

    在这血腥味腐臭味弥漫的地方，深深吸了一口：“要是这时候能来杯咖啡，就好了……”

    “等一会吧，那么多年了，这些东西的繁殖能力是很强的。”

    “等把这些东西清理完了，咱们再进去……”

