    乔安娜表现得很客气。

    并不像之前那几批商人一样，把他们这些研究人员当矿工不说，还要他们帮忙搞运输。

    一个两个整得和大爷似的。

    偏偏为了开采经费，巨神宫殿的人不得不满足这些人的要求。

    相比之下，美丽的乔安娜简直如同这阴暗地宫里的白月光，照进了所有研究人员的心里。

    短短几分钟下来。

    围绕着她献殷勤的人已经很多了。

    掘金人赫然也在其中，但这只是为了随大流，实际上对方的表现并没能扭转其心中的差印象，甚至是越发警惕起来。

    他认为。

    这是他身为一名国际刑警的直觉，或许以偏概全的想法十分下作，可合理怀疑是他的职业素养。

    “请跟我来。”

    他保持着笑容，带领一众专员走上通往深处的电梯。

    采掘工作施行至今，遇到的最难点不在于不破坏宫殿本身，而是修复工作。

    由于宫殿长时间沉积在地底，附近又存在着一座北美地区最大的火山，地质板块的活动比较频繁，很多地方都坍塌了。

    他们不得不花费大量时间，去抢救并修复这些被大自然毁掉的地方，好为北美协会留下一份宝贵的文化遗产。

    因此进度缓慢是可以理解的。

    而目前，已经采掘到的位置是以城镇为基准的地下两百米，但有没有挖到底却还是个未知数。

    巨神宫殿对北美协会来说，属于半失落的文明，未被前人在史书上详细撰写出来的存在。

    嗡——

    电梯下行。

    期间掘金人倒是有向乔安娜搭话，只可惜对方聊天的欲望并不强烈，只是偶尔才笑容满满地附和一句。

    少倾。

    电梯行至最低端。

    首先映入眼帘的是一条长长的走道，两边挂着昏黄的灯光，照亮了满是灰尘的砖墙。

    掘金人一脸笑容地为其介绍砖墙上的图案，并一马当先走在最前方。

    但很明显，没多少人愿意听他的介绍，包括乔安娜在内。

    她打断了掘金人的发言，表示自己看过很多相关资料了不必过多赘述，先带她们去采掘现场。

    专员都这么说了，他还能怎么办？

    自然是遵从了。

    一路无话。

    很快。

    一座巨大的宫殿映入眼帘，四面八方都有通向其他地方的隧道，穹顶是封死的弧形砖墙，墙壁上又画着看不懂的残破文字和图像。

    而最引人注目的，无疑是地上那一圈圈奇怪的多重圆形图案，歪七八扭令人摸不着头脑，就像某些普通人难以理解的抽象画作。

    “这就是我们前几天发现的新一层了，初步猜测，这里有可能是他们休闲或集会的场所，当然也存在枢纽的可能性，你看这里四通八达……”

    有随行的研究人员笑着将这里的情况说出，乔安娜一边听，一边若有所思地看向四周。

    她的女秘书用相机将地上的图案和墙上的文字拍摄下来。

    “类似的场所还有十六间，总共十七间，塌了的六个正在抢救当中。”

    掘金人带着专员们将整个巨神宫殿的这层逛了一遍。

    占地面积还是挺大的。

    其中有一个宫殿特别宽敞一些，无论是地上的圆形图案，亦或者其他的什么。

    仿佛一个会客厅。

    掘金人也不是特别了解，至于文字和图案，都递交给了各个大学的专业人士解析中，估计还要个把星期才能出来。

    没办法。

    人手不够资金不够效率就是低的。

    本身北美协会对巨神宫殿的关注度就不行，派来的专员十个有九个是卡油的商人，图案解析能快就有鬼了。

    要不是最近新挖出来一层，都不会派两拨人过来的。

    掘金人对北美协会的部分人是个什么德行，简直不要太了解。

    当然。

    那些事情是他的“同事”负责的，轮不到他来管，他的任务只是守好这个巨神宫殿向组织传递相关情报而已。

    以免最上面的人变成只能听到一种声音。

    带他们逛完。

    专员来的首日便这么过去了。

    次日。

    带路的人换成了另外一个，因为头天晚上大家约定好一天换一个，这样每个人都能有和乔安娜交流的机会。

    虽说行为上是离谱了的一点，但没办法，他们这批人里面女性太少了。

    掘金人倒是乐得见此，一个合格的特工一方面要无惧于出头，另一面却也要避免自己太过吸引他人的目光。

    今天的行程是带乔安娜他们去采掘现场。

    说实在的。

    他完全搞不清楚这些人到这里来的目的，同时对他们在记录什么十分好奇，却无从探秘。

    一开始他还觉得这些人是专员里的一份子，仔细观察后才知道，这些人根本就是一群保镖！

    还是训练有素的那种！

    乔安娜……

    掘金人脑中回想着这个名字，并在当天夜里得到了她的身份资料。

    果然。

    这个女人和北美协会上层是连带关系，有很多基因工程全是她负责的。

    掘金人看着手里的资料沉默不语，乔安娜身上还有更多秘密，但以他的权限是没办法申请到那些东西的。

    除非他能拿出确凿的，乔安娜有问题的证据，上面才会把更详细的信息发下来。

    国际刑警讲证据。

    单纯的怀疑可起不到太大的用途。

    “唉……”

    他把资料丢进火炉中，长长的叹了一口气，他是既希望乔安娜搞事，又希望乔安娜不搞事。

    心情老复杂了。

    ……维护世界和平才是他的本职工作啊！想要出现前一个情况会不会太离谱了？

    掘金人默默检讨三秒，心想还是什么事情都不要发生的好。

    但是。

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    在专员们到来的第四日。

    日常按批次带着专员们来到底层，掘金人看着分成几部分下来的人，感觉有点不对。

    人是不是太多了？

    第一天下来的专员是七个，后续又来了几波，这次下来的直接变成二十多个人了？

    他心中微动，迅速打开了自己的纽扣摄像机，站在人群中间的位置，尽量减少存在感。

    然而。

    当走到最大的宫殿时。

    随乔爱娜来的保镖突然上前，将领路的他们推到了宫殿的边缘，强行拘束了起来。

    “喂喂喂！你们干什么！”

    “快放开我！”

    “乔安娜小姐！你们这是什么意思？”

    掘金人配合着同事们的表现，发出了不满地抗议，并感觉推阻自己的人力气很大。

    他稍微尝试了一下挣扎，马上就被反压回去了。

    穿了强化服？

    他并不清楚，却也顾不上那些了，因为乔安娜已经从边上人的手中拿到了一块脑袋大的方形石板。

    石板？

    这绝对不是巨神宫殿出去的东西！

    掘金人心中微颤，差点就没忍住动手的欲望，但出于对接下来事态发展的记录，以及收集证据的基础守则，让他按兵不动了。

    随后便见到。

    乔安娜拿着石板在地面上审阅，很快找到了一个古怪的方形地砖，并地砖取下换上石板。

    稍稍用力一按。

    咔嚓。

    莫名的机括声在宫殿内响起，仿佛被触碰到了某个开关。

    “没错了……”

    乔安娜喃喃自语，又看向随行的人，“其他六块全部拿上来！”

    “是！”

    一片应声中，在研究人员好奇的眼神下，他们分别找到了其他六块安放石板的位置。

    机括声也不断响起。

    最终。

    地上不明的圆形图案开始发生变化，无数大大小小的圆圈开始旋转、分裂、挪移。

    赫然是一副未知的图案正在成型！

    掘金人瞪大了眼，他在艾茵奥多地下宫殿待了六年，从没听过有这种机关的存在。

    北美协会自己找到了失落的古代文献？亦或者有另外的巨神宫殿遗迹出土？

    正当他迷惑之际，地上的图案成型了。

    然而。

    不知道是不是岁月流逝的原因，图案在灯光下显得朦胧不清。

    掘金人能看到的，只有一群像是泥偶巨人和泥偶小人的图案，它们站在一座高大伟岸的城堡下方。

    上方是两只有着古怪形状尾巴的奇异生物，分别站在两侧，最上方则是……一个大大的菱形？

    他愣了一下。

    可还不等他思考菱形是什么存在，地面上的图案骤然发出闪亮的光芒！

    来时的隧道……不，四面八方的隧道都有石门忽然掉下来，将他们的退路完全封死！

    颇有种游戏里大boss即将出场的既视感。

    不少人惊叫起来。

    可面对如此情景，乔安娜却不惊反喜。

    “来了！”她双目一亮，骤然抬起手道：“全体都有！放精灵！”

    齐刷刷的精灵球飞出，在半空中开启。

    转瞬间，一群蟾蜍王和几何雪花出现在宫殿内，但在宫殿中心，光芒内迅速升起一枚巨大的石蛋。

    它确实称得上巨大，因为光是看轮廓，就至少有七八米高。

    “乔安娜小姐！这到底是怎么一回事！”

    掘金人大喊，右手却不动声色地放到了身后，开始做小动作。

    远处的乔安娜闻言，什么话都没说，只是对他笑了一下。

    旋即。

    巨大的石蛋上逐渐有裂痕浮现，它的内部开始释放出紫色光芒，宛若精灵蛋孵化的那一瞬。

    嘭！

    一声巨响！

    紫色光芒骤然覆盖了整个宫殿，而光芒黯淡后，一只无比庞大的泥偶巨人出现在了原型图案上。

    赤红色的光芒附着在它脸上，如同机械故障亮起的红灯。

    “这是……巨神？”

    掘金人心中一跳，正常的泥偶巨人只有三米不到，可这只至少有六米！

    光是站在那儿就让人喘不过气了！

    看着它，掘金人难免有种巨神宫殿的巨神便是形容这只泥偶巨人的感觉。

    “进攻！”

    乔安娜猛地挥手，围成一圈的蟾蜍王和几何雪花当即以【水炮】和【暴风雪】这两个招式，对超大泥偶巨人发起进攻！

    泥偶巨人额前光芒闪烁，一道漆黑的光柱从中射出，轻而易举地将攻来的招式尽数挡下。

    轰！

    能量爆炸的烟雾当即覆盖了整座宫殿！

    但着并不能阻碍双方继续进攻。

    爆炸声和烟雾此起彼伏，地面不断震颤，时不时有砂砾从天穹上掉下来。

    甚至还有余波差点误伤到位于边缘的人。

    掘金人目光闪烁，趁着身前阻挡的人被烟尘所困，赶忙弯下腰朝旁边溜出去。

    但他并没有跑太远，只跑到十米外的地方，确认四下无人后，悄咪咪地从墙上拿下一块砖。

    一个黑漆漆的洞口出现在他眼里，而后是一个浑身棕色，有着古怪鼻子的生灵——地鼠。

    “把这个带出去。”

    他从口袋里掏出一张小小的储存卡，塞进地鼠的嘴巴里，又从旁边拿到一张新的储存卡，和一枚红彤彤的精灵球。

    “快去！”

    “嘀嗒！”

    地鼠轻声回应，小小的身躯消失在洞口内。

    掘金人不动声色地将储存卡安转在纽扣摄像机里，又把精灵球放到腰后，在被发现之前回到刚才的位置。

    期间他磕了两枚药下去。

    而这时。

    这些小精灵和泥偶巨人的战斗总算来到了尾声，对方再强也只有一个，没办法以一对多。

    烟尘消散。

    泥偶巨人脸上的红光消失，像是失去了动力支持的机器人一样，瘫到了地上。

    一枚精灵球飞来，将这家伙给收纳了进去，不费吹灰之力便将其收服。

    泥偶巨人被收服的刹那，堵住隧道的石门统统升起，露出了往返的去路。

    不少位于其他地方的人被这边的动静吸引到了，纷纷走过来满脸不解。

    宫殿中心。

    乔安娜把球捡起来，递给身旁的助力，这才看向那一干带着她们来的研究人员。

    有人试图拿起对讲机联系上面的人，却被专员们阻止。

    “乔安娜小姐这到底是？”

    “这些石板？”

    “刚才为什么要这么做？还有这件事情必须得报告给上面！”

    研究人员争先恐后、七嘴八舌地询问着，毕竟刚才的情况实在是太不可思议了。

    一切的一切，都彰显着其为古代文明特殊科技的真实身份。

    这让他们这些古代历史的研究者如何按捺地住？

    可面对眼前人接二连三的疑问，乔安娜却笑着道：“诸位，辛苦你们了，但接下来还有一些任务必须要靠你们来完成。”

    对方说的话让他们有些摸不着头脑。

    掘金人却是心中一震，一股不祥的预感浮现在脑海中。

    果然。

    专员内有人迅速派出了大量的乌贼王，这些宝可梦一出球，二话不说就对一干人释放出了催眠术。

    当下，所有研究人员无一例外来得及跑的，亦或者没来得及跑的，以及他们的宝可梦尽数昏厥倒地，连反抗的机会都没有。

    袭击来得太快。

    不过哪怕袭击来得慢一些，他们这些文化工作者也无从反抗。

    真正靠打架吃饭的可都在上面。

    谁能想到的协会派来的专员会对他们出手？

    但还好，掘金人的意识还算清醒。

    他专门锻炼过抗催眠的意志力，加上提前服用了提神的药物，暂时没有睡过去。

    眼看自己被蟾蜍王往边上拖行，他通过眼皮子的缝隙，看到令其无比震惊的一幕。

    乔安娜的脸融化了！

    是的。

    像蜡烛一样，眼睛、鼻子和额头一块儿掉了下来，这种场景简直能让小朋友晚上做噩梦。一块粘稠的存在彻底脱离出落到地上，而她本人也换成了另一张面孔。

    是百变怪！

    掘金人心跳不自觉加速，他从未想过这个乔安娜居然是假的，而更让他不敢相信的是，“乔安娜”身旁随行的秘书脸上也掉下了百变怪。

    但百变怪下的那张脸，是乔安娜本身！

    真真假假假假真真。

    搞什么？

    互换身份的把戏？

    他猛咬了牙齿，一股液体从中喷出，强行让他的身体放松下来，以免加快的心跳速度引起蟾蜍王的反应。

    咚！

    地面微震。

    来源于那群蟾蜍王对地面发起的攻击，一个大洞出现在地上。

    “一队！跟我向下！二队！去收集其他的巨神守卫！三队！带着那些人去上面，别让他们起疑！四队负责接引其他三队！”

    “是！”

    齐刷刷的一片应声！

    掘金人眯起眼，看着“乔安娜”带着五个人跃进那个大洞里，身影消失不见，而真的乔安娜则带着四个人靠了过来。

    ——他们到底想做什么？

    这个问题很快便得到了解答。

    那些乌贼王一个个把研究人员们弄醒，利用它们天生对催眠的强大控制力，篡改他们的记忆，掌控他们！

    好家伙！

    抓到大鱼了！

    掘金人心下振奋——

    “呱？”

    一道声音从脑袋上响起，他的心脏骤然漏了一拍。

    而后。

    一张稍有些滑稽的大脸便占据了他的视野，看着他的面庞，露出似笑非笑的表情。

    “呱！”

    蟾蜍王轻叫一声，将掘金人整个提起来，要将他先一步送到乌贼王那边去。

    而察觉到它的动作。

    掘金人明白自己已经暴露了，也不再遮掩，直接展现出了他那强大的身体素质，挣脱蟾蜍王的束缚朝电梯所在的方向逃窜。

    只可惜想在地下两百多米的位置逃，还是困难了一点。

    追兵很快便追了过来。

    但千钧一发之际，他释放出了自己的宝可梦——一只阿罗拉三地鼠。

    “地震！”

    掘金人大喊着，隧道内迅速疯狂摇动起来，土黄色的光波朝对手冲击过去！

    很可惜。

    阿罗拉三地鼠的地震威力很有限，并没能像他希望的那样，把隧道给震塌。

    乌贼王们成功跨越了过来，释放出了他们的强力催眠术。

    掘金人看到这一幕，心下一狠，再度咬开了一颗牙齿。

    带着点奇怪味道液体灌入他的口腔，当场昏厥倒地。

    至于阿罗拉三地鼠也在蟾蜍王们的水炮攻击下，失去了意识。

    乔安娜上前，无声的眼睛看到乌贼王指着掘金人，尴尬地叫了些什么。

    “……脑电波活动频率降低了？你把他弄成了植物人？”

    乌贼王疯狂摇晃爪子，表示自己也不是故意的，然后用精神力量将掘金人操纵起来。

    一副这样也能用的动作。

    “那就这样吧。”乔安娜便转过了头，根本没在意掘金人为什么刚才没被催眠。

    她用那双无声的眼睛看向其他人，那些被乌贼王洗脑后的研究人员眼神几乎与她如出一撤。

    但她和乌贼王、蟾蜍王们都没有发现，电梯下方，一个纽扣静静地躺在那里。

    等待着被掘金人给予期待的存在发现它，并将其带走。

    巨神宫殿。

    逐渐变得安寂下来。

    ……

    青少赛赛场。

    李想专程跑去看了新城队的比赛，发现确实像阿芙罗拉说的那样，他们的实力很强。

    说他们平均实力超过了之前遇上的天都队，其实一点都不为过。

    和新城队比起来的话，其他队伍就相对来说要差一些了。

    实际上。

    他认为团体赛有他、苏茜和潮这三个bug人物存在，拿个单项冠军并不是很难。

    超级进化就是这么厉害，对训练家在中端的提升依旧是那么高。

    低端？低端掌控不了超级进化。

    所以说新城队其实也不足为虑，只要苏茜那边不出问题就行。

    她在沙奈朵的超级进化上只能说初步掌握，没办法想李想和潮那样熟练。

    如此。

    继团体赛第二轮结束后。

    第三轮二十一进十六的激烈斗争，即将拉开它的序幕。

    和当初的夏季赛双打一样，先选出十一个队伍，然后剩下的十个队伍再进行二次比拼。

    相当于复活赛。

    而这个轮空的位置，也和上次一样，有学生自己去抽取。

    雾都队这次派上场的自然是幸运星沈青，李想……他实力很牛，但手气实在太臭，徐鹤对他能不能抽到这点从一开始就不抱希望。

    可惜幸运星也是有极限的，她的运气多半在夏季赛里耗空了，没能抽到轮空。

    运气好的位于苏尔地区的一所高校，实力也是很不错的，他们能轮空，或许对部分学校来说是个好消息。

    签抽完。

    现场开始决定下一轮的对手。

    “赫堡队……极北地区的高校么？”

    众人看着公布出来的对手，表情各异。

    严格意义上讲，许多人都将极北、诸夏和北美称为三大区。

    因为所有的地区中，无论是经济水平，亦或者占地面积等，它们都是最强大的。

    相较之下，西欧地区、南美地区、苏尔地区、群岛地区等，都只能算是第二梯队了。

    后面还有第三梯队。

    在这种情况下极北地区的高校拥有老三家水准也就不足为奇了。

    不得不说。

    雾都队最近的运气不是特别好。

    幸而参赛人员本身没有因此承担太过的压力，该怎么打还是怎么打。

    “这次顺序要变一变，李想，你去打头阵，对手很可能会拿一个强的上来。”

    徐鹤两次把阿比盖尔安排在前头后，第三次发动了战术改变。

    就看对手上不上钩了。

    ——上的。

    钩直饵咸，赫堡队的教练没多想喊着乌拉就A上来了，打算用自己强大的学生把阿比盖尔拿下，拿下稳稳的一分。

    没想到。

    上场的居然是李想！

    青少赛噩梦般的存在！

    见到他时赫堡队教练一巴掌扇到了自己的脑袋上，这酒是假酒吧？

    说好了能祝福他的武运酒！

    这样子祝福的？

    离谱！

    当然不管他怎么个想法，场上的情况也不会发生任何改变。

    李想这场的对手，赫堡队队长是一个消瘦又高大的金发青年，鹰钩鼻和深眼窝组成了最寻常的白人样貌。

    但他实力上却是不同寻常的。

    同时这位的专精属性和李想一样，都是钢属性，且在单打上颇有心得。

    龙争虎斗啊！

    许多观众兴奋地坐在位置上，期待接下来某人带给他们的表演。

    裁判到场，宣读比赛规则。

    双方选手深呼吸调节自身状态。

    而当哨声响起的那一刻。

    比赛开始了！

    赫堡队队长没有二话，释放出大钢蛇的第一秒，便拿出了自己的钥石！

    “mega进化！”

    他低吼了一声，通体金属制成的庞然大物释放出璀璨的进化之光！

    极北地区作为矿业能源的领头所在，于五十多年前成功找到一条超级石和钥石组合成的矿脉。

    从此走向了只要各大高校能打出成绩，就可以奖赏超级石与钥石的美好道路。

    并且，它也对外出售大量的超级石，李想的巨金怪进化石似乎就是从极北地区来的。

    “这么果断，你让我和阿福哥怎么搞啊。”

    他和落入场中的炽焰咆哮虎对视一眼，二者纷纷露出无奈的表情。

    没办法。

    遇见这种对手，除了开打，还能有什么办法呢？

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎狞笑着，从鬃毛里抽出它心爱的雪茄，手指在烟头上一捏，自然而然将其点着了。

    再放入嘴中一吸——

    咝！

    赛前一支烟，快乐似神仙啊~

    在扭曲空气的高温将其化作一枚太阳之时，炽焰咆哮虎发出了悠长的感慨。

    然后。

    轰！

    烈焰冲天！

    炽焰咆哮虎如同一颗蓄势待发的爆弹，向超级大钢蛇冲过去！

    而超级大钢蛇在完成进化后，同样气势汹汹的以【十万马力】的姿态冲向对方！

    二者在半途轰然相撞！

    轰——！！

    通天的爆炸火光自场内升腾而起！！

