    因为影片过于血腥恐怖，大部分学生都紧闭双眼、堵住双耳，就连对尸体近乎免疫了的我，在一开始瞄了之后，还是转过了头，微微闭上了眼睛，不过我倒并未费事的堵住耳朵。

    只能说鬼师们太变态了，大荧幕上播放的影片清晰到了一种令人发指的地步，那些学生死亡时，脸上痛苦扭曲的表情，我们都看得一清二楚。

    这个影片播放的时间很长，因为死亡的人数太多了，我觉得这对普通的学生们来说，是一种精神的折磨，这也得亏大家这一天来也看了不少尸体，不然估计得有不少人会被吓得精神崩溃。

    影片放映了约莫七八分钟之后，我听见大荧幕上传来一阵熟悉而又无比怨毒的诅咒声，于是我睁开眼，接着，一副满是铁青与仇恨的脸，便是出现在了我的眼前。

    “叶炎，我诅咒你，我诅咒你死的比我还要凄惨千万倍！”

    “我要你尝尝比死还痛苦的滋味！”

    “我要你不得好死！”

    没错，影片放到冷文俊死亡那段了，影片中的冷文俊无比的凄惨，此时的他，身体只剩了半截，在他身后，是一条令人触目惊心的长长血痕。

    令人头皮发麻的是，在大荧幕当中，冷文俊那双满是怨毒的双眼，好巧不巧的看在我所在的位置，他死死的盯着我，声音犹如九幽之下的恶鬼一般阴寒怨毒，最终，他死了，死不瞑目的双眼，夹杂着无尽的怨毒与仇恨。

    我不咸不淡的看着冷文俊，脸色依旧是一幅波澜不惊的样子，在杀冷文俊的时候，我就已经做好了最坏的打算，那就是冷文俊死后会化为厉鬼来找我们麻烦，不过，冷文俊是个祸害，我不能留。

    我微微眯起了双眼，毫不畏惧的直视着冷文俊那死不瞑目的双眼，心里想着：“你想来就来吧，冷文俊，这一次，我让你彻底的灰飞烟灭！”

    冷文俊的死只是一个小插曲，在他之后，影片能继续放映了十几分钟才结束，在影片的最末尾处，还来了一句谢谢观看，当时我就想破口大骂，不客气，草你妈的。

    不过我还是怂了，只是在心中默默安慰自己，日后一定要宰了这帮狗篮子，为死去的诸多学生们报仇。

    观看完影片之后，并未结束，崔琳还有事情要宣布。

    崔琳说，接下来我们要分班，分班规则简单地说，就是每个年级的一到三班，四到六班，七到九班，十到十二班，三个小班合并为一个大班。

    崔琳又说，以后每个班级（大班），都有一个鬼班，和两个鬼副班来负责，接着，她便公布了鬼班名单和鬼副班名单，一个个学生们耳熟能详的教师名字，不断出现。

    鬼班和鬼副班区别在于，实力在一星后期的鬼师是鬼班，而一星中期的鬼师，则是鬼副班，简称副班，我能从实力的高低辨别出来鬼班和鬼副班，而其他的学生们不能，他们只能硬记。

    见到这分配，我的心中有了些恍然。

    先前我看见那个原高一十二班（因为分班的缘故，小班称为原XX班）的班主任鬼师姜宇超，被原高一十班的班主任郭莉莉暴揍一顿，那个时候我就猜测，郭莉莉如此愤怒，是不是因为姜宇超是归她管的缘故？

    如果是这样，那他们二人就是一荣俱荣，一损俱损的，只不过是上下级的关系罢了。所以，在姜宇超的远高一十二班全灭之后，郭莉莉才会如此愤怒，但又不能杀了姜宇超。

    原因很简单，郭莉莉认为，原高一十二班的全灭，是姜宇超这个班主任鬼师失职才造成的，但是，作为自己手中的一员大将，姜宇超不是说杀就杀的，郭莉莉还得留着他，留着他做什么？我认为，最大的可能性是和其他的鬼师对抗。

    孙雨和崔明哲曾经因为谁带的学生更胜一筹展开过激烈的辩论，那个时候我就猜测，鬼师之间并非是铁桶一块，而是彼此之间有着激烈竞争的，我能猜出来，这个竞争的根源，与我们这些学生有关，但却不清楚是以什么方式竞争。

    正当我脑海里思索万千时，我们的手机响起了一道清脆的提示音，这声音打断了我的思路。我看向手机，只见学分APP的软件中，又建了一个群，群成员有一百三十人，群名字上写着，一班。

    一班？

    见状，我先是一怔，接着我才反应过来，对啊，已经重新分班了，我现在不是高一三班的学生，而是一班了，我只能称之为‘原高一三班’的学生。

    群主是孙雨，有两名管理，一个是高一一班的班主任崔少东，另一个是高一二班的班主任程雪，而群里的普通成员，自然是原高一一班，二班，以及我们班的学生。

    此时，崔少东和程雪正在群里轮番刷屏。

    “明天早上八点，在三班教室集合，未能按时抵达教室者，一缕处死！”

    果然，死亡运动会，不过是个开端罢了，更多的恐怖，还会继续。

    “所有的通知，都会在学分APP中的群聊中发布，请各位同学注意。”崔琳说道：“运动会闭幕式到此结束，各位同学辛苦了，接下来，你们就可以休息了。不过，在这之前要提醒各班同学一下，不要有试图逃跑，或是试图向外界求助的念头，一经发现，直接处死！”

    说完，崔琳就离开了主席台，然后跟着众多鬼师，走进了教学楼。

    见状，观众席上的学生们顿时犹如没头苍蝇一般骚乱了起来，经历了这么多匪夷所思的事情，世界观遭受了如此剧烈的冲击，现在他们已经完全不知道该怎么办才好了。

    因此，一时间，到处都是骚乱之声，有几个离得近的班级的学生瞧见了我们，过来询问我们接下来应该怎么做，毕竟，我中午在食堂上的发言，几乎所有的学生都看到了。

    哪怕是相同遭遇下的人们，一无所知新手也必然会去找有经验的老手请教经验。

    “这件事不会到此结束的，今天只是一个开始，明天肯定还会新的任务的。”安阳回答了他们：“而且，如果我猜的没错的话，你们班私下应该也建了一个群聊，还被要求明天八点在某间教室里集合对吧？”

    “你们班也要求八点集合了？”

    这些学生脸色自然是变得难看了下来，安阳说的一点都没错，他们刚要说这件事。

    “你们觉得这些鬼老师叫我们明天准时去教室，是去做什么的？”张新宇耸了耸肩，道：“是来继续给我们布置任务，还是来给我们上课的？”

    闻言，众人脸色变得更加难看，他们自然不会认为这群杀人如麻的家伙，叫他们集合会有什么好事，但他们还是心存侥幸的问：“难道就没有什么解决的办法吗？”

    “除了认真完成每项任务，尽可能的使自己存活下去以外...”我顿了顿，道：“目前没有其他的解决办法了，至少我们找了半个多月也没找到。”

    众人顿时面如死灰，类似今天发生的可怕事情，他们已经不想在尝试第二次了。

    越来越多的学生，朝着我们四个班级这边聚集起来，不少人已经喊了起来，问我们该怎么办。

    我肯定还是要向以前那样，花点时间和众多学生说明我所知道的所有情报与信息，这样，他们在今后的任务当中，死亡率定然会缩减一些，这算是我能为他们所做的唯一一件事了。

    在我们四个班级的号召下，全校学生都汇聚在了食堂，我将要在这里和诸多学生说明情况，之所以不选择在操场，一是因为大家累了一个下午，是时候去食堂吃点东西了，二是因为这一天操场死了太多人，众人都本能的不想停留在那里。

    一千多人聚集在食堂里，因为人数众多，所以整个食堂都乱哄哄的一片。

    “安静！”

    见状，张新宇怒吼了一声，他的声音很大，而且颇具穿透力，几乎是顷刻间，食堂就安静了不少，众学生都看向了我们这个方向。

    “现在，我们将把我们这段时间知道的经验，都告诉你们。但我们没时间维持纪律！不想听的人，出门右转！”张新宇几乎是一字一顿的道。

    闻言，食堂彻底安静了，也许有学生会对张新宇霸道的语气心生不满，但现在他们更关注的，还是有关鬼老师，以及任务的一些事情，所以，所有人都安静了下来。

    见食堂彻底安静了下来，张新宇满意的点了点头，然后推了我一把，道：“先介绍一下...，这位同学，是我们四个班级目前公认的领头人，他叫叶炎，你们不服也好，不忿也罢，但他是我们当中掌握最多的信息与经验之人，眼尖的人已经发现了，他就是中午在食堂上讲话的那个人。接下来，由叶炎来给你们详细说明一下现在的情况！”

    听得此话，我顿时怔了下来，我看着身后的张新宇安阳几人，他们都笑着微微点头，显然是把这个绝佳的在全校面前的亮相机会交给了我。

    估计张新宇前面说了那么多，就是为了让我顺利登场，我苦笑了一下，旋即我一脚踩在了一张桌子上面，朗声道：“中午的时候，并非所有学生都在场，因此，现在我将所有的事情，完完整整、从头到尾的给你们说一遍...”

    演讲这种事情对我来说是轻车熟路了，从初中开始，这活儿就一直是我干，估计以后这事少不了我来。

    于是我在全校学生的面前，将我所知道的事情，从头到尾的讲了一遍，然而，在我讲了一半的时候，我的手机突然响起了清脆的提示音。

    见状，我脸色微微一变，QQ的消息提示音我早已经关了，现在唯一能不受我控制便响起的提示音，唯有学分APP中的群聊。

    然而，全场唯有我的手机响起了提示音，其他人均没有，这是怎么回事？

    我身上传来的手机提示音的声音在安静的食堂之中格外刺耳，把所有人的注意力都集中了过去，一时间，下面微微有些骚乱之声，就连身旁的张新宇、安阳等人，也是面露疑惑。

    “稍等我片刻，我看一下手机。”

    我歉意的对大家说道，接着，我拿出了手机。

    当我看见手机上面的消息时，脸色陡然一变。

    因为，给我发消息的人，是孙雨，她私聊我说。

    “叶炎同学，我有要事商谈，我在高一语文办公室等你，望速来。”

