    根据陆野模糊的记忆，这只达克莱伊一直守护着这座白杨镇。

    不过‘噩梦神’达克莱伊会带来梦魇，因而被当地居民视作不详。

    当地居民屡次组织讨伐部队，都一无所获。

    平心而论，无法安睡，陆野也会暴躁。

    组织讨伐部队，无可厚非。

    只是，极少有人了解达克莱伊，在看似凶恶的外表下，有着一颗温柔的心灵。

    它守护白杨镇，正是为了报答艾莉丝奶奶，收留它在宝可梦庭院栖息。

    也正是因为《决战时空之塔！》这部剧场版，陆野对达克莱伊有了深深好感。

    陆野眺望远端，微微皱眉。

    他担心，白杨镇答应租借时空之塔给米可利，是有条件的。

    而那条件，是让米可利借助各种手段，平息当地人的噩梦。

    这些手段中，极有可能也包括了，击败达克莱伊……

    陆野喃喃道：

    “还是得先过去一趟。”

    世界线变动，他也不敢保证剧情的百分百正确。

    万一，米可利真和达克莱伊内斗起来。

    遇到时空双龙，在座大伙儿不都得发起投降？

    更何况，我恰好有着平息噩梦的方法。

    陆野取出【新月之羽】。

    艾莉丝奶奶当年的做法，欠缺考虑之处，就是没想到达克莱伊会给小镇居民造成困扰。

    要是能让达克莱伊，得到镇子居民的认可，安住下来……

    就凭它活了几百年，能不知道镇子里哪处埋了宝箱？

    “镇长给不给赏金无所谓！”

    此刻，陆老师化身‘猎魔人’，紧了紧腰带上的精灵球。

    “主要喜欢打牌…不是，喜欢行侠仗义！”

    “口桀~”耿鬼飘浮身侧，目光坚定。

    在这座镇子里，它觉察到了一股极为熟悉的气息。

    也许，在这里能找到，让自己变强的方法！

    “得赶在小智来之前，把任务解决了。”

    陆野看向隔在自己与小镇之间，宽阔的湖泊，沉吟道：

    “首先，得想一想怎么过去……”

    “这就是你的导航结果。”

    旋即，陆野瞥了眼洛托姆，“导到湖心中央？”

    洛托姆图鉴骄傲道：“这是最短路径，洛托！”

    沙雕导航，正在带您走水路！

    陆野轻叹，掏出潜水球，准备乘上水箭龟渡河。

    晴空万里，飘浮丝丝流云，荡来一个热气球。

    “干部！！”

    陆野听到有人大叫，仰头望天。

    半空中，喵喵造型的热气球缓缓下降，衣着白色制服的三人组用力招手：

    “我们来接你过河啦！！”

    陆野瞳孔收缩，额上划过一滴冷汗。

    火、火箭队，出现在了这里？

    那岂不是意味着，小智、时空双龙，也都在赶来的路上？

    陆野：“冷静…武藏是来参加米可利杯的，出现在白杨镇，无可厚非！”

    热气球停靠在脚边，喵喵站在果然翁头上，抱臂骄傲道：

    “这是喵喵最新款的热气球，用绝缘材料制成，可是防电的喵！”

    “嗦~喃嘶！”

    “随便吧…先到白杨镇，抓紧时间。”陆野说。

    小次郎问：“干部，您为什么出了这么多的汗？”

    “天太热。”

    “可是脸色又看上去好苍白，喵。”

    “少废话了，再问把你们调去非洲。”

    “不要啊~好讨厌的感觉！o(╥﹏╥)o”

    “嗦~喃嘶！”

    ……

    白杨镇，宝可梦庭院。

    绿荫掩映、溪流从中央穿行、清澈见底。

    其间种植丰硕的果树，小猫怪、长尾怪手、玛力露…精灵们悠哉玩耍。

    大理石栏杆上，一位连衣裙少女晃着双腿、吹响叶片，叶笛声悠扬婉转。

    “艾莉丝！”

    戴眼镜的研究员，东尼欧捧着平板电脑，慌张走来。

    “最近白杨镇很危险，你还是尽快到别的地方去吧！”

    艾莉丝静静注视东尼欧，清澈眼眸流露一丝笑意：

    “东尼欧在哪儿，我就去哪儿。”

    研究员红着脸，分辨道：“可、可是！”

    “没什么可是的！”

    衣着光鲜的贵族从后走来，环抱双臂，大声道：

    “这段时间的异象，一定是由达克莱伊造成的！”

    两人齐齐一怔。

    “而我，艾伯特男爵，已经组织了讨伐部队。”

    艾伯特手掩胸口，骄傲自满：“和我同样优雅的米可利冠军，也会助我们一臂之力！”

    “米可利冠军，也会讨伐达克莱伊？”东尼欧推扶镜框，结巴道。

    “哼，少废话。”

    艾伯特移动目光，声音柔和：“等我打败了达克莱伊，艾莉丝小姐……”

    “对不起，艾伯特，我已经有喜欢的人了。”艾莉丝抱着东尼欧手臂，歉然一笑。

    “呃！”

    艾伯特后退半步。

    小、小丑竟是我自己？

    “哼，走着瞧吧，我一定会把达克莱伊打倒！”艾伯特男爵气呼呼的走了。

    东尼欧看向艾莉丝，挠头道：

    “我觉得，达克莱伊不像有恶意。”

    艾莉丝：“我听奶奶提起过，她也曾见过达克莱伊，甚至还帮助过它……”

    东尼欧一怔，达克莱伊为何会突然暴走、头顶的时空裂缝，这一切似乎都有了答案。

    “我要回图书馆，继续查找资料！”东尼欧慌慌张张地跑了。

    艾莉丝看向东尼欧的背影，无奈一笑，继续吹响叶笛。

    那是奶奶教她的曲子。

    传说中，能平息愤怒与恨意的乐曲，《奥拉席翁》。

    ……

    大理石地砖砌成的小镇，张灯结彩，人们纷纷走上广场，跳踢踏舞、鼓手风琴、举办庆典。

    几位热情大胆的少女，在陆野身旁旋转而过。

    无一例外遭到无视后，同伴朝她们发出一阵银铃似的调笑声。

    “看上去好热闹诶。”小次郎等人已经换回便装。

    “那是因为，要庆祝米可利杯举办，以及传统节日的庆典。”武藏答道。

    “可是。”喵喵环顾四周，“这群人的黑眼圈都好重，喵。”

    陆野：“耿鬼黑眼圈也重。”

    “口桀！”耿鬼特地扒下眼皮，把血红的眼睛瞪给喵喵看，吓得喵喵后退好步。

    “口桀~o(*≧▽≦)ツ”耿鬼前仰后合。

    喵喵埋怨道：“干部！”

    陆野：“菲律宾还是阿联酋？”

    “没事了喵~”喵喵搓手讪笑。

    陆野看向远端那座恢弘的时空之塔，心情有些复杂。

    值得庆幸的是，希罗娜还得过上一段时间才会抵达，不至于身陷险境。

    但是，自己毕竟没有小智那种‘特殊体质’，达克莱伊迟迟没有出现。

    陆野闭上眼睛，用波导感知仍旧一无所获。

    “先去找米可利先生吧！”武藏目泛小星星，抱拳搁在脸侧，“我听说，他今天就到了呢。”

    陆野点头。

    米可利负责与白杨镇主事人交接。

    倘若达克莱伊真的出现，他没理由不知道。

    当然…也可能是自己疑心病犯了，这压根不是时空双龙剧情——

    砰！

    广场上空惊飞一群姆克儿。

    招式碰撞声传来，响起观众们的喝彩声。

    陆野：“今天是有对战表演吗？”

    “是节日庆典上的对战比赛，喵！”喵喵笑着说，“历年传统呢。”

    小次郎手指向远方：“就在那儿。”

    陆野愣了一下。

    提及对战比赛的话，最有可能出现的……

    大理石广场的对战场地上，一位蓝马甲少年意气风发，挥手下令：

    “皮卡丘，十万伏特！”

    火箭队：“小鬼头！？”

    陆野神色复杂。

    耳边似乎响起了历代剧场版的开头曲。

    皮卡丘化作一道白光向前跃动，尔后高高蹦起，身上泛起璀璨的电光。

    对战的一只帝王波拿被电光笼罩，顿时丧失战斗能力。

    “太好了，皮卡丘！”小智与皮卡丘的尾巴击掌。

    陆老师抬头望天，忽然觉得眼眶有些湿润。

    出现了！

    剧场版开头曲，攻无不克的战神小智！

    ……

