    第589章大房担不起这样的重罪

    她碾压徐老宋氏的指责和质问声，吸引来了不少左邻右舍趴在墙头看热闹。

    左右邻居也都一脸懵，“这是咋了？徐云海媳妇儿这是受啥刺激了吧？怎么一进院儿就把自家男人给骂了？她……她不怕徐云海把她给休了？”

    石翠华当然不怕被休了。

    因为她做了徐家这么多年的儿媳妇，太了解徐家这些人的尿性了。

    这些个人，想要面子，还想要里子，这里子面子都要了，还不知足，非得闹点什么动静来，显示显示自己有多能耐，可最后，遇到强横的，还得乖乖地缩着脑袋装人。

    再一个，石翠华跟徐云海的情分，那可不是一般的情分，徐云海别看表面上是听爹娘的，可实际上，对媳妇儿那是尽心尽意，百依百顺，绝对不会因为今天这点事儿，而休了她。

    还有一点就是，她这番闹法，是合了徐云海的心意的。

    因为徐云海跟她钻进被窝里的时候，没少抱怨老娘对四弟家太过刻薄，闹得村里人还以为是他大房在里面搅合，将四弟给欺负死了。

    这样的负罪的包裹，背得他很难受，很不是滋味儿，时间长了，他都觉得自己对不起死去的四弟徐云正了。

    为着徐云正，徐云海曾经也劝过老娘，老四体格不好，干这么重的活，会累垮了身子骨，不说您为他担忧受怕的，就是邻居们看着也不好看哪，您说是不？

    结果呢，徐云海的劝告不但没起作用，反而还招来徐老宋氏的不满，骂他没良心，她支唤老四干活，不就是为了你？你是长子，这身子骨累坏了，一大家子人都靠着你，往后咋办？

    徐老宋氏这话，说的好像是挺为徐云海好似的，可徐云海心里不得劲儿啊。

    一直到徐云正死了，徐云海愧疚心情，不但没减少，反而与日俱增。

    说实话，石翠华那会儿心里只有自己和自己这一窝子人，哪里会想那么多？反正她觉得自己这一房占了便宜，就比啥都好，对徐云正那一房，啥愧疚不愧疚的？

    爹娘不稀罕他，不待见他的妻儿，跟他们大房有什么关系？又不是他们大房挑唆的，就是他们不满意，也说不出他们大房的不是来。

    所以徐云海复杂的心情，她当时是不理解的，还觉得他发傻，没事儿找事儿，自己找气儿生。

    可自打江凤芝干成了几件赚钱营生之后，石翠华原来的想法，就有了转变。

    她觉得跟四弟妹搞好关系，能赚到钱才是正理儿呢，自己伏低做小算个啥啊？等有钱了，再摆谱它不香吗？

    然而，今天，在娘家那儿，她听到了关于徐云正不是徐家亲生儿子的传言后，石翠华一下子就想通了徐家二老，为啥对四房苛待的关窍了。

    原来……他们比自己想象的要恶毒得很呢。

    逼死养子的罪孽太大了，石翠华这时候才想到，他们大房担不起这样的重罪，传出去，不说要给徐云正偿命，可名声实在太不好听了，将来她的儿孙们也没脸见人了。

    (本章完)

