
　　“说吧，请我过来是为了什么事？”林宇说。

　　“请？？？”托尼那表情仿佛在说‘你在逗我’。

　　“是啊，我都直接挂电话关机了，结果你还叫别人来请我，甚至还是在‘信号不好’的情况下都要连续打那么多次电话呢……”林宇刻意在‘信号不好’这四个字上加重语调。

　　“……你怎么还带了条狗？”托尼迅速转移话题，“我这里不允许宠物进入，我……佩珀宠物毛发过敏。”

　　“这可不是狗，不掉毛的。”林宇也不揭穿，配合着转移话题，脸上露出神秘表情。

　　“……这不是狗？”托尼怀疑，“听说你们那有什么‘指鹿为马’……”

　　“我是雷神托尔！”

　　狗子先是以震惊的目光看了一眼林宇，然后这才激动地按下胸前的蓝色按钮，尾巴都快要摇成螺旋桨能够飞起来了。

　　“……一条会自己按按钮的狗？”托尼说，“这只能说明你训练得不错。”

　　“汪汪！(▼皿▼#)”狗子咬牙切齿，对着托尼狂叫。

　　林宇这不当人的都好不容易说自己不是狗子而是雷神托尔了，结果现在这个人竟然坚持他是狗？！

　　万一他再让林宇改变主意怎么办？！

　　可恶，可恨！

　　“嘿，嘿！这么凶？”托尼不动声色后退一步，然后大概又觉得自己因为一条这么小的狗叫两声就后退显得有些落了下乘，于是又上前一步。

　　“放心，它一般情况下是不会咬人的。”林宇微笑道。

　　“那什么是特殊情况？”托尼忽然有种不好的预感。

　　“有人说它是一条狗而不是雷神托尔的时候……除了我。”林宇看向狗子，“你说对吧？”

　　“汪呜汪！┐(￣ヘ￣)┌”狗子表示你手上有狗粮你说了算。

　　“……好像是和普通的狗不太一样。”注意到狗子那生动的表情，托尼忽然反应过来，以林宇那到处穿来穿去的手段，他身边的狗，能够是简单普通货色？

　　当然，这一点，托尼绝对是不会承认的。

　　“好了，说正事，到底要做什么？我等着赶紧解决完回去睡觉呢。”林宇摆摆手。

　　“马克二号已经设计完毕并且正在制作之中，而我现在正在设计马克三号。”说到正事，托尼还是相当靠谱的，直接进入工作状态。

　　“马克2号还没有制作出来，你就开始设计马克3号了？”林宇问。

　　“不然呢，战甲的更新迭代是非常迅速的，我首先要制作出来一具拥有普遍功能的战甲，以此获得自保能力，然后再在这个基础上进行不同方向的改进设计。

　　何况，这只是设计而已，还有各种测试和排故，比如我正在解决的这个通过电磁振荡影响空间……算了，和你说你也听不懂。”

　　托尼说到一半，注意到林宇眼中露出的一丝恰到好处的迷茫，果断放弃了对牛弹琴的想法，说完这句话之后心里暗爽，总算是来了一波智商鄙视。

　　“你大可以直接说人话。”林宇在心中暗暗将让彼得莱斯塔克工业工作的时间提上日程……没办法，这些方面的东西林宇只能说是七窍通了六窍——一窍不通。

　　虽然让彼得来斯塔克工业上班的时候，估计还是会被托尼虐，但是以彼得同样的天才大脑，越到后面只会越难虐。

　　总之，学霸的世界就让学霸互相pk好了，林宇对于自己相当有自知之明。

　　“展示你的传送，我的研究初步有了进展，但需要实践来检验。”托尼说。

　　“有进展了？怎么做到的？”林宇一惊，心道特么真是个怪物，虽然他知道托尼天才，是那种一晚上能够自学完天体物理和射线学的bug级人物，但亲自接触到的时候，还是不免感受震撼。

　　“只是一点粗浅想法延展出来的尝试罢了。”

　　大概是因为林宇的表情让托尼觉得很爽，于是他也难得自谦了一回。

　　“上一次你展示传送的时候，我提前准备好的一些仪器进行了相关方面的记录，最后发现在传送的过程中，有极为庞大的电磁能量外放现象，相当规律，和理论上的爱因斯坦罗森桥应该不是同一种形成方式，从物理的角度上来看……”

　　“要不然我们还是直接开始尝试吧。”林宇打断越说越起劲的托尼。

　　“这都听不懂？我都已经尽量在用我所能想到最简单浅显的词汇来描述了……好吧，好吧，这就开始。”

　　托尼正打算习惯性嘲讽，看到林宇的表情变化，又放弃了，大概是害怕林宇一个转身直接溜，到时候他可上哪去找一个还会传送的来做实验？

　　托尼指了指一台看上去有些奇形怪状的仪器：“喏，临时制作出来的，在检测到相对应的磁场变化以及电磁现象的时候就会自动改变，达成电磁共振，以此来消耗能量。

　　使得那种能量外放无法达到预定的能量峰值，实际上我还准备了另外一种干扰方式，但是破坏性比较大……好了，开始吧！”

　　眼看林宇的脸色越来越黑，托尼控制住自己的炫耀欲望，心想下一次还是找一个懂行的来聊有意思，嗯……就伊森好了！

　　当然，欺负文盲也很爽……就是有点风险。

　　“那要是传送仪式无法完成的话会有什么后果？”林宇问。

　　“目前来说，我的推测，就是传送无法达成，停在原地。”托尼说，“比较严重的后果嘛，在传送途中被打断……可能会涉及到空间方面的事情，没有足够的研究材料，我也暂时无法回答。”

　　“既然如此，那我肯定不能亲身实验了。”林宇说。

　　“这是肯定的。”托尼点头，这种实验不知道有什么后果，稳妥才是基础。

　　“但肯定需要传个什么东西，以此来验证到底有没有效果。”林宇说。

　　“最好是这样。”托尼说。

　　“所以……”林宇的目光看向一个方向。

　　“所以……”托尼也跟着看过去。

　　正四处乱逛，看什么东西都新奇的狗子身体一僵，它察觉到那四道目光齐齐落在了它的身上……它可是全程听到了林宇和托尼的对话！

　　“汪汪汪！o(▼皿▼メ;)o”

　　狗子对此强烈反对，表示你们真是不当人，比狗还狗！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第七十八章 你们真是比狗还狗啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 