    尽管之前高通上窜下跳的那么欢畅，但此时此刻，艾伯特·金斯利只能干坐在那里，冷着脸，面无血色！

    他心里很是清楚，今日过后，高通不仅再也没有之前的地位，甚至将会变得举步维艰。

    过去凭借cdma的垄断，高通在移动芯片领域是绝对的霸主，活着不是一般的滋润。

    不仅借此干掉了老牌巨头德州仪器，还有效地狙杀了来势汹汹的pc芯片霸主英特尔，更让英特尔多次在移动新品领域无功而返，大手笔投入的资金、人力、物力都打了水漂。

    而其他手机厂商更是因为cdma基带，不得不采用他们高通的芯片，就连苹果也要购买他们高通的cdma基带，而且价格不菲！

    但如今，这一切都结束了，随着凡人科技的基带芯片布，高通不仅垄地位荡然无存，就连在该领域一直领先的技术优势，同样近乎归零！

    艾伯特·金斯利很是清楚，即便是单纯地说技术，凡人科技都全方位吊打他们高通！

    一个新兴的巨头，能够彻底吊打多年的老牌霸主，多年的行业巨头。

    虽然这听起来有些不可思议，有些令人难以置信。

    但凡人科技用他们的实际行动，诠释了这个不可能实现的壮举！

    如今，凡人科技的基带芯片，不仅成功布，更是直接以绝对优势领先整个行业，还得到了光大用客户的支持。

    连苹果都第一时间上前主动寻求合作，还是库克亲自提出。

    可见凡人科技芯片的基带，究竟是有多么的突出。

    “既然库克先生如此信赖凡人科技，凡人科技的基带芯片必定会率先满足苹果的需要。”王凡笑着应下库克的请求，根本没想到事情进展的如此迅，如此顺利。

    坦白而言，与苹果的合作是双赢的，甚至是多赢的。

    作为全球最大的客户，只要苹果全部采购凡人科技的基带。那么凡人半导体绝对能赚的盆满钵满，而王凡也讲将有更多的资金，支持进一步的展、研究，

    毕竟无论是半导体。还是芯片，都是战略级产业，更是烧钱级产业！

    其二，在手机行业的今天，苹果就是一个绝对的风向标。

    无论是好的还是坏的。无论是有用的，还是鸡肋的，只要苹果采用，那么必定有一大批其他手机厂商，跟进模仿。

    苹果做指纹，所有手机厂商都开始做指纹。

    苹果手机三用三段式设计，其他手机都跟进三段式设计。

    苹果做3dTouch，其他厂商也会跟进3dTounetbsp;   就连苹果手机后背有白带天线，其他手机同样会争抢模仿……

    ……

    同样，只要苹果采用凡人科技的基带。那就是最好的宣传，最大的肯定，其他手机厂商同样会毫不犹豫地跟进。

    哪怕王凡的价格搞得离谱，比高通的还高！

    其三，苹果作为高通的最大客户，在高通的所有利润收入中，占了很大的比重。

    因此，一旦王凡将苹果抢来，成为自己的客户，那么高通的半壁江山基本就废了！

    这也是王凡最为看中的地方！

    其四。王凡抢过高通的最大客户苹果，动了高通的基础，对于高通造成的打击，绝对不止是单纯的直接打击。还有一系列的连锁效应，但毫无疑问，都是负面性的，甚至都是致命的。

    这些即便不能让高通彻底玩完，但伤筋动骨、大出血不在话下！

    高通之前一直上蹿下跳，对方人科技不择手段地打击。让王凡很是被动。

    尽管王凡对此，不曾放在心上，但这笔帐不可能不算。

    凡人科技不是任何人都可以欺负的，他王凡也不是白吃气的主儿。

    既然高通敢拿着凡人科技开刀，那么他们就要做好成为第二个Titter的准备！

    如今，王凡是时候连本带利一并收回来了！

    但就在这时，高通的ceo艾伯特·金斯利再也坐不住，走上前来，直接说道：

    “库克先生，我想你最好慎重下。华夏企业一般都爱吹捧，并不算多么的靠谱。此外，我们高通也在研究cat.16的基带，并取得了很大的突破，必定会率先供应苹果的，你……”

    “苹果该怎样做，还不需要你来教！”库克脸色愠怒，直接打断高通ceo的话，沉声说道。

    之前高通凭借cdma的垄断，苹果不可能用威盛库存的55纳米老古董，别无选择，只能选择高通。

    而高通同样没有少为难他们苹果，尤其是价格方面，甚至一度想着要逼迫苹果和其他手机厂商一样，直接使用高通的芯片！

    只是苹果方面坚决反对，坚持用自己的芯片，高通这才没有得逞。

    如今有了更好的选择，苹果自然会弃暗投明。

    “王董，我先回去，今晚的晚宴，我一定参加。”库克笑着对王凡说的道，再也没有理会高通的netbsp;   “慢走，我让丁全送你回去。”王凡应道，同样没有再搭理高通的ceo艾伯特·金斯利。

    库克走后，Facebook的创始人扎克伯格也上前来，拍了拍王凡的肩膀，笑道：“真是个不可思议的家伙，我不知道该庆幸，还是该有种兔死狐悲的感觉。似乎和你作对的，从来没有好的下场。”

    扎克伯格的担忧，不是没有道理。

    凡人科技最擅长的事，似乎就是创造奇迹，而王凡最爱做的事，似乎就是破天荒地吊打巨头，还是全面技术压制的那种！

    “我可没你说的那么凶残，凡人科技也只是一家新兴的华夏企业而已，没办法和你们这些欧米国际级的大巨头相提并论。”王凡哑然，只能这样说道。

    “你这人不实诚，用华夏的话说，是扮猪吃虎！”

    这次开口的人，王凡第一次在现实中见，但却没少在其他渠道见，正是谷哥的创始人兼总裁——拉里.佩齐！

    那位以改变世界为己任的人！

    那位带着谷哥探索人类未来的人！

    (未完待续。)

    ps：　　十点后还有第二更。