
“姐妹？”

“你在胡说什么？”

时然没有把云祺天是“同性恋”的事情告诉父母，她觉得这是人家的隐私，在云祺天没有公开出柜之前，她有必要替云祺天保守秘密。

她解释俩人从小一起长大，太熟了，熟悉的没有别的感觉和想法。

让父母不要白费力气了，她这辈子都不想结婚，一辈子陪在爸爸妈妈身边！

要是不这样说，还能好点。

时然说出内心想法，时莜萱和盛瀚鈺更慌了。

他们这么优秀的女儿，要一辈子没有爱人，孤独终老？

不行，俩人是不会同意的。

俩人干脆找云祺天，直截了当问他：“祺天，你跟我们说实话，你喜欢时然吗？”

“喜欢。”

他大大方方承认了。

盛瀚鈺怕刚才没说清楚，又强调一遍：“我们说的是男孩子对女孩子的那种喜欢，不是友情也不是兄弟情或者姐妹情。”

云祺天又点点头：“是的，我没理解错盛叔叔话里的意思，我喜欢时然是男孩子对女孩子的那种喜欢，不是别的喜欢。”

“但她和别人定过婚……”

“我不在乎。”

“她心里还有别人。”

“我愿意等。”

话已经说的这样直白，还有什么好说的？

盛瀚鈺和时莜萱很欣慰，表示百分百支持他。

双方家长很快也达成共识。

马灵儿表示，如果时然能做自己家儿媳妇，提出什么条件都能答应，她虽然是婆婆也绝对不会干涉小俩口的家庭生活，只要孩子们好，就是真的好。

云哲浩和妻子想法一样！

俩家是世交，对彼此的脾气性格都很了解。

又是同样的风俗习惯，如果时然和云祺天组成一对，再完美不过。

双方家长都同意，云祺天准备对时然表白了。

然而这时候却出了岔子。

L国发动政变，齐衡被赶下台了！

政变是军队发动，老百姓统统支持，几乎没费什么劲，齐家的总统时代就已经结束了。

军队占领了总统府，齐衡和他妹妹却消失不见，没逮到人。

L国政变的消息一出来，全球哗然！

江州。

顶盛高级会议室。

在L国政变的消息传出来半小时后，顶盛集团所有的股东，高管都聚齐了。

今天的会议主题，当然不会是参与别的国家政权问题，而是要怎么做，才能把当初被齐衡没收的财产拿回来！

有人建议到国际法庭告L国这么做违法，让他们迫于压力吐出被侵占的财产。

这个提议一出来，马上就被鄙视了。

如果有用，早就去告了好不好？

齐衡做总统的时候都没用，现在他的政府已经成为流亡政府了，再去告能有用才见鬼呢。

另一边有人提议，和新政府合作，一点点把当初的损失再赚回来！

但这样做风险也很高，谁知道他们会不会再故伎重演？

两边争执了半天，并没有达成共识。

最后盛瀚鈺拍板——L国经济要参与，但方式得变一变！

这次别人不出面，主要是刘峰超带团队过去，主要做贸易，不做基建。

贸易快进快出，操作灵活。

但缺点是可替代性强，没有做基建的长远。

不过话又说回来了，跟L国做生意，要什么长远？

趁现在大家都在观望，没人敢跟L国做生意，而他们现在又是各种物资都短缺的时候去，等别人反应过来开始跟风，大部分钱已经被赚走了。

董事长的决议，得到大家一直赞同。

刘峰超带团队前往L国，王勇在那边做接应，保证大家的安全。

所有的事情都安排妥当，各就各位有序开始。

但时然有些心神不宁，做什么事情都是无精打采，经常出错。

云祺天看在眼里，没说什么。

他知道时然因为什么心神不宁，因此就没在这个时候表白。

有些爱，付出不必得到回报，默默的守候也是一种别样的幸福！

……

破败的城堡。

地下暗室。

“哥哥，我饿！”小姑娘抬起头，小声对哥哥道。

声音怯怯的，糯糯的。

她虽然年纪小，但也知道自己和哥哥现在的情况不太妙。

能活着就已经是幸福了，要求太多很过分。

但确实是好饿啊。

她已经一天没吃东西了，要不是饿的实在受不了，她也不会对哥哥提出要吃东西的要求。

齐衡心焦的很，他自己是一点胃口都没有。

妹妹提醒，他才想起来俩人已经一天没吃东西了。

“对不起小妹，哥哥让你受委屈了，你等我下，我去拿吃的东西过来。”

这里原来是朱家的城堡，后来朱家倒台，这里就渐渐荒废了。

再后来，这里又传出“闹鬼”的传闻，于是这里就更没人敢来了。

其实，这座废弃的城堡，已经被改造成齐家的战备基地。

有大量钱财，还有很多武器装备都被藏在这里，包括吃的喝的。

他们兄妹俩在这里就算藏上一年，只要不被发现就饿不死。

齐衡准备去取吃的，妹妹却“哇！”一声大哭起来。

边哭边喊：“哥哥不要丢下我，不要丢下我，爸爸妈妈不要我了，你再不要我，我就是没人要的小孩了，好可怜……”

齐衡于是带妹妹一起去。

“哇——”

看见满满的一房间罐头，压缩饼干和瓶装的矿泉水，小姑娘不哭了。

她惊叹：“这么多吃的东西呀？哥哥我们有这些，在这里藏多久都不怕被发现了是吗？”

“是啊。”齐衡心疼的摸摸妹妹的头：“对不起小妹，哥哥害你跟我受苦了，哥哥保证，这样的日子不会让你过很久，用不了多长时间，我们就会过上好日子。”

“嗯。”

小姑娘郑重的点点头，对哥哥的话深信不疑。

……

总统府。

“咣！”

刘全摔了茶杯，十分气愤对手下发火：“你们都是废物吗？你说我养你们有什么用？什么事情都做不好，东西没有，人也找不到……”

手下吓的连大气都不敢出。

唯唯诺诺回答:“对不起司令，是我们没用，但我们真的尽力了……城内城外就差掘地三尺了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849337"  chaptername="想表白却出事了">加入书签</a>
</div>
