

    沈婠：“一个不在，两个不在，还真是巧。”

    谭耀微笑以对。

    是啊，她怎么忘了，沈春江对沈谦这个好儿子、继承人的满意程度早就到了认同，甚至于纵容的地步。

    他开口要明亚完蛋，别说，沈春江还真有可能答应。

    毕竟是个不赚钱的小破公司，拖油瓶一样的存在，就算卖出去，又能值几个钱？

    “看来我今天注定要白跑一趟。”沈婠这会儿不急了，相反，她比任何时候都冷静。

    谭耀挑眉，“其实，也不尽然。”

    “哦？谭秘书有什么好建议？”

    “沈总虽然人不在公司，但你可以试试打电话。”

    “打电话啊……”沈婠一时踟蹰，“我哥挺忙的，会接吗？”

    “会！”

    脱口而出后，谭耀才意识到自己被套话，当即看沈婠的眼神就不一样了。

    “有意思吗？”女人冷笑。

    谭耀愣在原地。

    “玩这种幼稚的把戏有意思吗？无聊透顶！”说完，转身离开。

    谭耀耸耸肩，无奈地掏出手机，拨通：“沈总，她好像都猜到了……是，全部……”

    沈婠进了一家奶茶店，冷气充足，空气中浮动着焦糖的甜、香草的清、薄荷的爽，“大杯，谢谢。”

    一个穿西装、拎爱马仕包的职业女性，出入高档咖啡厅不奇怪，但坐在一家小小的奶茶店里大口喝冷饮、低头玩手机，就有点格格不入了。

    几乎每一个进来买冷饮的人都会往最里面那张小方桌投去或好奇、或惊讶的目光，其中大部分人的第一反应是哪来的奇葩？

    第二反应：那只大喇喇搁在桌上的铂金包怕是假货，可——仿得也贼吉儿真了，哪个A货市场买的？

    沈婠歇够了，留下大半杯没喝完的奶茶，清清爽爽结账走人。

    出门就是站台，她上了一辆公交。

    三点，不属于上下班高峰时段，只有稀稀落落几位乘客，沈婠挑了个阳光晒不着的位子落座，拿出耳机，一边听歌，一边摇摇晃晃。

    没一会儿瞌睡就出来了，她以手掩唇，打了个秀气的呵欠。

    果然是在长身体，能吃能睡。

    就在她准备闭眼小憩的时候，耳机里音乐突然中断，伴随而来的是腿上酥酥麻麻的振感。

    有电话进来。

    沈婠看了眼屏幕，没接。

    响过一段时间，屏幕暗下去，表示无人接听，自动挂断。

    过了几秒，又打过来，沈婠还是没接。

    到了第三次，她才懒洋洋划下接听键，“哪位？”

    “不管你现在在哪里，马上回家！”男人的声音又冷又沉，夹杂着一丝气急败坏。

    沈婠撇嘴，“还没到下班时间，回去做什么？我没你这么自由散漫，优哉游哉！”

    “明亚岌岌可危，你还坐得住吗？”

    “所以，真的是你？”沈婠半眯双眸，危险谲光一掠而过。

    “是我又如何？”

    “沈、谦！你有病吧？！”不带任何玩笑的意思，她很认真地在发问。

    那头笑了，自以为幽默地接：“你有药吗？”

    “有，但不治神经病。”

    “婠婠……”那头轻声一叹，“回来吧，我在家等你。”

    沈婠冷笑，直接挂断。

    既然爱等，那就等着吧！

    