    第二天上午考一门数学，重生以后周子扬的精神力得到了增强，不管是记忆力还是对事物的理解能力都有了一定进步，尽管只开始重新学习半个月，但是所有的知识都已经学习的七七八八。

    但是数学这东西绝对不是说理解了就能全部做出来的，一张试卷拿到周子扬手里，周子扬就大概知道能考多少分了。

    满分一百六十分的卷子，周子扬能考一百四十分左右, 附加题四十分，周子扬能拿三十分，还有三十分周子扬拿不到，一半是有一题周子扬真的不会做，还有一半是考了一个高一的知识周子扬没有复习到。

    不过这一百七的分数也算是高分，后面的江悦等着抄卷子，周子扬做好以后就把卷子往旁做了做，任由江悦在那边抄袭。

    看着写的满满当当的试卷，江悦心情澎湃，心想老娘今天是捡到宝了，这试卷抄下来，那不得在艺体班妥妥的第一名！

    两个半小时的考试时间很快就到了，在收卷声响起的那一刹那教室里立刻嘈杂了起来。

    窗外梧桐树下惊起两只斑鸠。

    春天的早晨总是充满了清新。

    高三的考试没有这么多时间给学生冷却，基本上考完以后就立刻开始讲试卷，分数还没有录入电脑，但是昨天考的试卷却是已经加班加点的批改出来，谁考了多少分老师们心里也有数。

    批改语文试卷的那一波老师看着试卷上写的歪七扭八的汉子，皱着眉表示：“季老师，这字一看就是你们班刘硕写的。你帮我看看什么字。”

    季月明端着保温杯走过去, 皱着眉看了半天道：“这个不是楚么, 亏你还是本科生呢, 怎么连这个字都不认识？”

    阅卷老师撇了撇嘴道：“你们班刘硕写的字啊, 估计也就只有你能认识。”

    办公室里其他老师听了这话一片哄笑，季月明老脸有些红，随即反驳道：“那你们班那几个学生的字，不也只有你认识。”

    “真为这些孩子发愁。”阅卷老师叹了一口气，给刘硕批改了最后的分数，

    季月明听了这话也叹了一口气，眼见着还有不到八十天就高考了，这些孩子可真是烂泥糊不上墙。

    批改完一个班的试卷，立刻又换了另一个班，翻开第一页就是周子扬的试卷，光是看到周子扬写的字就是让阅卷老师眼前一亮：“咦？这试卷是谁的？字这么好？”

    “前面题目都对了，基础掌握的很牢靠，后面阅读理解也没扣多少分，”改卷子的老师在那边一通感慨。

    不由吸引了其他的老师一起过来观望。

    “哎哟，字是真的好。”

    “咦，这是哪个班的？”

    “不像是我们班的啊？”

    “也不是我们班的。”

    “这是二班的周子扬，我监考的那个班, 我还刚想问老季呢, 周子扬成绩什么时候这么好。”这个时候有人说。

    “周子扬？哦，我有印象, 可以啊，老纪，你今年本科上榜率可能又多了一个。”

    季月明听的别的老师的吹捧，捧着保温杯一脸平淡的说：“他最近的确有努力学习。”

    几个语文老师都在看试卷，不得不说周子扬的字是真的好，看起来赏心悦目，有老师说，如果学生们都写成这个样子的字，那就是批再多的试卷也不累啊。

    阅卷老师看到作文的时候突然表情古怪了起来，突然笑了，说：“嗳，老季，你说，这作文我给多少分？”

    众人看到作文顿时都笑了。

    语句通顺，文笔老练，叙事也很清晰，主要讲述的是周子扬和父亲之间的矛盾，然后父亲不善言辞却在一些小细节上爱着周子扬，父爱无声。

    按理说最起码能给五十八分，如果老师心情好，满分作文也是未尝不可，唯一不好的就是暴露了身份。

    偏要来一句直到后来我才知道，他不仅是我的父亲，更是一名为人民服务的检察长！

    这句话其实有些画蛇添足，感觉怪怪的，但是前面写的的确好。

    几个老师看了以后都觉得好笑，就感觉是周子扬在故意挑衅自己一样。

    季月明看完以后也是有些无语：“看着给吧，中规中矩的给就好了。”

    “说实话，这作文我想给满分。”

    “给呗！反正不是高考！”有老师起哄。

    也是，反正不是高考，舔一波周检察长又有什么，周子扬恶趣味，他们当老师的又有什么不可以恶趣味的。

    试卷改完，更多人议论的是周子扬。

    “周子扬这孩子成绩的确可以，他初中的时候可是全市排名前十进来的。”

    “老季，你可以捡到宝了。”

    季月明淡淡的表示：“他还要继续努力。”

    众人表示老季你可真装逼！

    除了语文，英语试卷也改出来了。

    第一个满分试卷——周子扬！

    震惊所有人！

    “胡老师，你们班周子扬抄的吧！？”

    “没有啊，我监考子扬的，我们的子扬可是一直很优秀的哦！”胡淑彤依然俏皮的说。

    物理化学差了一点，主要是小科还没有学到，理解的东西也比较多，两张一百分的卷子，加起来才考了一百五十分。

    饶是如此，周子扬在高三老师群体里也出了名。

    语文一百四，英语一百二满分，加起来就是两百六十分，数学只要再考一百分，那就是一本的苗子！

    老季你是的捡到宝了！

    站看不出来，周子扬这个学生是不鸣则已，一鸣惊人！

    数学刚考完，周子扬的卷子就被老师先扒出来改了，一改一百七十分！

    总分四百三十分！

    稍微够一够，说不定都能考上清北大学！

    周子扬的横空出世让所有的老师对季月明是羡慕嫉妒恨已经开始准备让季月明请客吃饭了！

    而季月明则淡淡的表示高考完的，高考完的！

    此时试卷还没有发，老师已经开始讲卷子。

    数学老师拿了卷子依然在那边咆哮。

    睡意昏沉的下午，数学老师扯着他的公鸭嗓子在那边怒气冲冲的说。

    “这道题！这道题我讲了八百遍了！八百遍了！你们班竟然就两个同学做对了！谁说一下，这题是答案。”

    老师说着，看到心不在焉的宋诗涵。

    “宋诗涵，你起来说一下。”

    “这题正负一？”宋诗涵有些心虚的问。

    数学老师一脸郁闷：“我的个娘勒！宋诗涵，之前你还特地问我！你忘了？”

    “我...”宋诗涵低着头不说话。

    “这道题，谁还做了？告诉我答案？”数学老师依然咆哮。

    全班鸦雀无声。

    周子扬坐在那边想了想，说了一句：“应该是负一吧？”

    声音很小，但是在安静的教室显得格外的清晰。

    众人不敢相信的看向周子扬。

    包括宋诗涵也是一脸震惊。

    数学老师这才微微消气：“周子扬，你上来给他们讲一下。”

    周子扬起身上台。

    “我他妈在做梦么？”刘硕小声的嘀咕了一句。

    底下一片哄笑。

    他妈的这比做梦都不真实！向来倒数三名的周子扬竟然也能上台讲题了！？

    周子扬却不管他们怎么说，老老实实的上台写了解题步骤。

    数学老师在那边看着，越看越满意：“非常好！写的非常好！刘硕，你看看周子扬，再看看你！你天天跟着周子扬屁股后面混，你看看人家，你再看看你。”

    刘硕摇着头：“不！他不是我周哥！他被夺舍了!他一定是被夺舍了！”

    底下一片哄笑，数学老师没好气的瞪了刘硕一眼，等周子扬下台以后，数学老师说：“周子扬写的非常正确，这题你们自己看！唉，智商的问题，你们不会，我也不要求你们了，还有不懂的，下课自己去问周子扬吧！”

    众人交头接耳，感觉只是一个周末没上课，进来的这个教室好像不是自己以前的教室了，周子扬竟然成学霸了？

    宋诗涵偷偷的去看周子扬，小声的问：“这题你怎么会的？”

    周子扬淡淡的说：“那天刚好看到类似的题目。”

    众人还是在交头接耳，之前没发现，现在突然感觉周子扬最近变化好大，穿衣上也不是邋里邋遢的胡乱搭配，而是一身感觉的白衬衫，什么时候变得这么帅？

    刘硕还是不愿意认清现实，趁着现在的嘈杂对周煜文说：“周哥，你是不是带手机进考场了？”

    他和周子扬隔着一段距离，声音再小都能被别人听到。

    众人也觉得有这个可能。

    难道是作弊了？

    数学老师看着刘硕那贼眉鼠眼的样子有些无语道：“刘硕，能不能和周子扬学学？踏踏实实的学习？”

    “不是。”刘硕想解释。

    数学老师却说：“周子扬最近的表现我们是有目共睹的，而且人家初中本来就有基础好吧？周子扬同学这次考试，数学加附加题是一百七十分，语文一百四十分，英语是唯一一个满分的，这些都是我们老师在多方核实过的结果，你们不用怀疑，我也希望你们能多和周子扬学习学习。”

    “同学們，留给你们的时间不多了！再不学习，以后你们就算想学，也没机会了！”

