    

    
                第1582章

    
                这位显然刚从国外回来，还没来得及了解和江志浩有关的事情，哪里知道他显摆的对象，现金都超过百亿！

    
                江志浩笑了笑，道：“那还是你比较厉害，我只是有几个小公司在经营，没有上市的。”

    
                茅子云哦了一声，撇嘴道：“根据我对国内的了解，没有上市的公司，基本上都是资本不够，也就是没有达到最低十亿元的门槛。看样子，江先生的几家公司加起来，也不值十个亿，不然的话，完全可以集团化整体上市。这样吧，我在国外认识几个不错的投行，回头给你介绍介绍。如果能拿到他们的投资，也许上市就没那么艰难了。当然了，实在不行，你也可以选择门槛更低的创业板或者新三板嘛。”

    
                茅子云一副气吞天下，指点江山的样子，还挺像那么回事的。

    
                倘若换个场合，换个教训的人物，也许很多人会觉得他很了不起。

    
                可惜的是，他找错了挑衅的对象。

    
                连蓝君华都一脸古怪的看着他，心想你就不能先查一查对面站着的是谁吗？

    
                人家一部电影就赚了一百多个亿，会缺十个亿搞上市公司？

    
                “如果你对国外资本有顾忌的话，国内的投行我也认识人。鲲鹏投资知道吧？他们的投资经理向天龙，是我好哥们的父亲，回头我给你引荐一下也不是什么问题。”茅子云道。

    
                江志浩叹口气，道：“我对投行没什么兴趣，谢谢茅先生的好意了。”

    
                “怎么，不会觉得我帮你介绍丢人吧？我跟你说，这年头想有成就，就要先把面子放下来，明白有贵人相助好成事的道理。否则的话，不会有什么出息的。”

    
                茅子云一脸傲然，说话已经越来越不客气。

    
                如果换个地方，江志浩不介意朝他脸上来一巴掌，让这家伙清醒一下。

    
                但在蓝家，他不想太过分，何况对方只是秀了下优越感，也没什么太大的问题。

    
                反倒是蓝克涵忍不住，沉着脸呵斥道：“别人想干什么，和你有什么关系，哪这么多废话！”

    
                茅子云被当众责骂，有点下不来台，可他也不敢和蓝克涵这样的人物叫板，只能继续把矛头对准江志浩。

    
                “蓝爷爷，我这不是看您对他期望值比较高，才想帮个忙嘛。就像现在，我都能送个价值千万的羊脂玉雕刻品，可是他呢，不知道有没有底气送这么昂贵的礼物？钱不是万能的，可是没钱，是万万不能的！”茅子云道。

    
                “你！”

    
                蓝克涵气的吹胡子瞪眼，正要把他撵走，江志浩忽然笑着道：“你刚才说这块是羊脂玉雕刻品，价值超过千万？”

    
                “当然，这是我好不容易才寻来的完整大块羊脂玉料，一般人别说买了，想见到都很难！”茅子云昂着头道。

    
                江志浩摇摇头，道：“我不知道你在哪买的，但是建议你尽快找那个人退钱，因为这并不是真正的羊脂玉，而是富汗玉。依我看，价值能达到你说的三分之一，都算顶天了。”

    
                茅子云听的一怔，随后脸色涨红，道：“你胡说八道！什么富汗玉，听都没听过！我这可是有国家鉴定机构出具的证书！”

    
                说着，茅子云从玉石底座拿出了鉴定证书。

    
                江志浩只看了一眼，便道：“这证书是假的，连个公章都没有，鉴定者的名字也是机器打印，实在太敷衍了。”

