    

    凌霜瞪了他一眼。

    接着说道：“为师下面要说的事情，跟你有关，好好听。”

    燕翎羽一听和自己有关，马上座端正：“嗯嗯。”

    “是和那把弑天剑有关的，这件事很久远了，曾经有两位绝世剑客，一个叫剑钧，一个叫剑元魁，两人皆以剑为姓，也以剑为命。”

    “二人对剑道的理解很深，剑法各有千秋。”

    “一次偶然两人相遇，遂出手论剑，结果交手几百回合只打成平手，然而顶尖的剑客，剑出，不分胜负，既分生死，可此二人对剑道的理解都到了一个极高的地步，胜负岂是那么容易就能分出来的。”

    “第一战没有分出胜负，各自都心有不甘，于是约定下次再战，然而第二次旧没有分出胜负，只能再等下次继续论剑，如此一来二去很多年过去了，胜负依旧未分。”

    “两人以剑为生，都没有子嗣，终于有一天，两人深感再过些年月可能身老体衰剑都要提不动了，于是便相约再论最后一次剑，这次不分胜负，就分生死。”

    “到了论剑那一日，光是围观者就不计其数，众人都想亲眼见证两位绝世剑客的最后一战。”

    “更想知道究竟谁能胜出，那一战两人鏖战许久，还是胜负难分，可今日一战必要有个结果才能收手。”

    “那个年代的人们还没有建立修真体系，所以人力终究有穷时，战至最后，二人皆体力消耗殆尽，但依旧不肯罢休，又席地而坐口述剑招论剑，最终心力交瘁，力竭而亡。”

    “不过两人在离去之前，各说了一些话。”

    “剑钧言：此一战，终究是胜负未分，纵观我一生，以剑为名，天下剑客，谁人不知我剑钧之名，本以为走到了剑道极致，却不曾想和你论了半辈子的剑，竟未能胜之，我一直以为，我之剑道停滞不前是我悟性不够，未能窥得剑道真理，直到现在，与你战至将死，我才明白，并非我的原因，而是这肉体凡胎限制了我，我已悟出至强一剑，若是有仙人之躯，施展此招而出，定然败你。”

    “闻此言，剑元魁嗤笑一声，说道：你如此，我又何尝不是，我也悟出了一式至强剑招，若是能施展出来，败的只会是你。”

    “二人说完天空竟风起云涌，两人抬头望向天空，片刻之后又相视一笑，剑钧说道：既然我们没能分出胜负，那便将剑传下去，若找到合适的后人继承你我意志，再分胜负。”

    “剑元魁回应：罢了，既然我们未能一窥至强剑道，交予后人也好。”

    “接着二人便坐在地上相继死去，而后世为了纪念这两位绝世剑客，就将这件事记录了下来，并按照他二人的剑名，为各自取了一名号。”

    “称剑钧为‘弑天剑圣’，剑元魁为‘皓天剑神’。”

    “而他们的佩剑后来也不知所踪，后人在看到这段记录时，以为是用了些夸张的手法，什么天地异象风起云涌，或许只是人们想象出来的。”

    “可后来每隔很久一段时间，总会有一两个极强的剑道天才出世，起初人们并没有在意，毕竟每个时代都会有各种各样的天才人物。”

    “直到后来人类有了修炼体系，才将这件事重视起来。”

    “以前人们制造的各种武器，都会受到人类体能极限的限制，但是人类能修炼之后，这个限制就不存在了。”

    “而距今16亿多年前九州全民都接受了超神基因组改造，就在那个年代，又出现了两位绝世的剑客。”

    “他们如同剑钧和剑元魁一样，败尽无数剑道高手，而两人比武论剑，终其一生却难以分出胜负，他二人死后的两千多万年，再次出现了两位绝世剑客，重复了剑钧与剑元魁的故事。”

    “大家开始将这两人与历史上的剑客对决事件放在一起谈论。”

    “最终他们二人也未能分出胜负，之后又是一千两百多万年，诞生了一位绝世剑客，但是这次却没有另一位绝世剑客出来与他争锋。”

    “此后又过了一千六百万年，直到伏羲人皇年间，又出现了两位剑道天才争锋的局面。”

    “什么，伏羲人皇？”燕翎羽又听到了一个熟悉的名字。

    “对呀，伏羲人皇是人类开启修真时代后的第一位人皇。”

    燕翎羽心中不禁感叹：华夏人，母星在这里。

    凌霜没有纠结这个问题，继续说道：“这两人同样实力相近难分胜负，逐渐发展成了像剑钧和剑元魁那样要以生死论胜负的局面。”

    “伏羲人皇不忍两位人族天才同归于尽于是出手收了二人的剑，希望他们不要再争个你死我活。”

    “可谁知伏羲人皇在夺剑之后又将剑还给了二人，并说不再插手，直到两人同归于尽，伏羲人皇才说出了事情的真相。”

    “原来这两把剑，就是曾经剑钧与剑元魁的佩剑，而伏羲人皇说，剑钧与剑元魁可能在临死前像儒释道三教创始人那样觉醒了维度意识，可那时他们的身体却已经是强弩之末。”

    “二人自感大限将至，于是把全部的力量都给了自己的剑，剑也因此有了灵性，两把剑带着主人的意志，在无尽岁月长河中等待剑道天才的出世。”

    “一旦它们认为谁有潜力成为绝顶剑客，便会出世认其为主。”

    “哦，那这么说，我将来就是个绝世剑客了。”

    燕翎羽有些兴奋。

    “你别高兴的太早，虽然双剑择主，选的都是剑道天才，但是也并非说明它们选的人都能成为顶尖剑客。”凌霜马上就浇了一盆冷水

    “不是百分百啊，那要怎么样才能成为绝世剑客呢？”燕翎羽赶紧问道。

    “很难，我们并不知道历史上神圣双剑究竟选择过多少主人，因为起初并没有人注意这件事，直到伏羲人皇时代才发现了这些真相。”

    “而事实证明，伏羲人皇说的没错，后续每隔上千万年，双剑都会出现选择剑道天才认主。”

    “但能达到绝世剑客那种程度的少之又少，双剑择主，而被双剑选择的人能否觉醒还是个问题，后来人们以剑钧和剑元魁为第一任剑主，伏羲人皇时代那两位为第二任剑主，开始记录双剑。”

    “那中间那些剑客呢，伏羲人皇之前不是还有吗。”燕翎羽不解。

    “伏羲人皇之前的双剑剑主无法记录，因为剑有灵性，当每任剑主拔剑后，剑便认主，认主之后会马上改变自己的外形，以适应新主人的身体。”

    “以前不能修炼的时候顶级剑客的剑都很讲究，多重，多长，多宽不是随便来的。”

    “越强的剑客对这些越重视，只有适合自己的武器才能最大限度的提升自己的实力，要依照人来打造武器，而不是武器改变人。”

    “虽然现在能修炼，武器的外观参数没有以前那么重要了，但是双剑一直都有这种能力，剑主拔剑，剑和剑鞘随之改变，完美契合剑主。”

    “而只有剑主身死道消之后，双剑才会恢复成最初的样子。”

    “所以我们虽然知道伏羲人皇之前肯定也有剑主，但是由于他们在用剑时，剑的外观并不是最初的样子，我们压根不知道哪个是弑天剑，哪个是皓天剑。”

    “万一人家手里的是皓天剑，我们以为是弑天剑，不就闹了笑话。”

    “伏羲人皇时代，人们才了解了这些，从那以后众人也知道了哪个是弑天剑，哪个是皓天剑。”

    “后来修炼体系完善，修士们天天感悟天地宇宙，结果自然的一些法则也受了影响，有什么天材地宝长到了一定年限，就会引发异象，大能传承出世，也会引发异象。”

    “以前双剑出世没什么异象，现在也有了，不过动静不大，只有拔剑的时候才会有很大动静。”

    “比如诸天的剑器都会躁动不安，这时大家就知道可能是双剑里的某一剑出世了，而等那剑客成长起来，也会公布自己手里的是弑天剑还是皓天剑。”

    “公布？他不怕别人夺了剑吗？”

    “夺不了的，拔剑认主，便是剑与主人合二为一的过程，直接就人剑合一了，你拿走了，剑也会自己回到主人身边，这是初代剑主赋予剑的特殊能力。”

    “除非能达到人皇那等境界，说不定可以控制住剑，而且也要打得过人家才行，能公布出来，肯定有了自保之力。”

    “那人皇呢，他有没有把剑据为己有？”

    听到这话凌霜眉头一皱，严肃道：“小子，每一代人皇都是德高望重的超级大能，为人族呕心沥血不求回报，有人皇在，人族安然无虞，他们岂会贪婪神圣双剑。”

    “伏羲人皇不仅没有将剑据为己有，还说希望以后有如他一样境界者也不要贪图双剑，而历代人皇也都如此，不管双剑出没出世，他们都不曾插手，以后言及人皇，不管是哪一位，态度都给我放尊重点。”

    “知道了，师父，我以后一定会注意的。”燕翎羽也感觉自己说错了话，赶紧认错。

    “公布自己是双剑之主，还有另外一层意思，就是告诉可能还在暗中的另一位剑主，我等你来论剑。”

    “而你要成为像初代剑主那样的绝世剑客，就要成功觉醒。”凌霜说道。

    “觉醒，觉醒什么，维度意识吗？”

    “并不是的，双剑剑主的觉醒是指剑主的已经达到了剑道极致，并领悟了一式至强剑招。”

    “这个难度不比觉醒维度意识低多少，正因为如此，所以双剑认主之后，人们一般只称其为弑天剑主或者皓天剑主，只有成功觉醒，才会被冠以弑天剑圣或者皓天剑神之名。”

    “而相当一部分被双剑择主的人都没能成功觉醒，甚至有的半途夭折。”

    “更有的不慎走漏消息因双剑而招来灭门之灾，还有可能某个时代只出世了一把剑，另一把剑直到出世之剑的剑主陨落也不曾出现，所以要碰上一次双剑齐出世，剑主同觉醒，再进行一场‘神圣之战’，是非常小概率的事情。”

    “自伏羲人皇以来十几亿年间，人们也只见到四次‘神圣之战’。”

    听到这里，燕翎羽才意识到了事情的关键。

    弱弱的问道：“那我被弑天剑选择，另外一把剑呢，有没有出世。”

    “有，而且很可能快要觉醒了，此人乃是诸天三十六家族里实力靠前的赵家的年轻后代。”

    “据说他剑道方面已经有了极高的造诣，只差悟出一式至强剑招，他就是赵家最强的天才，赵政。”

    凌霜喝了一口茶说道。

    燕翎羽瞬间石化，愣了一会儿才开说：“那我怎么办呀师父，我对修炼一无所知，炼个体我都磕磕绊绊的，到时候人家找我决斗，我肯定被一剑劈死了。”

    凌霜看燕翎羽那不知所措的表情，叹了一口气。

    伸手给燕翎羽来了一个摸头杀：“别担心，你不会修炼，师父不是在教你吗，他赵家都快培养出一个皓天剑神了，我们天谕神宫比他还强，还能培养不出一个弑天剑圣来。”

    “对自己要有信心，你可是从别的宇宙来的，像你这种人，在说书人口中一般都是主角儿呢。”

    “那万一我觉醒不了，神宫是不是就要把我......”

    “就算你没能觉醒，你还是师父的徒弟，神宫还是你的家，不要担心这些。”

    “师父知道你在这里孤身一人，没有任何亲人，以后师父就是你的家人，凌老头也是。”燕翎羽话还没有说完，就被凌霜打断了。

    看着凌霜温柔的眼神，燕翎羽握紧双拳，坚定的点了点头：“我一定会努力修炼的，不给师父丢人。”

    “这就好，还没开始就先怯场，这可不行，即使你不能觉醒也很强，能否觉醒只是相对于双剑剑主而言的，就算那些没能觉醒的剑主实力也极强，少有人能比肩。”

    “那觉醒之后厉害吗，一定会成为绝世剑客吧。”

    “觉醒之后不好说，看能修炼到什么境界了，一般能觉醒的最少都会达到圣王境。”

    “也有那么一两个进入了不可知之境，比如送你来这的上一代弑天剑圣，他就进入了不可知之境，凌老头在不可知之境里也算是很厉害的了，他跟我说过，上一代弑天剑圣如果还在，他应该打不过。”

    “这么厉害，对了师父，那我不去跟那个赵政决斗行不行，好像也不是强行要比个高低吧。”燕翎羽又问了一句。

    “这个嘛，好像也行，不过凡是觉醒的每一任剑主都是剑道修炼到极致的天才，他们无不是对剑痴迷的人，明知道还有一人与自己剑道造诣一样高，岂会不去讨教一番，所以凡是一起觉醒的都打过。”

    “那我不去决斗，直接认输行不行。”

    “可以是可以，但是这样人家会笑话你的呀，不战而退很丢人的，除非人家觉醒了你没有觉醒，那不去倒是没啥，因为大家只会觉得你是个庸才。”

    “而且从来没有哪一位剑主向另一位剑主认输过，你要是开了这个先河，人家把你钉在耻辱柱上，神宫也会被笑话的，我还是你师父，到时候为师可饶不了你。”

    “那这么说就是必须要打一架了，既然如此的话，我不会认输的。”燕翎羽目光坚定。

    “过几为师带你去主峰，你就在那里拔剑，告诉诸天万界，弑天剑，择主出世了。”        

