    事情就此结束，在苏木放他们一马的前提下。

    两个审判者狼狈离开。

    世界观被彻底刷新……

    他们根本就没有想过，好不容易查到苏木的位置，却以失败告终……

    同时，他们一直无视的那个姑娘，没想到也隐藏着比他们作为一个继承者还要强大的力量。

    虽然他们审判组织的人都是内测玩家，但是内测玩家不是真的所有东西都知道。

    至少他们这一批是这样。

    他所有的，就是比普通玩家发展的更快，毕竟在公测之前就已经觉醒并接受了继承的测试，所以他们才能做到现在就可以继承游戏中的东西。

    难道苏木和那个姑娘，也是内测玩家？

    这不大可能，因为内测玩家基本相互间都认识。

    虽然帝国把内测这件事包括他们的身份都隐藏了起来，但是对他们“圈内”的人来说，内测并不是秘密，内测玩家身份也不是什么秘密。

    但这两个人。

    到底什么来头……

    那种力量，太可怕了。

    就好像来自地狱，来自炼狱，来自无尽深渊。

    ……

    帝都，某处，偌大的会议室，烟雾缭绕。

    大屏幕上的画面分割成了两半，分别定格在苏木和姜知鱼使用他们特殊能力的时候。

    有人出声，沙哑平静，“这应该是木神身上死神类技能，已经可以在现实世界使用了。”

    又有人出声：“姜知鱼，ID鱼目，跟南极神秘女人第一个接触的人，家人已经全部移民国外，她使用的能力，暂且不明。”

    “苏木的爆发在计划之中，但是姜知鱼却在意料之外，或许是我们错了。”

    “我们不会错，这一点毋庸置疑。”

    “……”

    “记录，分析，汇总。”

    瞬间，整个会场都陷入了死寂，只有在黑暗中敲击的键盘，传出机械的声音。

    十多分钟后，大屏幕上出了一个个文字。

    【人物：姜知鱼】

    【服务器：天青卧龙；ID：鱼目】

    【阶段：确定觉醒者；疑似继承者】

    【天赋：飞行天赋（身后有黑色羽翼）】

    【继承：疑似天使类技能】

    【阵营身份：诅咒成员；暂无工会】

    【特别事件：楼兰入侵；服务器连环凶杀；美力坚天启之门……】

    【人际关系：……】

    【……】

    -------------------------------------

    【人物：苏木】

    【服务器：天青卧龙；ID：木神】

    【阶段：确定觉醒者；疑似继承者】

    【天赋：力量天赋（医院事件）；速度天赋（逃离时）；火系天赋（太初测试）；死亡天赋（杂草枯萎）】

    【继承：死神力量（联赛中召唤死神虚影）】

    【阵营身份：诅咒成员；鸿蒙军领袖；封神谷会长；冠军队队长；封神基地创始人】

    【特别事件：全国联赛冠军；世界副本首杀；SSS级主城开拓者；SP场景龙宫通关者；魔脑渗透；灵异渗透；武林城火山渗透；楼兰入侵；昆仑山天启之门；美力坚天启之门……】

    【人际关系：……】

    【……】

    大屏幕上显示着苏木和姜知鱼的各种信息。

    从游戏中的记录到现实世界的所作为，甚至连人际关系都详细记录了下来。

    说句难听的，苏木自己都记的没那么清楚……

    偌大的会议室又陷入了一段长时间的沉默，

    “……”

    “建立新档案，姜知鱼档案同样列入S级。”

    少顷，又有人出声：“江齐和苏天阳的心态出现了一定问题。”

    “江齐不用担心，只是正常反应。”

    “那苏天阳怎么处理。”

    “不处理，我们的计划根本是为了帝国的未来，在这上面他们都是功勋者，等计划成熟之后，全部告诉他也无妨。”

    “苏木身上隐藏着巨大的秘密，这一点毋庸置疑，但是一个人的力量终究无法与组织相提并论。”

    “他是我们的希望，但不是我们全部的希望。”

    “毕竟一个人，是无法肩负起整个帝国的……”

    ……

    ……

    帝都发生的事情，苏木并不知道，但是却能猜测到一二。

    这些审判者只是执行人，他们上面一定有着一双眼睛在盯着自己。

    不杀审判者一来是他们也没伤害自己，二来他们的确也是在为帝国效力，三来现在没有必要跟帝国撕破脸皮。

    至于为什么不配合审判者，很简单。

    自己现在的身份，一旦跟他们去了，最大可能面临一件事就是软禁。

    他们不会伤害自己，但是一定会限制人身自由。

    光是这一点，就无法忍受。

    审判者离开没多久，天吴他们就出现了。

    天吴就像是个没事人一样，笑呵呵的将打印好的合照分给每一个人，“拍的还不错。”

    “对了，我刚发现一家味道不错的咖啡店，要不一起去喝一杯？”

    苏木笑了笑，没有去抱怨什么，毕竟天吴的用意很明显。

    就是让自己，或者说让自己和姜知鱼知道审判者的能力，同时也人情自己现在能现在现实世界发挥出多大的力量。

    不过，虽然这件事上没啥好说的，但是苏木还是有问题要问。

    苏木笑着问道：“审判者已经承认了自己是内测玩家，我现在很好奇，你们是不是？”

    扫了一眼天吴，丝丝，小龙，等待回答。

    然而，天吴悠哉的点了根烟，吞云吐雾之后，道：“内测嘛，多大点事。”

    “不如我反过来问你好了。”

    “你知道天启的内测时间吗？”

    “你知道内测过几次吗？”

    “你知道内测的最后进度在什么程度吗？”

    苏木脸一黑，摇摇头：“你484傻？我知道那么多话，还要问你？别整天跟个狍子一样。”

    “……”天吴继续说道：“或许千年之前，天启就出现了。”

    “或许万年之前，天启就出现了。”

    “或许在这世界开始的最初，天启就已经存在了。”

    天吴拍了拍苏木的肩膀，并没有把话说透。

    “人类最强烈的情感是恐惧，恐惧的来源是未知。”

    “保持你的敬畏之心吧。”

    “或许你们口中的神话故事，神祇传说，皆有迹可寻。”

    “……”

    “不说这么多了，走喝咖啡！这次出来事多着呢~”

