    11月5日，林易将正式参与尼克斯的训练。

    过去的这个夏天，林易的假期确实有些长了，长到林易突然有种自己回到了新秀赛季的感觉。

    在早上出门前，林易特意检查了一下自己的属性面板。

    基础能力：中锋（紫晶级，契合度86%）、大前锋（紫晶级，83%）、小前锋（紫晶级，100%）、（得分后卫，100%）、（控球后卫，100%）。

    徽章：大梦脚步（紫晶级）、疯狂篮板手（紫晶级）、脚踝终结者（钻石级）、高难度投篮（钻石级）、射程无限（紫晶级）。

    因为小悠悠诞生的原因，林易今年夏天提前结束了自己的特训，中锋位置与大前锋位置的基础能力林易目前都还没能消化完全，不过对于训练狂魔林易而言，进度条方面他根本不担心。

    林易出门时，林父林母都还在睡觉，小悠悠现在就是个磨人的小妖精，大半夜总会饿醒......

    奥尔森特意抱着小悠悠来送林易出门，“加油，亲爱的！”

    林易吻了奥妹的额头一下，然后用手指逗弄着小悠悠，“小家伙，快点长大，到时候你就可以来给爸爸加油了。”

    而不知道是不是听懂了林易说的话，小悠悠忽然睁开了自己那睡意十足的眸子，就这么静静地看着自己的父亲。

    忙着给林易处理各种事务的小钟站在林易的那辆定制款宝马X5旁，望着林易朝自己走来的身影，莫名地，钟沐尘开口问道：“老大，此去何为？”

    “斩神魔，证大道！”林易认真地回答道。

    良久......小钟与林易相视一笑，果然，人不中二枉少年！

    “哎，时间过得可真快，不知不觉，竟然已经是我在NBA的第五个赛季了。”在开车前往尼克斯训练馆时，林易默默地心想道。

    ……

    保罗与拳王受伤的新闻第一时间便传遍了世界，社交网络时代，新闻的传播速度远超世人的想象。

    对于尼克斯而言，这恐怕是他们最近几年来所遭遇的最坏情况了。

    很多专家与媒体都对尼克斯的前景表达了担忧，而尼蜜们虽然嘴上高喊着没关系，不要紧，我们还要林易，但是心里却还是多少有些忐忑不安。

    尼黑们迅速出动，短时间内便霸占了各大论坛与互联网。

    与前不久的林黑们一样，这次尼黑们总算是迎来了自己的黑生巅峰。

    正所谓不黑睡不着，黑黑更健康，用尼黑的话来说便是，这次看尼蜜们还敢不敢喊“尼克斯总冠军”这种脑残无比的口号了！

    而讲道理......林易总觉得这些黑粉才是真爱粉，因为这么多人联手给尼克斯攒人品，林易总感觉尼克斯接下来的幸运值会被点满。

    开什么玩笑，要不是这个世界上的巴萨球迷太多，皇马怎么可能欧冠三连？

    好吧，那是齐达内的玄学，与人品无关。

    5日，尼克斯的训练馆云集了大量的记者，有来看热闹的，有关心尼克斯的，还有......专程前来祝贺林易喜得贵女的奥尼尔这种的。

    林易没跟鲨鱼客气，本来就憋了一肚子火的林易痛揍了奥尼尔一顿。

    “沙克，听说你在解说时说尼克斯没有我也是总冠军级别的球队？”可惜，科比没能看到林易骑在鲨鱼背上驰骋疆场的画面，不然科比一定会笑出猪叫。

    死胖子，要你嘚瑟！

    你再嘚瑟啊！

    有本事你接着嘚瑟啊！

    还嘚瑟不嘚瑟了？

    气急败坏的奥尼尔决定，赶明儿，他就去洛杉矶探班去！

    而且奥尼尔觉得，自己得去找部武打片当配角，实在不行，他就请假去少林寺学两招，要不然，这日子真的没法过了！

    望天，连林易都可以骑在他的背上了！

    不过......在被林易痛揍了一顿后，奥尼尔好奇地看着林易，“老实交代，你现在的卧推是多少？”

    奥尼尔看着林易那粗壮的胳膊，突然发现事情好像没他想的这么简单。

    “不告诉你！你自己猜去。”林易白了奥尼尔一眼，对于这种“忘恩负义”的死胖子，林易发誓自己以后要见一次一次。

    要知道，虽然赋闲在家，但是林易可没闲着。

    有球训练林易确实停了一段时间，可是在家休息的林易却开发了新的力量训练课程，那就是让奥妹坐在自己的背上哄小悠悠，然后自己再做俯卧撑。

    而尼克斯的体能训练师马克-杜伯在给林易做完体测后，已经疯了......

    太可怕了！

    这个人......不，他不是人！

    在马克杜伯的眼里，林易特么地就是个外星人。

    新赛季，本来事先就想好自己要客串中锋的林易选择继续增重，结果没想到，这波增重还真增对了！

    林易的骨架很大，要不是现在的NBA没啥肉盾，林易就算增重到140公斤都不是问题。

    虽然那也会让林易的速度变慢......

    咳咳。

    林易目前的体重来到了127.5公斤，这个体重是林易现在能承受的最大体重，因为他的打法导致他不可能继续往上增重。

    而林易惊呆马克杜伯的可不是他的卧推数据，毕竟林易天生神力这是大家的共识，真正惊呆马克杜伯的是林易的速度测试。

    221公分，接近128公斤的林易，3/4无球冲刺居然还能有3.9秒，3/4带球冲刺则是4.1秒......

    马克杜伯疯了。

    这特么，这货冲起来，就是头霸王龙你们知道吗！

    为尼克斯效力了20年的马克杜伯感慨，就算是当年的那头大猩猩，比身体天赋，在林易面前，他就是头狒狒啊！

    “迈克，相信我，他就是超人之中的超人！”马克杜伯激动地对德安东尼说道。

    老德表示......你才知道啊？

    要是林易没有那么变态的灵活性，老德又怎么可能会考虑把他往外线上安排。

    都说个子高的球员得往内线里打，谁规定的？

    我疯狂的科学家德安东尼表示不服！

    而在与球队的首次合练结束后，老德还把林易给单独留了下来。

    因为拳王受伤，老德告诉林易，恐怕林易接下来的比赛不是客串中锋，而是得回到中锋位置上了。

    “没问题，教练，这正合我意！”林易点了点头，中锋就中锋吧，正好得刷中锋位置的熟练度呢！

    而且林易看过了大梦脚步与疯狂篮板手的升级进度，不出意外，这两个徽章这个赛季都能升级。

    这样一来，在当前的版本下，林易在中锋位置上......真的很寂寞。

    无敌的那种寂寞。

    谁让，这个年代没什么像样的中锋？

    怪林易咯？

    要怪，只能怪四大中锋生得太早。

    “教练先生，我建议你让丹尼打首发。”林易对老德说道。

    德安东尼诧异了一下，因为老德一开始还以为林易和小钱德勒关系好，会推荐小钱德勒来打首发小前锋呢。

    可是老德想多了，林易虽然在乎友情，但是不代表尼克斯是他的朋友队。

    “丹尼和克莱可以在二三号位上摇摆，一般的小前锋是打不动他们的，我回到中锋位置上的话，威尔森的三分球并不是那么有把握，加上肖恩得首发，我们的外线必须得有足够的水准才能帮助我拉开空间。”

    “另外，教练先生，我建议您大胆地使用你的前任爱将史蒂夫-纳什，放心吧，我可是被媒体们称作没有最佳防守球员奖的最佳防守球员！”看着将信将疑的德安东尼，林易建议道。

    现在的林易忽然感觉，夏天把还有0.1升燃油的老衲忽悠来纽约实在是太正确了。

    因为林易可不担心老衲防不住挡拆和对手的突破。

    都特么往内线来吧！

    憋了一股劲的林易，正好需要人排队送帽呢！

    中锋们，颤抖吧，你们的大魔王又回来了！

    11月6日，尼克斯将在主场迎战骑士。

    而在出发飞往纽约前，林易的小迷弟安东尼-戴维斯忽然很想给骑士请个假......

    ……

    PS：第四更到！总计万字更新完成！