    在秦汉街的街尾，有几栋比较新的房子，杨健康躲在门后面，观察了许久才放下心来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “完了，我刚才看到沈家的人。”杨健康叹了一口气，坐在红木椅上。

    “沈家？您是说那个沈家？”旁边的妇人惊诧地问道。

    杨健康喃喃道：“还能有哪个沈家，赶紧收拾东西走吧！估计这也待不了。”

    “可是儿子怎么办？你要逃你自己逃好了。”妇人一脸坚决地说道。

    杨健康自己跑到房间里收拾行李，“行！我自己走，像你这种外人，永远不知道那天晚上沈家惹来了什么东西。”他好没脾气的说道。

    “那也是沈家得罪他们，关你什么事？”

    “你不懂，你以为我这看风水的手艺从哪里来的？”杨健康说完这句话才现自己情绪有些太激动了。

    他缓了一口气，低声道：“从某个方面来说，我也是沈家的学徒，当年要不是我跑外面喝的烂醉如泥，醉倒在田里，估计也活不下来。”

    关于这件事，杨健康也非常少提及，妇人诧异地问道：“不是说只有姓沈的才遭了秧么？”

    “这你也信？死了二十几个，就连一些刚入门的门徒都逃不过黑手，否则仅仅几个人哪能熄灭那群人的怒火？所以全村人都搬走了。”杨健康皱起眉头说道：“我这种小角色，估计活下来就活下来了，别人也不在意，但是姓沈的如果找上门，你一定要说不认识我。”

    说完这话后，杨健康果断地推门而出，为了不牵连妻儿，逃跑是他唯一的选择。

    任何知道那一件事的人，而且还与沈家有牵连的人，没有一个人敢冒头的，血淋淋的教训谁也不敢去尝试。

    果不其然，四五十分钟后，沈穹到处打听，找到了杨健康的家。

    咚咚咚的敲门声！！！

    妇人从旁边的窗户望去，看到一个年轻人站在门前，笑着问答：“你好？”

    “请问杨叔是在这住吗？”

    “不好意思，你到隔壁屋问一下，我们不姓杨。”妇人笑着招呼了一句，然后把窗户也关紧了。

    沈穹站在原地，没有吭声，从杨健康的家庭成员里可以看到，这个女的就是他老婆，而且还有一个八岁大的儿子。

    他想不明白为什么杨健康要躲着自己，难不成是跟那个灭门案有关？

    而且自己家早就搬出来了，真有什么恩怨，也跟自己没关系啊！

    沈穹摇了摇头，没办法，既然杨叔不想见自己，恐怕自己一肚子的疑问也没人愿意解答，他目前只能指望小叔能给自己答案了。

    ……

    为了安顿大家，韩成斌给大家租了一栋山野小别墅住着，但是这别墅距离秦汉街还是有一段的距离，大概需要十分钟的车程，倒也不算远。

    似乎注意到了中午的饭菜不合沈大师的胃口，韩成斌特意让从人外面买来了肉和菜，找了三个厨艺过关的人来做。

    吃饭的过程中，任俊达还有韩成斌跟沈穹一桌，其余人一桌。

    吕光耀的视线时不时移到梦寒露的身上，自从知道这小妞想要勾搭沈大师上床后，他就觉得特别恶心。

    至于梦寒露完全没有注意到吕光耀的眼神，她的全副心神都落在了沈穹的那边。

    她对自己还蛮有信心的，以前也很多男生追的她，就不知道沈大师是不是不食人间烟火那种。

    但是这一天相处下来，倒是没觉得沈大师有什么特别，跟普通人一样。

    既然是普通人，就有七情六欲，她觉得自己机会很大，虽然说送上门会显得有些廉价，但是廉价就廉洁，只要能搭上沈大师，她就能利用沈大师的名气来完成很多事。

    即便沈大师真的不食人间烟火，那也不怕，她还有后手准备，只要大师今晚愿意来，她就不会给机会让对方走出这个门。

    想到这里，梦寒露不由露出了笑意。

    这一笑落在吕光耀的眼里，仿佛带着别样的风情，一想到这小妞今晚要被别人压在身下，他就莫名的恼火。

    吕光耀寒着眼朝着沈大师望去，今晚一定要把这两人抓奸在床，将最丑陋的一面给拍下来，到时候自己想要什么，还不是唾手可得？

    他慢慢地露出了冷笑，看向梦寒露的眼神充满着**。

    晚上八点半，沈穹站在别墅的二楼吹着山风，韩成斌拿着一瓶红酒走过来，“要不要来一杯？”

    沈穹扭头望去，有些惊讶地望着对方，“居然还有红酒？”

    “我平时会放一些存货在车里，就是以免到了这种鸟不拉屎的地方，连口喝的都找不到。”韩成斌笑道。

    两人坐在楼台上，开了一瓶红酒。

    “大师今天似乎一直在烦别的事，不知道我能不能帮上忙？”韩成斌好奇地问道。

    沈穹摇了摇头，却没有多说。

    韩成斌只能苦笑地继续搭话，“对了，房子怎么样？有没有去看过？”

    “去转了一圈，家具装修什么都还没开始着手，对了！这房子我想设计一下布局，你有没有擅长这方面的朋友？”沈穹拿起酒杯浅浅抿了一口。

    “当初就是考虑到大师要自己装修，所以才特意选了一个没装修过的房子。”韩成斌解释道。

    “既然大师有需要，我过两天去找找，我爸应该认识不少这方面的专家。”

    沈穹点了点头，视线再次投向远方，那个方向正是自己老家的位置。

    九点钟，梦寒露裹着浴巾就走进了浴室，她看着镜子里面自己玲珑有致的身材，嘴角含着笑意。

    这一次梳洗，她花了二十五分钟，然后穿上白衬衫，刻意不扣上面的两个扣子，男人不都喜欢这种若隐若现的感觉么。

    她对着镜子微微挺胸，衬衫很紧，将她的身材展露无遗，梦寒露面带笑意，这一次就不怕沈大师不动心。

    然后她来到床前，从自己的包包里掏出一小包迷药倒入杯子里，又从包包里掏出一包茶叶放在旁边。

    到时候药效一来，自己顺势抱上去，什么正人君子都要控制不住，想到这里梦寒露的心跳开始加，脸蛋也开始红了起来。

    就在此时，吕光耀戴着一顶帽子从一楼往上走，他摸着口袋里的手机，准备要去拍下这对狗男女的肮脏交易。

    结果在二楼的时候，吕光耀竟然现楼台上沈大师正在跟韩成斌在谈笑。

    沈大师居然没有去？

    这已经九点三十一分了，吕光耀看了一眼手机的时间，暗想真浪费，美人都在床上等着他，这家伙竟然还有心思跟别人吹牛逼？

    可惜了，如果不是这样，自己还能抓住沈大师的把柄……

    吕光耀叹了一口气，正准备往回走，突然咔喳一声，整栋楼都断电了，到处都黑漆漆的。

    “等一下，应该是跳闸了，我租这个地方的时候，房东跟我说过这事，我下去把电闸重新拉一下就好。”说罢韩成斌拿着手机打开灯光照明。沿着路往下走。

    此时一个人影早就遛上了三楼，吕光耀摸着黑一路朝着梦寒露的房间走去。

    咚咚咚地敲门声响起。

    梦寒露本来还以为过了时间，沈大师不来了，接着又是莫名其妙的停电，她还正想打电话问问怎么一回事，结果就有人敲门了。

    她眼睛一亮，暗想肯定是大师害怕被人看到，才故意拉的电闸！

    既然如此，那么大师应该懂得自己的意思，她心跳稍微加，咽了一口水准备去开门。

    梦寒露在漆黑里还没摸到手机在哪，干脆就抹黑去开门。

    然而她一开门，就看到模模糊糊地一个人影走了进来，而且对方一下子就将她搂在怀里，然后吻了下来。

    “唔唔唔……”梦寒露想要把对方推开，又怕惹恼了沈大师，最后只能屈服来配合对方。

    两人抱着慢慢移动到了床边，吕光耀的手在她身前乱摸，似乎是想要解开她的衣服。

    梦寒露心中暗暗窃喜，原来大师平时装得一副正经的，竟然那么急色，看来以后自己可以凭借这点来将对方牢牢抓在手心了。

    梦寒露直接倒在床上，吕光耀哪受得了这诱惑，瞬间就扑了上去。

    两人在床上翻来覆去，衣服全都丢在一旁，吕光耀压着这个狐狸精，正准备单枪直入的时候……

    啪的一声！！！

    电灯亮了……

    (未完待续。)