    “孩儿，你说得不错，正是如此。”

    幽姬凤眸一凝，肯定地点点头，“那一晚，完全是因为你吸收了朱雀祖血，导致神魔血统达到互相抗衡的地步，进而产生剧烈的对冲，才会突然间走火入魔。”

    “毕竟神魔血统始终不相容，你还能顺利活着，已经算是个奇迹。”

    “果然是这样。”楚云垂首，猛然握拳。

    他知道，自己的生母夜胧霜是夜龙魔后，但楚天河却是血脉不纯的朱雀神裔，如此一来，魔血占据主导，便是生来的常态，很难彻底摆脱掉。

    如今炼化一滴朱雀祖血，将神裔血脉的纯度提高，就免不得发生血统冲突。

    纵然有六道封行咒的咒力镇压心脏，不至于化身狂兽，但觉醒真神元息一途，还是非常的渺茫。

    至于真魔元息，楚云就更加不会考虑。

    毕竟幻魔业障的可怕一幕，他始终都记在心里，挥之不去。

    那不是他楚云要走的路。

    “干娘你放心吧，既然已经知晓走火入魔的原因，今后，我就会加倍注意，也会好好控制情绪和心速，不会再变成那个可怕的样子。”

    此时，从空间戒指中拿出一件宽松的战服，楚云将其迅速披上，声音发沉地说道。

    “有时候走火入魔，未必完全是修炼出错所导致，也会有精神的原因。”幽姬不放心，告诫道：“魔障即心障，孩儿，你要好好谨记这几个字，千万不要过于压抑自己的情绪，需要适当的释放。”

    “啾啾啾！”小朱雀也附和，在旁叫鸣。

    “孩儿明白。”楚云的嘴角挂上淡淡的笑意，伸手逗逗肩头的小红鸟。

    “嗯，其实还有一件事，干娘必须要跟你说说。”幽姬叹了口气，凤目闪过复杂的眼神，“这几天，干娘在冷静过后，曾经仔细回想过冥船袭击一事，总觉得其中疑点重重。”

    “现在我认为，那个男人应该不是故意杀你的，或许是另有隐情。”

    “隐情？”闻言，楚云动作一滞。

    “没错，据我初步估计，他有可能是失忆，也有可能是被控制了。”幽姬直接肃然道：“毕竟我了解他的为人，正所谓虎毒不食儿，以他过往的性情，绝不可能做出……做出弑子的狠辣之事。”

    “再说，当时我在场，清楚地见到那个男人下杀手以后，就拼命想要救活你，后来他发现徒劳无功，更是完全失去常性，整个人变得疯疯癫癫的。”

    “所以……楚天河他化身成不死邪王，可能并没有孩儿你想象中那么简单的。”

    幽姬语重心长的一席话，让得楚云陷入沉思。

    毕竟这还是他第一次了解到，自己当时死后所发生的一切，此前一直没有机会得知。

    楚天河，失忆了？被控制了？

    如此一来，似乎他所有的反常行为，都能够解释得通。

    “爹杀我，不是本意？”

    霎时间，楚云思绪飞转，内心的苦闷和怨愤，开始慢慢地平复下来。

    以幽姬的率直性情，绝不可能胡编乱造，既然她能这么说，定然是真的见到楚天河的异动，才作出如此合理的猜测，她也没必要说谎。

    “孩儿，别想太多。”幽姬趁机安慰道：“虽然我不明白，你爹最近几年到底遇到过什么事，也没有确凿的证据表明，他是失忆或者被控制。”

    “但仅凭当年的交情，我始终坚信，正常的他绝不会伤害亲友，当年的大邪王之称，也只不过是他的命器名字而已，不代表他就是邪恶之辈。”

    “你明白我的意思吗？你可是他的亲生儿子，你可是他和夜胧霜所创造的伟大奇迹，我相信，无论如何，一个意识正常的父亲，都不会真正伤害亲儿的，更何况是那个男人。”

    “嗯……”闻言，楚云神情恍惚，心里很乱，只能似懂非懂地点了点头。

    他知道，空说无凭，眼见为实。

    若想探究背后的真相，只有靠自己去寻找。

    楚云暗暗发誓，总有一天，自己会把天冥殿、朱雀神裔和楚天河的关系，给弄个清楚明白！

    但现在，还不是时候。

    将来，父子二人，或许还会兵戎相见。

    收拾心情，楚云略微沉默，向幽姬问道：“干娘，我生母她现在应该尚在人世吧？我……有没有机会去见一见她。”

    “以夜胧霜的修为和寿元，她应该尚在人间，这你不必担心。”幽姬如实说道：“但作为没落魔族的龙后，如今她也只能寄人篱下，据我所知，她是在无涯圣域里，担任南斗圣使一职，效忠于圣域主母。”

    “所以，如果你要见她，恐怕是不可能的奢望。”

    “无涯圣域？！南斗圣使？！”

    听见这熟悉的名词，楚云顿时虎目睁圆，有些目瞪口呆。

    他早就知道，幽姬肯定知晓无涯圣域的信息，只是没想到，这过往魂牵梦萦的地点，居然是与自己的生母联系了起来！

    无涯圣域，正是心瑶离开时说过的神秘地域，她就在那里，是为圣女。

    而北斗圣使纪岚，则是带走心瑶的王级人物，楚云曾经面对面见过。

    再加以推断，此女与幽姬、夜胧霜，都算是情敌，似乎都与楚天河有过一段不明不白的感情。

    北斗圣使，南斗圣使。

    夜胧霜，居然是南斗圣使？与心瑶也有一定的联系？

    “寻找心瑶的同时，也是在寻找母亲吗？”

    这其中错综复杂的关系，让得楚云一阵头大，上一代的恩恩怨怨，着实是扑朔迷离啊。

    “干娘，那你知道无涯圣域是什么地方吗？为什么我不能去？”楚云连忙问道，心中难以平静。

    “傻孩子。”幽姬的目光闪过一抹忌惮的神色，说道：“你要知道，无涯圣域，对修炼界而言，乃是禁忌之区，相传是古代神修的传承祖地，位于混沌异域。”

    “只不过，近代有史以来，都从来没有外人能够找到其位置，更别提进去。”

    “连《航海古典》中都有那么一句话，叫做‘不见万里碧映雪，唯有无涯仙临尘’，意思就是说，在混沌异域中找到无涯圣域，无异于痴人说梦，根本不可能。”

    “所以，孩儿你还是暂时打消这个念头，先好好面对眼前的一切吧。”

    “这样吗……”楚云有些丧气，好不容易才得到无涯圣域的消息，而且还与生母的联系如此紧密，没想到就这么中断了，当真是郁闷。

    当然，得知隐秘的身世和无涯圣域的事，楚云已经暂时心满意足，毕竟如今也无法奢求太多，且能力不足，危机四伏。

    正如幽姬所说，应该着眼于现在。

    在不远的地方，还有一位佳人，需要去关怀呢。

