    “不过，现在拍马屁，是不是有些晚了？”

    林天佑脸上的笑容陡然变提冰冷，语气更是散发着森寒之气。

    之前这条龙说要吃了他。

    现在看到他的实力强大，立刻改变了态度。

    这个世间上哪有那么好的事情？

    既然得罪了他，就必须付出相对应的代价来！

    嘭、嘭、嘭！

    听到林天佑的话后，赤炎龙神吓的连忙用磕头。

    它的龙头本来就巨大，这一磕，整个地面都像打鼓一样，响声震天。

    “龙皇陛下，我知错了，求求您开恩，饶我一命，我真的知错了！”

    说着，它继续磕头，面对龙皇鬼帝，它不敢表现出一丝身为龙神的尊严，害怕冲撞了这位帝王。

    这个时候，说再多也没用，磕头求饶，或许才有一丝丝的机会活命。

    他也没有想过去反抗，因为对手是龙皇鬼帝，就算它的魂力达到了五千万，也不是这位鬼帝的对手。

    更何况，它的魂力只有一百万，估计连龙皇鬼帝的一个最弱的战将都比不过。

    林天佑眼中冷光一闪，说道：

    “告诉我，尸地的封印你能不能解开？”

    赤炎龙神一愣，不明白这位龙皇陛下怎么会问这个问题。

    因为尸地的封印，凭林天佑身上的鬼帝力量，也能轻易解开，根本不需要它帮忙。

    不过，它不敢质疑，无论对方问什么，对它来说，都是圣旨一样的存在。

    于是，赤炎龙神连忙回答：

    “能解开，龙皇陛下如果有吩咐，在下立刻照办，绝不敢怠慢！”

    “嗯，很好。”

    林天佑满意的点了点头。

    尸地的封印可以解除，这是一个好消息，到时候梓鸳就能重新回到他的身边。

    “再告诉我，你身上的龙肉好吃吗？”

    林天佑忽然又开口问了一句。

    这一句问话，惊的赤炎龙神差点没瘫倒在地上。

    “不、不好吃，我的肉是酸的！”

    想都没想，赤炎龙神连忙否定。

    开玩笑，你都要吃我了，我还会告诉你好吃？

    “不好吃啊？”

    林天佑笑了笑，“那就算了，还是剥皮抽筋吧。”

    说着，他迈步向赤炎龙神走去。

    而后者则是骇然欲绝的大声求饶：

    “龙皇陛下，饶命啊……”

    “少废话！”

    赤炎龙神还没有说完，林天佑一声冷喝，随意抬起手，魂力运转。

    唰！

    一道巨大的吸扯之力，出现在它的龙身上。

    嗤啦一声，数十片沾血的龙鳞被那吸扯之力给扯掉，飞向林天佑的手掌。

    “啊！”

    赤炎龙神张开龙口，发出震天的惨嚎。

    偏门老三定睛看去，瞳孔猛然收缩，心头的恐惧再度攀升到了一个新的高度。

    他的主人赤炎龙神，居然像一条被厨师刮了鱼鳞的鲤鱼，胸口处一片光秃秃的，龙皮也被撕破，样子无比凄惨。

    偏门老三的喉头滚动，那个在他心目中无所不能的主人，竟然沦落到这样的惨境，他做梦也想不到！

    林天佑看着手中带血的龙鳞，若有所思的道：

    “这鳞片硬度还可以，比之前鳄鱼妖兽身上的鳞片要高级多了。”

    说完，他将这些龙鳞摆好，准备离开龙神虚境时，带出去。

    “龙皇陛下，饶命啊，不要剥我的龙皮，我、我愿意当您的奴仆，愿意用一生来弥补我之前对您的不敬，求求您给次机会吧！”

    赤炎龙神大声哀嚎。

    赤火龙鳞是它的本命天赋中，最强的防御。

    结果龙皇鬼帝连鬼术都没有施展，只是随意挥了挥手，就将它胸前的所有龙鳞都给扯了下来。

    这等实力，骇人至极！

    如果再不做些什么，今天它将彻底变成一条死龙。

    “当我的奴仆？这个听起来似乎不错。”

    林天佑望着身上散发着火焰的赤炎龙神，说道：

    “你把背上的火焰熄灭，本少要骑上去看看。”

    之前林天佑就打算想收这条龙神当坐骑。

    现在赤炎龙神主动要当他的奴仆，那正好，先适适看，如果坐着舒服，可以考虑不杀它。

    “好的，我这就将火焰熄灭！”

    没有任何迟疑，赤炎龙神连忙将龙背上的所有火焰全部熄灭，然后像马场里的马匹一样，半跪着前腿，让林天佑骑上来。

    林天佑左右看了一眼，脚尖轻轻一点，人瞬间跃出数丈之高。

    闪烁之间，便已经落在了赤炎龙神的龙背上。

    他的两腿横跨，坐在了龙背之上，紧紧的夹住龙背，一只手则抓着龙背上的鬃毛，喝道：

    “好，载着本少飞一圈！”

    “是，龙皇陛下，我这就起飞！”

    赤炎龙神毕恭毕敬的回答。

    “嗷！！”

    抬起龙颈，赤炎龙神狂啸一声，旋即四条龙腿用力一蹬，如利箭一般，冲天而起！

    狂风呼啸，种那接近音速的速度，快到难以想象。

    迎面吹来的狂风，跟利刃一样锋利，如果切割到皮肤上，定能让人皮开肉绽。

    不过，风再利，对林天佑来说，却是一点影响都没有。

    他反而很享受这样的狂风。

    赤炎龙神飞的很平稳，生怕让林天佑感到不适。

    现在它的背后坐的可是一位冥界的大佬，大到可以左右它的生死。

    只有努力让林天佑满意，它的小命才能有机会活下来。

    很快，赤炎龙神载着林天佑绕龙神虚境转了一圈，最后才返回到龙神殿。

    林天佑身子一动，从龙背上跳了下来，似乎意犹未尽。

    “龙皇陛下，请问您满意了吗？”

    赤炎龙神小心翼翼的询问道。

    “嗯，坐起来还算可以，本少很满意。”

    林天佑点点头，道：

    “这样吧，你以后就当本少的坐骑，必须随叫随到。”

    “龙皇陛下，只要您会龙神敕令，我可以随叫随到。”

    赤炎龙神恭声回答。

    “现在你把尸地的封印解开吧。”

    林天佑道。

    “请陛下稍等。”

    赤炎龙神化作一团火焰，窜回了龙神殿。

    大约过了半分钟的样子，它才出来。

    “回禀陛下，尸地的封印已经解开。”

    “很好，你去把尸地之中，一个长的最漂亮的女人送过来，记住，她是本少的女人。”

    林天佑严肃的说道。

    “陛下放心，我一定把她当成皇后一样对待。”

