    随着骨龙对于死亡能量的吸取，它的身上也出现了不小的变化。

    最开始，虽然吸收了不少死亡能量，但骨龙依然保持着原本的状态。最开始被罗德复活的时候，但它的身体上并没有任何变化，外表的模样依然是一具完整的龙的骨架，只是由于自身的威势，体内蕴含着强大的力量。

    但，在目前的状况下，吸收了罗德所释放出的死亡能量后，骨龙的身体周围，开始出现一层由强烈死亡能量凝聚而成的幽冥薄雾。

    虽说幽冥薄雾尚未将骨龙的全身笼罩，但按照目前的这种趋势来看，将其完全笼罩也只是一个时间问题。

    宫廷法师将这一幕看在眼中，心中第一次产生了一种震撼的感觉。

    宫廷法师感知到，随着骨龙对于死亡能量的吸收，它的实力显然发生了一个质的变化。在这种程度下，宫廷法师已经能够从骨龙身上感受到绝对的威胁。

    宫廷法师明白，这一点的发生，显然与骨龙后方的罗德有关。

    罗德能够释放出浓郁的死亡能量，即便是宫廷法师见了，也觉得十分罕见。

    在这种情况之下，如果宫廷法师趁机攻击罗德与骨龙，那么尚且有机会拖延骨龙提升的时间，但由于宫廷法师一直在心中猜测罗德的实力，因此错了这最后的机会。

    此时，随着罗德对于死亡能量的释放，骨龙的实力得到了极大提升。

    不同于一般的亡灵生物，如果罗德向着手下其他的亡灵生物释放大量死亡能量，除了用来恢复身上的伤势之外，它们同样无法快速将这些死亡能量吸收，而是需要不少时间才能做到。

    但，对于骨龙来说，由于自身的潜质没有完全发挥出来，在罗德提供大量死亡能量的情况之下，骨龙能够瞬间便将其吸收，甚至直接提升自身的阶位。

    随着骨龙对于死亡能量的吸收，骨龙所占据的精神属性，已经超过了45点，提升的速度依然没有减缓。

    此时的骨龙，浑身上下都在释放着强大的幽冥气息。

    在之前的时候，由于罗德自身的属性限制，无法控制提升了实力后的骨龙，但在阶位提升后，罗德的精神属性得到了大幅度提高，能够控制更强的亡灵生物。

    因此，罗德不惜大量消耗法力值，正是希望提升实力后的骨龙，能够战胜眼前的宫廷法师。

    一旁，见到这种情况的发生，宫廷法师似乎已经想好了对付罗德的计策，再度对着罗德出手。

    此时，随着宫廷法师的动作，罗德的脚下突然出现了一道藤蔓，藤蔓直接将罗德的双脚缠住，使得罗德一时之间难以移动。

    在宫廷法师的法术作用下，罗德被藤蔓固定在原地。而在罗德视线前方的宫廷法师，此时身形一闪，原本的身体顿时消失，出现在了另外的一个方向上。

    宫廷法师知道，按照自己目前的法力值状况，无法解决眼前的骨龙，而罗德似乎是想要将骨龙挡在身前当做遮挡，让自己的法术无法奏效。

    意识到了罗德的想法后，宫廷法师立即有了对策。

    此时，宫廷法师直接越过了骨龙的遮挡，出现在了罗德后方。

    随着宫廷法师抬手，大量的冰箭朝着罗德所处的位置射来，而罗德则由于被藤蔓固定在原地，因而无法向着一旁闪避。

    眼看着冰箭向着自己的位置急速射来，虽说无法进行闪避，但罗德的脸上没有露出任何惊慌的表情，甚至连手中释放死亡能量的动作也没有任何变化，似乎并没有将宫廷法师的这次攻击放在眼中。

    就在冰箭即将击中罗德时，罗德身后的骨龙顿时有了动作。

    骨龙身形一动，迅速将自己的骨翼护在罗德身前。罗德看到，骨龙的骨翼上，此时已经覆满了一层苍白色的幽冥能量。

    幽冥能量从本质上便超越了一般的死亡能量，罗德由于自己的招魂术等级，同样能够从幽冥能量上得到一种同源的感觉。

    在罗德的注视下，冰箭击中了笼罩在自己身前的骨翼。由于幽冥能量的影响，冰箭没有产生任何的波动，便这么直接消散了。

    先前的战斗中，宫廷法师曾多次展现冰箭的威力，无论是罗德还是吸血鬼，都难以承受冰箭所带来的伤害。

    但在此时，面对着骨龙身上的这些幽冥能量，冰箭无法产生任何作用，就仿佛遇到了天然克制它的存在一般。在骨翼上的幽冥能量的作用下，这些冰箭甚至连一丝声响都没有发出，便直接消散。

    将这一幕看在眼中，罗德知道，比起一般的死亡能量来说，幽冥能量显然更为强大。如果按照生物阶位来进行对比，幽冥能量必须是六阶以上的亡灵生物才能具有的。

    此时，罗德已经停止了对于死亡能量的释放，而是就这么看着前方的宫廷法师。

    见到罗德身旁骨龙所产生的变化，宫廷法师露出了一脸难以置信的表情。

    对于见过太多事情的宫廷法师而言，很少会有这么大的情绪波动，而产生情绪波动的原因，显然是骨龙的实力出乎了他的预料。

    罗德知道，通过自己对于精神印记的查看，此时的骨龙，所占据自己的精神属性已经达到了52点，也就是说，骨龙已经正式进入了六阶的程度。

    释放完死亡能量后，罗德的法力值也只剩下最后一点，这还是在罗德拿到了亡灵法师对于招魂术加成的情况之下，这才将骨龙的转化完成。

    此时的骨龙，已经与罗德原本所见的样子发生了极大改变，骨龙全身尽数笼罩着更为强大的幽冥能量，幽冥能量在骨龙身旁，给骨龙带来极强的威势。

    在幽冥能量的作用之下，骨龙整个身体都仿佛变得虚幻起来。罗德知道，此时的骨龙，由于阶位的提升，已经能够被称为鬼龙。

    宫廷法师所施展的法术，甚至连鬼龙身旁围绕的基础幽冥能量，都无法破开。