    

    到饭间苏老爹才回来。

    “婉婉和女婿回来了，你也不派人叫我，自个儿又不作陪，到天黑才回来，女婿早回去了。”苏太太见了丈夫便埋怨道。

    苏老爹不想听她唠叨，摆了摆手问一旁的丫鬟：“饭菜可备齐了？快上了罢，还备些午时吃藕片，那个味道很不错。”

    苏婉来到厅里，就听到苏老爹大嗓门在道：“给我倒杯酒，我先喝着。”看到苏婉进来，又朝她招手，“午饭时女婿在，不便纵着你，这会儿咱爷俩好好喝几杯。”

    苏婉嘴角抽了抽，她终于知道为什么原主的性子那么轴，甚至连掩饰一二都不会，一点都不像土生土长的古代姑娘，敢情是被苏老爹当儿子养大的。苏老爹也挺逗，当着宋子恒的面训她恨不得大义灭亲似得，人后竟是这个态度，演技浑然天成，苏婉叹为观止。

    苏婉也没忘记给苏太太斟酒，苏太太看着杯中颜色瑰丽的液体，端起杯子在鼻尖嗅了嗅，惊奇道：“这边是你说的红酒？香味浓郁，怎么也不像是酒啊。”

    苏老爹道：“你可悠着点，这酒劲一点都不小。”

    苏婉得知原主从小就被苏老爹练出了酒量，也就放心的与他喝了，酒过三巡，苏老爹才道：“开酒铺这个法子倒不错，你既已出嫁，是你想出来的酿酒法子，与我苏家也无甚关联。”

    “就自家人在，爹可别再说嫁出去的女儿泼出去的水这类话了。”苏婉给他杯中加满酒，又给苏太太倒了半杯，“娘酒量浅，便少喝些，这是用葡萄酿的，对皮肤倒好，每日睡前喝上一小杯试试。”

    “不管有没有外人在，我都是这句话，你既已出嫁，便是宋苏氏，与我苏家何干！”苏老爹瞪了苏婉一眼，又换了副语气道，“这是你想出来的法子，种葡萄以及酿酒都是你婆家打理，我万事不操心，只是给你们提供个铺子，就要去一半的分红，叫外人知晓，还不当我苏大富是吸血虫？”

    “爹也太小瞧自己了，若没有你伸手帮忙，即便是捏着方子，他宋家又如何开得起铺子？”

    “他宋家？那是你婆家！”

    苏太太却道：“婉婉不就说错句话吗，这里又没外人，你何苦这么瞪她？”

    苏婉却不理会他二人，继续道：“那日全家人出动，累死累活捡了几天的山茶籽，晒干榨了二十余斤茶油，爹娘可知卖了多少钱？大哥拉去镇上卖给粮油铺子，才得了六贯钱回来，要我说，这点小钱还真不如不挣，我婆婆难受的心口都疼了两天。但话又说回来，若没有我爹支撑在城里开个体面的铺子，靠他宋家，这红酒酿得再好，估计也就买个茶籽油的价格，你们信不信？”

    “我儿说的是。”苏太太忙不迭的点头，“亲家没个支撑，又无法自个儿做生意，找那些个黑心的掌柜，可不狠狠宰你们。”

    苏老爹却沉思了片刻，才道：“我也知晓，女婿找上我，除了铺面这些，主要还是想叫我出面，他是要考科举的人，断不可入了商户，为了堵住旁人口舌，红利我是必拿的，然女婿说的对半分是万万不可的，我倒还用不着把你们这点生意看在眼里，就拿个一份，当辛苦钱，其余的多分给你与你女婿便是了。”

    “爹娘常说你们的日后都是我的，现在多拿几分红利，也不过是在为我保管罢，何至于如此推辞？”

    “你不懂。”宋老爹摇头，“女婿看着是有造化的，想来也有这个心思，日后要花钱的地方还多着，进京赶考不过是九牛一毛罢了，若中了进士，还要打点一二，便是授了官，到得地方上任，想做出政绩，没有银子也是难以施展拳脚的。恐怕就是卖酒，这钱也不够使，况且你们这生意又是一家人做的，亲家公亲家母俱在，断没有女婿一个人全花了的道理，是以我将红利分给你们，女婿手上有些余钱，日后也不至于缚手缚脚。”

    “全给了他，那我呢？”

    苏老爹恨铁不成钢的瞪了苏婉一眼：“女婿得了好处，日后还能亏待你不成？”

    苏太太也道：“正是这个理，我瞧着女婿是讲情义的人，你爹如今帮了他，他日后只会好好待你。”

