
阮小九不一时就被叫了进来，他消息灵通，为人机灵，在进府之前就听说了锦衣卫来家里的事儿，也知道了苏嵘后来被宋恒带走，心里略一思忖，他已经大约知道是出了什么事，等到见了苏邀，便直接问：“姑娘，您是不是要问章家的事儿？”

他最近一直听苏邀的吩咐跟着章家的人，现在苏嵘被带走，苏邀就找他，他不难想想锦衣卫找上门是为了什么，因此压低了声音紧跟着就道：“章家三爷回了家不久，章家就不安宁，一家子互相狗咬狗，听说章三奶奶还被章大奶奶给打了，就是为了分家产的事儿。”

“而后章三爷在外头的债主找上门，不知道怎么的又闹了一场，章家的人就全都倒了霉，后来章家那位章姑娘，听说就自尽了。”阮小九斟酌着，尽量把重要的挑出来说：“后来我专门去问过了，章三爷的那些债主，多数都是赌坊酒楼的掌柜，他们背后都是站着田二老爷......”

京城这些做赌坊酒楼青楼生意的，不只是要有钱，更要有势力和背景，否则的话根本撑不住，有些生意是明面上的，好打听，哪怕是暗地里的，也自有打听的路子，阮小九自从被苏邀专程派去做探听消息的，就很是刻意的结交了一些三教九流的人，去章家闹事的人的身份很容易就打听明白了。

苏邀手指在桌面上点了点，面色淡淡。

赖伟琪之前口口声声说他自己是奉了上头的意思来查的，现在想来，这个上头就很微妙，到底是哪个上头呢？

太后娘娘？

毕竟承恩公府是太后娘娘的娘家。

田太后出了名的护短的，田蕊想要章静蝉死却又想恶心恶心苏家，以报复苏家让章静蝉去毁她名声的话，去求了太后，让太后施压下来，那也说的过去。

可如此一来，这件事就真的跟徐家没什么关系了？

她想了想，才回过神来问阮小九：“梁成呢？”

阮小九哦了一声，立即就接了话：“您之前怕田家和徐家找梁成和小翠先他们的麻烦，让于叔安排他们出城，现在他们还在城外的于叔的老宅里呢。”

苏邀点了点头，吩咐阮小九：“送些银两给小翠先，就说我多谢她，如今事情已经了了，我当初答应了她给她赎身除籍的事情也已经办好，让她跟着她娘愿意去哪里便去哪里吧。”

小翠先在德胜班过的举步维艰，虽然是凤庆的师妹，也是未来德胜班的台柱子，但是这种戏子，哪怕是再怎么风光，那也是人前的风光罢了，背后只剩下难堪和难熬。

小翠先被一个纨绔看中，非得要她当妾，她几番推脱都不成，已经是无路可走了，那时候苏邀找到她，让她站出来，她唯一的条件就是想要苏邀帮她除籍。

现在也算是能够得偿所愿了。

阮小九急忙答应下来，又听见苏邀叮嘱他到时候给小翠先办好路引文书，也都应了。而后他才小心得到问：“那梁成......”

现在赖伟琪找上门来，说梁成是攀诬章家......

虽然宋恒插手帮忙，但是这件事总得有个结果才说得过去啊。

“将梁成叫回来。”苏邀挑眉，淡淡的笑了笑：“章家说是攀诬，就是攀诬吗？”

当年梁成父亲被章大老爷逐渐逼死，梁太太恨章家恨得咬牙切齿，否则的话，也不会非得要在章家门口自尽了。

梁太太手里是真的有章大老爷的一块玉佩。

只不过那不是为了订亲而给的，是在梁大人死了之后，为了堵住梁家妇孺的嘴而给的。

这么多年，梁太太一直捏着那块玉佩，哪怕是再穷再苦，也没动过这块玉佩的主意。

到如今，不就正好派上了用场么？

阮小九利落的出去办事了。

燕草叹了口气，替苏嵘觉得冤枉：“有这样的舅家，也不知道咱们大少爷和大小姐是受了多少委屈......”

苏邀默不作声的出了门。

章家一家子人都急功近利，恨不得一头扎进钱眼里不出来，做出多过分的事儿都不稀奇。

稀奇的是，到底是什么样的条件值得她们逼死章静蝉，拿来给苏家添堵。

而这其中，真的只有田家的手笔吗？

赖伟琪真的只是得了上头的差遣来办事的？

她总觉得没有那么简单。

随着天气越发炎热，回廊边上的葡萄架子上已经挂满了一串串的葡萄，此刻还是青的，引得不少鸟雀过来，不断有小丫头拿着布条驱赶那些偷吃的鸟儿，到处都是小丫头的笑闹声。

苏邀逐渐回过神来，晃了晃脑袋进了院子，才进门，就见围栏里的几只锦鸡无精打采的蹲在绿荫底下，一副热坏了的样子。

锦屏正端着水出来，见苏邀看那几只锦鸡，就笑着道：“都热坏了，妈妈说实在不行，得把它们先安置到廊下那边去，那边儿有穿堂风，还稍微凉快些。”

苏邀看了它们一回，点点头让锦屏自己决定，才上了台阶，就听见燕草惊讶的低叫了一声。

她顺着燕草的目光转头，就见大叶女贞里露出个小脑袋来，可怜兮兮的喊了一声四姐。

是苏杏恬。

苏邀这回是真的有些吃惊了，没想到苏杏恬这个时候会在自己的院子里，而且还蹲在这外头，身边竟然一个服侍的人都没有，若不是燕草发现，这还不知道要在这里蹲多久。

“你怎么在这儿？”她皱了皱眉，忍不住上前几步，伸手拉住她：“既然来了，怎么不进去？这外面多少蚊虫啊。”

苏杏恬战战兢兢的握住苏邀的手从里头出来，头上还挂着几片叶子，仓惶的站着看着自己的脚，声若蚊蝇的解释：“我在这里待一会儿就准备回去了......”

沈妈妈闻声而来，顿时也吓了一跳：“六姑娘什么时候来的，怎么也不说一声？这么大热的天儿，别中了暑气才是......”她说着，又急忙让小丫头去端酸梅汤上来，好给苏杏恬解渴。

苏杏恬惶恐不安，苏邀就忍不住叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67295432"  chaptername="一百一十六·躲着">加入书签</a>
</div>
