    神土浩瀚，无边无际。

    哪怕是一名神君境的神灵，穷其一生也无法走完整个神土。

    多数人都偏居一隅。

    仅仅这个一隅，就已经够一名神君境的强者混一辈子了。

    神土不仅仅有人族神灵，也有各种各样的神圣种族。

    在神土中，一片叫做幽冥魔域的版图上，生活着一群弱小的元魔族人。

    元魔族人，在远古时代也是赫赫有名的十大魔族之一。

    只不过经过几百万年的变迁，如今的元魔族人已经极其的弱小了。

    尤其又面临着其他魔族的打压，如今种族的地位更是岌岌可危，有可能被赶出赖以生存的祖地。

    这一日。

    所有的元魔族人，都聚集在地底的深处。

    此处有一座幽深的大殿，大殿之中还有一座巨大的暗红色祭坛。

    上万人的元魔族人都聚集在祭坛的周围，脸色狂热的望着祭坛上的那名年轻的女子。

    这就是元魔族的大祭司。

    大祭司长得容颜娇美，身材玲珑，曲线妖娆，皮肤白皙如玉，只不过在她的眉心之间，有一个黑色的印记。

    而其他元魔族人和她的长相都非常类似，眉心都有黑色印记。

    元魔族人，从外貌上来说，和其他魔族之人长得完全不同。

    反而和人类修士很接近，不像其他的魔族那么巨大而狰狞。

    但元魔族人一旦激活眉心的印记，整个身体也会变得庞大，进入到另外一种战斗形态。

    “在远古时代，我们元魔族也是十大魔族之一。但世事难料，几百万年来，我们元魔一族受到其他几大魔族的不断打压，导致我族日趋的衰落，如今更是到了生死存亡的时候了……”

    美丽性感的大祭司手拿着一根白骨法杖，绝美的小脸上，带着无比庄重的神情。

    “大祭司，我们元魔族人绝对不会衰落的。”

    一名少女在下面喊道。

    她的声音顿时引起了所有元魔族人的共鸣。

    “元魔族人崛起！”

    上万人同时喊道。

    声音轰隆隆的，震得整个地底深处的大殿嗡嗡摇晃。

    大祭司举起了手中的法杖，神情激动，高声说道：“我亲爱的族人们，经历了近十万年的准备，如今我们总算是修复好了这座古老的祭坛。接下来，我们能够再次召唤元魔界的魔神大人，带领我们元魔族人再次走向辉煌！”

    “魔神大人万岁！”

    在这一刻，所有狂热的元魔族人全部跪在了地上，高声呼喊了起来。

    大祭司的身体骤然漂浮在半空中，她用手上的法杖，指向了那座暗红色的祭坛。

    随后大祭司开始念起了古老冗长的咒语。

    随着时间的流逝，就看见暗红色的祭坛，开始渐渐的亮了起来。

    幽暗的红色光芒，照亮了这一片幽暗的大殿。

    看到这一幕，顿时所有人都激动了起来，带着期盼的目光，望着红色祭坛。

    大祭司依然没有停，在不断的念动着咒语。

    红色祭坛的光亮越来越强，整个大殿被照耀得一片通明。

    “魔神大人降临吧！”

    大祭司猛的喊了一声，然后她从半空中急速的掉落下来，跪在了地上。

    一道血红色的光柱冲天而起，穿越了祭坛，直冲九霄云外外。

    下一刻。

    血红色的光柱瞬间就消失不见了。

    一个身穿黑色长袍，五官俊朗，肤色白皙，眉心带有印记的中年男子忽然间出现了。

    “魔神大人降临了！”

    看到红色祭坛上的中年男子，所有元魔族人都狂呼了起来。

    大祭司望着那个中年男子，目光落在了他眉心的黑色印记上面，顿时也露出了美丽的笑容。

    元魔族人准备了近十万年，总算是召唤出了魔神大人。

    在远古时代。

    魔神大人降临到神土，留下了血脉，才成就了元魔族一族。

    “这是哪儿？”

    “我进来了？”

    “竟然真的进来了？”

    中年男子站在祭坛上愣了一小会儿，心中连续自言自语地说了三句话。

    说完之后，他脸上就露出了狂喜的神情。

    这一方世界实在太坚固了。

    他这一具分身实在是不够强，想尽办法也无法穿透。

    正好他看见一道召唤的力量。

    在这股力量之中，有一名来自某个魔界的魔神。

    为了进来，他当时就放弃了原本的身体，把这魔神给夺舍了。

    伴随着召唤之力，他很快就降临到了这地底的祭坛之上。

    由于夺舍的太过匆忙，魔神的元神也被他给打碎了，导致一点记忆也没有继承过来。

    这让武德颇为恼火。

    不错，他原本的名字就叫做武德。

    武德望着下面跪了一地的元魔族人，不由自主的打了一个哈欠。

    他习惯性的将手放到嘴边，准备抽一口大烟，却沮丧的发现他的紫金烟杆没有了。

    “唉，也不知道哪个同道中人把我的烟杆给偷走了，害得我不断的在大千世界中寻找……”

    武德叹了口气，悻悻的将手放了下去。

    没有办法，他现在没有紫金烟杆，也解决不了自己的烟瘾。

    不过，进入到这一方世界，还是让他极为的开心。

    因为之前在外面徘徊的时候，他发现了一缕微弱的气息，让他感觉极为的熟悉。

    若是他没有猜错的话，有可能他的紫金烟杆就在这里。

    但这一方世界极其浩瀚广大，他又夺舍了别人的身体，想要找到自己的紫金烟杆，也是极其困难的。

    不如索性先安稳下来，再慢慢寻找。

    武德心中这样想着。

    “你们都起来吧。”

    武德缓缓的走下了红色祭坛，来到了大祭司的面前。

    之所以从红色祭坛下走下来，他也怕万一这伙人发现自己有什么不对劲，再启动祭坛把自己给传送回去。

    好不容易采用曲线救国的方式进入到这个世界，来寻找自己的紫金烟杆，他绝对不能再回去。

    而至于原来的那一具身体，此刻正漂浮在这方世界外面的虚空中。

    那里寂寥无垠，荒无人烟，应该也不会有什么事情。

    “魔神大人，我们元魔族遭遇到了嗜血魔族的打压，如今要霸占我们的祖地，还请大人出面，击退嗜血魔族。”

    大祭司抬起头来，目光灼热地望着眼前的魔神大人。

    “嗜血魔族最高的战力是什么境界？”

    武德背着双手，尽量让自己表现的像一尊魔王，压低着嗓音，假模假样的问道。

    “对方有一名神尊境的魔王，大人！”

    大祭司连忙说道。

    “神尊境吗？”

    武德迅速感受了一下自己的身体情况。

    他原来这具魔神躯体也是神尊境的修为，如今……又换上了一个更加高贵的元神。

    武德相信自己，嗜血魔族的那个神尊境的魔头，他应该轻轻松松就能解决。

    “走！”

    武德大手一挥，率领着元魔族人的男女老少就走出了这座大殿。

    开始了他进入神土的第一场战斗。

