    第38章 萧家的决定，睹鸡思人！

    “对了，还有熏儿小姐的房间，听说昨晚就是被这偷鸡贼，一把火给烧了大半......”

    听闻此话，萧炎脸色一阵愕然......偷鸡狂魔，竟然还烧了萧熏儿的房间，简直岂有此理.....萧战冷言吩咐道：

    “佩恩，你身为萧家护卫队长，还会发生这等事情，你该当何罪？”

    闻言，佩恩顿时跪拜说道：

    “属下知罪，请族长责罚！”

    见状，萧战思索道，如今萧家正是用人之际，佩恩对萧家忠心耿耿，自身又是七星斗者的实力.....叹息一声，说道：

    “罢了，念你救炎儿有功，这次就不处罚与你，日后萧家无比严加防范，若是在出现这等荒唐之事，你这护卫长，也算是到头了。”

    听闻此话，佩恩赶忙拜谢道：

    “谢族长饶恕在下，谢谢三位长老.....”

    闻言，大长老冷声说道：

    “不用谢我们，做好你的本职工作，不要让族长寒心啊......”

    “属下一定，尽职尽责，抓到这偷鸡狂魔。”

    佩恩抱拳说道：

    三长老上前一步，提醒道：

    “族长，萧炎侄子还是先送房休息，医治为好，切莫耽误了救治啊.....”

    闻言，萧战这才回过神来，冲站在大殿两侧的侍女说道：

    “将炎儿带回房间，找郎中，去藏宝阁取最好的跌打药来，为炎儿治伤。”

    “好的，族长！”

    两名侍女搀扶着萧炎，离开大殿。

    见状，佩恩也是拱手说道：

    “族长，若如其他之事，属下告退？”

    萧战挥手示意佩恩退下。

    佩恩腿处大厅后，再度将大厅木门紧闭。

    大厅内只剩下萧战和三位族长。

    大长老，挥袖坐在一侧椅子上，见状二长老和三长老，也一同坐到椅子上。

    大长老环视殿内脸色阴沉的萧战，沉声说道：

    “如今事情缘由已经得知，萧炎侄子并没有受太重的伤势，依我看，此事还是大事化小，小事化了吧。”

    闻言，二长老和三长老也是出言附和道：

    “大长老所言极是，如今我们萧家的实力与加列家族相比还是略有不足，如果冒然发生冲突，只怕我们萧家将会遭受劫难......”

    “族长，一定要以大局为重啊。”

    听到三人的话，萧战冷哼一声说道：

    “炎儿被人打成重伤，怎可就此了却？这要是传了出去，乌坦城的人还都以为我萧战是怕他们加列家族不成？”

    闻言，大长老出言喝道：

    “萧战，你可是家族族长....何况，萧炎并没有受到太重的伤势，你说，此事该怎么处理？”

    听闻此话，萧战冷静片刻后，沉声说道：

    “好，与加列家族的账我亲自记着，但是此事不能就这么算了，传令下去，萧家从此和加列家族断绝一切生意上的往来，萧家族人，从此和加列家族，不死不休！”

    见状，三位长老目光对视一眼后，皆是微微点头，大长老叹息一声说道：

    “好，就依你，我们萧家若是不表态，加列家族恐怕还真以为我们怕他加列家族，我这就通知萧家在乌坦城的各个坊市，和加列家族断绝一切生意上的往来。”

    “老夫告辞！”

    说罢，大长老便起身走出大殿。

    三长老从纳戒中取出一枚玉瓶交给萧战，轻声说道：

    “族长，这是一枚一品丹药，生骨补血丹，也是我们三人对萧炎侄子的一点心意吧。”

    接过丹药，萧战沉声说道：

    “多谢，三位长老好意......”

    二长老和三长老相继离开大厅。

    见状，萧战叹息一声，负手离去。

    穿过走廊，来到后院，萧战置身于萧熏儿焚烧的房屋前，沉思良久。

    “炎儿自幼和纳兰家族长孙，纳兰嫣然定有婚约，如今又与熏儿走的这般近，无论是纳兰家族，还是萧熏儿，如今的萧家两者谁都得罪不起，实在不知是福还是祸啊！”

    随后，萧战向下人问清楚萧熏儿如今所住的房间后，穿过花圃、拐进一跳幽静小院之中。

    刚进入小院，萧战就看到院落中摆放一铁笼，铁笼内则是关着十来只肥硕的鸡。

    萧战暗想道：

    “着笼鸡，应该就是萧熏儿上街，为炎儿买来炖鸡汤的**.....”

    说罢，萧战快步上前。

    就在这是，萧熏儿感应到院落来人，一身青裙，缓缓从房间内走了出来。

    看到来人是萧战后，面带微笑，欠身问候道：

    “萧战伯伯。”

    萧熏儿的声音，宛如山涧清泉一般，涓涓细流，让人听了，有一种甘冽之感。

    萧战双眸朝萧熏儿打量过去，只见到，萧熏儿一袭青裙，气质清冷淡然，犹如一朵俗世青莲一般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖！

    当真是天姿国色，无论是颜值、气质皆为上佳。

    也难怪炎儿会为了萧熏儿，和加列奥大大出手......

    萧战轻笑说道：

    “听闻今日，熏儿姑娘在街道上，遭遇加列奥冒犯姑娘，我特来看看熏儿姑娘。”

    “有劳萧伯伯挂念了，熏儿无碍！”

    萧熏儿轻声说道：

    闻言，萧战叹息说道：

    “如此便好，熏儿小姐，不知此处住的是否还习惯？需要我另外安排一处院子吗？”

    听闻此话，萧熏儿淡淡说道：

    “不必了，此地颇为寂静，我自幼喜静，住在此地，倒也自在。”

    见状，萧战沉声说道：

    “那好，就不打扰熏儿姑娘休息了。”

    说罢，萧战便转身朝院外走去。

    “萧战伯伯，请慢走！”

    萧熏儿柔声说道：

    萧战走出院落，看向院落内的青裙丽人，轻拍额头说道：

    “你看我....人来了，就是记不住事，萧炎此次为了救你，身受重伤，不过你不用担心，已经送回房间休息了。”

    说罢，萧战挥手沿着通道，离开此地。

    听到萧战的话，萧熏儿脸色冰寒，冷声说道：

    “哼，还不如在外面，直接被打死。”

    深夜。

    满天星河，随意点缀这浩淼的暮色，用一抹深邃的苍茫，卷纬这秋深夜寒的新月，凝一丝相思的心结。

    萧熏儿坐在窗前，爬在木桌上，双手托腮，双眸盯着窗外的鸡笼，似乎是在思考这什么。

    “按照前两日的时间来看，那人都是在后半夜才会潜入萧家，我就趁着那人来到萧家之际，将这鸡笼送到那人院落之中，也算是还了此人的恩情......”

    “听影老说，此人是个厨子......哪里有他这般不老实的厨子，竟然半夜潜入别人家偷鸡吃......真是胆大。”

    少女边嘀咕，嘴角露出一丝笑容。

    ?  ?支持支持孩子吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

