    软香在怀。

    这不是林邪和苏暮雪第一次如此亲密的接触，私下里，两人距离捅破男女关系，也只剩下一层薄纸。

    若不是苏暮雪的传统让她坚持，两人早已突破最后一步。

    但感受着苏暮雪火爆身材带来的触感，不知是因为三个月没见的缘故，还是苏暮雪的武魂作祟，林邪只觉一股压制不住的邪火从腹下蹭地涌出，烧得他一阵口干舌燥。

    “林邪！”

    这时，一道熟悉的声音，从林邪看不到的身后响起。

    岑婉蓉！

    林邪当即听出，那是岑婉蓉的声音。

    脑海里，之前在秘境里和岑婉蓉亲腻的画面纷至沓来，如同一盆冷水，浇灭了浑身的邪火。

    即使不回头，林邪也能够想象得到，此刻的岑婉蓉，看着苏暮雪这样抱着自己，会是怎样一幅悲伤的表情。

    原本林邪计划这次突破之后，就找岑婉蓉把事情说清楚。

    无论是苏暮雪还是岑婉蓉，哪一个林邪都不忍心伤害。

    所以，他决定，全都要！

    至于如何说服二人，林邪一时半会想不到更好的办法，打算先地把事情挑明再说。

    万万没想到，还没等他去找岑婉蓉，就在这么尴尬的时候被岑婉蓉先找上来了。

    岑婉蓉的性格敢爱敢恨，苏暮雪又是那么的高傲。

    林邪已经不敢去想，接下来两人爆发冲突，自己该如何收场，又该站在哪一边？

    手心手背，特么的都是肉啊。

    “婉容，你……也来了。”

    就在林邪一个头两个大，苏暮雪突然开口。

    林邪一愣，无比怀疑地看向苏暮雪。

    婉容？

    苏暮雪和岑婉蓉，不应该势同水火才对吗？为什么会用如此亲近的称呼？

    揉了揉眼睛，林邪在苏暮雪脸上仔细打量，没有放过一丝一毫的细节。

    但最终他确定，苏暮雪的表现，并不是刻意伪装出来的。

    对于岑婉蓉的出现，除了一丝复杂的情绪外，苏暮雪并没有自己想象中气愤或者敌视。

    这到底是怎么回事？

    压下心头浓重的迷云，林邪转过头，待看到岑婉蓉一脸雀跃地跑来，一个大胆的念头浮现出来：“难道，暮雪接纳了岑婉蓉？”

    以林邪对苏暮雪的了解，后者高傲的性格，几乎不可能会容忍和别的女人一起分享自己的男人。

    可除了这个可能之外，林邪实在想不到还有什么理由，能让苏暮雪如此亲近地对待岑婉蓉。

    “哥哥，太好了，你终于出来了。”

    正在此时，一道甜甜的声音，紧随岑婉蓉身后响起。

    正是林小荷。

    二女不分先后跑到林邪身边，岑婉蓉下意识就要抱住林邪，但猛地像是想到了什么，老老实实站在了一旁。

    只是一双眼中秋波流转，含着无尽媚意看着林邪。

    林小荷则是直接挂在了林邪胸前，左右看了看苏暮雪和岑婉蓉后，小脑瓜凑过来附在林邪耳边，三言两语说明了苏暮雪和岑婉蓉的事情。

    从林小荷口中得知，在自己修炼的三个月里，苏暮雪和岑婉蓉的相处倒是颇为融洽，而且这次自己出关，还是苏暮雪叫岑婉蓉一起过来的。

    林邪当下又惊又喜。

    苏暮雪，竟然真的接纳了岑婉蓉。

    困扰了自己那么久的问题，就这么解决了？

    狂喜之余，林邪对苏暮雪升起一阵感动。

    他明白，苏暮雪做出这样的决定，需要经历多少挣扎。

    “暮雪……”

    林邪轻轻呼喊，声音虽轻，落在苏暮雪耳中，却让她娇躯一颤。

    朱唇轻启，苏暮雪想要说些什么，可话到嘴边又不知如何倾吐。

    三个月太久，千般万般思念，最后融入一道目光中，和林邪默默对视。

    四目相对，林邪忽然看懂了苏暮雪目光中的意思：

    为了你，我可以放下自己的骄傲。

    于千万人中，我只要你，我要的只是你！

    无关他人！

    林邪身躯同样一震，旋即一把搂住苏暮雪，咬牙用只有两个人能听到的声音道：“暮雪，我林邪此生，绝不负你！”

    “嗯！”

    苏暮雪重重点头，旋即想起了什么，满脸通红地退开。

    退开后，苏暮雪这才发现不远处的另外几名长老，正在满脸含笑地看着这边。

    长老们身后，则是一幅吹胡子瞪眼的苍剑子。

    而另一边，百来名宗门弟子，一个个都是眼睛浑圆的瞪着林邪，仿佛林邪和他们有夺妻之恨一般。

    莫怪他们如此。

    在林邪出现之前，上至长老下至内、外门弟子，苏暮雪便已经是苍剑宗无数人的梦中女神。

    岑婉蓉论身份、地位、气质，自然比不上苏暮雪，但颜值相比之下并不差多少，而且性格更加近人，也是无数人暗暗发誓要追求到手的对象。

    但现在，苍剑宗的两朵金花，竟然全都被林邪给收了！

    要不是自知打不过林邪，那些弟子早已一哄而上，一人一口唾沫将林邪给淹了。

    “看什么看？今天的功课修完了吗？”

    “来秘境三个月了，今天就好好检查检查你们这三个月的修为进境，一会儿统统去试炼关卡测试！”

    正当那些弟子们，试图用目光对林邪造成伤害时，苏暮雪严厉的叱喝声，猛地让他们清醒过来。

    同时，他们意识到了一个现实：

    那就是即便他们能打过林邪，也得先过苏暮雪这一关。

    因为他们梦中女神的心，早已是属于林邪的了。

    “咔嚓咔嚓”

    一时间，众人仿佛听到无数心碎的声音响起。

    不过很快众人便顾不上心碎了。

    因为马上他们要迎来的，可是试炼关卡的折磨。

    一想到那些皮糙肉厚的橡皮棱甲龟，怀有剧毒的白露水母以及暴虐的铁甲龙鲨，所有人顿时如同泄了气的皮球般蔫吧起来。

    “这么快就知道维护郎君了，做得不错！”

    林邪悄悄低声给苏暮雪点了个赞，后者闻言剜了林邪一眼，正要开口林邪不要乱喊，不远处苍剑子低沉的声音忽然传来：“林邪，你也不例外，也要测试。不过你的测试，便由本宗主亲自出手，过来吧！”

    林邪一愣，循声望去，见苍剑子正摆着一张臭脸，面色不善地看向自己。

    眼角余光瞥见不知何时快贴到自己身上的岑婉蓉，林邪顿时明白老丈人这股气是从何而来了。

    虽然之前自己已经向苍剑子给出承诺，不会对苏暮雪有半点不好，而且现在苏暮雪也接受了岑婉蓉。

    但作为父亲，看着自己女儿的男人身边，还有其他莺莺燕燕，没有火气才是不正常的。

    “希望老丈人别下手太重！”

    心知这一关躲不过去，林邪只得在心中给自己祈祷一番，随即硬着头皮向苍剑子走去。

    看着林邪苦着一张脸，之前被苏暮雪嗔斥的那些弟子，如同在酷暑六月痛饮了一顿冰水，从头皮畅快到脚趾。

    哼，林邪，想不到吧，你也有吃瘪的时候！

    然而，就在众人得意洋洋，准备看一场林邪被苍剑子碾压的好戏时。

    “宗主，林邪是暮雪的弟子，他的测试，理当由暮雪来测试。”

    一道不大的声音传来，众人脸上的幸灾乐祸立马僵住。

    一同僵住的，还有苍剑子。

    看着一脸坚定的苏暮雪，苍剑子面皮一阵抖动。

    自己堂堂一宗之主，不顾被人说以大欺小的闲话，去教训林邪那个臭小子，换来的却是苏暮雪对林邪的回护。

    女大不中留啊！

    深吸一口气，苍剑子却也只能摆摆手：“行吧，林邪，你领回去调教吧。”

    无力的说完，苍剑子目光转到其他那些弟子身上：“你们都愣着做什么？难不成想让本宗主亲自送你们进试炼关卡？”

    低沉的声音，此时于那些弟子而言，却成为无异于催命的符咒，转眼间近百名弟子作鸟兽散，消失得一干二净。

