    “该死！给我镇压！”

    魔灵惊怒万分，催动古南都的力量。

    顿时，古南都意志凝视而来，黑色身影身上一下子爆发滔天力量。

    轰！

    可怕的力量盖落，禁锢噬天魔主，但噬天魔主仅仅是大吼一声，便震开了古南都的束缚，杀向魔灵。

    “给我吞噬。”

    噬天魔主癫狂怒吼，杀向魔灵。

    “挡住！”

    魔灵身上不断涌现魔光，可却挡不住噬天魔主的攻击，不断被轰飞出去，身上气息虚浮，它惊怒万分的看着噬天魔主，怎么也想不到噬天魔主在被大坤天魔阵束缚住的时候，竟还有如此绝境寰转的力量。

    “大坤天魔阵！”

    魔灵吐血，一股股黑色鲜血融入虚空，大坤天魔阵上的力量更甚，化作无数劫难笼罩噬天魔主。

    “该死的大阵，给本魔主破！”

    噬天魔主疯狂出手，顿时大阵隆隆，不断的被毁坏，而魔灵脸色愈发苍白，惊怒后退。

    “赤炎大人，我们现在怎么办？”

    虚空中，魔厉有些焦急的看着这一幕。

    “再等等。”

    赤炎魔君也焦急不已，如果让噬天魔主杀死了魔灵，吞噬了魔灵的力量恢复了魔主力量，那它们再想捞便宜就根本不可能了。

    魔主，那是另一个境界，别说它们触摸到了魔主境界，但与真正的魔主差的太远了。

    轰隆！

    就在这时，古南都上空大震，一股令人窒息的气息传递下来，只见古南都上空，无边的虚空开裂，一个朦胧的影子若隐若现，一股震慑整个大陆的气息，盖压了下来。

    “那是什么？”

    魔厉骇然的看着天空。

    “是混沌魔巢！”

    同样隐藏在虚空中的秦尘大惊，混沌魔巢竟然这么快就降临了。

    “混沌魔巢降临了？”

    这一刻，所有人都抬头，骇然看着这一幕，每个人都能感受到天空中若隐若现影子的恐怖气息，虽然混沌魔巢还未真正降临，但一丝气息，已然传达开来，这说明混沌魔巢已经和天武大陆的空间接轨了。

    正在降临。

    而在混沌魔巢降临的瞬间，整个天武大陆，都看到了天道上空有一团恐怖虚影，甚至包括武域，所有人都抬头，心头传来无边的惊悸。

    所有人族的心头都像是被压上了一块巨石，感到了无比的沉重，修为越强，越能感受到这一股可怕影子对天武大陆的压迫。

    “哈哈，是混沌魔巢。”

    “吾族至宝。”

    “混沌魔巢降临，吾族必能将这大陆彻底掌控。”

    分散在大陆各地的无数异魔族强者纷纷传出惊喜，疯狂大吼，无比兴奋。

    轰隆隆！

    与此同时，天武大陆在震动，天道仿佛感知到了危险，在剧烈颤动。

    “混沌魔巢要降临了。”

    魔灵目光闪烁，内心涌现激动，它等这一天，太久了，可想到自己的处境，它心中又涌现狰狞，目光一寒。

    “混沌魔巢降临的正是时候，这是在庆祝本魔主突破吗。”

    噬天魔主狞笑一声，冲向魔灵，，它现在距离魔主级只有一线之差，随时都可能突破，只要斩杀了魔灵，吞噬了魔灵的力量，它不但能恢复魔主级，反而能让自己的力量更甚一筹。

    届时混沌魔巢降临，它轻易便能恢复巅峰修为，掌控整座大陆。

    “轰轰轰！”

    魔灵被疯狂进攻，身上不断添上道道伤势，怒吼道：“上官宫主，你难道还不动手？”

    重伤的上官曦儿目光一寒，手中倏地出现一块玉镯，玉镯扔出，嗡，顿时化作一道纯白色的圆圈包裹向噬天魔主。

    “这是什么东西？”

    噬天魔主皱眉，一剑斩出，叮，白色手镯震颤，不停的晃动，上官曦儿面色涨红，显然受到了极重的伤势，嘴角溢出鲜血。

    但她却死死催动手镯，镇压噬天魔主。

    “诸位还不动手？”

    魔灵对着掌控大阵的异魔族高手怒吼道。

    “杀！”

    诸多异魔族高手齐齐杀来，噬天魔主怒吼，疯狂抵挡，这些人根本进不了身，一个个被轰飞出去，浑身鲜血，身上衣袍破碎。

    “风云刀帝傅惊城，乾坤武帝赵极天，还有司空长天他们……”

    看到这些人，秦尘大吃一惊，露出惊容。

    他之前已经认出了韦青山等曾经得到过寄生种子之人，却没有想到，司空长天等人竟然也在这里，而且已经全都被异魔族夺舍了。

    “这异族好大的手笔……”

    墨渊白也倒吸冷气，司空长天等人乃是武域最顶尖的高手，威名煊赫，但在这两三百年来，陆陆续续消失，谁也不知道去了哪里，没想到竟然是被异魔族夺舍了。

    飘渺宫这两三百年来到底和异魔族做了多少恶事？

    “师尊，我们现在要不要出手？”墨渊白目光森寒道：“如果让那噬天魔主或者魔灵赢了，就麻烦了。”

    “先不急。”

    秦尘深吸一口气，皱着眉头，“我总感觉不对劲，上官曦儿重伤的太轻易了，以她的心机，会为异魔族那么卖命？”

    “你是说上官曦儿还有留手？这不可能吧？”

    墨渊白一愣，他可看不出来留手的迹象，更何况在噬天魔主这样的高手面前，也根本不可能留的了手。

    “主人，属下也没看出来问题。”

    古尊人也道，以他曾经圣境的眼光，也看不出来什么问题。

    秦尘摇头：“说不上来，我总觉得上官曦儿不会那么简单，先再看看，更何况，那魔厉等人还没出手，如果事情紧急，它们会先熬不住，必然会先动手。”

    果然，秦尘话音刚落，前方的虚空中一道隐晦的波动一闪。

    轰轰！

    在噬天魔主和魔灵等人僵持的白热化阶段，两道黑影骤然出现，一前一后陡然轰向噬天魔主。

    正是魔厉和赤炎魔君。

    两人目光狰狞，浑身燃烧魔光，恐怖的力量顷刻间轰在了噬天魔主身上。

    相比重伤的魔灵和上官曦儿，噬天魔主更有威胁，只要杀了噬天魔主将其吞噬，它们两个完全可以联手对付魔灵和上官曦儿。

    所以，它们在关键时刻出手了。

