 “这也需要对大道的感悟日渐深厚，这才能得到天地之力啊，炼化出属于自己的圣元啊！”苏天一说道，“仙后您是怎么三个月成就虚圣的！”

    “领域叫做什么？”瑶池仙后问道。“

    小天地，小世界？”苏天一疑惑道。“

    那虚圣要做的是什么？”“

    演化出自我的天地！”“

    那不就得了嘛。很简单，虽然领域和虚圣演化出来的小天地有所差别，但是相似度达到七八成。以你们的天赋，只要炼化领域，成就虚圣自然没什么问题！”雪言说道。苏

    天一这时候呆呆的看着瑶池仙后，此时他哪里还不知道雪言话里的意思。这是说，强行炼化领域成就虚圣！

    苏天一这时候都想跪着膜拜雪言了，之前只是觉得她霸气。却没有想到她这么霸气！

    炼化领域成就虚圣，这并不是多难想到的事。而是没有人去这么想！为什么？因为领域被天地加持，被誉为成就一方小天地，这想要炼化何其之难。

    就如同一个人想要把一座房子给吞了一样，有这么大的口吗？

    可是……瑶池仙后去做了，而且还做到了，这是怎么样的惊才绝艳。

    “您不是说笑吧？”苏天一看着雪言呆呆的问道。领域得天地加持，又禁锢一方，自然也禁锢了天地之力。“

    说笑？如果你们慢慢的感悟，需要多久才能积累的够？难道你们要学蚀骨圣人，学他积水成河的修行之法，时不待我，自然是一蹴而成。”雪言说道，“领域其实就是你们的道，而因为成就领域，和天地共振，天地之道加持其中，等于是你们的道强大了无数。就如同是原本只是一米粗的铁棒，现在变成了十米粗的铁棒，你直接炼化了，少了多少积累之功。”

    “你们两人如果靠自身修行，要达到虚圣，就算天赋再好，达到虚圣也要数年时间吧。除非，你们能找来圣王的圣元，活着有和你们道类似的圣人圣元，再或者有其他天大机缘，要不然数年都不一定能成就虚圣！”“

    可是……这要是不能炼化，不只是成不了虚圣，而且会遭到反噬，说不定身死都有可能！”

    说到这，雪言却没有回答苏天一，而是看着叶宇笑道：“别人我也不会推荐这种方法，不过你一路走的坚实，而且是在诅咒下的东胜神洲修行而来，炼化领域对你来说，并不是太难，我对你信心很足。而且就算失败也无妨，有我为你护法，最多是重伤，不会让你伤了根基！”这

    一句话让苏天一眼睛亮了起来，他自觉不比叶宇差，心想圣人对叶宇有信心，那自己还怕什么？

    “仙后，我是叶宇的好兄弟，能不能也为我护法？”苏天一讨好的看着雪言。雪

    言笑笑，看了一眼叶宇，倒是没有拒绝他。

    只是说了一句：“你其实有别的路可以走，也能极快的达到虚圣，甚至半圣都很快！”这

    一句话让叶宇眼睛一亮，这家伙什么人，居然还有这样的路子？

    苏天一这时候却苦着脸说道：“他自己都自身难保，岂能再帮助我。何况，有些东西我也不敢用啊，说不定得成为下一个他。”雪

    言想了想，点点头，又看向叶宇：“给你的圣人圣元分他一半，借着圣元来滋养，成功率能增加一成！”

    虽然意外雪言对苏天一有些另眼相看，但叶宇还是给了这家伙一半，而后说道：“先借给你，要还的！”“

    好好好！”苏天一答应下来，心中却嗤笑不已，心想先用了再说？还……可以啊，下辈子我还记得就还你。

    “虚圣的修行，我觉得你其实是最有优势的，不用想别的，只要一路强行闯过去就行。夺天地造化，强力夺取这一些，别想着悟。你以前打下的基础，正是这时候发挥作用的时候，要不然你以往的修行，岂不是浪费了！”雪言对着叶宇说道。“

    这样强行，对道的领悟会不会受到影响？”叶宇问了一句道。“

    当然，对道的领悟肯定比不上那些按部就班突破的修行者。可是……这并不是你需要担心的事。等你达到半圣之后，再去考虑这件事。”雪言说道，“先把境界提升上来，等到了这个境界，回头再去看，你会发现容易的多。”

    “至于你觉得拔苗助长会对得道有什么影响，这不是你这个层次该想的事。要成就圣人，那也得你成为半圣之后，再去思索。”

    雪言说到这，看着叶宇说道：“我从虚圣达到半圣，用了一年！”这

    一句话让苏天一再次睁大眼睛，妖孽，这真的是妖孽。这

    一句话，让叶宇有着无限的信心。雪言能做到，他肯定能做到。至于对道的领悟会有什么影响，雪言都不怕，他怕什么？

    有着造化决，他比起任何一个人都有优势才对！

    “雪言姐，我争取半年内，从虚圣成就半圣！”叶宇心想，有着雪言为他指点，等于是踩在巨人的肩膀上，他要是不比雪言少花时间，他都没脸见人。雪

    言笑笑，也不点破。她大概想到了叶宇的心思，只不过他不知道的是，叶宇的根基其实比起他身后，所以领域也要比起她强大，要一路硬闯到半圣，难度也要比起她大的多。

    在雪言看来，叶宇能两年内达到半圣就算不错，半年？这绝无可能！

    到时候等他明白，再好好的嘲笑他。“

    我五个月！”苏天一也毫不示弱，他觉得自己比起叶宇强，叶宇都半年了，他五个月也理所当然。

    “……”雪言都不看苏天一。雪

    言又给苏天一和叶宇指点了一阵，告诉他们应该注意的事后，看着两人闭关修行。

    雪言看着叶宇，尽管对叶宇有信心，可也有着几分忐忑。当初她能成就，也是有着一番机缘。不

    过，叶宇有这样的底子，自己又是圣人，他不走这条路是浪费。

    “只是希望你能成，尽快成就半圣，祖脉开启，到时候你才能得到祖脉机缘，借此成圣人，要不然你连资格都没有！”

    …… 