    第181章 180.这才是典狱长（7000字求票票）

    刘秀有注意到，常规赛打到现在，虽然体重没什么变化，控制得很好，他的身体线条要比训练营开始前明显多了。

    可如果真弄到了高级灵活性+1，线条又得给吃回去？

    而且这吨位……人小铁匠和提麦，现在也就他这体重。

    看看一身腱子肉的韦德, 后来俩半月板都摘了，有很大一部分原因就是因为大体重。

    但也不是不可以。

    有模拟训练模式的机能修复模式，损耗性、积累性伤病，他基本不用担心。

    只是体重变大，对体力的消耗也会变大。

    ‘到时候得到了再说，也不是非得增重不是, 有需要就增重，没必要就算了，灵活性提升肯定是好事。’

    这种事情，刘秀向来不愁……

    好好热身，身体完全活动开，一会儿才能更好的学习乔老板的背打。

    ……

    乔丹比刘秀预料的要来得更早。

    他想的是早点来，把身体活动开，别在一菜鸟身上丢脸。

    刚退役一年不到，他状况还可以，他自信，哪怕是科比来和他单挑，他都能打得有来有回。

    至于为什么想的是单挑……

    不过他来的时候，看到刘秀已经在器械区热身。

    那热身的细致程度，乔丹想到了过去两个赛季的他自己……

    这几天，他有意的去了解, 确定了一件事，刘秀是真的懒。

    但热身这一块居然这么的认真仔细。

    真是一个特别的菜鸟。

    等对方做完一项热身环节，乔丹才打招呼示意自己来了。

    寒暄了一下, 乔丹自顾自的热身去了。

    刘秀热身完毕后，看到乔丹的热身进度，好像还需要好一阵。

    教个背打技巧而已，需要这么全面的热身？

    有点困惑，但刘秀没有多想，先撸铁吧，免得身体凉下来。

    见刘秀去练力量去了，乔丹想起了巴克利吐槽的一件事——刘秀打活塞队之前太兴奋跑去撸铁。

    这事有個前传，刘秀进入NBA第一场比赛和活塞队来了场十几人大混战。

    乔丹听着活塞队球员被刘秀揍，很高兴。

    可这是啥习惯？

    乔丹问道：“别怪我没提醒你，今天没学到让我满意，你可别想休息。”

    刘秀应道：“我知道，我只是活动一下身体，今天没学好我也不会想休息。”

    “？”

    撸铁+这话，几个意思？

    ……

    到了下午两点半，乔丹热身完毕，看着似乎是撸铁撸累了的刘秀在吃东西，乔丹拳头紧巴了一下。

    刘秀感受到杀气，问道：“迈克尔，你要不要尝尝。”

    “训练了！”

    “好！”

    刘秀把最后一块红糖糍粑塞进嘴里, 别说, 系统升级了奖励库之后，新增的东西确实更好吃了。

    “迈克尔，从哪个部分开始练？”刘秀很兴奋。

    乔丹版背打！

    “从我们单挑开始。”

    “单挑？”

    “对，别问那么多，快开始。”

    乔丹没打算解释的样子，刘秀虽然傻眼，但只能硬着头皮上了……

    来到三秒区左侧低位，刘秀去顶住乔丹。

    这身高差了10来厘米，要咋打？

    他感觉乔丹就是想要捶他！

    事实证明，刘秀的感觉很正确。

    乔丹第1球试手没进之后，第2球到第7球，6连中！

    第8球铁了一下，剩下俩球又全进。

    背打10中8！

    而且全都是翻身跳投！

    “休息一分钟，换位置，你来，也是10球。”

    乔丹说着把球扔给刘秀，也没别的解释，休息时间够了，来到防守位置。

    刘秀压力好大……

    其实，防比自己高的人背打，没有背打比自己高的人难受。

    防不住和整个人被罩住的感觉，后者要更折磨。

    带着‘乔老板是想要通过实战检验我的背打翻身跳投能力’的想法，刘秀开始了被捶之旅……

    乔丹不仅仅是背打高手，还是防背打的高手。

    刘秀10次翻身跳投，被乔丹依靠身高和预判帽下来3次，进了3次，打铁3次，还有1次三不沾。

    刘秀打了一半，就觉得事儿不是这么个事儿，但还是忍到打完了才准备发问……没等他问出来，乔丹先露出困惑。

    “杰斯，你为什么一直被帽还一直要翻身跳投？”

    “？”刘秀被问懵了：“你有机会找我学技术，居然只想着学翻身跳投？”

    屮！

    这次刘秀感觉他被治愈了！

    姜还是老的辣！

    乔丹看到刘秀的反应，得意+满意，双倍快乐。

    “你的背打衔接翻身跳投技术细节已经很好了，继续强化就行了，这方面最主要的是投篮本身，低位背打这方面，我可以帮你完善更多的细节……

    你新秀挑战赛打得还不错，但那比赛的水平，还没有常规赛水平高。

    你也知道吧，你的打法，依赖队友的实力强度，听说你们球队最强的球员被交易走了，接下来你可难咯……

    其实你的身高，高位的背打比低位更适合你，只是你中投比你的近距离投篮还烂，背打先把低位搞定，中远距离，伱突破不错，你的技巧很有意思，你急停的能力也挺好，可以开发急停跳投。

    ……”

    乔丹开始疯狂的吐槽，反正看哪觉得刘秀哪里烂。

    这刘秀还真没办法反驳，除非乔丹说一下他三分的问题，不然其他方面他一点反驳的余地都没有。

    但乔丹就是不提三分。

    吐槽期间，又在帮刘秀分析。

    感觉乔丹就像是太久没在球场上喷人了，今天想要抓住机会喷个够。

    刘秀心里狂怒了一波后，认了，捡有用的听。

    乔丹开喷的时候，刘秀就在心里骂着沙比……

    一下午时间很快过去。

    “大魔法师：

    快速学习模式：

    学习对象：迈克尔-乔丹。

    学习内容：急停跳投技巧。（及格，自适应）

    学习进度：已完成训练方法记忆。”

    傍晚7点，吃了点东西后，刘秀坐着乔丹的商务车，在前往斯台普斯中心的路上堵车。

    没想到最后学会的是急停跳投的训练方法。

    自适应匹配技术细节到及格水平，再加上‘腿部爆发力（急停制动技巧）（自适应）一流训练卡’，还有自己的突破能力……

    刘秀已经能看到自己的中远距离得分方式的开发方向——老大爷式突破急停跳投。

    刘秀对于这个的看法……反正动作很帅！

    厉不厉害还不知道，反正动作是很好看的。

    除了学到新技术，刘秀的低位背打，也在乔丹的吐槽中得到了不少经验和技术细节等方面的指点。

    只有一点刘秀想吐槽——乔丹的教学能力真的烂！

    怪不得未来乔丹当了那么多年老板，选中了那么多天才新秀，没有哪怕一个球员看着像是学会了他的技术。

    要不是刘秀脸皮厚，被喷还一直照着系统提示的询问各种技术细节，反复追问……可能连及格线的训练方法都学不会！

    ‘就算有快速学习模式，学东西还是得分对象。

    要不就找屠夫那种教学能力强的。

    要不就像打手戴维斯和全能老师那样，有时间长期学的……’

    ……

    下午的训练，刘秀觉得整体收获颇丰。

    堵了好久之后，终于来到了斯台普斯中心，赶上了三项赛。

    天尊参加技巧挑战赛、小飞鼠参加三分大赛、法外狂徒参加扣篮大赛。

    队友和前队友的比赛，刘秀给面子来围观一下，坐到了前排的球员观赛区。

    来观战的人不少，昨天参加新秀赛的大部分人都来了，和刘秀一起来洛杉矶的队友们，也都来围观了。

    见刘秀来了，兰多夫问道：“典狱长，玩一把？”

    “怎么玩儿？”

    “赌他们三个被淘汰……”兰多夫给刘秀介绍了一下游戏规则。

    刘秀听完吐槽道：“拿队友重要的比赛来赌博，好意思吗你？”

    屠夫翻着白眼问道：“你玩不玩儿？”

    “说一说赔法。”

    兰多夫闻言拿出一张纸，刘秀看了下，哟呵，三人能在今晚的比赛中走多远的所有可能性，都列出来了，得将三人一起预测。

    赔率最高的是三人都夺冠，最多可以下注1万美刀，赔率1赔10，而其他的选项，下注上限都是100美刀，赔率在1赔1.2到1赔5之间。

    刘秀在看赔率的时候，小飞鼠、天尊、法外狂徒都围了上来。

    三人表情带着愤怒……有好几个队友压他们全部预赛出局！

    感受到三位队友和前队友的负能量，刘秀说道：“我相信他们能夺冠，我压……1块钱，他们三个都夺冠，顺便帮我压100块钱他们三个首轮出局。”

    立马，刘秀看到了赏心悦目的治愈了两位队友的提示。

    可惜，没收到天尊那份。

    三位参赛者愤怒的走向参赛球员等候区……

    球场上正在进行的是投篮挑战赛，明星挑战退役投篮高手的戏码。

    很快，时间来到了晚上8点，综合赛事日正菜来了——三项赛！

    第一项赛事，技巧挑战赛。

    很惊险，天尊以第4名的身份，预赛被淘汰出局。

    天尊34.6秒的预赛成绩，不敌巴郎-戴维斯的28.7秒、费舍尔的31.6秒、马布里的33.5秒。

    但34.6秒的成绩，已经比去年第一届技巧挑战赛的冠军基德的成绩好。

    因为投得准，天尊上篮和投篮都是一击命中。

    排在天尊后面的，是博伊金斯和阿里纳斯，阿里纳斯51.7秒的成绩堪比乔丹投篮大赛的纪录。

    最终，巴郎-戴维斯在决赛中轻松击败费舍尔和马布里，以31.6秒的成绩夺冠。

    刘秀看这比赛看得很认真……有个长期任务在那。

    高级道具，肯定得争取拿的。

    紧接着是三分大赛，兰多夫紧张了。

    虽然钱不多，但他也不想输不是。

    小飞鼠是最有可能进决赛的那个。

    但是，小飞鼠痛快的在预赛出局，只拿到11分，兰多夫绝望中……要输小钱钱了。

    比卢普斯、刘易斯、卫冕冠军佩贾都在预赛出局。

    菜鸟科沃尔、沃尚-伦纳德、莫布里三人进了决赛。

    最终沃尚-伦纳德以19分的普通成绩拿下冠军。

    刘秀现场围观，感觉自己昨晚触发任务后的想法有点蠢。

    没能在一二年级的时候直接以新秀赛MVP+正赛MVP，还有‘全明星全满贯’这个完成方式。

    这尼玛压根就不是他能想着拿冠军的比赛好吧！

    他去参加，挑战纪录？

    清醒了之后的他看了下自己的弹跳，刚到80……

    再看看走上球场的四位扣篮大赛参赛选手——卫冕冠军贾森-理查德森、法外狂徒、鸟人、弗雷德-琼斯、里基-戴维斯、德肖恩-史蒂文森。

    最不能跳的鸟人的弹跳是89……

    刘秀从‘战略观察’心态，变成了普通观众心态。

    这次扣篮大赛，刘秀之前看到了一些杂七杂八的新闻。

    比如詹姆斯反复无常的表示想参加、不想参加、想要休息、还是想参加……

    期间，被交易到凯尔特人队的里基-戴维斯开喷了，表示要在扣篮大赛上教训詹姆斯。

    詹姆斯最后拒绝联盟邀请，里基-戴维斯又表示詹姆斯是害怕输给他。

    可以说卡特拯救了扣篮大赛，但同样可以说卡特给了扣篮大赛更狠的一刀。

    像现在，扣篮大赛开始后，观战的刘秀觉得大家扣篮都很厉害，但想到卡特，就觉得这些扣篮一般般了。

    当然，现场氛围很热闹。

    吼得热闹的里基-戴维斯预赛出局，鸟人和德肖恩-史蒂文森也出局了，三人都是第一扣很好，第二扣过分追求难度但又完成不了，分很低。

    出人意料的是法外狂徒晋级决赛！

    他第一扣挺拉垮。

    但他的第二扣，快步走到篮下垂直起跳的胯下换手扣篮，拿下了今晚的第一个满分。

    跳得太高、太舒展了，纯秀弹跳和柔韧性的扣篮。

    就算第一扣只拿到38分，最后也以88分第三名的成绩晋级决赛。

    刘秀肉痛——输了101美刀！

    兰多夫满血复活！

    以为要输一百多美刀，现在赚了大几百！

    法外狂徒到了决赛，被弗雷德-琼斯和卫冕冠军吊打，两扣都不到40分。

    最终，姐深-理查德森没能继续卫冕，步行者队的饮水机管理员弗雷德-琼斯拿下扣篮大赛冠军！

    扣篮大赛颁奖的时候，安东尼对刘秀说道：“就这也能夺冠，没意思。”

    刘秀应道：“有扣篮大赛也挺好的。”

    安东尼问道：“没有呢？”

    “也不会影响到这次全明星周末。”

    “你之前说的那句话怎么说来着？对了，听你说一句话，等于听你说了一句话……”

    安东尼吐槽了一下后，用酸酸的语气说道：“你明天就要打全明星赛了吧？”

    “是啊，很羡慕？明年你就能进了吧。”

    咦？安东尼诧异的看着刘秀，他这个兄弟这次居然说了句好话！

    安东尼都还没来得及冒出感动或者其他正向情绪，就听到好兄弟继续说道：

    “你明年都还进不了全明星的话，退役吧，打什么篮球啊。”

    安东尼怒吼道：“别人都在说我如果在东部，新秀年就能入选全明星替补！”

    旁边熟悉两人的球员听到安东尼的吼声，都看向了安东尼和刘秀——这俩咋又吵起来了？

    他们关系真的很好？

    刘秀点点头：“有道理，都怪活塞队！”

    安东尼将胳膊搭在刘秀肩膀上：“没错，都怪活塞队！”

    ‘？？？’围观的球员们看到突然就勾肩搭背的两人，心里直呼这俩货有毒！

    ……

    ……

    2月14号，星期天。

    全明星周末最后一天，也是全明星周末最重要的一天到了。

    昨晚，刘秀被比尔-达菲安排住在酒店里。

    大早上刚过7点，刘秀刚醒还在抓床单提取模拟训练成果，门铃响了。

    提取完模拟训练成果后，刘秀打开门，是经纪人。

    “杰斯，不是说好了今天要早点起床吗？”

    “这才7点！”

    “你可是全明星票王！今天好多国家都有你的直播采访。”

    刘秀一边刷着牙一边吐槽：“他们就不能提前录好说是直播？”

    “没有随时直播的能力的电视台昨天和前天已经找你录好了，有能力随时直播的电视台没必要冒着被戳穿是假直播的风险录播……杰斯，你又换新西装了！”

    “对，我阿姨卡罗琳给我做的……诶？比尔，你居然看得出来是新西装，我实在是看不出来和昨天那个有什么太大区别。”

    “这里这里，还有这里……都和你昨天那套不一样。”

    “我忘了你是个西装收藏爱好者……”

    尽管抱怨着，但刘秀还是快速洗漱好，换了一身帅气西装。

    他喜欢出现在聚光灯下，想要被更多的人知道，这些事情，是必须经历的。

    名气、人气……都得别人先知道有他这个人。

    全明星票王，在当前，就是最好的让更多人知道有他这个人的噱头。

    准备好之后，刘秀离开房间，坐电梯下楼。

    来到一楼，刚从电梯出来，闪光灯就开始响个不停……

    到了斯台普斯中心，也是一样，走到哪，就被拍到哪。

    从7点20分从酒店出来，到中午11点的圆桌会议前，刘秀感觉自己全程在回答问题、拍照……

    最初接受采访的时候，他还会动动脑筋要怎么回答得更有个性。

    到后面，被反复不断的问道不知道被问了多少遍的问题，他就直接背经纪公司准备好的回答范本。

    采访的人似乎也不在意他究竟会怎么回答……

    他能理解为什么科比等到了功成名就之后，总是在全明星正赛那天耍大牌，采访迟到甚至直接缺席圆桌会议。

    真不是每个人都如奥尼尔那般那么喜欢这样的场面。

    到圆桌会议的时候，刘秀终于见到了今年全明星周末的所有球员。

    但多数人就只是打一个招呼，偶尔有被叫到一起拍照、问问题，但立马他就得投入到下一个采访或者活动当中。

    全明星周末嘛，累的累死，刘秀只是其中之一，奥尼尔、姚明、科比、艾弗森、卡特、麦迪、加内特、邓肯……等人忙的程度也差不多。

    也有闲得慌的，肯扬-马丁、卡塞尔、基里连科、马格洛伊尔等人是真没什么球迷，周围也没什么记者。

    ……

    临近12点，全明星周末的采访环节终于忙完了。

    刘秀吃了个葱油饼，恢复了体力。

    感觉比撸一上午铁还累！

    “姚哥，我不行了，明年我不参加了。”

    “你不想当全明星首发？”

    “不！我要耍大牌！不参加采访！”

    “真的？”姚明跃跃欲试，刘秀如果这样做，他就跟上！

    刘秀翻了翻白眼：“假的。”

    姚明闻言有一丝丝的失落……

    “姚哥，和我一起去一趟更衣室。”

    “又要换新西装？”

    “没错，下午的公益活动，最后一套西装展示。”

    “和你走在一起我感觉我像个土鳖。”

    “典狱长家的定制西装，手工打造，你值得拥有……”

    这两天，有一个关于他的话题，颇为热门——典狱长的西装盛宴。

    从10号下午开始，刘秀每一次在公众面前亮相，都会换一套新西装。

    在洛杉矶这地儿搞这名堂，只能说刘秀和他舅妈做了个正确的决定！

    能帮舅舅舅妈家的事业帮个忙，刘秀自然乐意，下午的公益活动，他带了换的西装，放在更衣室里。

    今年全明星周末是西部球队举办，西部队的更衣室就是主队更衣室。

    刘秀和姚明来到更衣室的时候，里面很嘈杂。

    很正常，其他球员也都带了衣服来，不过和他不同，这群黑人小哥是在采访结束后换上便装，大金链子什么的都戴上……

    不过刘秀走进更衣室的时候，感觉不大对，所有人都看向他！

    刚才的嘈杂声，好像是争吵，天尊正在叫喊着什么。

    还没发问，他问到了一股臭味……臭水沟的味道……不对，是臭水沟翻腾了的味道。

    刘秀心里隐隐觉得不妙，看向自己位于转角处的衣柜……有液体从柜子里流出来。

    他快步走过去，味道越来越大，打开……恶臭扑面而来。

    还能分辨得出来，淤泥里包裹着的，是一套西装和一套便装，以及全明星球衣等等东西。

    刘秀掩着鼻子，头脑风暴……

    姚明有些不知所措的看着刘秀的衣柜。

    显然，刘秀被整了！

    更衣室内的其他人，带着不同的想法围观着。

    一个黑炭头来到了刘秀旁边，说道：“菜鸟，全明星票王可不是那么好当……啊……”

    加内特话还没说完，刘秀直接伸手从淤泥里抓出一件衣服，‘啪’的甩在加内特的脸上。

    加内特被打得连退两步，还没站稳，被人飞起一脚踹翻。

    “啪”

    “啊……FUXK……啊……啊……”

    刘秀将加内特踹翻后，立马压上去，拖着加内特的腿往浴室走。

    “杰斯，不要冲动……”

    “典狱长，你等等……”

    姚明和天尊拦都拦不住……姚明想拦，天尊看似在拦刘秀，实际上在拦姚明……

    围观的人还没反应过来发生了什么，就看到加内特叫喊着、求饶着被挣扎着被拖进了浴室。

    “啪”

    “啊……我错了……”

    “啪”

    “伐柯……啊……”

    “嘭”

    “对不起……”

    “啪”

    “啊……不要……”

    “哗啦啦啦”

    “啪”

    “啊……”

    更衣室内，本来有球员想要去开门帮加内特解围，先占个道德制高点，当个圣人……

    刘秀当选全明星首发，看不惯的人太多了，西部队这边就有一大堆。

    所以加内特整刘秀，打开刘秀衣柜折腾刘秀的东西的时候，没人说什么。

    没看到加内特的操作，回到更衣室后只是看到刘秀衣柜被弄了的人，也装没看到，只有天尊在盲目的找人吵架，还被嘲讽是被逐出监狱的丧家犬。

    现在，听到浴室里一连串的声音，想要当和事老的，选择了放弃。

    刚才刘秀进去的时候，在从腰上抽皮带。

    水龙头被打开，特么这是皮带蘸水！

    这是酷刑！

    加内特的在挣扎，但不知道是不是又被一脚踹在门上……

    加内特的惨叫声传进西部全明星们的耳朵里，他们这时候才真正明白，为什么刘秀能在监狱队那破地方把球队整合起来。

    以前，只是听说刘秀的恶名，但不管是交手时还是有机会见面，也没见刘秀有啥凶的，一副懒懒散散的样子。

    现在才知道，这是个平时微笑着、懒散着的小帅哥，生气起来，根本不给你任何还手的机会！

    刘秀确认是加内特整他之后，直接开打，一句废话都没有，能动手绝不bibi。

    没人去帮忙，更没人去求救。

    这事儿传出去，舆论会怎么样可想而知。

    加内特也不是多讨人喜欢的球员……就没几个球员喜欢加内特。

    全明星们冒出了很多想法，反正，找到了正当理由，当没看到……

    好一会儿后，鞭挞的声音结束了，又过了一会儿，流水声停了，只剩下了还没停下来的惨叫声。

    浴室门被打开，一张帅脸出现在西部全明星们的视线中。

    似乎还特意整理了一下，穿的衣服除了打湿了，整整齐齐的，左手小臂搭着上衣外套，戴着眼镜还很绅士的样子，就是右手拿着的皮带……断了！两截！

    “谁帮忙打911叫医生？姚哥，技犯之王，下午的公益活动我应该是去不了了，帮我给小朋友们问好。”

    (本章完)

