    “想得美。”乔乘帆才不乐意从暖和和的被窝里出去，他的声音里都透着慵懒，“一栋八层，左手边那间，自己上来。”

    “哦，来啦！”

    小柚子抱着多多高高兴兴上楼。

    按了门铃，乔乘帆在卧室里连床都懒得下，伸手按了触摸屏上的按键，公寓门打开。

    “哥哥，哥哥，你这里好大耶。”小柚子抱着猫，左看右看，羡慕乔乘帆，“这个花瓶好看，这个绿色的是什么？还有这几个东西，是手办吗？”

    “乔沐元，这里没有多余的床，你要么回家睡觉，要么睡沙发，毯子自己拿，就在沙发旁的那个柜子里。”

    “……”小柚子听了半天才知道卧室在哪边，推开门，里面只有一盏台灯亮着，她的“好哥哥”在玩手机，根本没打算招待她。

    小柚子眼珠子一转，灵光一闪，把她的猫往乔乘帆床上一丢。

    多多得了自由，在柔软的床上跑来跑去，最后坐在乔乘帆的床头，大眼睛看着乔乘帆。

    乔乘帆：“……”

    小柚子“咯咯”笑。

    乔乘帆不怕猫，也没那么嫌弃猫，不过他挺嫌弃这妹妹的，她是怎么做到丝毫没有遗传老乔智商的？

    “你不打算睡觉吗？”乔乘帆问她。

    “哥哥，把你的床给小柚子睡吧，你忍心看她睡沙发吗？”

    “忍心啊，为什么不忍心？”乔乘帆没有丝毫的心疼，“要不你就赶紧回家去。”

    “哥哥，你的公寓好漂亮，小柚子在你隔壁买一个好不好。”小柚子环顾四周，卧室色调简单，设计是简约风。

    她那狠心的哥哥就躺在床上，对她不理不睬，甚至都不看她一眼，手机屏幕的光落在他那白净俊美的脸上。

    任凭小柚子怎么逗他，他都懒得搭理。

    半晌，乔乘帆放下手机，终于看向走来走去的乔沐元：“你睡觉吗？不睡的话，我睡了。”

    “我不要睡沙发。”

    “那你就回家。”

    “我要睡你的床。”

    “那我睡哪。”

    “沙发。”

    “想得美。”

    乔乘帆抬手，修长白皙的手指头放在台灯按钮上：“我数到三就关灯了，一，二……”

    小柚子气鼓鼓，抱起多多：“睡沙发就睡沙发，好生气，今天是小柚子的生日，小柚子来到你家里，你居然让小柚子睡沙发！”

    “你是不请自来。”

    “那小柚子也是客人。”

    “我不觉得。”

    小柚子不是乔乘帆的对手，这人可狠心了。她只好楚楚可怜地抱着多多去沙发上，她把这里当做了自己的家，拿了一双乔乘帆的灰色拖鞋穿上，又找了一件乔乘帆的衣服。

    她不管，她就要糟蹋他的衣服。

    乔乘帆眉头紧锁：“你要干什么？”

    “洗澡。”

    “……”乔乘帆望天，“那你慢慢洗，我睡觉了。”

    说完，“啪嗒”一声，乔乘帆关上灯，室内一片黑暗。

    小柚子：“……”

    好狠的的心。

    乔乘帆个子高，衣服都很长，小柚子挑来挑去才挑了一件黑色睡衣当睡裙，啧，好难看。

