
　　看到上田正裕脸色难看地走进来，上田夏纳赶紧问道：“怎么样？”

　　“砍了他……我想砍了他……”上田正裕咬着牙走到电话旁边就开始拨打电话，一家三口又都围在了旁边，母女俩一左一右地凑着偷听。

　　“上田大人，对记者已经说出那番话了吧？”陶知命一听到上田正裕的声音就笑呵呵地确认。

　　“……说了。”上田正裕努力平静着情绪，然而还是不由自主地咬牙切齿，“听说还举办了一场发布会，说了什么？”

　　“晚上的晚报和电视里的新闻应该会有吧。”

　　“新闻……”上田正裕觉得脑袋有点缺氧，“那些楼上的广告还不够吗？”

　　“那只是引起注意力的方式罢了，总之这样的话，之前的计划现在一点问题都没有了对吧？估计您也要开始忙碌应对他们了。夏纳在吗？”

　　上田正裕神情复杂地把听筒递给上田夏纳。

　　“看到广告了吗？我帅不帅？”陶知命大大咧咧地问了。

　　“陶大郎！”上田夏纳窘得脸通红，“这到底是什么计划！我还能出门吗？”

　　“帅不帅？”

　　“蠢死了！”上田夏纳很紧张，“你真的……一口气花了2亿円？”

　　被喜欢的人用2亿円来表白，上田夏纳甜蜜过头，齁得惶恐。

　　“不止啊。”陶知命认真说道，“还有发布会上请那些报纸、杂志、电视台的记者，也花了一些钱。”

　　“电视台……”上田夏纳疯了，“你不会对那些人也说什么了吧？”

　　“是表白啦！总之，知道有点吓到你。”陶知命顿了顿，声音认真起来，“但是夏纳，为了上田家不再受到岩崎家的约束，这是必须的。对待阴影中的约定，我就用阳光让它消融！明天见！”

　　“明天……你要来我家？”

　　“是啊。对了……”陶知命压低了点声音，“跟上田大人撒撒娇，让他明天下手轻一点，别真的把我砍成重伤。”

　　上田夏纳呆呆地看着父亲，就听陶知命说道：“先再见了，我还有事情要去做。要是想我的话，晚上再给我打电话吧。”

　　“谁……谁要想你啊！”上田夏纳忍不住反驳着，然后听着电话里的“嘟嘟”声，臊得脸通红地躲开父母的眼神。

　　上田晴子刚才偷偷听到了一些，站起来去开电视：“看看会不会有报道……”

　　“……完蛋了，完蛋了……”上田夏纳喃喃说着，忽然惊得直跳脚，“父亲大人，我不会已经被找出来了吧？以前的学校、会不会有记者也去东大采访了？不行，我要问问剑道社的人……”

　　她话还没说完，上田家的电话就响了。

　　上田正裕眼神一凝，之前的尴尬消失不见。

　　应该开始了。

　　果然，电话接通之后，就听对面说道：“上田君，是我。”

　　上田正裕平静地说道：“平野桑，是为了陶大郎的事吧？”

　　母女俩不约而同地将目光看向了他……

　　……

　　这一天的时间里，夏纳是谁，森次郎是谁，那个拿着剑仿佛刺出了广告画的男人是谁，成了***议的话题。

　　在东京，不是没有人买下过广告的位置，做点浪漫的事。23sK.com

　　但像这次这样，一口气覆盖了这么多的区域，绝无仅有。

　　何况，广告上的内容，明显背后有爱恨情仇。

　　软银的发布会结束后，大阪田一郎总算知道那个陶大郎为什么看起来眼熟了。

　　因为去的路上，眼睛扫到过。

　　只不过他的注意力不在那种玩意上，印象不深刻。

　　但现在他知道了。

　　旧主与叛将的对垒，现在又天降猛男各自加持。SoftBank这边是20亿円的现金堆在了发布会现场，突出一个弹药充足即将摧枯拉朽。SoftWing那边是森家第三代出任会长，此刻又被这个陶大郎一通操作彻底绑上了战车。

　　事关颜面啊。

　　可问题是……

　　“啪！”

　　森泰吉郎把最新的晚报猛地摔到桌上，看着上面的照片想起那天在东大校园里，这个年轻人凌厉的眼神。

　　他对长辈没有敬畏的情绪！

　　“到底是怎么知道，我们计划的第二步是在次郎投资的那家企业的！”森泰吉郎沉声开口了。

　　被委派去协助森次郎执行这个计划的小岛幸夫没有对会长异常的情绪状态说什么，而是冷静地分析道：“大概还是由于次郎少爷在东大说的那番话。”

　　森泰吉郎看向了他，小岛幸夫继续说道：“那个时候，次郎少爷应该是把那个陶大郎准备经营的产业全部点了一下名吧？那家伙有稻川会相助，搞清楚次郎少爷投资了SoftWing不是难事。大概，就是因此进入了他的视野，选择从这里先主动出击。”

　　“其实这样很好。”小岛幸夫分析着，“事情发展到这种局面，那家伙可以说是在公开地对森家进行羞辱了。我们森集团顾及体面，不至于要动用强大力量对他进行压制，但三菱那边，却也没有了约束我们的理由。”

　　森泰吉郎点了点头，声音冷冽：“我只是没想到这个桀骜的年轻人，连我的保证都没有放在眼里，竟做到这种程度。”

　　“仅仅只是表演罢了。”小岛幸夫说着自己的推测，“除了森集团，同时也将上田大人刻画成了那样子，这是通过这种方式彻底公开地拒绝了平野会长的提议。最大的可能，是来自住友的压力，让他选择了这么做。20亿円的资金，居然被他以这种方式能够自行调用了，这就是证明。”

　　“确实。”森泰吉郎也疑惑地说，“选择用这种方式公开与森家、与上田家的矛盾，不是明智的选择。虽然地是在他名下的，但20亿円的现金，可不是一个小数目。住友这是要干什么？”

　　陶知命一顿骚操作，搞得平野隆雄和森泰吉郎都迷糊起来。

　　此时，他人已经来到了东大。

　　一副新墨镜戴在脸上，倒是起到了一定的屏蔽效果，不那么容易被人认出来。

　　现在媒体还不够发达，此时此刻，新闻报道也还没全面铺开。

　　但到了剑道社，情况就不一样了。

　　“陶前辈！今天上学路上在广告牌上看见你了，那究竟是怎么一回事？”

　　“帅气啊，那个图片是怎么做的？剑好像是真实的一样，已经突破画面了！”

　　“陶前辈，您和上田副社长……”

　　陶知命摆了摆头，对着山根横久说道：“山根君，请和我对练吧！”

　　山根横久表情复杂，憋闷地说道：“给我一个理由。”

　　陶知命摆了摆头：“去研究室。”

　　新社员们都想去偷听，但山根横久一个眼神，立刻像听话的鸡仔一样停在这边了。

　　陶知命带他进了练习室，关上门之后就说：“森次郎上次的表现你也看到了吧？”

　　山根横久默默地点了点头。

　　“山根君，我知道你也喜欢夏纳，不愤怒吗？”

　　山根横久沉默不语，愤怒又有什么用，你不是说，那就是真实的世界吗？

　　“告诉你一个秘密，就算是为了夏纳，能保守住吗？”

　　山根横久猛地抬头看向他，只见他表情很认真。

　　“如果是为了夏纳，我们……不也是敌人吗？”

　　陶知命听到他嘴里的这个话，语气平静：“你想和我做敌人？”

　　“我……”山根横久声音一滞，泄了气，“真不甘心……”

　　“为了夏纳，今天我花了2亿多円，公开向森次郎和森家宣战了。”陶知命凝视着他，“为的，就是希望夏纳能够遵循她自己的意愿，幸福快乐地生活下去！你是选择帮助我，还是选择继续敌视我？”

　　山根横久听到2亿多円的数字，想到外面铺天盖地的广告，心中苦涩，一时无言。

　　“说啊！”陶知命突然一声暴喝。

　　山根横久被震了一跳，血压飙升，也大吼起来：“我明白了！但你如果将来对不起她，我一定会砍死你的！绝对！”

　　隔着一道门，剑道社里的新社员们表情兴奋得一批。

　　好瓜啊！这瓜太甜了。

　　原来山根前辈也是这场大戏中的一个角色吗？外界不知道姓名的那种。

　　房间里，陶知命凝重地点了点头，声音压得很低：“夏纳的婚约，甚至不是出自上田大人的意愿。”

　　山根横久眼神震骇：“你在说什么？”

　　“我只能告诉你这些。”陶知命表情坚定，“你也能看出来，夏纳是喜欢我的吧？但为什么她从来都不说什么，对与森家的婚约，也没有表达过抗拒。因为她知道，就算是上田大人，也无法抗拒。”

　　对着山根横久惊骇的眼神，陶知命捡起了研究室里他专门购置的一柄竹刀，握在手上坚定地说：“但我已经将自己置于所有人的视线中了，我用2亿多円，让全世界都开始关注夏纳的归宿！那些不管出于什么原因能够拘束住夏纳的人，都要先越过我设置的这道门槛！”

　　不知道为什么，山根横久已经开始觉得头皮发麻，热血从心头涌起来。

　　“但是，就连上田大人也无法下定决心去抗拒即将吞噬夏纳的黑暗命运！所以，我会先击败森次郎，让上田大人确认我的实力。但是，我还要让上田大人用剑确认我的决心。哪怕只有一次，我要像当初击中你一样，击中他！”

　　“击中……上田大人？”山根横久声音干涩，难以置信地问道。

　　“没错！”入戏中的陶知命表情坚毅，“就算那是镜心明智流的传人，就算上田大人再怎么强大。无法做到有足够勇气对他出剑，无法找到他的破绽，击中他哪怕一次的话，怎么能让他确信我有守护夏纳的决心？山根君，对上田大人而言，男子汉的决意，只在剑锋之上！帮助我吧！或者，将你也想要守护他的心，用剑全部表达出来。让我，先越过你这道关！”

　　山根横久的双拳捏得嘎吱作响，看着陶知命坚毅的眼神，心中激动澎湃。

　　吞噬夏纳的黑暗命运吗？

　　确实，那已经不是他能涉足的层次了。

　　如果真是连上田大人都无法抗拒的要求，面前的这个家伙，是认真的。

　　他已经用这样的方式，堂堂正正地站了出来！

　　山根横久深深吸了一口气，90度弯下腰：“夏纳小姐的未来，拜托了！”

　　随后他就站起来往外走，声音低沉，中二无比：“来吧！特训，开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第201章、特训开始免费阅读。https://xs.23sk.com 