    沈炎点头，“这事交给你办。”

    魏校尉立刻说道，“我和他一起。”

    沈炎给他们调拨了一百人。

    等沈炎领着人走后，魏校尉便指挥这一百人拿着木桶提了水来泼到城墙上，他一边看着一边拍宋隐的肩，“看不出你小子脑子里还有点东西，以后就跟着我吧，回头我跟将军说一声。”

    宋隐目光落在他拍自己肩的手上，魏校尉被看得动作一滞，不知为什么想到了那天被他打败的情景，讪讪的收回来，心里却涌起一股奇怪的感觉，总觉得宋隐身上有股气质他非常熟悉，就像是，就像是当年的勤王一样。

    想法一出，魏校尉自己吓了一跳，慌忙摇了摇脑袋，把这种想法从脑子里驱走，宋隐怎么可能会有勤王的气质？他是不是被宋隐打坏了脑子，怎么胡思乱想开了？

    “顺着城墙慢慢倒，要倒匀实了。”

    不是什么时候宋隐走到了城墙边，对往下泼水的兵士们说道。

    魏校尉回过神来，也跟了上去，话想也不想的出口，“都听他的，他让怎么做你们就怎么做，只要城墙上结了冰，咱们就可以踏踏实实的过个年。”

    半个时辰后，第一层泼的水在外城墙上结了一层薄薄的冰，宋隐探出身体去摸了一下，这才吩咐泼第二层，和刚才一样，顺着城墙往下倒。

    半下午时分，外城墙上已经结起了厚厚的冰。

    魏校尉和宋隐下了城墙，让人搬了云梯，他亲自做了实验，果然，云梯根本架不住，更别说往上爬人了。

    他高兴坏了，吩咐人把城门守好，招呼宋隐，“走，回营，就凭你这个点子也得让将军提拔你做小队长。”

    小四嘴角禁不住咧开，小队长虽然不是多大的官，好歹少爷不再像以前似的让人指使了。不对，就算不升小队长，少爷现在也没人敢指使了，不过有了权力就有了便利不是。

    一行人回了军营，还没进去，就听到了里面的沸腾声。

    “怎么回事？”

    魏校尉随手拦了一个往里跑的小兵问。

    小兵喜笑颜开的回道，“校尉有所不知，兵部今年多给我们发一个月的军饷，还有上好的棉衣，以及一批新的兵器，大家都跑去看了。”

    魏校尉听的稀奇，“兵部今年这是抽疯了，对我们这么好？”

    他们常年在边关，军饷上倒是从来没有克扣过，但每个月也都拖延好几天，今年不但没有拖延，还多给一个月。

    小兵深以为然的点头，点到一半想到自己听说了，又赶忙道，“不是兵部抽疯了，据说是一个叫宋宛月的小姑娘，捐给了兵部一百万两银子，指定让他们把这些银子花到我们身上的。”

    乍然听到宋宛月的名字，宋隐心里一紧；小四更夸张，急忙四处张望，想着宋姑娘会不会突然从哪个地方窜出来，把他们家少爷打的当着满军营的面抱头鼠窜。

    魏校尉却听得稀奇又很惋惜，“这个宋宛月也是个傻的，怎么不直接把银子给我们送来，给了兵部白白的让他们扒一层皮。”

    “你才……”

    小四下意识的呛回去，两个字刚出口后知后觉的想到了魏校尉的身份，最后一个“傻”字压在了喉咙里。

    魏校尉一心想去看新兵器，并没有听到他说什么，招呼了宋隐一声，快步而去。

    “少爷。”

    等他走远了，小四凑到宋隐身边，小声询问，“宋姑娘是不是猜到你来边关了？”

    想到那种可能，小四忍不住打了一个寒颤，再次心慌得四处查看，觉得宋姑娘随时会从那个角落里出来，暴揍少爷和他一顿。

    宋隐比小四强不到哪里去，心里也慌的厉害，眼光似有若无的朝着军营四处看，面上却端的稳，声音更是有说服力，“不会。”

    小四撇撇嘴，想问自家少爷这话他自己信不信？反正他是不信的，如果不是知道少爷在这里，宋姑娘怎么会捐给兵部一百万两？

    一百万两？

    小四忽然一个激灵，少爷当初给宋姑娘只留了六十万两，另外数四十万两宋姑娘哪里来的？

    宋隐也想到了这一点，面色有些沉重，他诈死以后，怕有人盯住宋宛月，他并没有留人在她身边，对她的事一无所知。

    “要不要联系表少爷，让他查一下？”

    小四轻声问。

    宋隐没回答，朝着沸腾处走去。

    兵士们个个喜气洋洋，领到军饷和新棉衣的抱在手里站在一边，没有领到的上前去领。

    一众将士脸上也是从来没有过的开怀，多少年了，边关的将士们还从来没有过这样的待遇。

    “那宋姑娘到底是什么人？怎么会有这么多的银子？”

    一百万两啊，足够养活边关这些将士的。

    “我问过兵部的人了……”

    旁边有人回答，“据说是三皇子贪图宋姑娘未婚夫家里的财产，把那家一百一十三口人全杀了。这个宋姑娘只有九岁，却孤身一人上京告御状，这一百万两就是皇上判罚三皇子赔偿给宋姑娘的，宋姑娘一文没要，全捐给了兵部。”

    “九岁？”

    听到的人不可思议，九岁的小姑娘连家门都不敢出吧，宋姑娘就敢只身一人进京告御状？

    “我刚才听到也是不相信，一再确认，的确是九岁，不过她也有依仗，他的外祖家是当代大儒许家。”

    众人恍然，怪不得敢进京告御状，原来有许家撑腰。

    “那这小姑娘也够可以的，搁在别人身上也只能是自认倒霉了，那可是三皇子。”

    “谁说不是呢，这样的小姑娘长大了一定不得了。”

    ……

    听着他们的议论，小四与有荣焉的挺直了腰杆，再挺直一些。

    那可是他们未来的少夫人！

    宋隐背着身后的手却握紧，他当初让大丫给宋宛月送银票过去，一则是隐晦的告诉她自己是诈死，二则是想让她停止家里的生意，可没想到她竟然会去京城告御状。

    悄悄往后退出人群，吩咐小四，“派人去查，三皇子是被如何处置的？”

