    当夜色悄然降临，黑沉沉的夜，寂静阴森，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际。

    天空并非纯黑色，沉寂的夜色有几颗星星，在黑暗中透出一片无垠微茫的星光，一直伸向远处。

    石盏带着一千士兵，轻装上阵，身上别着大弯刀，肩膀上挂着攀锁绳，趁着夜色匍匐前进。

    距离汾州城只三公里的时候，这些人的动作越发小心，轻手轻脚。

    眼看城墙近在眼前，只一盏茶的功夫，就能到达城下。

    偏偏这时，一阵轻微的声响，落在了守城将士的耳里，两名守城将士循声遁去，然而漆黑的夜晚，什么也看不见，无奈只能作罢！

    莽人得以逃过守城将士的侦察，紧接着兵临城下，石盏一干人直接向城头丢锁钩。

    这时候哪怕锁钩的声音再轻，也惊动了正守在城墙上的守城将士。

    “敌袭~来人，快来人，敌袭...”

    一声巨响，守城的将士立马燃起火把，快速向敌人看去，只是刚往下看，就看到数以千计的敌人。

    发现锁钩的士兵，顾不上思考，直接大声吼道，“快，快点将这些锁钩点燃砍断，防止敌人上来...”

    因为大叫的缘故，这人话还未说完，就被石盏一箭射中了喉咙，当场一命呜呼！

    眼前说话之人已死，石盏猛地暴吼道，“给我冲上去，打开城门，杀啊...”

    这时守城将士已经反应过来，第一时间拿起火把直接对着钩锁点燃起来，奈何莽军人多势众，守城将士一时间竟解决不掉所有的钩锁。

    片刻之间，便有莽人冲上城上，于守城将士扭打在一起。

    就在守城将士即将失守之时，一名将领带着士兵冲上城头，对着冲上来的莽人就是一顿乱砍，双方混战在一起，场面一时混乱。

    细细看下来，发现不知道是不是莽军过于厉害还是守城将士过于羸弱，一名莽军竟然单挑三五个守城将士，不落下风。

    守城将领大声嘶喊道，“快，将他们统统轰下去。”

    这时，一人快速来到守城将领的面前，喘着粗气问道，“将军，下面至少有千人，我等该如何？”

    守城将领脑子不停旋转，只在一之间，快速作出反应，直接下令道，“就让士兵们跟大名城一样，向下倒油，越多越好，一边倒油一边扔火把，快，一定要快。”

    原来这名将领，正是大名城调过来的李翰海，起先觉得巡抚那边将他调过来，是小题大做，如今看来，不愧是一省巡抚，远见卓越。

    要说李瀚海原以为大莽不敢偷袭，便回去休息，谁知刚躺下没几分钟，就听到城门这边有动静，一个激灵，整个人直接清醒，立马唤醒部下朝这边赶来。

    庆幸的是，他们全部就近休息，并未返回营地，不然今夜鹿死谁手，不得而知。

    城墙之上，敌人虽然不多，但因为莽军个个身强力壮的原因，大乾士兵一时间也没能将其全部解决，更何况城墙之下还有源源不断的莽人。

    因此，李翰海只是让手底下的人去解决城墙上敌人，并未亲自指挥，因为他的注意力全部集中在城墙下得莽军上。

    只一眼扫过去，便大概能估算下方有上千人，于是他第一时间让部队往下倒油的同时扔火把，这样可以禁止下方的莽人爬上来。

    还好李翰海指挥得当，第一时间没有让下边的莽军攀爬上来，不然以大乾将士羸弱的战斗力，与莽军肉搏，绝对会处于下风。

    要是让下边的莽军登上城楼，今夜能否守住汾州城，另做他说。

    当下边的莽军别燃气的火击退，李翰海又指挥弓箭手和投石车，一起向城下的莽军发起进攻。

    至于城墙之上的莽军，因为本就人数少的缘故，他又着急逼退下方的莽军，暂时顾及不上。

    不过仅凭城墙上的数十名莽军，还翻不起什么大浪，消灭只是时间问题，这也是他不插手消灭其的原因。

    城下的莽军见到城墙上的弓箭手就位，果断缓慢后退，后退的同时，身后的大莽大军向城上射箭。

    接下来的战斗就是两军对垒，互相放箭，双方死伤都有。

    这场战斗持续了一个时辰。

    站在大军中央的完颜仆散，发现本次的偷袭再度失败，心有不甘，愤怒的他情急之下，拉上弓箭向城楼上的李瀚海射来。

    要不然李瀚海有所注意，闪过身子，这一箭射来直中他的脑门。

    “可恶，又是这个人，给我查，这人到底是谁，竟然连番两次坏我的好事，将来有一天定教他知道后悔。”

    城楼上，看着大莽军队撤退，面露喜色道，“将军，大莽贼子撤走了。”

    李瀚海心有余悸，远远地看了一眼撤退的大莽大军，回过神来，吩咐道，“嗯！清理战场，统计伤亡。”

    京城，御书房。

    小李子步子轻缓，慢慢靠近乾熙帝，小声说道，“陛下，外边传来消息，说是兵部尚书邱大人求见，您看是否要见？”

    平常时期小李子也不会这般小心翼翼，但这段时间，因为大莽使者一事，乾熙帝已然忙得焦头烂额，同时还要兼顾平阳省的事，如今可以说是身心俱疲。

    恰巧这时，因为疲劳过度，乾熙帝躺在龙椅上眯了起来，小李子虽于心不忍，但乾熙帝曾告知，只要有关平阳省的事，不管如何，也要第一时间通知他。

    听到小李子说话声想起，正在小憩的乾熙帝心有不悦，刚想发作，谁知却听到是兵部尚书邱英才求见。

    顷刻间，乾熙帝惊醒，或许是心中担忧平阳战事，在连打几个哈欠之后，顾不上自己的困意，情绪激动道，“快~快，快将兵部尚书给朕请进来。”

    小李子得令，立即向下边的小太监示意。

    那小太监见状，会意点头，刻不容缓地奔跑出去。

    不一会儿，邱英才火急火燎，刚一踏御书房，就忍不住热泪盈眶，大叫道，“陛下，大捷，平阳大捷啊！陛下。”

    不待乾熙帝回话，邱英才继续说道，“陛下，臣已经得到前线传回的消息，大莽骑兵已经退兵，我朝军队取得大获全胜！”

