    万茜拿了一碗辣椒水过来。

    叶辰端在手里，用手指搅拌了一下，看着上面满满一层红色的辣椒油，把他端到浑身患者的跟前，道：“喝了它！”

    “医生……”

    中毒的男人不断的后退，道：“你……你别开玩笑了，这是辣椒水啊，我喝下去还有命吗？”

    “你中的毒比较特殊，一定要喝下去才有效果的。

    等你喝了这碗辣椒水，我再给你治疗！”叶辰正色道。

    跟着他来的六七个男人见状，互相交换了一个眼色，然后戴着白色安全帽的人走上来，沉声道：“老李啊，你就喝了吧，不喝你的毒没办法解啊，人家医生的话一定有道理的。”

    “那……好……我喝……”叫老李的男人一咬牙，端着辣椒水灌了一口，他只觉得食道都要烧破了，脑子也嗡嗡作响。

    “不行……太辣了……太辣了啊！”

    老李疯狂的摇头，叶辰却把脸一冷：“喝下去，一定要全都喝下去，否则分量不够啊。”

    “老李，你就吃点亏啊……”

    “是啊老李，喝下去……”

    另外几个中年男人跟着过来劝说。

    万茜奇怪的看着叶辰，到底是什么病，需要用辣椒水去治疗？

    就在这时，中毒男人的几个同伴走上来，强行将一碗辣椒水灌入老李的肚子里，老李整个人都跳起来，朝着十三堂外面的马路冲出去：“好辣……好辣……好辣啊……我不行了，水！我要喝水……”

    “医生，他……他怎么跑了？”另外几个中年男人愣在原地。

    叶辰大有深意的一笑：“是跑了啊，喝了一碗辣椒水，正常人能不跑吗？要不你们换个人装死？反正他喝了一大碗辣椒水，估计想装死也躺不住了……”

    “你……”这几个中年男人的脸色大变，冷冷的扫了叶辰一眼后，全都离开了十三堂。

    万茜和韩俊武他们愣住，疑惑的看着叶辰：“怎么回事？”

    叶辰笑着摇了摇头：“刚才那个男人没有中毒，这几个人也不是农民工，明显过来找麻烦的，我估计现在十三堂的外面守着一大群记者，就等着我医死人后进来拍照呢！”

    “啊？”

    大家瞪大了眼睛，他们冲出十三堂，果然发现街道的尽头停着几台车。

    上面写着某某电视台的字样，还有几个记者拿着相机，假装在街道两侧休息，眼睛时不时的看向十三堂的方向，他们金发碧眼，竟然不是国内的媒体。

    万茜走回来问道：“怎么回事？

    怎么还有国外的记者？”

    “用脚指头想都知道，这些都是马尼奥叫来的人，他太低估我了！”叶辰摇了摇头：“找几个人扮演农民工，然后假装生病，来我的十三堂看病，只要我动手救人，那个装病的农民工一定会变成‘死人’，无论是不是装死，接下来只要外面那一群记者冲进来，对着十三堂一阵乱拍！”

    “明天早上，消息就会传遍整个网络，到时候马尼奥再推波助澜，说十三堂的主人就是华北商会的会长，华北商会的股票就会被大大的打击！”

    “这些都是国外公司惯用的伎俩，可惜被我一眼就拆穿了。”叶辰无所谓的摇了摇头，这对他来说，简直就是小把戏，跟过家家一样，一眼就可以拆穿。

    万茜捂嘴偷笑了一下：“我就说嘛，哪有治病用辣椒水的，你这是故意惩治装病的人的。”

    “他喝了辣椒水，怎么都不可能装死了……辣都辣死了，哈哈哈！”

    “是这个道理。”叶辰笑了笑，刚准备回去继续吃饭的时候。

    刚才那一群农民工去而复返，被灌了辣椒水的中年男人也被抬来了，他浑身是伤，胸口凹陷下去，不断的有鲜血涌出。

    叶辰眉头一皱，刚才还活蹦乱跳的男人，此刻竟然……真的死了……

    戴着白色安全帽的男人冲着叶辰大吼：“十三堂，医死人了！”

    外面的那一群记者，就像是收到了命令一般，拿着摄像机朝着十三堂内冲过来，举起摄像机就是一顿乱拍。

    戴着白色安全帽的男人红着眼睛：“就在刚才，我带着老李来十三堂治病，本来老李就食物中毒了，可就是这个医生，不分青红皂白，给老李灌了一碗辣椒水！”

    “老李痛的不行，就冲出了十三堂，结果刚冲出去没多久，就倒在了马路上，正好有车子冲过来……”

    “你好狠的心啊，老李本来就中毒了，你们还给他灌辣椒水！他的死你要负全责！”戴着白色安全帽的男人对着叶辰一顿指责。

    叶辰冷笑一声：“别装了，这个人根本没有中毒。

    反倒是你们，竟然真的把人弄死了，真的是够狠的。

    为了陷害我，需要这样吗？”

    “谁说老李没中毒？他中毒了！”戴着白色安全帽的男人冲着叶辰怒吼：“你这个无良医生，害死了老李也就算了，竟然还说我陷害你！”

    “呜呜呜……我只是一个普通的农民工，在城里打工赚钱，现在连命都丢了！”

    “都是你这种人，视人命如草芥，你今天不给我们一个说法，我们就法院见！”戴着白色安全帽的男人情绪非常激动。

    “咔咔咔咔！”那些国外的媒体记者，手里的相机不断的拍摄着。

    “嘟嘟嘟……”就在这时，好几台救护车停在了十三堂的大门外，从上面冲下来一群穿着白大褂的医生：“是谁叫的救护车？”

    戴着白色安全帽的男人喊道：“是我！是我！你们总算是来了，可惜呜呜……我的兄弟已经死了！”

    “怎么回事？”

    一个大夫看着地面上的尸体，眉头一皱。

    戴着白色安全帽的男人解释了一遍，大家都诧异的看着叶辰。

    叶辰却淡淡摇头：“这个人是他们弄死的，他们送人来我的十三堂的时候，根本没有中毒！”

    “你说没有中毒？行啊！

    那就尸检！”戴着白色安全帽的男人几乎要跳起来，一脸的自信。

    “是！尸检！”

    “立刻尸检！就在这里尸检！”另外几个农民工也大声说道。

    几个医生连问都没有问叶辰，直接开始在十三堂里解剖尸体，甚至他们连验毒的机器都带过来，仿佛早有准备，当着这么多的媒体的面一顿检测，十几分钟检测报告就出来了。

    喝了辣椒水的人，确实是中了毒……

    戴着白色安全帽的男人站在大厅里大声吼道：“叶辰，你到底安的什么心？我兄弟中毒，送到你的医馆里治疗，你却给他灌辣椒水，现在害得人死了，你必须给我一个说法！”

    “咔咔咔！”十三堂外的一群记者，手里的摄像机不停的闪烁。

    叶辰暗叫不好……他没想到，这些人丧心病狂到了这种境界……为了陷害自己，一个活生生的人，真的被他们弄死了！

