    见顾承谦是有备而来的，南妍风的心中有一丝的忐忑。

    她比任何人都清楚，顾承谦的催眠术有多厉害。

    有时候他不需要借助任何的道具，只靠眼睛就能把一个人的情绪牵引，并带入到他的领地中，让对方在不知不觉中失去了自我。

    顾承谦隐约在南妍风的眼中捕捉到一丝闪缩。

    他似有若无的牵了一下唇角，那双深邃似海的眸子愈加靠近的凝视着南妍风的眼睛。

    “南妍风，如果你真的没有在撒谎，那么现在就认认真真看着我的眼睛。”

    顾承谦说话的语气一下子变得温和似春风那般。

    那一种温柔的感觉，会让人不知不觉的放松情绪，渐渐地，进入一种幻想出来的轻松愉悦的环境。

    南妍风仿佛是察觉到顾承谦是要催眠自己，她下意识的想转过脸，避开顾承谦的眼睛，可下巴被他一把捏住。

    他迫使她和他对视。

    “南妍风，看着我。”

    顾承谦要求，温热的呼吸一下下轻浅的喷薄在南妍风的脸上。

    好像也就是这么一瞬间，南妍风的眼神开始变得疲倦，双眸逐渐地失去原本的焦距，只是那样空洞的望着顾承谦的眼睛。

    顾承谦知道，南妍风已经进入一种浅催眠的状态，但这已经足够他问话。

    只是准备开口的时候，顾承谦却又犹豫了。

    如果得到的答案是肯定的，他该如何自处？

    他心里幻想的是南妍风其实是因为毁容和残疾所以对他故作冷漠，幻想她是爱自己的。

    可如果问出来的结果不是这样的呢？

    不。

    答案一定是和他心中所想的一样。

    她一定就是因为毁容和残疾才会假装不爱他。

    顾承谦在心中不断地这样告诉自己，双眼却紧紧地定格在南妍风空洞，没有灵魂的眼睛上。

    好一会儿过去，他最终还是选择了放弃。

    他紧皱着眉头，抬起纤长的手指轻轻拂过南妍风脸上的那道刀痕，心兀自的疼了疼。

    “南妍风，你现在很累，闭上眼睛睡觉吧。”

    他语气轻柔的对着南妍风说完。

    而下一秒，南妍风就很听话的闭上眼睛。

    顾承谦顺势将南妍风轻轻搂到怀里，跟着将她抱到床上躺下。

    为南妍风盖被子前，顾承谦的手不自禁的放在她的小腹上停留了几秒。

    虽然现在还完全感觉不到孩子的存在，但他却觉得手心和心房都一样那么温热。

    离开房间后，顾承谦径直来到Ada的房间门口。

    他当然不会敲门，而是简单粗暴的直接将门一脚推开。

    Ada正在房间里想着怎么对付南妍风的事，没想到顾承谦会突然进来。

    一看到迎面走来，好似携风带雨的顾承谦，Ada的心就紧张的乱跳。

    “承谦，南小姐的事是你误会我了，我真的什么都没有做过！我不知道南小姐为什么要这么冤枉我，可你一定要相信我啊。”

    Ada开口就是委屈的辩解。

    顾承谦冷眼看着Ada，也不做多余的问话。

    “我想要你说真话，简直易如反掌，但是我不想为了你这种人浪费时间。”

    “……”这话一听，Ada一下子就明白了顾承谦说的是催眠。

    是，只要他用催眠术催眠她，那么所有的事实他马上就一清二楚。

    Ada眼神慌张的看着顾承谦，生怕他真的这么做。

    但顾承谦这会儿连看都懒得看她一眼，“从现在起，你负责照顾南妍风的起居饮食，如果她有半点的不适，或者她肚子了的孩子有什么损伤，后果由你负责。”

    “……什，什么？”Ada震惊的睁大双眼，“要我照顾南妍风的起居饮食？那我岂不是成了她的佣人？”

    Ada一直以来都想在顾承谦的面前表现得端庄大方，但顾承谦说的话，令她一瞬间就露出了本性。

    顾承谦冷漠的睨了眼Ada。

    “你也可以选择不答应，那你接下来就做好承受和南妍风相同遭遇的准备。”

    “……”

    一听这话，Ada顿时吓得脸色都白了。

    和南妍风一样的遭遇？

    毁容？

    残疾？

    她不要！

    她也承受不了！

    “承谦，我，我真的没有，没有做过任何伤天害理的……”

    “别让我浪费时间，嗯？”

    “……”

    顾承谦不耐烦的打断了南妍风狡辩的话语。

    看到他眼神里那道肃杀冷光直刺过来，Ada立马闭上了嘴，也不敢再多说。

    没耐心等Ada答应，也确信Ada不敢不答应，顾承谦随之就转身走了。

    Ada真是万万想不到，顾承谦居然会用这样的方式。

    他这就是在保护南妍风，也断绝了她想要害南妍风的任何一个念头。

    因为要是接下来南妍风掉一根头发，可能她就会掉一块皮。

    Ada心中憋屈，但却无可奈何。

    顾承谦的法子太绝了，绝到让她无路可走。

    ……

    F国。

    这是祁慕尘待在酒店里的第七天。

    这一周里，苏晚璃每天就靠营养液维持着身体状况，而祁慕尘就一直在苏晚璃的身边守着，寸步未离。

    他一直在等着南斯泽那边的进度，再这样遥遥无期的等下去，他感觉自己快要崩溃了。

    他现在严重怀疑当时顾承谦从窗户扔下去的试剂，根本就不是AXP69的解毒剂，否则，他的阿璃怎么会一直陷在沉睡中。

    江孜枫在F国现在也有着相当的人脉，他暗中了解到祁慕尘和苏晚璃现在的情况。

    他忍不住想出手帮助，但想到江御和江恋，他又犹豫了。

    夜深时分，他徘徊到祁予温的睡房前，看着早已安稳入眠的小可爱，江孜枫的心中却泛起了纠结。

    “予温，你说我要不要帮你妈妈呢？”

    江孜枫轻声开口，问着根本听不到他说话的祁予温。

    “你爸爸妈妈间接害死我了的哥哥和我那个不争气的姐姐，我该视而不见吗？”

    江孜枫苦恼的敛起眉头，伸手轻柔的抚摸了一下祁予温的小脸蛋，眼神逐渐温和许多。

    “哥哥真想什么都不管不顾，只想带着予温去一个安静漂亮的小岛，安安心心的照顾你健康长大。”

    江孜枫将说完心中美好的祈愿，口袋里的手机震动起来。

    他拿出手机看了眼来电，转身离开了祁予温的睡房。

    一走出房间，江孜枫就不耐烦的问，“你这个时候打我电话干什么？我说过，我不想和你再有任何联系。”

