    夜色深沉，万籁俱寂。

    清冷的风让街道树木影影倬倬，发出沙沙的响动。

    心念一动间。

    一只从遁着灯光飞来的苍蝇，身体猛然僵直一顿。

    随后。

    它振动着翅膀，异常温驯地落在了林夜平摊开的手掌之上。

    若是放在平日里。

    林夜对于身为四害的苍蝇、老鼠、蚊子和蟑螂，向来是见一个拍死一个。

    当看清了人心善恶后，他反倒觉得手掌中托着的苍蝇顺眼许多。

    毕竟。

    它不会伤害到自己。

    传播病菌，也是它在觅食产卵的过程中身不由己，完全是天性使然。

    之所以沦落成四害境地，更多的是因为人类对于保护自身，才会不遗余力地对它们加以打击铲除。

    林夜轻轻地将双眸闭合，在他精神力控制下，苍蝇于手中振翅腾飞，它眼中的一切与身体的动作，宛若林夜亲临！

    这是他第一次“飞翔”。

    在双翅急速震动之中，街道360度无死角的夜景动态映入眼帘，与亲眼所见一般无二。

    全新的感受，绝不是乘坐飞机和VR所能媲美的。

    而是真真正正的翱翔于天空！

    只是。

    它只是一只苍蝇罢了.......

    一只弱小的苍蝇，如何能够战胜妖魔呢？

    心念一动，脑海中出现一片光幕，系统音随之传来。

    【已操控物种】

    【蝇类】

    【秽物蝇】

    【战斗力评级】：F-级

    【说明】：它们喜欢群集在垃圾、秽物、粪便等上面，而且在这些里面发育，并且常常到人类家里来飞翔的。

    【体态】：体长八毫米，体黑褐色，脸为黄白色，触角为黑色，胸部的背面灰黑色，而且有黑色的四纵条，翅透明，稍带暗色，腹部暗色。

    【寿命】：当前剩余54天（可损耗宿主生命力进行进化）

    【可进化方向】：口器强度、六足强度、飞行强度、飞行速度......（可损耗宿主生命力进行进化）

    【......】

    “需要损耗我的生命力？”

    感受着手掌中似乎与自己性命血脉相连的苍蝇，林夜问向系统。

    “什么是生命力？我损耗掉的生命力该如何进行补充？”

    系统的声音随之响起。

    “回答宿主，从生物学的角度来看，如果把文化比作生物体中的遗传信息，那么DNA必须有保护和修复机制，使之不致产生错义，尽量减少有害突变。”

    “最简单的说法为，生命力是指生物维持自身生命的能力。”

    “宿主可根据吞噬同类或已融合生物来增进自身生命力，包括且不限于血肉，骨骼，毛发等。”

    “注意，过量吞噬同类补足本源生命力会进一步激发人类潜能，过量吞噬已融合生物会产生形体异变，两者之间可通过吞噬量进行平衡。”

    “......”

    林夜听完系统的讲述后，对于吞噬的能力有了更深一步的了解。

    吞噬。

    世间所有生物皆可吞噬！

    不局限于飞禽走兽昆虫，连人类自身都可以吞噬！

    如果吞噬不同血型人类，甚至能够进化出完美血液！

    一旦他体内的这种血液，将可以为任何血型的病人输血。

    同样。

    在他缺失血液的时候，也可以由任何血型的病人向他输血补足生命力！

    从这一点上讲。

    林夜如果吞噬人类，甚至可以达到传说中吸血鬼一样，依靠人血来达到不死不灭的状态，保持永远的青春活力！

    如果吞噬妖魔......

    他极有可能会获得不同种类妖魔的能力！

    吞噬操控系统，恐怖如斯！

    如果过度吞噬其他生物，那他将很难继续维持人类的外貌，从而变成世人眼中的怪物。

    最好的方案为：合理吞噬。

    让人类的本源力量始终保持50%以上，占据主导地位。

    这样做，就能够完美地存活于人间，同时又拥有人类所不具备的恐怖力量！

    吞噬能力唯一的缺点，或者说让林夜感到有些头痛的。

    必须用茹毛饮血的方式，吞噬活体来完成进化。

    可以是生物整体吞噬，也可以选择吞噬一部分血肉、骨骼毛发等等。

    所获得生物能力概率和等级，根据吞噬完整度与数量来提升，且每次吞噬后都有冷却期，冷却时间会根据DNA重组稳定来计算。

    正如同他现在吞噬了一只完整苍蝇，冷却期需要2天15小时。

    在这段时间里，吃掉任何活体，身体都只能按照食物来进行消化。

    确定了有办法补足自身生命力的方法，林夜没有任何迟疑，立刻将极为微小的一部分生命力倾注于手掌中苍蝇体内。

    “嗡嗡嗡......”

    一阵翅膀嗡鸣震颤中，苍蝇开始了近乎疯狂的全面进化！

    原本八毫米体长的苍蝇，在进化后足足增大了近乎3倍，达到了惊人的3.1厘米！

    这种夸张的体型，直接打破普通苍蝇创下的2.9厘米世界纪录！

    除了体型增大以为，各个器官同步增强，尤其是在寿命和力量方面，提升了7~8倍！

    通过系统给出的评级来看，进化后苍蝇的攻击力，依旧定位在可怜的F-级别。

    毕竟。

    苍蝇本身特质决定，它并不具备攻击性，只能算是大神级的吃货。

    不过。林夜并未对此感到失望。

    因为在最一开始，他就已经对于这种结果有了了解。

    它真正可怕之处，在于它具有着极为普遍性与强大的机动性！

    即便它的体型远超同类。

    对于人类亦或是妖魔而言。

    它，终究也只是一只容易被忽视掉的苍蝇罢了！

    【作者题外话】：求追读，求金票、求银票、求留言！单日每增加300银票加一更！评论区和章节评论每增加100留言加一更！推荐期每天加一更！兄弟们给力，肝爆吐血爆更，说到做到！！

    欢迎评论区聊天吹水！拜谢！拜谢！！

