
　　“若是今天没遇到您，我也打算这两天就单独去见您一面。”姜晟继续说。

　　对上宣流萤看过来的目光，他说：“您是蕊儿的亲生母亲，这一点毋庸置疑，但蕊儿是我们姜家的人，这一点也永远不会变。即便将来蕊儿和您相认了，我也不允许搬出姜家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您若是舍不得她，可以接她去小住几天，您也可以来姜家老宅小住，但我不会同意她搬出姜家。”

　　姜晟语气看似平和，实则很是强势。

　　宣流萤若不是出身大世家，早些年见过些世面，又和玉无双那样的人相爱相知过，这会儿怕是都要被姜晟这个小辈震慑住。

　　心中不由惊叹，海城姜家的新一任掌权人果然并非浪得虚名。

　　确实是个不容小觑的年轻人。

　　“可她是我的亲生女儿，是我和她父亲唯一的孩子。”

　　“我并没有否认。”姜晟说。

　　“你们可以相认，我刚才也说了，您若是舍不得她，可以接她去小住，你也可以来姜家小住。我并没有阻止你们见面，我只是不允许她搬出姜家。”

　　就是告诉她，不管姜蕊去了哪里都得回姜家，姜家是她唯一的家。

　　宣流萤懂了姜晟的意思。

　　问他：“这是你的意思还是你家里的意思？”

　　“是我的意思，也是我家里的意思。”

　　“宣女士，如今海城姜家是我当家。别说我们家不会有人反对蕊儿继续住家里，就算有人反对，即便是我的父母，也不能驳了我的意。”

　　宣流萤心道真是个自信又狂傲的年轻人。

　　不过他确实有自信狂傲的资本。

　　“你是无论如何都不同意蕊儿搬出姜家，即使是让她搬去玉家，即使是她自己想搬，你也要不顾她的意愿强留她？”

　　“我不允许她搬出姜家，和她搬到哪里无关。至于她自己想搬，您大可放心，我也不会允许这种情况发生，所以根本不存在不顾她的意愿强留她的说法。”

　　他太了解姜蕊儿了，他稍一服软她就什么都会应他。

　　如果不是突然冒出一个施烟，大抵在这个世上，没有人及得过他在姜蕊儿心中的分量，即便是姜蕊儿的亲生母亲。

　　“见您一面没有别的事，只是想告知您我的意愿，您是蕊儿的亲生母亲，我并不希望将来因这些事与您闹开让蕊儿夹在中间为难。”

　　宣流萤没有马上说话，认真打量起他来。

　　不说能力如何，单论样貌，他都是个中翘楚。

　　不常笑，见面到现在都没见他笑过，是个性子冷淡又强势的人。

　　“你对蕊儿这么偏爱，身为蕊儿的亲生母亲，我很感激也很高兴。只是你对蕊儿这么偏爱，等将来你娶妻，蕊儿又当如何自处？”

　　“再则，蕊儿就算是姜家的女儿，总有一天也是要出嫁的。既然早晚要出嫁，那她住在哪里，似乎也没什么差别。”

　　“和你一样，我也不会阻止你们往来，蕊儿和我相认后，她如果想你们了，也是可以去姜家小住的。”

　　姜晟抬眸朝她看去：“宣女士，我以为我说了这么多，您能懂我的意思。”

　　宣流萤一愣，而后震惊看他：“你……”

　　姜晟端起咖啡喝了一口，并没有直言，而是说：“我既说了不允许蕊儿搬出姜家，自然是她出嫁也不允许她搬。至于您说的我将来娶妻，我大概已经没有耐心像对蕊儿一样对其他女孩子，蕊儿与我妻子有冲突的情况不会出现。”

　　他这话有些模棱两可，宣流萤一时有些摸不准他的意思。

　　正当她犹疑着要开口，姜晟就先一步说：“我刚才见您手里拿的好像是法院传票，是拿去找您那个养女？”

　　“如果是，您就让她安心等着开庭吧，她当众找茬，被施烟告了诽谤。您应该不知施烟是谁，她是我家老太太的救命恩人，也是蕊儿这么多年唯一真心相交的同龄朋友。”

　　“律师是蕊儿帮她找的，证据是她自己提供的。”

　　说完，他没管宣流萤如何震惊，就开口问：“需要我送您回去吗？”

　　宣流萤这才反应过来，愣愣摇头：“不用，我打车回去就好。”

　　“那您慢慢喝，我公司还有点事得去处理，我已经结过账，失陪。”姜晟说着就起身离开。

　　等他彻底离开咖啡馆，宣流萤才回神。

　　拿出法院传票认真看一遍。

　　其实收到法院传票的时候她就看过，大概内容是知道的，但法院传票只有被传唤人的姓名和开庭的时间地点以及一些其他相应要求等内容，所以她不清楚原告是谁。

　　施烟。

　　是姜蕊的朋友？

　　难道那天在面馆见到的和姜蕊在一起的女孩就叫施烟？

　　她见过那个女孩几次，印象最深的一次是被她撞见自己和婉柔在卫生间外拉扯，当时她还给她买了伤药让前台转达。

　　施烟。

　　这个名字她不熟悉，但这个姓她很熟。

　　那个女孩眉眼间长得和苏云芝又有些相像。

　　这么说，她真是京都施家的孩子？

　　她不像会无故找人麻烦的人，难道婉柔当真做了什么激怒了她？

　　法院传票都送到家里了，这件事也做不得假。

　　还是蕊儿帮忙找的律师，这件事……

　　距离开庭还有一个星期。

　　怎么说都是自己看着长大的孩子，她不能就这么放任不管。

　　一旦开庭，不管结果如何，于婉柔的名声都会有很大的影响。她才十九岁，考上海城大学有光明的未来，不能留案底！

　　可如果婉柔当真有错，难道她作为母亲要纵容吗？

　　显然也是不行的。

　　她养着婉柔没有把婉柔教好就已经很失职了，如果再明知婉柔有错还纵容，说不定反而会害了她。

　　说起婉柔，刚刚和姜晟短暂的接触，可以看出姜晟并非烂好心的人。可他之前特地告诉婉柔她亲生父母是小康家庭，婉柔去跟着她亲生父母生活比跟着她这个养母好过……

　　她直觉姜晟不会这么好心，尤其是在明知道婉柔和施烟蕊儿都不对付之后，他更不可能这么好心。

　　那姜晟特地告诉婉柔她亲生父母条件不错，目的又是什么呢？

　　宣流萤想不明白。

　　*

　　翌日。

　　军训结束已经是下午六点。

　　姜澈来接施烟，姜晟来接姜蕊。

　　周末有点堵，两人都没有把车开到她们的宿舍门口，施烟和姜蕊收拾好后，就骑了共享单车往校门口附近的停车场去。

　　扫共享单车的人很多，她们两人就扫了一辆。

　　上次是施烟骑车载姜蕊，这次姜蕊主动提出由她载施烟。

　　施烟也没有拒绝。

　　两人来到停车场锁了车，施烟背着书包很自然地坐上姜澈的副驾驶，姜蕊却是咬咬唇迟疑了好一会儿，才打开姜晟副驾驶的车门坐上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第167章 姜大少很强势免费阅读。https://xs.23sk.com 