    《无敌小皇叔》

    给你们推一本画风和我这书完全不同的，无敌流打脸类型的玄幻，主要这书还挺有趣的，有一些小毒点

    《异世荒野直播》

    我曾生活在巨树遮天的魔兽雨林，将黄金比蒙正面斩杀，也曾穿越过尸气弥漫的腐烂之地，与死亡骑士并肩而行；

    我曾潜伏在烈焰升腾的熔火之城，偷取钢铁魔像的动力核心，也曾混迹在似真似幻的元素位面，骑着土元素领主周游世界；

    我叫凌默，是一名武道大师，此时正在深渊位面为您直播，看看我身后这岩浆荒原，老实说刺鼻的硫磺气息实在太糟糕了，但我……等等！前面有一只巴罗格！巴罗格体格健壮，营养丰富，可以为我提供好几天的能量，只要去掉头，其他部分都可以食用，嘿嘿！嘿嘿嘿！

    以上是文艺版，下面是简洁版：

    直播路线：魔兽雨林（自然系魔兽为主），腐烂之地（死灵系），熔火之城（机械系），元素位面（幻象系），深渊位面（恶魔系）

    直播文，之前有段时间特别流行的分类，核心是睁着眼睛胡说，但让人还要觉得特别有道理。

    《我不是老二》

    这是一个星际时代，拿了我肯定是老二的金手指的老二，努力成为不是老二，全程搞笑的事情，虽说有些情节比较尬，但整体还是相当不错的

