
“青银力斯特，你明明可以一击将他解决了，为什么用那么危险的动作将他俘虏了？”颜铁龙见弯月指迅龙骑士牵着名马，而名马背上被困得十分结实的斯达巴伊就开口道。

青银力斯特听到颜铁龙询问，他反问道：“团长，你见到我刚刚的动作？”。

颜铁龙先是吹了一声口哨啊，接着伸出右手劈，很快一只银雪雕落在颜铁龙手臂上。

青银力斯特见到小银，他已经明白他刚刚到战斗都被团长注视，同时他听到团长要求下一次不要用那么危险的方式解决敌人。

正当青银力斯特保证不会有下一次之时，梅茜爱丝德和几名骑士同伴找到青银力斯特。

当皮姬雪丝雅她们得知青银力斯特是颜铁龙同伴之时，皮姬雪丝雅向颜铁龙提出收购青银力斯特的战利品纯血名马。

皮姬雪丝雅之所以要购买青银力斯特战利品纯血名马，那是因为风金香雇佣兵团没有高级坐骑，她们希望用名马做种马，为风金香雇佣兵坐骑提升实力。

颜铁龙听到皮姬雪丝雅购买名马要求，他考虑一番拒绝了对方提议，因为他也想用纯血名马提升自身雇佣兵团马类坐骑各种体质。

皮姬雪丝雅听到颜铁龙拒绝，她还想开价让颜铁龙让出名马之时，一名身穿火焰狮骑士团的年轻人来到颜铁龙他们。

身穿火焰狮骑士团服饰名叫麻图巴古斯，是步罗塞恩总督新任小男秘之一，同时他也是颜铁龙剿灭抢匪见证官方。

麻图巴古斯询问颜铁龙，抢匪是否已经全部落网？最主头目是否已经被擒了？

颜铁龙听到麻图巴古斯一连串询问，他将已经被捆绑的斯达巴伊提到麻图巴古斯面前询问，他手中抢匪是否通缉目标之人。

麻图巴古斯见到颜铁龙手中之人，他也不定是否是目标之人，于是从怀里拿出一份画像进行对照，就宣布颜铁龙手中之人就是他们通缉之人。

然而颜铁龙见到麻图巴古斯就内心吐槽官方能不能请一名好一点画师，毕竟画像跟他手中之根本一点都不像。

其实麻图巴古斯之所以能肯定颜铁龙手中之人就是他们要的通缉犯，那是因为斯达巴伊穿着贵族服饰，还有先前他在暗处见到斯达巴伊的指挥属下作战，所以他根本不是以画像来辨认。

在确认斯达巴伊本人之后，麻图巴古斯要求颜铁龙将所有抢匪全部带回古羽镇。

然而颜铁龙拒绝了，用他的话，这帮抢匪昨天昨天可是抢了他一大批货物，他要找到那批货物，要是现在将这些抢匪全部带回古羽镇，那他的那批货物会变成战利品分掉，那他岂不是要亏大了。

麻图巴古斯听到颜铁龙的话，他让自己带领的士兵将首脑斯达巴伊带回古羽镇，而他本人跟着颜铁龙一起前往这些抢匪驻扎地，他以防颜铁龙将那些战利品全部独占，毕竟这些抢匪也抢了不少东西。

在颜铁龙以生不如死形容大刑威胁下，有少抢匪说出他们据点，以及一些情况。

打探到抢匪据点之后，颜铁龙就激请梅茜爱丝德她们这些风金香一起前往，理由是风金香雇佣兵团也有不少货物被抢，而麻图巴古斯没有办法，只能同意风金香雇佣兵团成员一起去。

其实麻图巴古斯内心十分清楚颜铁龙是有意要提前让风金香雇佣兵团成员分走官方的战利品，而他之所以不说破，那是因为他得知颜铁龙是步罗塞恩的外侄，只要颜铁龙不做的太过分将全部战利品弄走就行。

其实性格有些不变通的梅茜爱丝德一时间没有反应过来，那怕颜铁龙不断眨眼暗示都没有任何效果，要是不她身边的有些机敏的皮姬雪丝雅直接承认她们雇佣兵团确定有货物被抢，说不定颜铁龙要变的十分尴尬了。

“颜铁龙阁下，你为什么对我们风金香雇佣兵那么好，难道我们团员里有你喜欢之人？而那个人不会是团长吧？”跟随颜铁龙一起行走的皮姬雪丝雅有些好奇询并试探问道。

“风金香雇佣兵的确有不少美少女，我也承认你们团长成熟英气美也让我十分心动，可是我已经有未婚妻，她的美是我心中永恒的宝石不会改变！”颜铁龙说到最后一副恋爱的表情。

皮姬雪丝雅见到颜铁龙一副恋爱的表情，她不死心询问颜铁龙为什么对她们风金香雇佣兵团那么好。

颜铁龙听到皮姬雪丝雅询问，他笑了笑说了一句便宜：“便宜自家人，总便宜外家人好！”。

皮姬雪丝雅听到颜铁龙的话，她变的十分怀疑，风金香雇佣兵团什么时候跟圣纹雇佣兵团合拼了，她这么一点都不知道。

颜铁龙听到皮姬雪丝雅的话，他笑出声解释道。

原来颜铁龙意思是，他早上见自家师兄希奇凯恩跟风莉麦茜尔关系十分融洽，已经是恋人关系了，想来不久二人就会结婚，到时候风莉麦茜尔就是他嫂子，那时风金香雇佣兵团也不就是自家人了。

皮姬雪丝雅听到颜铁龙解释，她是恍然大悟，毕竟这一块大陆拥有传承关系就相当亲属关系。

不过皮姬雪丝雅告诉颜铁龙，他师兄想要向她团长求婚，难度不是一般大，原因是风莉麦茜尔团长曾经发誓在报仇前夫的仇以前是不会结婚，不然她也不会躲希奇凯恩一段时间。

颜铁龙听到皮姬雪丝雅的话，他比较好奇自己师兄这么会跟风莉麦茜尔团长走到一起？

皮姬雪丝雅回忆告诉颜铁龙，一直躲希奇凯恩的风莉麦茜尔，她之所以会见希奇凯恩是因为飞迪雪艾柔关系。

原来风莉麦茜尔团长为躲希奇凯恩，她独自一人外出一段时间，等她回到古羽镇之时，她就带着奄奄一息的飞迪雪艾柔找到希奇凯恩。

据说当时二人因为前夫之事发生激烈争，甚至动手了，当然是希奇凯恩被当成沙包打，等争吵结束之后，她们风金香雇佣兵都没有认出希奇凯恩样子，从那时，那二人的关系急剧升温，至于当时到底发生了什么事皮姬雪丝雅和所有风金香雇佣兵成员都不清楚。

颜铁听到皮姬雪丝雅介绍团长和希奇凯恩感情关系，而他内心开始猜测自家师兄和风莉麦茜尔发生了什么事。

当颜铁龙他们来到抢匪据点之时，他们就面对近三十名抢匪守卫，结果这三十人还没有颜铁龙动手，他的队友和风金香雇佣兵成员就已经将三十名抢匪解决了。

其实颜铁龙他们能那么快解决抢匪据点，那是因为抢匪据点隐藏能力十分强，就连颜铁龙利用小银都无法分别，但是据点防御力少的可怜，毕竟抢匪做这个临时据点时间短，要是时间长的话，说不定会给颜铁龙带来麻烦。

解决完抢匪之后，众人开始搜查整个据点，而颜铁龙和麻图巴古斯来到斯达巴伊房间。

颜铁龙之所以会进入斯达巴伊房间，那是因为颜铁龙内心里，抢匪头目房间里肯定有好东西；而麻图巴古斯来到抢匪头目房间，那是因为他想要找罪证，而那些罪证可是跟某些销赃商人有关。

颜铁龙见到麻图巴古斯翻阅卷轴和文件一点兴趣都没有，而是对放在地面的三米黑色骑士长枪起了浓重兴趣，于是就取下来，只是让颜铁龙以为是黑色长枪分量要比想象中要轻，差一点没有拿稳。

从黑色骑士长枪分量，颜铁龙就感觉长枪不是普通货色，于是就释放鉴定魔法。

黑菱疾风骑士枪：重106斤，长3.1米，特性：坚硬、嗜血反补，就算是圣器也无法将它斩断，所有枪骑技巧威力提升30%，减轻骑士冲锋反作用力80%。此骑士长枪是八百年前人类打铁大师墨拉基铂恩大师打造，而此时骑士长枪是六百年前斯达雷沸格大骑士成名利器。

见到黑菱疾风骑士枪属性，颜铁龙感觉自己捡到宝了。

然而颜铁龙因为此骑士枪是人家祖传宝物，自己贪下是否可以，正在内心善与贪心正在交战。

正当颜铁龙内心贪婪小人慢慢用犀利言论让善小人节节败退之时，麻图巴古斯兴奋大喊道：“太好了，终于找到了！”。

颜铁龙见到麻图巴伊兴奋拿着卷轴，他就询问对方找到什么那么兴奋。

麻图巴古斯实在太兴奋，他居然将手中卷轴交给颜铁龙，并讲述卷轴记载抢匪如何销赃和购买补给。

只是颜铁龙看完卷轴内容，他有些质疑手中卷轴会不会掩人耳目的假账本。

麻图巴古斯听到颜铁龙的话，他皱起眉头询问，为什么会质疑账本是假的？

颜铁龙告诉麻图巴古斯，这卷轴账目有很大分别都是粮食，而账目中收购粮食的萨莫普恩也的确是粮商人，但是几天前他们粮队也被抢，而前天他将自己口粮都卖了，于是昨天有不少镇民以为萨莫普恩为了提高粮价故意不卖，愤怒的大家闯进他家里以及仓库，结果暗室、仓库、厨房里连一袋黑小麦都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022977"  chaptername="第五百一十二章:解决抢匪据点">加入书签</a>
</div>
