    第3章 前往北灵院，获得黑影兵团

    时间如白驹过隙，转眼即逝。一晃，一年时间已过。

    北灵境，九龙寨后山。

    一头低级灵兽血齿虎正在和一位面部白皙，棱角分明的脸上透着一股冷峻的白衣少年对峙。

    “呵呵，小老虎，今天你的死亡你只能归咎于你是头老虎了，下去见阎王的时候叫他别让你投胎到老虎腹中了，”雷天冷笑道。

    血齿虎似乎听懂了雷天的话，锋利的右爪抓了抓地，直接弹射起步，化为一道利剑，向雷天冲来。

    雷天双手凝聚出十八道灵印，打入空气中，一道火红色的灵阵迅速成形在雷天身前。

    只见灵阵中间有着一头三米长的火龙盘旋在雷天身前，随着雷天的指挥，向血齿虎冲去。

    血齿虎见状，奔跑的步伐明显减速，但是已经箭在弦上——不得不发了，也是硬着头皮向火龙冲去。

    砰！

    火龙与血齿虎悍然相撞，但明显火龙更占上风，直接把血齿虎撞飞在后面的一颗大树上，落了下来，虎皮已被火龙灼烧的东一块西一块了，更是在树上形成了一道老虎身体的印子。

    “唉，小老虎，不是小爷硬要杀你，谁让你的同类在老子小的时候想吃我呢？要怪你就下去怪它吧，”雷天说完。

    由于雷天穿越时差点被老虎吃了，便教导完雷音时，天天都要和一头老虎对阵，这样不仅可以出气，还能提升布置灵阵的速度，最重要的是还有虎肉吃。

    由于雷天的这种行为导致九龙寨周围数十里老虎大量减少，而九龙寨也传言少寨主爱打老虎吃虎肉，甚至出去捉老虎来先给雷天，雷天对此也是大为赞赏，这样也更加加速了九龙寨周边老虎的灭绝。

    雷天走到血齿虎的身边，用刀割下一大块虎肉和两条前腿。扛在身上，在小溪旁处理好了虎肉，然后架起火堆，烧烤着虎肉。

    待到虎肉金黄酥脆，冒着热油时，雷天咽了咽口水，就在雷天用手拿起串前腿肉的树枝时。被不知从哪冒出的手直接抢先一步拿到，一声娇笑传来，“天哥你天天吃老虎肉不腻吗？”雷音站在旁边，一边吃着虎肉，一边笑道。

    “不会啊，看音儿都看不腻，吃虎肉怎会感到腻呢？”雷天倒也不生气，说完便拿起另外一只前腿肉，吃了起来。

    “天哥，明天就是前往北灵院的日子了，你怎么不担心你进的去吗？”雷音问道。

    “这有什么可担心的，不就是感应境中期吗？我现在可是灵动境中期，闭着眼就能上。到是你，才灵动境初期的实力也不担心一下，”雷天漫不经心的说道，便又继续吃起了虎肉。

    “嘿嘿，这有什么可担心的？我可是灵阵天才，整个北灵境都没有多少的灵阵师诶。”雷音像个白天鹅一样昂起头。

    “哟！还给我装起来来啊，翅膀看来是真的硬了啊，”雷天说完，便有问道：“找我就为这事？”

    “不是，老爹让我们过去，要给我们一人一个宝贝呢，快点吧，光顾着吃肉，差点把这事忘了。”

    雷音说完，便拉起雷天走去。

    雷天一边吃着虎肉，一边欣赏着雷音越来具有规模的身材，一年时光，让雷音出落得越发水灵，而且在听到雷天无意间说起雷天喜欢留长发的女生，雷音便不像原著中留着一头英姿飒爽的短发，而是一头及腰的飘逸长发。

    “哎呀，坏哥哥，你在看哪里啊？快走啦！别看啦，”雷音俏脸微红道，雷天则是嬉笑道：“音儿这么好的身材，不看可惜了。”

    “要看也得长大后在看，”雷音用蚊子般的声音说道。说完之后，雷音的脸变得更加红润了。

    雷天则是故意装作没听到一样，说道：“音儿你在说什么啊？天哥我听不到啊。”

    “唉呀，天哥快走啦，我都等不急了，”雷音迫不及待的说完，拉起雷天便向雷山的住所跑去。

    一路上碰到的下人都是尊敬地问好，雷天和雷音也是点头，便又向雷山住所跑去。

    “看来少寨主又去打老虎来了，身上还有股烤肉的味道，”一名脸上肉嘟嘟的丫鬟说道。

    “哎呀，悠儿你还是少议论少寨主，免得脑袋掉地上，”旁边那位身材很有料的丫鬟说道。

    “哎呀，小木，我们自从被黑山土匪洗劫村子，被九龙寨收留，我们哪里吃过亏？而且少寨主人很好呢，我们每次打招呼都会回应，不像其他大人，看都不看一眼。”名叫悠儿的丫鬟说完，便又和小木去干活了，边干又边聊着雷天这里怎么样哪里怎么样。

    ……

    雷天和雷音走到雷山房屋前面，直接推开而入，雷山坐在椅子上，倒也不生气，谁叫雷天这些年什么都做的很好，再说了雷山本来就很宠爱雷天和雷音，待雷天比自己亲儿子还亲，一度让雷音以为自己才是捡回来的。

    雷天疑惑道：“老爹，找我和音儿有什么宝贝给我们呢？”

    “哈哈，放桌子上的这两样宝物可不平凡，这可是你二叔花费了大力气在北灵之原的一处秘境寻得的，名叫龙凤佩。可让佩戴者修炼速度飞快，特别是修炼时起到静守心神的妙用，你二人拿去吧，”雷山抹了抹下巴上的胡子，慈祥地看向雷天二人。

    雷音接过后，把龙佩给了雷天，而自己则把凤佩拿在手中。

    雷天接过后，发现这玉佩泛着红色光芒，上面刻着一条红色的五爪神龙。

    两人滴血认主后，一道讯息传到雷天和雷音的脑子里，雷音害羞地低下头去，雷天却双眼瞪圆，满脸不可思议。

    “怎么了，这玉佩有什么其他妙用吗？”雷山装作什么都不知道，好奇地问道，而眼中的戏谑一闪而过。

    “嘿嘿，没什么，只是这玉佩我感觉很好”雷天干笑道。

    “嗯，你们明天去北灵院时你们二叔带你们去，因为我就坐镇九龙寨，去不了了，”雷山遗憾说道。

    “嗯，老爹，以后又不是不回来了。没什么的话，我和音儿就走了啊，”雷天说完，便向房屋外面走去。

    “唉，这两孩子也真的是，”雷山苦笑着摇了摇头。随即又露出一脸的坏笑，说：“那玉佩可是老子叫二弟好不容易得到的，你们两长大若不多生几个大胖小子出来，岂不是枉费了我与你们二叔的一片好心？”

    雷天和雷音出去后，雷音脸色像是发烧了一般的看向灵天，羞涩道：“天哥，你知道了？”

    “知道什么啊？”雷天装作啥都不知道一样，脸上挂着坏笑，问道。

    “哎呀，那玉佩啊！”雷音好像下了很大的决心，对着雷天大声道。

    “喔，我知道了，”雷天脸上笑容更甚，反观雷音，脸红的仿佛能滴血了。

    原因无他，就是出在了这两枚玉佩的身上。雷天滴血认主龙佩后，往雷天大脑里传递了一道讯息。

    那讯息就是佩戴龙佩与玉佩者双修时灵力会飞涨，雷天心道：老爹也真是的，这么好的宝贝不及时拿出来，还说什么在北灵之原的秘境下找到，那穷地方能有什么东西，整个北灵境最大的亮点就是地底下封印着一名域外邪族了。

    “滴！触发选择——与雷音热吻。

    是，奖励宿主《成龙历险记》里圣主召唤黑影兵团的能力。

    否，奖励宿主三级灵阵——《狂虎阵》”

    “卧槽，这还用选吗？当然选择是啊，”雷天急忙道，嘿嘿，记得以前雷天也没少亲雷音，只不过都是碰下嘴唇变离开了，哪里称得上“热吻”二字呢？

    “音儿，我想告诉你一件事，”雷天慢慢的凑向雷音俏面，雷音双眼不停闪躲，说道：“什么事啊？”

    “嘿嘿，你长大以后做我老婆好不好啊？”雷天说完。雷音都红到脖颈那儿去了，心中有头小鹿在乱撞。

    雷音微微点了一下头，用蚊子般的声音答道：“好。”

    “嘿嘿，来，音儿小老婆，咱两亲一下。”雷天说完，便直接堵上了了雷音的红唇。雷音发出“呜呜”的声音，想要逃开，却被雷天搂的紧紧的。（此处省略**字）

    “天哥，你怎么能这样？”雷天吻完后，雷音说道，便害羞地逃走了。

    “滴！宿主成功的完成了选择，奖励召唤鬼影兵团能力。”系统提示音响起后，雷天便急忙回到住所，想试一下能力，在这里试被人看到后就很惊奇了，传出去就不好了，这可是将来雷天的一张底牌。

    殊不知，还真被人看到了，一栋木房的二楼的窗户边，一位壮硕的中年男人此时满脸惊讶，“天儿就这么心急吗？这样也好，将来抱孙子就很快了，哈哈哈。”

    毫无疑问，此人正是刚才给二人玉佩的雷山了。

    待雷天回到自己房间内，锁上门后，便心神一动，一道黑影从地底的阴影处慢慢凝形，出现在了灵天眼前，雷天一看，正是成龙历险记圣主召唤的鬼影兵团忍者，只不过比原著多了一把武士刀。

    “等等，系统，我怎么才召唤出一位鬼影兵团忍者啊？按理说来不应该随便召唤出任何数量的嘛？”雷天吐槽道。

    “嘿嘿，宿主你召唤出来的鬼影兵团忍者数量是跟你的实力成比的，再说，你召唤出来的鬼影兵团比宿主你的实力低一个小境界罢了，最重要的是还多了一把武士刀，还拥有不死不灭的能力，明显是宿主你赚了啊，”系统说完。

    雷天便无语道：“我感觉系统你现在好像一名奸商啊。”

    “嘿嘿，哪里哪里，”系统话音刚落。

    雷天便看向那名穿着认为黑色忍者衣的黑影忍者，身高约在一米七，一把武士刀斜挎在腰，一双红眼显得贼牛逼贼拉风的样子。

    “嗯，还挺帅气，我喜欢，你先下去吧。”雷天说完，那名黑影忍者消失在地面，回归于阴暗处。

    而雷天便趴在床上睡起觉来，把玉佩拿到眼前，看着这红的耀眼的玉佩，仿佛看到了一个美好的精彩未来。

    “牧尘，就让我来看看你是什么模样吧。”

    ?  ?新书求推荐，收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

