    

    “行了，别闹了，你看你们两个把小羊吓得。”队长大声呵斥道。

    “小羊，你没事吧？”随后队长又问向小羊。

    “没事啊。”小羊笑着说道，“我刚刚装成害怕的样子像不像？你们没想到我是装的吧？”

    男一跟男二两个人笑了几声，没有说话，在他们的心里，当然不相信刚才吓得尖叫的小羊是装出来做样子的。

    “现在轮到我了。”队长深沉的声音响起，“我的这个故事算不上是一个鬼故事，倒更像是一个怪谈趣闻，大家听听就好，千万不要当真。”

    众人没有说话，似乎都在等着队长接下来的怪谈趣闻。

    “这个故事发生在一个叫做振兴的小镇里。”

    “小镇虽然是叫做振兴，但是因为一些政策的原因，这里已经被人们渐渐遗忘，跟振兴一点都挨不上边。”

    “这个小镇在当年刚刚建立的时候，是肩负着振兴周围城市的重任，算得上是一座工业重镇，但随着人员流失，工厂改革，小镇渐渐破败。”

    “在我听到这个故事的时候，小镇里面就剩下几十户人家了，但是这个怪谈趣闻发生的时候，这个镇子里面还有上百户人家呢。”

    “那些其余的人呢？”小羊这个时候好奇的问道。

    “可能走了，也可能永远的留在了小镇里，谁知道呢？”队长回答道。

    “工厂改革之后，导致小镇人员流失，人口流失之后，导致工厂入不敷出，如此反复，最后成为了工厂倒闭的重要的原因。”

    “但是压死骆驼的最后一根稻草却是一件极其不起眼的小事。”

    “工厂里面有自己的食堂，而且因为是大厂，所以伙食在那个年代要比各个家庭都强上不少。”

    “但是工厂的工人陆续开始辞职，可是食堂的供应量却没有减少，相反还与日俱增。”

    “最后这件事情被工厂的领导发现，开始展开调查。”

    “本来以为食堂并没有做那么多的饭，可能是食堂的负责人贪污腐败，才导致成了这个样子。”

    “可是这个工厂领导在食堂一连待了一周，发现食堂做的饭确实跟报上去的一样多，但是来吃饭的人很少，可是食堂的饭菜却总能莫名其妙的最后全部消失。”

    “工厂领导这个时候的想法是有人偷拿饭菜，回家给家里人吃。”

    “于是他又改变的调查方向，开始派人在食堂里面假装员工，看看到底有没有人把剩余的饭菜拿回家。”

    “又过去一周，并没有人发现有人把剩余的饭菜拿回了家。”

    “食堂的饭菜就这样消失不见了，而且除了工厂的领导之外，从来没有注意到过这一点，大家甚至还以为厂子里面人满为患。”

    “这个工厂领导在食堂待了一个月，最后也没有找到食堂饭菜消失的原因。”

    “但就因为这样一件事情，最后导致这个厂子入不敷出，工厂倒闭，当初调查过整件事情的领导也被调到了别的地方。”

    “后来有一天，这个人因为一些工作上的事情，又重新回到了振兴镇，闲暇之余，他想回去看看自己当年工作过的地方，也就是那个大型工厂。”

    “这里多年没有人，已经变得破败不堪，厂子里面的大型器械也被抵债贩卖。”

    “整个厂子里面荒无人烟，这个当初的工厂领导走在荒草遍地的园区内，也不知道是因为当初对食堂这件事情的执念，还是无意中走到了这里。”

    “他又来到了厂子的食堂。”

    “食堂大楼已经破败的不成样子，可奇怪的是，在食堂的烟囱里，竟然不断向外飘散着炊烟，跟当年他在食堂待了一个月的时候一模一样。”

    “带着好奇的心情，这个人走进了这个破败的食堂。”

    “没有了当年的人声鼎沸，倒是整栋大楼里面却飘散着食堂独有的香味，似乎这里没有了工人，但是当初食堂的那些老厨师们，还在为整个工厂的工人在做着饭菜。”

    “这个人走上了二楼，一股浓郁的香味铺面而来，勾动着这个人的肠胃，让他下意识的走到了食堂的档口处。”

    “档口崭新的跟当年一样，就好像这里常年有人在打扫一样。”

    “这个人下意识的拿起了放在档口边上的餐盘，自己走到了档口里面，看着放在炉子上的，冒着热气的大铁锅。”

    “不知道为什么，这个人竟然有一种控制不住自己身体的感觉，快步走到铁锅旁，掀开了盖子，给自己打了几勺，铁锅中的肉。”

    “这肉色泽鲜明，晶莹剔透，就算是当年食堂的老师傅，不炖上几天，也根本做不出来这样浓郁的肉汤。”

    “食堂里显然是没有人的，而且这肉汤的香味实在是太吸引人了，这个人先是喝了一口汤，然后站在锅边大快朵颐起来。”

    “不知不觉间，这个人也不知道自己吃了多长块肉，喝了多长口汤，但是锅中的食物却根本不见变少。”

    “外面的天色也已经变黑，可是这个人丝毫没有出去的意思，就这样，在浓浓的夜色中，这个人不断的吃着锅中的肉，跟锅中的汤。”

    “这个人是先锋机械厂的副厂长，这一次代表先锋机械厂过来跟振兴镇领导洽谈收购老工厂的事宜。”

    “可是这个人第一天跟镇子里面的领导见过面之后，就失踪了，大家找遍了整个小镇，连副厂长的人影子都没看到。”

    “最后这件事情报给了治安队。”

    “而先锋机械厂也因为自己的副厂长失踪，而取消了收购老旧工厂的计划，最后这个厂子似乎是被一家汽车厂给收购了。”

    “而我们的故事才刚刚开始。”

    “小a是一个探险爱好者，他听说了这件事情之后，便叫上了自己的朋友小c，两个人特意从省城来到了振兴小镇。”

    “可是当时这个工厂已经被汽车厂收购，并且进行了改造，这两个人没有办法，只能够应聘汽车厂的员工。”

    “因为学历的原因，这两个人极其顺利的就成为了汽车厂的实习生。”        

