    

    聂灵儿见状，不禁对着老太太说到：“奶奶，既是二伯的孝心，你就收下吧，日后若是坤哥读书有需要，你再拿出来就是了。”

    老太太闻言，又被聂远山的恳切的目光注视着，只好点了点头收下了。

    聂远山也松了口气，继而对着聂灵儿道：“灵儿，以后要是有什么事，偷偷的来找二伯。”

    ‘偷偷’这两个字就很是灵性了，显然在暗示聂灵儿不要被二大娘王氏发现。

    聂灵儿闻言微微一笑，点头道：“知道了二伯！”

    聂远山没再多留，又嘱咐了几句便转身回了自家院子。

    “奶奶，分家是什么意思，是不是以后我们和大伯二伯就不是一家人了？”这时，聂童走到老太太身边，用手扯着她的衣角小心翼翼的问到。

    老太太一时哑然，似是不知道该怎么回答聂童的问题。

    于她而言，她是聂大海的母亲，纵然是分家了，却也断不开这关系。

    可于这四个孩子来说，这分家便意味着不再是一家人了，聂童虽小，理解的却是没错。

    似是看出老太太语塞，聂灵儿当下伸手摸了摸聂童的小脑袋，轻声道：“童童乖，以后有大姐照顾你好不好啊？大姐每天都做好吃的东西给你吃！”

    回避了聂童的问题，聂灵儿用另一种方式回答他。

    果然，一听见好吃的东西，聂童的眼睛都亮了：“真的吗姐，那我要吃大肉包子！”

    “没问题，童童给姐三天时间，保准让你吃上大肉包子！”聂灵儿郑重其事的道。

    聂童高兴的又蹦又跳，快去把这个消息告诉了聂轩。

    “姐，童童虽小，你也不能这么唬他，以后你再说什么话，他就不会相信你了。”聂宝儿在一旁听的清楚，见聂童跑开了才开口说到。

    聂灵儿闻言一怔，反应过来才笑道：“姐不骗你们，一定说到做到。”

    也不怪宝儿这么说她，原主聂灵儿别说做饭了，估计连厨房都没进过，整天除了吃就是睡，好吃懒做到了极致。

    虽然穿越过来之后她明显做出了改变，但要是想让家里的人对她彻底改观，还是需要更多的时间才行。

    此时的聂宝儿显然也没将聂灵儿的话当做一回事，只是撇了撇嘴便又忙着收拾东西去了。

    “灵儿，你要是想学做饭，奶奶可以教你。”老太太这时在一旁笑呵呵的开口。

    反正只要是孙女能改变以前的生活状态，做什么她都愿意支持。

    只是聂灵儿前世可是华夏人尽皆知的女厨神，自是不需要别人教的，但又不想拒绝老太太，当下便开口道：“奶奶，我想自己研究，要是有不懂的再跟你请教。”

    见孙女似是真的要这么做，老太太便答应了：“也好，难得见你对一件事有兴趣，不过可不能浪费粮食。”

    聂灵儿点头：“放心吧奶奶！”

    此时前院的聂大海家，许氏正忙着清点分到的粮食。

    “米、面、猪油、白糖……”

    许氏一边念叨一边在脑袋里盘算，末了‘啧’了一声：“咱家是不是分的少了？我怎么记得之前是有六十斤米的？”

    聂大海坐在炕上抽着旱烟，脸色比今儿下午的时候还要难看，对于许氏的念叨也是充耳未闻。

    “大海！”许氏拔高了嗓门叫了一声：“发什么愣呢！”

    聂大海被这一声吓了一跳，回过神不由瞪了许氏一眼：“嚷嚷什么，就这么点东西你还算不明白了？”

    许氏知道聂大海心情不好，分家虽然减轻了他们老大家的负担，可是聂家也散了，一家之主的权利没了，他心里肯定不痛快。

    “行了。”许氏见状贴了上去，将手搭在聂大海的肩上，柔声道：“既是分了家，以后咱就过自己的日子就行了，将来若是小辉能考上个功名，咱就离开这石阶村。”

    “你说娘跟着四个孩子生活，能行吗？”聂大海蹦出这么一句。

    真是个大孝子，许氏心里冷哼。

    嘴上道：“你就放心吧，那灵儿虽是个指望不上的懒驴，但轩和宝儿能干着呢，老太太操不了多少心。”

    提到聂灵儿，许氏的眼珠子不由的转了转：“今儿也是邪了门儿了，这灵儿跟换了个人似的，竟然敢和你顶嘴！”

    许氏这么一说，惹得聂大海冷哼一声：“要不是娘拦着，我今儿准抽她，真是反了她了！”

    许氏也撇了撇嘴：“要不是她又胖又懒，这个年纪咱是不是能给她寻门亲事？若是有了那彩礼钱，咱也不至于动了卖童童的念头。”

    “这可好，周围十里八村谁不知道她聂灵儿的大名？那村西王生的跛脚儿子都不要她，我那天刚提那么一嘴，王生就要动手打人，说我作践他儿子。”

    “一个胖丫头配一个瘸子，那不半斤八两，谁也不亏！”

    许氏说的不假，尤其这一年聂灵儿十四岁了，在这个年代已经到了说亲的年纪，许氏在这件事上可谓是尽心尽力。

    因为一旦聂灵儿嫁出去了，彩礼钱是一方面，家里少养了一个，而且是最难养的那一个，一年可是能省下两三个人的口粮。

    可无奈聂灵儿太胖了，懒名传遍周围村子，别说王家的跛脚儿子不要她，那永胜村的李瞎子，金河村的赵屠夫，只要有可能的，许氏都去说了，但还是没一个能成的。

    因此还招了不少骂名，说她许氏自家不要的滚刀肉，一心想着往别人家送。

    “以后这些事就不用咱操心了，你就把心思都放在小辉身上。”聂大海开口说到。

    许氏闻言点了点头，见聂大海似是缓过来了，便挽了袖子道：“你歇会，我去给你做晚饭，鸡被老二抓走了，但之前剩的鸡蛋咱还分了些，我给你炒个大葱，晚上你喝两杯。”

    聂大海摆了摆手：“过两天小辉回来，留着给他补身子吧，我瞧着他上次回来又瘦了不少。”

    许氏一边出了屋子一边道：“没事，还有余的！”

