
        王世明摇摇头：“订单是有，但并不在你嫂子的领域范围，不过，我可以给诊费。”

    刘长青当然只是一问，能帮董慕柳争取到这一个订单，已经完成使命了，再要就是贪心不足了。

    “我给你切个脉吧！”刘长青说道。

    他伸出两根手指，按在王世明的手腕上，过了一会轻轻拿掉，道：“王总，你要治的病，可不止胃病，你的肾也有问题，肝也有问题，还有，你现在还没孩子吧？你想要孩子吗？”

    王世明一听，整个人唰的站起来，神情激动。

    不知道的人，还以为他要跟人干架。

    “你说真的，你可以让我有孩子？”

    王世明生意成功，打下一片江山，赚到了很多人几辈子都赚不到的钱，但是最大的遗憾是没有孩子……这对他来说，比胃病对他的打击大多了，没有孩子，那他赚再多的钱又有什么用？

    他找了很多医生，尝试了无数种办法，甚至还找了十几个女人来帮他传宗接代，可是没有任何作用，就连做试管婴儿都不行。

    当然，刘长青的把脉技术还没牛到这种地步，一探就了解全部，都是夏青薇说的。

    她的形态特殊，现在又解锁了检查的能力，比医院的x光机，b超机等等强多了。

    刘长青问道：“两个够不够？”

    王世明神情再变，呼吸都急促起来，两只手紧紧抓着桌沿：“还……还能生两个？”

    刘长青笑道：“治好了你的病，别说两个，只要你女人愿意，二十个都没问题。”

    王世明嘴巴都颤抖了，说了几个好，然后脱口说道：“老弟，你要是能让我生儿子，我给你一个亿！”

    “一个亿？！”

    这回轮到刘长青的嘴巴颤抖了。

    不仅是他，董慕柳，两名性感女子，都瞪大眼睛，有点透不过气来；王世明的三个小兄弟同样张大嘴，能塞进去两个咸鸭蛋。

    “呵呵，王总客气了，不……不需要这么多。”刘长青咽着口水说出这句话，天知道拒绝这么大的you huo需要多大的勇气。

    “这是我老王曾经许下的心愿。”王世明说道，这不是虚言，他的身家加起来总共能有十亿，他曾经祈求，谁能让他有儿子，他愿意用一半家财来交换……现在说用一亿，已经少很多了。

    要不然，他的十亿家财，最后不是捐给别人，也是分给一些亲戚，那终究不是他的种。

    “哈哈，这个再说！”刘长青没把话说死，最主要的是，这种天价治疗费，他是真的不敢拿呀，“不过，我有一个条件，以后别打我嫂子的主意。”

    王世明尴尬的笑了笑，忙道：“当然不会，事实上，我只是欣赏董总的才华。”

    旁边的董慕柳总算回过神来，本来就晕红的脸蛋更是殷红如血，有些羞恼的白了一眼刘长青。

    胖子问道：“那你要怎么治王哥的病，什么时候治？”

    刘长青一拍小腰包，从里面拿出一包银针，道：“现在就可以……不过，要生孩子，得等三个月后。”

    “为什么要等三个月后？”小美问道。

    胖子马上说道：“哦，这个我知道，那是因为小精成熟的时间是三个月。”

    那个小平头笑道：“你连老婆都没了，这方面的事情倒是门清啊！”

    刘长青说现在就能治，可要治的位置是那个地方，这儿终究不方便，王世明当即说道：“去旁边的酒店，已经开好房间了。”

    这几个家伙，原本就打算在老周庄吃饱喝足，然后去旁边酒店里找乐子的，眼前两名女子，正是附近找来的圈内嫩模，大学毕业，身材高挑，qian tu hou qiao，关键是……只要有钱，百无禁忌。

    “等等！”

    刘长青马上叫道。

    “怎么了？”王世明愣神，内心中忽然警惕起来，这小子不会都是嘴上侃侃，实际上都是骗人的吧？

    但见刘长青指了指桌子上的茶叶蛋：“2888一个的茶叶蛋啊，扔掉多可惜，我长这么大还没吃过这么贵的茶叶蛋，尝尝，尝尝，不能浪费了。”

    马上那个小美也叫起来：“是啊，卖这么贵的茶叶蛋，点了不吃太可惜了，不能让老板拿回去重新卖给别人。”

    刘长青一口咬了半个茶叶蛋，含在口中细细品味。

    “的确有点冬虫夏草的味道，人参的也有一点，还有当归，红枣，决明子……不过用来煮茶叶蛋真是本末倒置了，茶叶蛋里面能吸收多少药效？还不如直接喝煮蛋的汤呢！”刘长青说道，然后三口两口的把茶叶蛋给吃了下去。

    经过刘长青这么一说破，董慕柳也恍然大悟道：“还真是这么回事，那些冬虫夏草、人参、雪莲，煮的时候药效都在汤里，最补的还是汤啊！那汤不知道卖给谁了。”

    随后，众人又胡吃海塞的吃了一点东西，今天的寿星小凡却是直到现在还醉得人事不省，最后是被小平头扛着出去的，可怜的家伙，本来今天晚上给他安排了娱乐节目，跟小美一起的另一个叫小咪的wai wei嫩模，就是给他准备的，但是现在看来，只能送给小平头了。

    毕竟不管玩不玩，钱都是预付的，总不能浪费了。

    至于胖子，咳咳，阳痿什么的，你还是洗洗睡吧！

    前台结账的时候，足足付了将近二十万，妮玛个腿啊，真是财大气粗，刘长青看得眼睛发直，光头王眼睛都不眨一下；他忍不住想，自家的民宿以后也一定要搞药膳，这实在太赚钱了，就跟抢银行一样；抢银行还有生命危险，可这个是别人直接送钱来。

    到了酒店，光头王自己要的是一件套房。

    刘长青和光头王单独在房间里，开始针灸治疗。

    不过在治疗开始之前，夏青薇又跟刘长青说了一件事，惊的他银针都差点掉到地上，一脸的不可思议。

    王世明看见刘长青的表情，疑惑不解道：“老弟，怎么了？”

    刘长青问道：“王总，我有件事想问问你，你这个不孕症应该不是天生的吧？”

    王世明叹气道：“不是的，很多年前曾经有怀上过一个孩子，不过那个时候我还年轻，没要，结果现在是怎么都怀不上了，检查说是无精症。”

    连精都没有了，自然怀不上了。

    “你听没听说过乌头花这种东西？”刘长青又问。

    “什么是乌头花？”王世明奇怪的问道。

    “你等下。”房间里有纸和笔，刘长青直接画了一朵花，“就是这个东西，花分黑白两色，六叶，叶片尖尖，下面有刺。”

    “这……这不是乌舌兰花吗？听说对胃好，我经常泡茶喝，是我妹妹给我从云南那边弄来的，价格还很高，怎么，这花……”

    说到这里，他脸色一变，表情恐惧的看着刘长青。

    这……不可能是那样吧？那可是我亲妹妹！
  