    “我们？”

    夏墨愣了一下，这里面还有我们什么事情，不解地看向了查尔斯教授。

    查尔斯解释道：“在你和洛娜发现的那个黑帮实验室之后，我让斯科特他们加大了对这方面信息的收集，又在不同的城市发现了类似的实验室。斯科特和奥洛罗被这些实验室的事情拖住了，一时间赶不回来。”

    洛娜出声问道：“教授，你的心灵能力也找不到幕后主使吗？”

    查尔斯摇摇头，沉声说道：“心灵能力不是万能的，他们有办法干扰心灵能力的搜查。而没有干扰的，大多是不重要的实验室。”

    夏墨倒是不觉得奇怪，毕竟这个幕后主使的埃塞克斯公司，也是大名鼎鼎的惊恶先生，真要这么容易浮出水面，那可真是奇怪了。

    “琴呢？好些时候不见她了。”

    “琴在忙着对付罗伯特议员变种人注册法案，也是分身乏术。”

    变种人注册法案一直都很有呼声，这段时间更是因为罗伯特议员这个家伙的到处拉帮结派，宣传演讲，给自己积累政治资本，弄出了不少的新闻。

    格雷琴作为查尔斯教授的继承人，被教授推出去应对这些和人类的纠纷和矛盾，也算得上一种锻炼了。

    “没有结果的抗议。”

    夏墨摇了摇头，在政客的规则之下和政客讲道理，完全就是在和裁判踢球。

    只有变种人拥有了裁判的资格，这么做才有一点作用，要不然只不过是徒劳罢了。

    查尔斯教授苦笑一声，然后说道：“所以这次变种人兄弟会的事情，就要麻烦你们两个了。”

    “我和洛娜过去一趟。”

    夏墨答应之后，也没有休息，就和洛娜出了古堡。

    虽然古堡之下，还有黑鸟战机的备用机可以动用，但是夏墨毕竟不太熟悉，索性就没有使用这个飞机。

    “我们怎么过去？”

    两人站在X学院的门口，洛娜出声询问。

    根据X教授给出的信息，罗根现在正在了加拿大落基山脉一带的一个小镇当中，距离纽约可不是一点半点的距离。

    “当然是坐飞机去了。”

    夏墨伸手直接将农场空间当中放着的飞船弄了出来，直接放在了两人的面前。

    飞船不是特别大，不过百米长，比起客机稍小一些，是一艘小型飞船，没有加载太多武器系统。

    夏墨的农场空间很大，如今已经不下于一般的岛屿了，找些地方放着一些飞船或者是武器什么的完全不是问题。

    只不过洛娜可不知道夏墨农场空间的事情，目中满是震惊。

    “这……这怎么可能，连飞船都能召唤出来……等等，你的能力不是召唤！”

    洛娜一开始还以为还是夏墨的召唤能力，但是转念一想，动植物召唤出来还算合理，但是飞船这玩意怎么可能是召唤物。

    “混蛋，你连我也忽悠。”

    洛娜颇有几分咬牙切齿，本来还以为夏墨这个家伙还不错，合着到头来，还是在忽悠自己。

    “喂，你的能力到底是什么？”

    洛娜没好气地向夏墨问道，现在她可是对夏墨的能力好奇的紧。

    夏墨一边向飞船走去一边说道：“我一身能力很多，除了修炼的，还有不少是通过强化药剂这些东西改造的，就比如我的精神念力。真要一个个说出来，那就说来话长了。”

    洛娜听了夏墨的话，目光闪烁几分，问道：“你们说的那些药剂真的这么强？”

    夏墨笑了笑，说道：“不然你以为呢？这可是来自不同世界资源和智慧的碰撞。就拿太阳阶梯系列的药剂，只要完全融合始祖病毒，身体不仅会大幅度增强，更是会获得异能，轻轻松松活几百年。”

    洛娜目中闪过惊讶神色，然后好奇的问道：“你呢，你能活多久？”

    “不知道。”

    夏墨摇了摇头，这一点他的确自己也不清楚，他除了药剂之外，可还有来自于异形之树的共生以及械源之种的契约。

    两种力量赋予他两种不同的形态，都是寿命难以估量的存在。

    尤其是械源之种赋予的机械形态，那更是无法计量寿命，只要能量不枯竭，甚至都不会死亡。

    “坐稳了，出发了。”

    夏墨叮嘱了洛娜一句，直接开动了飞船，嗖的一声，飞船隐身之后，瞬间飞出。

    若非夏墨提醒得及时，只怕洛娜还要跌个跟头，踉跄几步不可。

    夏墨的飞船都是韦兰德几个人打造的，速度比起X战警的黑鸟战机要快上不少，天还没亮就赶到了目的地。

    夏墨和洛娜下了飞船之后，伸手将飞船收回到了农场空间当中。

    望着周围覆盖着厚厚一层白雪的大树，以及远处被白雪覆盖的小镇，洛娜出声问道：“现在怎么去找那个金刚狼罗根？”

    小镇虽然不大，但是常住人口不少，来来往往的过客也很多，因此想要找人可不简单。

    洛娜她自己就是个直来直往的性子，战斗她在行，但是找人这些事情，无疑让她觉得心烦。

    夏墨看着不远处亮着灯火的小镇，说道：“有烟有酒的地方，就能找到罗根，而且我们这次的目标未必就是的他。”

    夏墨若有所指的话，让洛娜心中多了几分注意。

    虽然夏墨没有说过，但是洛娜能够感觉到，明明应该是初次到达变种人世界的夏墨，对于这个世界极为熟悉。

    夏墨如今既然这样说了，保不准还有什么隐情。

    洛娜看了看小镇外围的那个酒吧，说道：“走吧，我们过去看看。”

    两人向着酒吧走出，周围虽然都是雪地，但是他们依旧是仅仅披了件单薄的外套。

    夏墨自不必说，身体素质早已经是寒暑不侵，而洛娜在强化了五倍常人体质之后，自然也不会怕。

    来到了酒吧面前还未进去，就已经听到了里面一阵阵欢呼的声音，嘈杂并且热血沸腾。

    两人推门而入，酒吧的正中央设着一个擂台，周围围满了兴奋的人群。

    洛娜饶有趣味地看了眼，说道：“没想到这个乡下酒吧，竟然还有打拳。”

    “正因为是偏僻，警察管不到这里，所以才会有这样非法拳赛以及赌博。”

    夏墨看了一眼擂台上的打拳的两人，缓缓说道：“而且，也只有这样地方，才适合很多变种人隐姓埋名。”

    洛娜目中光芒一闪，问道：“所以，那个就是金刚狼？”

