    刚分手不到两个月的前任能陌生到什么程度？

    沈橙心中的割裂感更甚。

    明明不久前,她还是一个娇蛮任性又比较单纯的富家女。她最喜欢做的事,就是缠着男朋友,一定要给她打睡前电话，听见他的晚安,对方才心满意足地挂断。

    她也很好哄，不管前一天她闹了什么脾气，他说几句肉麻的,买一些她爱吃的，在她宿舍楼下等三十分钟，基本人就搞定了。

    出身优越的富家小孩对精神的需求远超于物质。

    她不在乎他买的是昂贵的进口零食还是街边小摊的便宜炒粉,每次总能一脸幸福地吃完。

    即使那一份炒粉已经冷成一坨了。

    站在这个焕然一新的“熊般弱”面前，她越是轻慢肆意，他越是心烦意乱,又有些不知所措。

    “……外套。”

    沈橙绷紧了脊骨，将纸袋子往她跟前提了提。

    强调的动作有些刻意。

    “我明天十点的飞机,现在是晚上九点。”般弱没有去接袋子,而是冲他扬起了下巴,嫌弃道，“你的味儿怎么这么重？浴室就在后面,我给你半个小时,洗得干净点。”

    沈橙瞳孔震颤,感觉心脏被蝎子咬了一口。

    毒性蔓延,又疼又麻。

    她把他当什么人了？故意借着送外套的事情来献身的吗？

    沈橙呼吸微滞。

    他从十岁起,就对自己的野心有着清晰的认知,为了达成目标，他舍弃廉耻，不择手段，本人也做好了被人厌恶被人轻贱的心理准备。

    然而当这一刻真正来临，沈橙发现自己没有办法表现得风轻云淡举重若轻。

    他下意识去看她的眼睛，捕捉她的“说谎”细微表情，试图证明她只是在“因爱生恨”、“恼羞成怒”的前提下说出的气话，而不是像其他富家子弟一样，视他为一件货物，一个明码标价寡廉鲜耻的玩物。

    没有。

    他失望地发现，没有任何伪饰的痕迹。

    她甚至是在一种冷静的状态下，眼眸微眯，略带戏谑与挑逗，如同猫儿懒洋洋欣赏着自投罗网的猎物。

    等待着饱腹一顿。

    他竟在她冷漠的视线内无所适从。

    般弱眉尖一挑。

    这段感情以女追男开始，男主滴水不漏，表面对她温柔体贴，百般呵护，实际上早早掌握了主动权，让雇主慢慢地顺从他，习惯性听取男方的意见。

    沈橙处在最有利的战略高地，一个举动轻而易举影响女方的心情。

    就比如说大四的实习，沈橙原先是要跟着同班一起去外市的，结果雇主完全离不得人，又哭又闹，更对自己的爸爸软磨硬泡，硬是把实习生的沈橙破格塞进了世界五百强的大公司里，从而邂逅他的伯乐，步步高升。

    本就是娇惯着长大的独生子女，沈橙利用这个点，不动声色把雇主养得娇气脆弱，一旦两人分离，雇主就像是鱼儿离开了水，没办法自己生存。

    靠着这种病态依赖，熊家父母再怎么样对沈橙不满意，也不能把他硬生生地赶走。

    最后女儿又是一哭二闹三上吊，熊家父母心疼她，只得捏着鼻子认下了这个一穷二白的农村女婿。

    “现在还有二十八分钟。”般弱问，“你还要看我看多久？等会床上细细看不行？”

    沈橙身体一僵。

    “算了，等人是一件很麻烦的事。”她勾起短发，像是一弯欲要见血的镰刀，割裂他的心潮，“那就一起洗好了。”

    那骄矜的眉眼和散漫的语气，跟沈橙打过交道的富二代没什么不同。

    或许气势还更胜一筹。

    每一根头发丝都张扬着优越感，枉顾别人的意愿，将尊严随意踩在脚底下，以为金钱就能衡量一切。

    傲慢得令人厌恶。

    “我是来送外套的。”沈橙收敛表情，垂下眼眸，“请你不要自作多情，我还不至于穷到出卖自己的身体。”

    他冰冷得像是一座禁欲的贞烈牌坊，排斥一切触摸与亵渎。

    这模样也是难得一见的。

    终于不给她装温柔斯文的面孔了吗？

    般弱就像听到什么笑话一般，眼尾跟嘴角同时上扬，狐狸眼名副其实，“沈橙，你是什么货色，你自己心里清楚，跟我还装什么清高呢？你收了我的礼物，享用了我的好处，到头来只付出一些不值钱的甜言蜜语，还不走心。”

    “你现在还想我把你当祖宗一样供起来三叩九拜啊，到底是你天真还是我傻呀。”

    她顿了顿，春风满面，“请问您配吗？”

    被前女友这样的羞辱，男生的脸色明显阴沉起来。

    般弱不耐烦挥了挥手，“行了，老娘事儿多，忙着暴富，没空跟你玩什么欲擒故纵，纯属浪费时间。你滚吧，当你的贞节牌坊去，别到我面前碍眼。”

    沈橙抿了抿春，放下袋子，转身离开。

    他刚出去的下一刻，背后的门啪的一声关上。

    毫不留恋。

    沈橙背部的肌肉慢慢松了下来，强迫自己冷静下来。

    没什么大不了的，出身高不代表以后的成就高。她现在能仗着自己有权有势欺辱他，他日说不定风水轮流转，让这个高傲的大小姐也尝试一下当初羞辱人的滋味儿。

    几乎就在走出酒店的那一秒，沈橙内心深处的念头不可抑制地升了起来。

    ——他想要出国留学。

    ——用最快的速度获得成功。

    之前之所以一直拖着，是因为沈橙觉得没有必要舍近求远，毕竟熊般弱就是他唾手可及的捷径。而现在，他心里憋着一股气，非要干出一番事业来，出人头地，让曾经小看他的人追悔莫及。

    沈橙在寒假期间第一次没有回农村过年，他拼命打工，三份兼职增加到了四份，同时见缝插针准备着三月份的预选考试。

    昌大有一个人才培养计划，允许优秀的本科生公派留学，由于配额小，即使是昌大这样的百年名校，每年也仅有三名，而竞争者却排成了一个连。

    想要脱颖而出，并不容易。

    而沈橙是专业第一，教授眼中的重量级种子选手，他们非常看好沈橙的申请，同时鼓励他一鼓作气冲上去。

    当其他专业的竞争者得知，学生会主席沈橙要参加公派留学的申请，他们哀嚎纷纷。学生会主席沈橙是赫赫有名的学习机器，每次成绩一骑绝尘，高得都让人绝望。这申请本来就是僧多肉少，学习机器一出马，相当于预定了一个名额，他们怎么能不崩溃？

    一时间，沈橙参加公派留学的事情传了开来，第二学期开学之际，话题依然热度未消。

    结果爆了冷门。

    沈橙落选了。

    所有人都没想到。

    包括沈橙自己。

    沈橙第一个念头就是，不可能，他笔试第一，面试更是超水平发挥，怎么可能不过？他去找了面试的教授之一，对方对他当日流利大方的表达赞不绝口，然而当沈橙问起申请结果时，教授的目光顿时变得复杂。

    “沈同学，你的学习能力很突出，我们一直认为你的前途光明无限。但是，只有实力与智慧，而没有道德的，是危险品，国家宽容人才的毛病，却不能容忍不负责任的瑕疵。”教授说，“你年纪轻，还有机会的。”

    沈橙猛地抬头。

    “您是说有人举报我？”

    教授含糊了几句，胳膊下夹着讲义，快速走了。

    沈橙站在原地，表情沉凝，渐渐握起拳头。

    阴霾溢满胸口。

    他给一位大四的学长发了信息，得到想要的回复之后，沈橙连饭也不吃，搭车去了十公里外的超跑俱乐部。

    这家俱乐部算是一个成立很久的品牌，在国内做得相当出色，豪车云集，身价过亿，是沈橙的未来野心所向。他在做义工的时候认识了其中一个会员，是毕业两三年的学长，热情大方，借着他的东风，沈橙跟人去了活动的地方。

    超跑俱乐部正在举行全员赛车的季度活动。过分灿烂的日光下，沈橙看见了一辆红色超跑旁边的年轻女孩，她最近迷恋颜色鲜亮的宽发带，比如眼下的这条柠檬黄丝绸，编入乌黑的发辫中，衬得双瞳明亮，肌肤雪白。

    她是其中最年轻的超跑车主，在一群社会精英的面前不落下风。

    而身边又换了个更加年轻的家伙，那脸嫩得能掐出水来。

    是高中生吗？

    老牛吃嫩草，她连这么小也下得了手啊。

    沈橙唇边泛起轻嘲的笑意，又夹杂着说不明道不清的怒火。

    他走过去，开门见山，“我有事要跟你说。”

    般弱跟旁边的男孩说得正高兴，冷不防听见声儿，眼珠子缓缓移动，从他面上扫过，漫不经心，“我们还有什么可说的？”

    没看见姐姐正忙着泡奶狗吗？

    前方的主持人吹响哨声，让参赛的成员到起跑线集合。

    般弱不再理他，拉开车门，坐上了主驾驶座。

    另一扇车门打开了。

    进来的却是沈橙。

    “你干嘛啊！你神经病啊！”

    外头的单纯小奶狗气得跳脚。

    “姐姐！他推我！”

    沈橙充耳不闻，嘭的一声关上车门，长腿曲着，占了大部分的空间。

    主人冷酷驱逐不速之客。

    “下去，我这车，不载前男友。”

    沈橙唰的一声，一面系着安全带，一面冷冷地笑，“那载什么？未成年吗？熊小姐当真令我刮目相看啊，之前的交往，估计也是在扮猪吃老虎吧？怎么，您把我玩得团团转，将我的自尊心践踏在您的脚下，您开心了，满意了？”

    随着枪声响起，般弱懒得理他，一踩油门，飙射而去。

    沈橙拽住她安全带。

    “你干什么？想死你就自己滚！”

    对方盯着后视镜，不耐烦警告他。

    男生的眉眼掠过狠戾，潜伏在手背与脖颈青筋顷刻浮起，“我说了，我有话要跟你说，如果你不听，那我们只好一起去死了。我贱命一条，死不足惜，”

    般弱是吃软不吃硬的，闻言同样扬眉冷哼。

    “你尽管试试。”

    试试就试试。

    下一刻，沈橙坐到她腿上。

    漂亮修长的手指解开了他的衬衫纽扣。

    般弱：“？？？”

    说好的禁欲牌坊呢？

