    “时隔无数纪元，黑暗之门……又开启了！”

    宇宙深处，某尘封之地。

    一道道强大的先天封印破碎，里面突然响起了一声低语。

    “我感应到了精灵一族的气息！”

    “精灵女皇苏醒了，她抹除了我们留下的诅咒！”

    “哈哈哈，一个被赶出本愿海的手下败将！”

    “是啊！她将再度沦为我们的棋子！”

    阴恻恻地声音四处回荡，随着封印破碎，竟带着一股至高无上的本源气息。

    “长生石！这枚精灵族的至宝……啧啧，它们一定很想吧”“那就给它们啊！”

    “桀桀！这可是它们主动送上门的！到时可别怪我……哈哈哈”一颗闪烁着生命气息的神石从尘封之地抛飞，在心怀鬼胎的圣灵驱使下，竟然迅速没入离银河系不近不远的仙女座星系中。

    “哼！若不是怕引起怀疑……”“仙女座星系的位置正好，长生石可不是这么好拿的……”“精灵一族，有它们作为棋子，我们或许可以捞到更多的好处……”“哈哈哈哈！高！实在是高！”

    ……阴谋的气息弥漫，而所有这一切，陈芷雪和精灵一族一无所知。

    仙女座星系。

    “大人！还有六天就能到银河系了！”

    巴达鲁御使六臂狂鲸在虚空中不停穿梭，然后敬畏地向苏尘弯了弯腰。

    “嗯”苏尘闭目盘膝，不置可否。

    “银河系！魔帝大人竟然崛起于如此荒芜的星系！”

    “哼！这可是魔帝大人的母星，找死别拉上我！”

    “这里灵气好稀薄啊！听说再往前，灵气比这还要少的可怜”……苍梧国中响起一道道议论声，在感应到荒芜星系的恶劣情况后，一道道习惯了仙界充沛灵气的修士们都皱紧眉头，同时也对魔帝更加敬畏了三分。

    “前面！就是我的家！”

    苏尘看向身后的萧凌天，嘴角露出一抹微笑。

    “当然，也是你们的家！”

    他摸摸苏浮生的头。

    家！多么遥远的字眼啊！在仙界中被恶意针对了三千年，除了逍遥村这个临时落脚点外，他们根本就没有了家的感觉。

    “家？”

    苏浮生和逍遥村村民眼中闪过异样的光芒，从苏尘的语气中，他们感觉到了温暖和眷恋的味道。

    “到了那里，一切将从新开始！”

    萧凌天喃喃道。

    三千年了，从沦为罪血一族的那天起，他的生活就变了色彩。

    “你们……将在那里重生！”

    苏尘掌心浮现出密密麻麻的灵魂虚影，似乎在救下罪血一族时心里就早就有了打算。

    重生！罪血一族们纷纷抬头，虽然前方是一片荒芜的星域，但在他们每个人眼中，却看到耀眼的希望之光。

    【圣灵！现】就在这时，中间一头六臂狂鲸背负的天启圣塔突然光华大作，并缓缓浮现了三个赤金色的大字。

    圣灵！来自本源海的先天种族！“至尊生灵！精灵族的死敌！”

    苏尘的脸色第一次变得无比郑重起来。

    “多事之秋啊！”

    他望着这三个字久久伫立，心血来潮之下，心头已经萌上了一层不好的阴影。

    轰隆！前方出现强大的战斗波动。

    “跑？”

    一头头高达十丈的金属喷射耀眼的火焰，它们炮口齐齐调头，瞬间将一脸惊惶的修士们全部淹没。

    “不！”

    修士们惊恐欲绝地催动灵气防御，可一切还是太迟了。

    嗯？

    烟尘弥漫，附近的陨石在炮火之下直接炸成了粉末，可原本必死无疑的修士们却完好无损的站在原地，反而身上流动着勃勃生机。

    长生石！一颗神奇的石头悬浮在半空，竟不断将支离破碎的血肉拼凑，然后随着绿光大作，原本濒死的修士们竟然再次绽放出强大的波动。

    旷世奇物！这下不止是修士们，就连追杀的机械族也目瞪口呆，稍许，双方不约而同露出了毫不掩饰的贪婪之色。

    “走！”

    “有如此至宝，宇宙之大，尽可去得”“哈哈哈”其中一名修士眼疾手快地将长生石抓取，化作流光疯狂向远方冲去。

    噗！“你？”

    背后一人猛地出手，可他在吐血之后，伤势又被长生石瞬间修复。

    “哈哈哈，没想到吧！”

    经历了同伴的背叛和偷袭，这名修士逃得更快了。

    “追！”

    与这颗奇石相比，修士们就算有着再多宝物，也不被机械族放在眼里，它们身后火焰大作，速度再次快了三成。

    “主人！”

    “魔帝大人！”

    “门主！”

    凯撒、巴达鲁、萧凌天、苍梧国皇室以及张氏一族请令，眼中不约而同露出跃跃欲试之意。

    “嗯！”

    苏尘点头。

    嗖！嗖！嗖！一群强者极速冲去，其中萧凌天首当其冲，在吞噬了上三宗宝库的一件至宝后，他不仅实力尽复，而且还更进了一步。

    元婴巅峰！“不愧是凌天尊者！”

    巴达鲁等人各施手段，眼中的好胜之意更浓。

    “谁？”

    正疯狂追赶的机械族大惊失色转过头，它们刚要发动攻击，一具具金属之躯就在萧凌天掌下轰然解体。

    “不好！”

    拿着长生石的修士亡魂大冒，他猛地一拍心脏，竟然连心血也祭炼了出去。

    修复！长生石发出微光，这名修士狂喜地抬起头，原本萎靡的气息再次变得强盛起来。

    “好宝贝！”

    他速度再次提升，身形快速没入一条复杂的星河中。

    “裂海苍拳！”

    就在这时，巴达鲁发出一声大喝，轰出了他刚刚领悟的最强一拳。

    轰！陨石炸碎，在狂暴的余波中，那名拿着长生石的修士身形陡然一滞。

    “暗影傀儡！”

    凯撒头顶浮现十二翼堕落天使，就在修士准备运转灵力继续奔逃时，却发现自己不能动了。

    “哈哈哈！”

    三只手同时抓向长生石，分别是萧凌天、巴达鲁和凯撒，而那名修士则不甘地嘶吼着，整个人都倒飞地跌入虚空深处。

    “好强！”

    苍梧国皇室强者和张氏一族震惊地抬起头，有些落寞地停下了脚步。

    

