    “老大，你真的不再考虑一下吗？”

    漩涡香薰站在鸟之国和风之国的交界地带，背后是绿树成荫，眼前事黄沙漫天。

    不是她不相信荣俊，而是太相信荣俊。

    “来都来了，怕什么？”

    荣俊白了漩涡香薰一眼，眼神中充满了不满。

    你一个当小弟的天天质疑你老大，这让我做老大的快感消失了很多你知道吗！

    “走吧走吧！我有预感，我这一次一定能找到家的！”

    鼠刚强兴致勃勃的看着这黄沙随着风肆意的吹，好像它的家乡用这漫天黄沙带给他带来了讯息。

    “唉！生来就是劳苦的命诶！”

    漩涡香薰小小的抱怨了一句，然后按着荣俊所指的方向迈出了自己跨入沙漠的第一步。

    走了大约一百步后，漩涡香薰扭头看了身后的绿树与自己已经消失了的脚印，总觉得自己这次应该会在沙漠待很长时间。

    “叮铃铃”

    “叮铃铃”

    铃铛的声音清脆悦耳，却离森林越来越来越远。

    “老大，带个帽子我还理解，但是你为什么要让我再系两个铃铛上去啊？”

    漩涡香薰顶着荣俊，荣俊顶着一张晓组织同款草帽，又在同款草帽上系了个同款铃铛。

    对比，漩涡香薰表示她很不理解。

    “这是艺术，艺术懂吗？”

    荣俊发现自从熟悉的以后，自己这个小弟是越来越不像话了，如今更是敢质疑自己的艺术！

    这要是海绵宝宝在这，还不把它最好的朋友送给你？

    “好吧，艺术，艺术。”

    漩涡香薰懒得搭理神神叨叨的荣俊，将查克拉凝聚在鞋底防止自己再次漏下去。

    陷入流沙这么出丑的事情，丢一次人就已经够了。

    就这样，为鼠刚强寻找回家之路的奇特小队，在沙漠里缓缓转悠。

    太阳东升西落，时间也是一天一天的过去！

    荣俊指挥着漩涡香薰一直往前面中间走，打算寻找空空山最可能在的地方。

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃！”

    铃铛突然疯狂的响了起来。

    “老大，起风了。”

    漩涡香薰看着前面铺天盖地的沙尘暴，突然觉得自己可能真会在沙漠待很长时间。

    “芜湖，极地沙尘暴，这被击中了还不是直接起飞？”

    荣俊饶有兴趣的欣赏着前方黄澄澄的一幕，呼啸的风肆意的砸在脸上，一会将自己一只英俊的哈士奇变成了一只黄色的土狗。

    “看我的，龙皇异次元！犬神玉，发射！”

    荣俊跳下漩涡香薰的头顶，甩去自己身上的沙土，露出自己黑白色的真实毛发，张开大醉凝聚蓝色与红色的查克拉，按照二八法则严格控比，然后一个暗红色的圆形尾兽玉激射而出。

    只见这暗红色的尾兽玉一脱离荣俊的嘴巴，直接在空中变化成它的模样，撒欢着向沙尘暴奔去。

    最后，破开层层沙土，在沙尘暴的龙眼口里彻底爆炸！

    “嘭！”

    更加剧烈的沙尘暴瞬间扬起，顷刻间将荣俊几人彻底活埋！

    “呸！呸！这叫什么事啊！自己挖坑把自己埋了！”

    等沙尘暴稍微小了点后，荣俊将自己从沙子里拔出来，看了看周围后，发现周围的气味全部被吹散了！

    “得了，等着她俩在找我吧！”

    荣俊将自己体型变得巨大，忽然不一会漩涡香薰就找了过来。

    “老大，你这一炮了差点没把自己人轰死！”

    漩涡香薰埋怨道。

    “得了，先别说这个了，小强可还没找回来呢！”

    荣俊心虚的岔开话题。

    “你快点再感应一下，我们先去找了他再说其他的。”

    “就会使唤人。神乐心眼，开！”

    漩涡香薰嘴里嘟囔了一句，然后开启神乐心眼寻找鼠刚强的下落。

    “老大，十里内没有！这家伙不会因为太轻被刮飞了吧？”

    “瞎说什么大实话，看我的就是了！通灵术！”

    “嘭！”

    抱着一根树根陷入昏迷中的鼠刚强被荣俊召唤了过来。

    “你看，这不就回来了？”

    “老大，你快看小强怀里抱着的是什么？”

    漩涡香薰感应到一股微弱的查克拉残留在树根之中，惊喜的喊道。

    “树根？树根！刚才我不会误打误撞的将神树深埋地底的根给炸了出来吧？”

    荣俊伸手拿过来鼠刚强怀里抱着的树根，放在鼻子上嗅了嗅，其上确实有一种跟尾兽很相似的气息。

    “把他弄醒，先去刚才我尾兽玉爆炸的地方去看一看！”

    荣俊伸手将鼠刚强甩给漩涡香薰，然后大腿上毛发一阵涌动，变作一座位模样将漩涡香薰托了起来，飞快的向刚才尾兽玉爆炸的地方跑去。

    “应该就是这里，小心点别被流沙埋住了。”

    荣俊飞奔到一个大坑之前，将漩涡香薰以及刚刚醒来的鼠刚强放了下来，十根狗毛脱落，变成自己的十个分身，然后直接在坑底开挖！

    沙漠里的狗刨，场面一度很壮观。

    可是，一边是荣俊的分身向外刨沙子，一边是周围的沙土不停的向沙坑之间流淌，让荣俊的辛苦全都白费！

    “老大，让我钻下去看看吧！”

    得知自己回家有望的鼠刚强抛弃了自己的懦弱，毫不犹豫的站了出来。

    “瞎胡闹！你知道下面有多深吗？你知道神树的树根不仅吸收自然能量还吸收查克拉吗？你知道一旦下去你一分钟之内就会变成鼠渣，尸骨无存吗！”

    久未见功，荣俊本来就有些焦急，如今鼠刚强想来帮倒忙，更是让他十分恼火！毫不客气的朝着鼠刚强大骂起来！

    “可是，老大，比起这个，我更想回家。”

    鼠刚强说着说着，眼角流下了两颗黄豆大小的泪珠。

    “老大，有人来了！”

    正当荣俊反复思考权衡利弊的时候，漩涡香薰在一旁突然睁开眼睛说道，然后抽出苦无在一旁戒备。

    只见沙坑的另一边出现一个红发小正太，看样子只有七八岁大小，一头红色的头发随风沙飘动。

    “你们是谁？来风之国想要干什么？”

    一道稚嫩的童音从小正太的身上传出，黑色的眼瞳里充满了冷静与偏执！

    未来的晓之玉女：赤砂之蝎！

    登场！

