    

    “公子这是谁啊？”忽然旁边一道娇滴滴的女人声音响起。

    “不知道。”

    “太子殿下派人送来的人肯定是给我们玩的，应该是位美人儿吧，看这样子就知道一定是位美人儿，身材真好，肤白美人儿为什么盖着头？”

    “是见不得人？还是？”

    “大家要不要猜猜，太子殿下送来的是什么样的美人？”

    “猜啊！”

    “安阳县主？”

    “不会吧，怎么会是她？”

    男人女人大声说笑暧昧的声音杂夹在喝酒碰杯的靡靡细语里。

    有人提到她，谢柠柠听到这明白了，太子傅廷钦真的恨她！

    头上盖着她视线的东西也被人揭开，她看清了四周的一切，这是一处宴客厅，男人们坐在一起喝酒玩乐，推杯盏钦。

    女人们衣着裸露，穿着轻薄的薄纱露出身体穿梭往来，不是妓子就是府里待客的婢子，还有一些女人则被男人们搂在怀里寻欢作乐！

    砰一声响，有酒杯落在地上，有人看着她指着她。

    “这不就是安阳县主？”“真是安阳县主？”“没看错吧？““没看错，太子殿下这么舍得？对我们这么好？竟让安阳县主来招待我们，就说是美人。”

    “安阳县主曾经可是太子殿下，太子殿下的人，错了，不该说这个。”说这句话的男人打了自己一耳光，一脸他说错了！

    “安阳县主即使嫁过人，下了大狱看起来还是和以前一样。”

    “以前就觉得安阳县主长得明媚动人，如今再看也是。”

    “既然太子殿下让来，肯定就是让她来服侍我们的，都落到泥里了，还说什么。”

    “美人过来。”一个肥头大耳，猥琐的男子更是大胆子，直接拍拍肚子，推开身边浓艳女子就过来。

    手中酒都洒到了地上他也不管，一心往前。

    谢柠柠从中看见了几个从前见过熟悉的人。

    对方看到她别开了头。

    她知道永宁侯造反成功后，京城好几家除名，也有了很多新贵。

    “安阳县主还愣什么？到了这会知道了吧？还不过去。”身边黑着脸的婆子忽然在她耳边开口，推了她一把，把她往男人堆里推去，接着对着宴会厅里的男人们：“太子殿下有令，让人来服侍各位新贵，要是安阳郡主服侍得不好，就说一声，安阳郡主将要入教坊司，在此之前就靠各位调教了。”

    说完看谢柠柠还站着，拖她就往男人里：“县主还放不下身份？忘了现在是罪人？”

    “是啊。”肥头大耳男人几步过来，听到后，一边说一边伸出手就要拉住谢柠柠眼神恶劣：“县主是我的了，没想到我刘大有一日能得安阳县主伺侯，可以说这是做梦都没想到的好事，原来安阳县主是多么高高在上，我连提鞋也不配！”

    也有别的男人蠢蠢欲动，起哄叫着：“快让县主过来。”

    “这可不行。”肥头大耳男人见状，手一挥，往后拦住想要过来的男人：“都不许不要我抢，我刘大耳先来，先让我刘大耳来再说！安阳县主我来了。”笑声嗡嗡嗡的。

    “听到没有安阳县主，好好服侍吧！想要活着，想要家里人活着。”

    婆子再一声，威胁的说完松开手，丢下谢柠柠就走。

    谢柠柠看着一张张恶心的脸，她不会让人走，也不会让人侮辱她，用力一把抓住身边最近的婆子，手掐到她的肉里，猛的把她往肥头大耳冲过来自称刘大耳的男人那里推了过去。

    她用尽了吃奶的力气，人在绝境时都会发挥出难以置信的力量。

    “哎呦！”

    婆子被推到了肥头大耳的男人身上叫出了声。

    男人则脸色一变，怎么回事，他要的是安阳县主，可不是要随便哪个人，这个婆子在干什么，老又丑就算了，扑到他身上干什么？丑死了。

    他不悦的一把扯下婆子觉得她挡住他了：“你这个婆子疯了？我刘大耳要的是安阳县主，不是你，你算什么东西，滚开，滚一边去。”

    话落抓着推到一边，又舔着脸看着谢柠柠：“安阳县主你躲什么？你可不能躲，太子殿下交待的，乖乖过来更好，落到这步就想一下怎么服侍人，放下自尊，服侍人的就是服侍人。”

    谢柠柠当什么都听不到。

    早看到一边一张张小案上的酒杯还有酒壶，她拖着头晕目眩的身体，用最快的速度走到一张小案前，不去看案桌前男人女人目光，抓起酒壶酒杯一把摔到地上。

    在啪一声响后的安静中抓起两片摔碎的瓷片。

    所有人吓到。

    “你要干什么？安阳县主？”

    肥头大耳男人看到也同样吓到。

    旁观的：“安阳县主你——想做什么！”

    谢柠柠转身看了一眼身后后，往外面退，手拿着锐利的瓷片比着。

    “安阳县主你这是想逃？你别想跑，要知道外面都是人，太子殿下不会让你跑掉，何况你往哪跑？不要白费功夫了！”

    肥头大耳男人还有一边的男人们见罢一下看出安阳县主心思，马上叫起来，追上来。

    谢柠柠不管跑不跑得掉都要跑，她不想在这里，再往后退。

    在场的男人女人哪里会放她走，步子追得越来越紧。

    女人此时也起来跟来：“安阳县主来了居然想跑，这是以为还是从前，不看看现在什么样子。”

    “对，和妾们差不多了。”

    “快抓住安阳县主吧，让她过来我们一起服侍，不会的话，妾几个可以教她是不是？”

    “当然了。”

    女人们说完。

    肥头大耳男人跑得最快，觉得就差一步就要抓到安阳县主：“我来了，安阳县主，抓住你，看你怎么跑，再好好香香亲亲。”

    谢柠柠直接把瓷片对着他脖子就划了过去。

    瓷片很锋利，快速划开了男人的脖子划到了里面，血一下子喷了出来，男人叫了一声啊后捂着脖子，发出一声凄惨的大叫，叫声震天。

    谢柠柠知道人脖子有动脉：“再过来别怪本县主不客气！”

    她看也不看捂着脖子一直喷血的男人再往后退，转身就走。

    到了门外，不想一下出现几个黑衣男人，面无表情拦住她，让她插翅也难飞！

    她知道自己逃不了，但又如何。

    她不逃了！在所有人目光还有后面追来骂骂咧咧让她偿命的声音中，她把瓷片放到脖子上，用力一划，一痛，温热的血溅落了出来。

    一滴一滴，她觉得身体渐渐变冷。

    不远处，阴冷苍白的男人握紧手中的酒杯，陡的掷到地上！

    “她在干什么？想死？把人给孤带回来！”

