    “所以，程燃，五十可包不了夜……至少五千呢。”

    这是，听到了啊。

    然后秦西榛隔远伸出手来，中指弯曲掖在拇指指尖，啪！得在他额头弹了个暴栗。

    痛……程燃捂着头。

    再看秦西榛，俨然是一副凛然不可亵渎的高贵模样，“真的是……你看看你们这些学生，都是些什么思想……成熟可不能用在这些地方……”

    这是真有些教训人的模样，又转回了老师属性。程燃那叫一个委屈，自己来之前虽未谢顶，但好歹你这样的小姑娘也得叫自己一声叔叔了，这个时候这幅板着脸的表情闹哪样。

    形势比人强，谁叫自己归来仍是少年呢，程燃第一次觉得时空的定位能修正一下就好，成青年之身，那也就不必受这些淡闲气，但一想很多往事未必就能一一参与改变了，也就只能提醒自己稳住别浪。

    “哎，说到底，跟你说这些也是……有什么意义呢……”老师属性回归，秦西榛似乎反应过来，最初是程燃不当学生，家里压力无形逼来，又一时找不到人说这些事，所以才把程燃当成是倾诉对象，但一想到自己所说的都是现实中的狗屁倒灶，以程燃的年龄来说未必能体会，说不定对他的人生观还有些侵扰。

    “有意义啊，”程燃笑了笑，““有啥烦心的说出来……大家乐呵乐呵……”

    秦西榛：“……”

    秦西榛作势欲打，程燃适时抬头问，“孙卓富这个人，我知道他一些事情，我爸独立搞企业的时候，他就曾经从中插手过，真是什么手段都可以用……后面只是因为木已成舟，而且估计对他来说成本太高收获太少，才暂时收了手，但未必不是在一旁虎视眈眈。如果他真的对你有什么想法，这就像是看到了新鲜肉的狼，你觉得他会善罢甘休？”

    秦西榛瞪着眼看着程燃，“什么乱七八糟的比喻……”

    话这么说着，但秦西榛的秀眉已经渐渐蹙了起来。其实这种事情，她不是没有想过，社会上每年那么多新闻，一直都在昭露着一个事实，世界从来就不是歌舞升平，有剥削，有压迫，有各种体现暴露最卑劣人性的事件。

    谁敢说一定不会发生在自己身上？

    不过，相比起这些来，她更在意的是程燃透露出来的家庭情况，原来他爸也是自己出来做生意的，难怪，这应该就是遗传了吧。从程燃话语里，她是听出来了，他们家之前很不好过，在生意上遭遇了来自孙卓富的欺压……

    秦西榛有些明白，程燃成熟起来的原因了，如果一直都处在一个需要以成年人思维去应对的生活环境中，恐怕自己要是在程燃这个年龄，也逼不得已要成熟起来吧。

    只是，孙卓富这样的人，她既然已经遇上了，未来会有些什么，也只能兵来将挡水来土掩了，对于自己的灵活应变上面，秦西榛还是很自信的。

    其实还有一种债多不压身的意味，本身挡在她前面的东西就太多了，家里面的压力，甚至现在辞了职，对于未来的希望，也像是风中残烛，现在也只是再向着那个渺茫的火源扑过去。

    这辈子总是要飞蛾扑火一次，要是失败了，那也就真正可以心灰意冷下来，在这个小城市终老吧。只是已经把职辞了，实在不行，以后开个小教室教音乐吧。

    再看向程燃的时候，秦西榛眼神已经柔和起来，“……既然都已经过去了，那就好啦。生活还是要向前看的，不是吗。过去一些不愉快的回忆，只是会让你坚强起来的砺石。”

    秦西榛说着，却看到程燃眨巴眨巴眼睛，“怎么，我说的不对吗？”

    “你突然这么一本正经我很难适应啊。”

    秦西榛气不打一处来，自己刚才对他生出了一丝难得的怜悯和同情，结果现在他还是这么一副无所谓的样子，真是让人牙痒痒啊。

    程燃道，“其实，我的意思是……要是孙卓富要纠缠你，就告诉我……我来帮你处理，保护合伙人也是事业必要的一部分嘛。”

    秦西榛盯着程燃，你这还真是……有些大言不惭啊……你处理，你能怎么处理？

    不过说到底，程燃心里是对孙卓富有恨意的吧，孙卓富为富不仁，商业上欺行霸市，早就在程燃心里种下了种子，所以少年会说出这种话来，也是自然的。

    年少时见到一些事物，总会夸口，我以后要当飞行员，我以后要比比尔盖茨还有钱，那个画家，歌星有什么了不起，数风流人物，还看明朝。少年的心气总是人生为棋我为卒，不肯后退一步，总驰想他日跨过楚河汉界，就要气吞万里如虎。

    然而真正跨过楚河汉界，往往大彻大悟的，是原来自己真的只是一枚小卒，只能看象走田宫，马飞日月，何其精彩，自身却披星戴月，束手束脚，亦步亦趋，身畔是士卒厮杀的庞大阵场，无论是千军万马挤独木桥，还是面临行业的优胜劣汰，都让当年的那些心气，早客死在瓜拉哇的异国他乡。

    所以秦西榛又怎么能忍心打击此时程燃的这种心气。

    反倒是觉得，这个成熟的少年身上，有那么一点点执拗的可爱。

    她点点头，丸子头一晃一晃。

    “好的……雅典娜的圣斗士。”

     ……

    在春节前把大事一一了结了，印刷厂也敲定了下来，秦西榛未来将负责印刷厂和渠道的衔接，未来主要的也是和《电脑报》的对接。印刷厂将即刻付印，出场样品提供给电脑报那边，要是未来能够把这条线牵上来，凭借电脑报在如今的影响力，如果能一炮而响，未来这上面能提供目前为止程燃最大的一波现金流增长。

    虽然说程燃并不着重追求赚钱……但是绘画本身就是他的爱好，能把爱好和桌游结合起来，然后从这里面赚到大量的钱，有备无患足够未来的项目启动，这也是一种成就感双押爆棚的事情啊！

    他又想到和秦西榛的聊天，其实秦西榛对学校的生活和教书这份职业，是有感情的，只是她心底有一股子不甘心，这不甘心大概是来源于她从小到大的人生都被安排的一种逆反。当心头装着追求的时候，便总是会要走走远路，去做这么一件事的。失败了，那就心死了，退回来。

    其实大部分人，不就是这样的么。

    只是程燃一直有一个疑问，从种种迹象来看，秦西榛的确是在攒钱，只是这个原因她总是不告诉他。这倒是让程燃有些头疼，总该不会被人骗吧？

    骗财也就算了，不要到最后连色也给骗了……

    这也是程燃不吝于以最坏的想法去考虑问题的猜测而已，倒属于胡思乱想的范畴。

    程飞扬的伏龙公司，取得了初步的进展，随着公开发放奖金上了媒体报纸，知名度必然也会伴随着业务扩大开去。但这个时候，公司在扩大，有了利益，这个时候内部也开始出现了方向之争，甚至质疑《伏龙基本法》一些条例的声音。程燃觉得，再酝酿一下，恐怕要把这个问题解决了。

    解决的原则只有一点。那就是目前阶段下，基本法的内容绝不容质疑。带队伍，如果这个时候带不好，恐怕就会买下隐患和祸根。

    这些是后续要来做的事情。

    程燃想起了孙卓富。

    他在自己的桌子上，随手拿了一个小本子，旋开钢笔笔帽，照着旁边的一叠报纸，时而绞尽脑汁的回忆，时而想起了些什么，对照报纸，写下来。

    然后，本子上罗列出的……

    是一些人的名字。