
第1906章高手齐出，自己作死！

砰的一声枪响！

紧跟着后面的传来一声不亚于手雷爆炸爆胎声。

原本急速行驶而来的卡车，突然左前轮爆胎，车身瞬间失去平衡。

伴随着一阵急促刹车声，紧跟着只见快速行驶的卡车车身一歪，轰的一声，重重地摔倒在地上。

从出手，到一枪打爆后面卡车前胎，不过是眨眼之间的事情。

等到项云龙与司机两人发应过来时，车后追上来的卡车已经失去平衡倒在地上。

“不好萧少，前面还有一辆！”

就在开车司机一脸震惊地看着后视镜时，前面的路口忽然又窜出了一辆卡车。

“快闪开！”坐在副驾驶上的项云龙看到这一幕，不禁神色大变，沧桑的老脸上充满了震惊神色。

嘎的一声！

开车的手下听了匆忙急打方向盘，冲向了一旁的隔离带！

砰的一声！

伴随着一阵猛烈的撞击，萧峰乘坐的轿车整个车前盖全部都撞报废了。

车中萧峰，更是在轿车快要撞到隔离带的一瞬间，飞身窜了出去。

举枪对着从侧面冲出来的卡车司机就是一枪。

啪的一声！

子弹瞬间击中了对方头部。

随之，但见失去操控的卡车，直接朝前方摇摆着冲撞了过去。

轰的一声！

伴随着一声巨响，卡车在冲出几百米后，终于撞在了路灯杆上，然后斜着冲出了马路，侧翻在了绿化带中。

马路上，萧峰一枪击杀了卡车司机，翻身便冲向了撞停下来的轿车。

“快出来！”

轿车中，项云龙以及开车的司机都被撞的两眼直冒金星。

但是两人听到萧峰惊呼声后还是匆忙冲出了轿车。

就在这时，一条火蛇自一旁不远处的树林飞射了出来。

“小心！快闪开！”

萧峰转身冲过去，看到突然飞射而来的火蛇不禁神色大变，体内真气瞬间运转。

一声怒吼，下一刻，就见萧峰直接朝项云龙两人飞冲了过去。

紧跟着，只见萧峰几乎在火蛇击中轿车的一瞬间，左右双手抓着项云龙还有开车的司机，扑到了丛中。

轰的一声巨响！

随之一股恐怖的气浪，带着恐怖的爆发气息从三人后背席卷了过去。

“你们在这趴着，不要动，我去解决了这些人渣！”

一连的袭击，显然是冲着萧峰来了。

接连的被刺杀，萧峰也是怒了。

感受到爆炸的气浪席卷过去后，愤怒的萧峰顿时暴起。

对着侧面隐藏的的家伙就是一枪。

人枪合一的境界，让萧峰枪法到达了无比恐怖的精准。

几乎是随心所欲，百发百中。

暗中隐藏的家伙看到没有炸死目标，心中还不禁一阵暗恨。

就在他刚准备在一起开枪时，一个子弹破空而来，毫无任何征兆。

砰的一声！

子弹直接击中了他的胸膛。

随之但见一脸愕然的家伙，临死前下意识地再一次扣动了手中火箭弹的扳机。

只是就在他扣动扳机一瞬间，瞄准的方位同时跟着他的身体歪向了一旁

嗖的一声！

一道火蛇再一次飞射了出去。

紧跟着轰的一声爆炸了！

随之一旁的树林中传来了一阵痛苦的惨叫声和咒骂声。

“该死的混蛋，你他码的瞎眼了嘛？”

“混蛋，我cao你大爷的！”

不过随着一阵怒骂声后，四周林中顿时传来了一阵猛烈的枪响声。

愤怒的萧峰，看着四周，密集飞射而来的子弹，眼中透射出了说不出的杀气。

接着只见他的身影猛地向前窜了过去。

手枪更是随着他的手腕移动，啪啪啪地来了一连串的点射。

紧跟着对面的林中火力瞬间下降了一半。

与此同时，场中萧峰身影更是为宛若丛林猎豹一般，朝众人直接扑了过来。

看到这一幕，躲藏在树林中偷袭的众人无不是吓的面目失色。

“怎么可能？”

“他怎么可能躲过如此密集子弹的扫射！”

“我cao……这……这他妈的还是人嘛！”“…………”

就在众人被萧峰身影惊呆的一瞬间，飞冲而来的萧峰身影嗖的一声，直接化作了一道残影窜入了绿化带的树林中。

“不好，那个混蛋消失了！”

“赶紧寻找他的踪迹！”

等众人反应过来时，萧峰身影已经消失。

而且更让人感到无比恐怖的是，就在他们反应过来时，身边黑暗中忽然传来了一声冰冷，充满杀气的冷哼声。

“你们可以去死了！”

语落，只听林中顿时传来一阵密集的钱枪响声。

“不……”

“不要杀我……”

啪啪啪……

一阵枪响！

转眼林中一片死寂！

但是萧峰在击杀了众人后，脸色并没有放松下来，而是缓缓地转身朝后看去。

“老畜生，莫非你以为你躲在后面，本少就闻不出你身上的畜生味吗？”

“不知死活！”暗中隐藏的陈天朝，听到萧峰辱骂他是老畜生，气的脸都青了。

陈天朝话刚落音，暗中同时传来了一声冷哼。“好小子难怪你如此嚣张，果然有几分本事！”

而且，让萧峰所没有想到的是，就在这时，身后的树林中竟然还传来了一声岛国忍者怒骂声。

“八嘎……该死的混蛋，竟然敢废了我山村家族的弟子，你滴找死！”

“内陆来的小子，就凭你也妄想染指香江地下势力，当真不知死活啊！”

伴随着一声中年女子讥讽的冷笑声，暗中顿时走出来了二十多个身影。

原本一脸冷色的萧峰，看着缓缓走出来的众人，脸上原先的怒色，竟然瞬间消散了。

取而代之的是一脸讥讽与不屑。

“你们就这么想要我死！”

陈天朝冷哼一声道，“不是我们要你死，是你自己找死！”

“小子，如果你现在自废武功，我们或许可以饶你一命！”对面走出来的家伙，一脸轻蔑地看着萧峰冷哼了一声。

萧峰听了众人话后，忍不住哈哈大笑了起来。

“说的不错，你们的确是自己找死！原本我还想着如何收拾你们，既然如此也就不必再客气了！”

暗中走出来的幺红妹闻言不禁脸色一冷道，“小子，死到临头，你还不自知。难道你以为就凭你一人能从我们这些人手中逃脱出去！”

其余众人听了幺红妹的话，无不是一脸冷笑地看着萧峰。

那眼神一时间，仿佛就像是在看着一个死人一般。

但是，面对着众人讥讽眼神，萧仅是峰冷笑一声，道，“既然你们找死，我成全你们！”

下一刻，只见萧峰忽然仰头发出了一声野狼嘶吼的嗷叫声。

这边萧峰嗷叫声尚未落音，暗中随之传来了一声野狼嚎叫声。

狼嚎声！

香江除了动物园，野外怎么可能会有狼叫声！

突如其来的一声狼嚎，顿时让场中众人感受到一股不好感觉。

陈天朝更是神色一惊咬牙恨声道，“转身弄鬼，找死！”

不等暗中狼嚎声消落，陈天朝便怒吼一声，带着无比恐怖的气息朝萧峰扑了过去。

“小畜生，今晚就是你的死期！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990626"  chaptername="第1906章  高手齐出，自己作死！（三更）">加入书签</a>
</div>
