    

    看到外面的蛇群，妇人发出一声惊恐的叫声，脸色惨白的躲在我身后，她毕竟是一个农村妇女，哪里见过这种阵势。

    我心里也很震惊，没有想到今天的场面居然会这么大，难道这些蛇都是那条白蛇招来的？

    我扭头去看那条白蛇，可是已经不见了它的阴魂，也不知道它是走了，还是藏在了什么地方。

    院子里面的蛇此时都动了，看样子是想要往房间里面爬，我伸手进口袋，抓住了几张符纸，有些担心，能不能挡得住这些东西。

    可是还没等我有什么动作，旁边的梁木就已经走了出去。

    他伸手，一把扯掉蒙住刀身的布条，那露出了那把刀的刀身。

    那把刀刀身和刀柄一样，都是漆黑的颜色，看上去不像是金属的，更像是一种石头，黑色的石头，可是却偏偏给人一种极为锋利的感觉，仿佛没有什么东西在这把黑刀下面不能断成两截。

    梁木双手握着刀柄，朝着外面走了出去，迎着蛇群，只是轻轻的挥了挥手中的黑刀，那些蛇立马被刀风卷起，四分五裂。

    一刀，

    两刀，

    三刀。

    随着黑刀不停的挥动，整个院子里面里面已经到处都是蛇的尸体，不过依旧有蛇在源源不断的爬进来。

    看着这场景，我心里面很是震惊，我知道那个跟木头一样的家伙实力很强，可是没想到居然这么强，现在他拿着刀，不停的砍着那些蛇，就像是一个来至地狱的杀神一样。

    鬼门之内，黑刀无常，难道这句话说的是他的身份？

    我也走到了院子里，看着那些依旧不断爬进来的蛇群，我知道它们一定是受某种存在的指使，不是刚才那条小白蛇，而是另有其他的，因为那条小白蛇虽然已经有了灵智，可是还没有这种道行。

    我在口袋里面掏出一张寻妖符，上面灌注了自己的一丝灵智，然后挥手丢了出去，那张符纸立刻化成一团火光，朝着外面飞了出去。

    我的视线也跟着寻妖符来到了外面，顺着那些不停爬来的蛇而去，在外面五六百米的地方我终于有了发现。

    那里有一棵已经死了的枣树，树身上的叶子都落了，显得光秃秃的，而此时那棵枣树上面正盘踞着一条白蛇，足足有碗口一样粗。

    白蛇昂着头，吐着信子，望着院子里面，那条小白蛇的阴魂此时正盘踞在它身边。

    看到这条大白蛇，我知道是怎么一回事了，那条小蛇应该是它的孩子，现在孩子被杀死了，它指挥着蛇群是来报仇的。

    “大胆妖物，居然敢在这里兴风作恶，还不赶快给我退下！”望着那条白蛇，我大声的说道。

    白蛇看了我一眼，眼神中带着一丝的畏惧，似乎它知道自己不是我的对手，可是它并没有退下，而是望着院子的方向，充满了仇恨。

    “我要为自己的孩子报仇。”我的耳边响起一道声音，正是那个白蛇的。

    “你孩子的死，只是一个意外，快快退下吧，看你修行不义，我就不惩罚你了。”我对它说道。

    可是那条白蛇根本没有理我，只是望着前面，而那些小蛇依旧不停的朝着院子里面爬去。

    我望着那条蛇，不由的有些生气，心说好孽畜，还真当我收拾不了你，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。

    “孽畜！”就在这时，一声爆喝在门口响了起来，只见梁木拎着他的黑刀冲了出来，速度快的惊人，转眼就已经来到了树下。

    看到他，那条白蛇明显的有些慌乱，嗖的一声在树上爬了下来，想要逃走。

    可是已经晚了，只见木头挥了一下手中的黑刀，那条蛇的脑袋顿时被他给整个的砍了下来，一股鲜血顿时喷了出来，喷到了他的脸上。

    梁木毫不在意，又挥了一下手中的黑刀，顿时那条白蛇还有小白蛇的阴魂也被他给砍成一缕青烟，消失不见。

    白蛇被斩，那些爬进院子里面的蛇失去了领导，顿时四散开来，不一会就不见了影子。

    我在院子里面走了出来，来到树下，看了一眼那条白蛇的尸体，不由的叹息一声，说真的我根本没想杀它，只不过是想教训一下就行了，可是没想到木头这家伙出手太快了，我根本就来不及阻止。

    我看了他一眼，现在他手里拿着黑刀，一身的蛇血，站在枣树下面，一动也不动。

    娘的！

    我忍不住在心里面骂了一句，虽然这家伙跟个木头一样，而且出手很冷血，毫无感情，可是不得不承认，这造型简直是酷毙了，如果被花痴少女看到，一定会哭着喊着要嫁给他，因为女人似乎就喜欢这种冷酷无情的家伙。

    “行了，别摆酷了，人家修行不易，你一刀就砍了，实在是太冷血了。”我有些不满的说道。

    “这种妖物我以前杀过很多。”他冷冷的说道。

    我有些无语，心说这家伙还真的是个无情杀手啊，他以前杀过很多这种妖物，那他以前是干什么的？

    我处理了一下那条白蛇的尸体，因为这蛇太大了，丢在外面估计会吓坏人的。

    回到房间里面，床上的小强已经一动不动了，闭着眼睛，像是在睡觉一样，只不过他没有呼吸，没有心跳，不管是什么人看到他都会认为他已经死了。

    我走过去，在他额头上探了一下，不由的松了一口气，他的神光还没有散。

    人死后，阴魂离体，但是肉身上的神光还在，只有等阴魂入了地府神光才会散去，现在小强身上的神光还在，那就证明他的阴魂还留在人间，只要找到他的阴魂，我就能把他救回来！        

