    如果说楚让和刘尚他们这些土著最大的不同在哪儿，楚让第一时间想到的不会是自己的骑士末日游戏。

    　　而是他在另一个世界里所学会的知识和知晓的一些经验。

    　　那些东西是比单纯的力量更有力量的东西。

    　　眼下，他所布置的计划同样来源于原世界给予他的启发。

    　　想要靠他们这两只手都能数得完的人去推翻一个世界霸主，用脚想都知道是不可能的。

    　　他必须团结更多的力量才行。

    　　而现在他所有的布置，就是为了实现这一目的。

    　　“用三天的时间让这个世界养殖城外的每一个都知道他们本应该知道的真相，在最后一天来终结所有”，楚让站在窗旁眺望着外面不算太平静的街道。

    　　野座间现在像是疯了一样在启示城里搜索他们的踪迹，但就像之前说的，只要他们不主动出现任凭野座间有多大的能耐也难以抓住他们。

    　　“亚兹，开始发放数据吧”，楚让转身轻声说道，早已整理打包好资料的亚兹轻轻点头，眼里湛蓝的光芒流转，一条条讯息迅速的沿着网路世界发送向这个世界的每一个角落。

    　　“现在，我们也不能闲着了”，楚让一伸懒腰，脸上露出一抹坚毅之色。

    　　他得让收到资料的人们看见一个推翻野座间的希望，一杆反抗野座间的旗帜。

    　　“千翼，你待在家里保护其他人，在下一步行动前，外出的行动就都交给我了。”

    　　不等其他人反驳，楚让将Amazons驱动器朝腰上一扣，翻窗纵身一跃完成变身！

    　　表演的时间，到了！

    　　......

    　　启示城，平民区。

    　　一间毫不起眼的房间里，一个浑身散发着酒气的大胡子男人像是散架了一样看着自己面前的屏幕。

    　　他叫常朝士，一个生活在野座间新秩序下却格格不入的人。

    　　终日与酒精为伴，靠着虚拟的网络麻痹着自己，奇怪的是他却从不接触能给人带来更大快感与刺激的粽子产品。

    　　因为，他有着一个特殊的身份，他并非新秩序的原住民，而是最先从养殖城里逃脱出去收到了野座间安抚的那一群人。

    　　可是，他的妻女却在他们逃出养殖城之前就葬身在了粽子的嘴里。

    　　他恨野座间，恨那个制造了末日又编造了谎言的庞然大物，但他更恨没有力量改变一切的自己。

    　　滴滴！

    　　电脑音箱传来一阵清脆的提示音，一个不经他许可的视频弹窗忽地在他的屏幕上浮现。

    　　常朝士眉头一皱，随手提起身边的酒瓶就打算用物理方法维修一下自己的老电脑，可窗口里下一秒播放出来的影像却让他的手一下僵在了半空。

    　　“救命！救命！”，图像之中一阵阵人们恐慌的尖叫此起彼伏，一只只野兽一样的粽子在大街上肆无忌惮的掠食，常朝士感觉自己的心口一下骤缩。

    　　绞痛一直持续到画面结束，一行弹出的文字让他根本挪不开视线：

    　　“你想反抗野座间吗？你想找到正义吗？跟我来吧...”

    　　......

    　　灯塔城，野座间秩序下世界第二大城。

    　　一个在街上游荡的年轻男人口袋里忽然传来一阵急促的震动，年轻人连忙掏出手机一看，一个弹窗视频正在播放着。

    　　而一看见里面的画面男人的眼眶霎时通红。

    　　“不要！不要！”，撕心裂肺求救的女声，整洁无瑕的实验室，一群身着野座间白大褂的研究员。

    　　“小雅！”，年轻男人毫无征兆的爆发出一声痛苦的低吼，他想起了自己那个身患疾病后被野座间带走的女友，那个被带走之后音讯杳无的挚爱。

    　　也许，她也经历了和视频中女孩一样的遭遇呢？

    　　自女友失踪后就对野座间怀有强烈仇恨的男孩在视频的触动下不自觉握紧了自己的拳头，可想到自己只有单薄的一个人反而感到了更深刻的绝望和耻辱感。

    　　“该死！”

    　　但视频结尾弹出的一段话再度吸引了他的注意力：

    　　“你想反抗野座间吗？你想找到正义吗？跟我来吧...”

    　　......

    　　蛮荒城，也号称这个世界上的发配之城。

    　　相比于光鲜亮丽的启示城，蛮荒城内多出了几分废土一样的气质。

    　　而之所以蛮荒城会是这个样子，主要是因为其中的人和野座间的政策。

    　　在蛮荒城之中大部分人都算是旧世界的支持者，譬如被野座间推翻的世界管理会的各级官员，其中本来的大部分前秩序管理者都死在了野座间的手里。

    　　但为了自身新秩序的稳定，野座间彼时没有对他们赶尽杀绝，而是将旧世界的潜在反抗者们打散分在了世界各处，蛮荒城就是一个那类群体比较多的城市。

    　　也因此遭到了野座间的特别对待和更为严苛的管理。

    　　可忽然之间，无论是那些破败的房子里还是大街上行走的人们同时疑惑的看着自己手中设备上弹出的视频。

    　　那是旧秩序崩塌前一刻原世界管理会的最后一段公开视频。

    　　“致各位同僚！

    　　“感谢你们在对抗Amazons中的付出，但就在十分钟之前，世界管理会的总部已被攻破。

    　　“很抱歉身为领袖的我们无法再和你们并肩作战了，希望你们能带着人类的希望继续走下去...”

    　　随着那段在现在堪称禁片的视频播放后，蛮荒城里隐约竟然出现了抽泣的声音。

    　　这一座几乎没有粽子产业的城市此刻在无声的哭泣。

    　　视频的末尾同样出现了那样一段话：

    　　“你想反抗野座间吗？你想找到正义吗？跟我来吧...”

    　　世界各地的人在看到各自所得视频的结尾后不约而同的被屏幕上的那句话给吸引了所有的注意力。

    　　而在那段话之后，他们的屏幕唰的变化成了一个直播的视角。

    　　人们迅速地认清了里面的画面——启示城。

    　　一个浑身散发着野性的绿色身躯在夜色之中傲立在街头，他的四面八方是潮水一样看不见尽头的野座间部队。

    　　黑衣的士兵们一波又一波的朝着那个绿色的身影发起着冲击，可矫健凶猛如虎的绿色身影却是游刃有余的穿梭在野座间的包围之中在不停的战斗着。

    　　他的身上，不知觉间已染满了黑色的血迹。

    　　但他知道——

    　　此刻火苗正在人们的心里升起。

    　　......

