    老太太拿着请柬的手颤抖不止，中年人离开之后，她还是没有平复下自己的情绪。

    想以前，苏家热脸贴冷屁股，一次参加寿宴的机会都没有得到。

    而如今，天家竟然会主动送上请柬，对苏家来说，可是一步非常大的跨越。

    “苏家终于要出头了，终于要出头了。”老太太激动的说道。

    “奶奶，还是快看看要求吧。”苏海超也是非常兴奋，身为云城二线的公子哥，他在外面花天酒地的时候，碰到那些一线家族的人，必须要低声下气，哪怕是他先去的包厢，只要那些一线公子哥让他滚，他也要忍气吞声。

    可是现在，苏海超看到了自己成为一线公子哥的希望，今后还能有谁敢让他低声下气呢？

    “对对对。”老太太激动的说着话，打开了请柬。

    请柬上标注着出席的人数规定以及天家给他们安排的位置号码。

    “十个人出席，天家可是很给我们面子了啊。”看到请柬上的内容时，苏海超兴奋的说道，这也就意味着苏家将会在寿宴上拥有独立的一张饭桌，这种规格可不是一般人能够得到的。

    “不错，不错。”老太太笑得满脸褶子，说道：“苏家这一次，得到了天家这么看重，看来我们要成为一线世家，已经指日可待了。”

    “奶奶，天家这是不得不看重苏家，我们现在可是负责着城西的项目，今后的新城区就在我们手里，天家还敢小看我们吗？”苏海超一脸自豪的说道。

    “奶奶，我们可不能妄自菲薄啊，被天家看重算什么，我们今后会肯定能够和天家比肩，他们这是怕了，所以才不敢不给苏家面子。”苏亦涵笑着说道。

    老太太仔细一想，的确有这样的可能性，只是她没有想到，苏家竟然也能有这一天。

    沉寂在自喜当中的苏家众人，根本就不知道这张请柬为什么会送到苏家。

    城西项目？苏家地位？

    这些可没有被天家看在眼里。

    城西虽然是个很好的开发项目，苏家也的确能够因此而大赚一笔，可仅仅因为这样，天昌盛就要给苏家面子，也未免太小看了天家。

    请柬之所以会送上门，全因韩三千，要不是天昌盛给韩三千面子，苏家今年又是热脸贴冷屁股的下场。

    “奶奶，既然只有十个人能参加，这参加的人选，你得好好的斟酌一下。”苏海超说道，他很放心，因为他绝对是人选当中的其中之一。

    至于其他的苏家亲戚，一个个翘首以盼，都希望能够被老太太点名。

    “恩，我会仔细的考虑一下，过几天会通知你们。”这么重要的事情，老太太不能儿戏，所以打算仔细的想想。

    苏海超这时候看向了韩三千，说道；“奶奶，你现在没有想好人选，但是一定去不了的人，心里有数吧，韩三千不是我们苏家的人，他肯定没有资格。”

    “他？”老太太嗤笑着毫不犹豫的说道：“他当然没有资格，这么重要的场合，怎么是他能够去的。”

    “不过他可是被天昌盛亲自邀请的人，就算不跟着苏家去，他应该也能出现。韩三千，我可是期待和你在寿宴上碰面哦。”苏海超充满调侃语气对韩三千说道。

    看着苏海超洋洋得意的样子，韩三千淡然一笑，说道：“我们肯定会碰面，希望你到时候别太惊讶。”

    “都这种时候了，你还装逼，非要等到寿宴当天被我打脸才肯承认。行，你要是来了，我苏海超在寿宴上给你下跪，学狗叫。”苏海超厉色道。

    韩三千忍不住笑了起来，他还没见过这么蠢的人，非要把自己逼上绝路。

    “好啊，我要是没去，见你一次，给你跪一次。”韩三千淡淡的说道。

    看到韩三千从容不迫的样子，苏海超倒是心虚了，这家伙不会真的有资格去吧？

    不可能！

    怎么可能呢，他这种废物，要是能得到天昌盛的邀请，除非太阳打西边出来。

    离开苏家别墅，回云顶山别墅区，在大门口，韩三千一家子的车被保安堵住了。

    “怎么回事？这些人难道没长眼，不知道我们住在山腰别墅吗？”蒋岚在车里骂骂咧咧的说道。

    车辆做过登记，就算是新保安也不可能不认识，物业部绝不可能允许出这样的差错。

    韩三千不解的走下车，看到保安亭里，竟然坐着天灵儿。

    她这是来者不善啊，看来昨天蒋岚的话已经传到了这位公主的耳朵里。

    韩三千徒步上山。

    几个保安在天灵儿的授意之下，强行打开了车门，把苏国耀和蒋岚两人拖下了车。

    “你们干什么，不知道我是山腰别墅的主人吗？”蒋岚挣扎着说道。

    苏迎夏感觉事情不太对劲，下车对保安问道：“发生了什么事情？”

    这时候，天灵儿从保安亭里走了出来，走到蒋岚的面前，一巴掌打在蒋岚脸上。

    “你这个死丫头从哪冒出来的，竟然敢打我。”蒋岚顿时怒了，伸手要打回去，不过眼疾手快的保安立马拉住了她的手。

    “昨天就是你说我是不三不四的女人？”天灵儿淡淡的说道。

    听到这句话，苏迎夏知道是怎么回事了，她就是天家的小姐天灵儿！

    蒋岚也在瞬间收敛起了自己泼妇的脾气，愣在原地不敢说话。

    “这件事情，我爸和我爷爷还不知道，不然的话，今天你就不是挨巴掌这么简单了。”天灵儿说道。

    蒋岚吓得浑身一颤，赶紧赔礼道：“对不起，我昨天不知道是你，所以才会胡说八道。”

    “你也知道自己是胡说八道？”天灵儿今年十八，但终究是出生大世家的人，气场不是常人所能比，哪怕是苏迎夏在天灵儿面前，也感受到一股沉重的压抑。

    沉默了十多分钟，蒋岚背上都渗出了冷汗，苏迎夏实在是受不了这种压抑，开口问道：“你想怎么样？”

    “不如，你跟韩三千离婚吧。”天灵儿说道。

    “你什么意思？”苏迎夏皱着眉头，她不是来找蒋岚麻烦的吗？为什么会突然牵扯到韩三千？

    “反正你们都把他当作废物，还留着他干什么呢。”天灵儿笑道。

    天灵儿今年才十八岁，苏迎夏可不认为她在跟自己抢韩三千，可能她只是为了报复，所以才想让她和韩三千离婚，再创一个云城的笑话？

    不过对她有什么好处呢？而且她不是才送了韩三千一辆兰博基尼吗？

    “我随口说着玩玩，你不用当真，不过昨天的事情，不是一个巴掌能够解决的。”天灵儿的意思很简单，韩三千离婚，她就有机会了，但是她又担心苏迎夏把这事给韩三千说，韩三千会不满她，所以才赶紧说是开玩笑。

    不得不说，天灵儿非常在乎韩三千对她的看法，所以才会显得这么小心翼翼。

    否者以天家小姐的地位，天灵儿做事何须这么畏畏缩缩呢？

    “天小姐，我再给你打两巴掌吧，希望你能既往不咎。”蒋岚在权势面前，低头非常干脆。

    天灵儿看了看苏国耀，说道：“既然她是你的老婆，说明你教人无方，就让你来打吧，不过你要是打轻了，我就只能让这些保安出手了。”

    被苏国耀打，还是被保安打，蒋岚当然选择前者，这些身强力壮的年轻保安一个耳光，还不得把她打成脑震荡？

    “打，用力打。”蒋岚咬着牙对苏国耀说道。

    苏国耀是个妻管严，对蒋岚大声说话都不敢，什么时候打过蒋岚，这让他有点下不去手。

    不过他要是不打，那些保安出手可就更严重了！

    <!--over-->

