    就在他们算计王钟的时候，王钟早就有了感应，他能感觉到一股浓浓的恶意向他扑来。王钟的念头转动，但是和以往不同的是，他竟然没有预知危险的来源！

    要知道王钟已经是半步金丹，早就有了神通，不论是什么样的事情，只要他念头一动就能知道始末！

    这样的情形是不正常的！

    那只能说明，这段事情被高人掩盖了！

    扰乱天机！

    天地大劫之时天机是紊乱的，更有高人可以扰乱天机，让一切预测失灵！

    比如封神榜时期，多少高人浑浑噩噩的上了封神榜，这都是扰乱天机的缘故，现在是末法时代，修真隐匿，金丹难寻，自然没有那样的大能！

    但是通过特殊的仪式，还有神器，掩盖某一个人的神知还是可以的！

    “有高人做法！”

    王钟的眉头皱了起来，他十分不喜欢这种没有办法掌控的感觉。他知道，这是故意针对自己的，如果没有预知，自己的境界将会十分的不利！

    王钟没有自大到宇内无敌的想法，就算他真的宇内无敌，能够伤害到他的东西也实在是太多了！

    就如同一个大人和一个孩童，两人的力量相差悬殊！

    但是如果小孩手里拿一把利器呢？

    大人一个不注意就会被利器所伤！

    所以王钟不得不重视！

    一连试了好几个方法，都没有办法获得天机，就连一直神秘莫测的皇极经世都安安静静的躺在那里！

    “只有用最后一个办法了！”

    王钟的眼睛中流露出一丝焦急的神色，这次封印超乎他想象的强大，定然是动用了某种不可思议的能量！

    王钟说的最后一种方法，是被很多人所弃用，不屑使用的大衍之法！

    大衍筮法即蓍草揲蓍法，是“四书五经”之《易经》原文中所唯一记载的一种最为古老的筮法。筮即策，是运用蓍草按照一定的要求和规定得出特定的数字组合，从而用数字变化成周易阴阳卦爻符号，并以此结合《易经》卦爻辞吉凶作为决策或谋略的重要判断方法。

    “大衍筮法”出自今传本朱熹隶定的易传《系辞上传》。

    辞曰：“天一，地二。天三，地四。天五，地六。天七，地八。天九，地十。天数五，地数五，五位相得而各有合。天数二十有五，地数三十，凡天地之数五十有五。此所以成变化而行鬼神也。

    大衍之数五十（金景芳先生认为“脱了‘有五’二字”[4] ），其用四十有九。分而为二以象两，挂一以象三， 揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰，五岁再闰，故再扐而后挂。

    乾之策二百一十有六，坤之策百四十有四，凡三百有六十，当期之日。

    两篇之策，万有一千五百二十，当万物之数也。

    是故四营而成易，十有八变而成卦。八卦而小成。引而伸之，触类而长之，天下之能事毕矣”。

    大衍筮法是周易原文中载入的唯一筮法。这种筮法依赖《系辞》“大衍之数五十”一章原文和原注以及历代医学家口授而得以流传下来。这种筮法又称揲蓍法、蓍占，或称周易占法。在远古时代，鬼卜和蓍占并重。宋人蔡沈说：“自夫子赞《易》，极著蓍卦之德，蓍重而龟书不传云。”孔子作易传，极力表彰蓍占，从而，人们重视周易大衍筮法，龟卜的方法就失传了。

    宋人朱熹著有《筮仪》，要求很严格。作大衍筮法之前，筮者要沐浴，要焚香致敬，然后默念一段“假尔泰筮有常”的一段话，并同时将一束五十根蓍草在香烟上薰过。其实，这些做法决非迷信活动，而是通过这些举动，使筮者把注意力一下子都集中起来了，集中到蓍占上来了，集中到所要求问的事体上来了。

    五十根蓍草要先取出一根放在案上显著的位置，用这一根蓍草象征太极。太极为一，也是体和用中的体。其余四十九根蓍草为用。存体以致用，这是古圣规定的一条重要原则。如果体不存，也就没有用了，古人对于体用之关系论述颇多，兹不再述。

    通过存体、致用，然后，经过“分二、挂一、揲四、归奇”等四营成一变，三变成一爻，七十二营、十有八变成一卦。“八卦而小成，引而申之，触类而长之，天下之能事毕矣。”

    王钟没有焚香，也没有更衣，但是他却十分恭敬的取出蓍草，这种占卜方法看似简单，却十分的繁琐，在古代不是国家大事，或者是人生重大的转折是不会用来占卜的！

    焚香，祭祀的目的是为了让人澄清自己的念头，王钟的念头经过修炼，早就异于常人，他能瞬间让自己冷静下来！

    随着卦象一点一点的被拨开，王钟的眼前出现了一个巨大的六爻卦！

    上火下山，火山旅卦！

    旅卦山上有火。旅行，旅居在外，外出。亲朋寡少。不安定像。火灾，火山，火把，烟火台。居不安，而道不废，火丽高而明而慎。旅卦。小顺利。在旅途中守持中正是吉祥的。

    大象

    这一卦，下卦“艮”是山，上卦“离”是火，山上烧火，火势蔓延，不停的往前燃烧，就像旅行的人，急着赶路居无定所，所以称作旅卦。

    旅：小亨，旅贞吉。

    王钟看着眼前的旅卦，眉头不由的轻轻的皱了起来，孔子当年周游列国之前，也曾经卜的这样一个卦！

    在孔子家语中记载有这么一则故事，现整理出来与易学爱好者共同研究。有一次孔子用周易占卜推测自己的命运，占得了火山旅卦象。由于孔子开始研究易经，由于刚开始学习占卜不太了解周易本源，对此卦象难以占断，便请商矍氏帮他解释卦象。商矍氏帮孔子分析卦象后解释说：“您有圣人所拥有的高深学问和品行，却没有得到圣人应有的社会地位。”孔子听后很有感触，就伤心落泪的说：“时运不济啊！凤凰不向这里飞来，黄河也没有龙图再现，天命如此！”于是孔子在年近五十岁开始发奋研究周易，并对周易进行祥细注解，后人称其著作为“十”，易经在孔子讲解注释之后，后被历朝历代儒家学者典范，成为四书五经中群经之首。

    孔子当年卜的此卦，所以毅然弃官而走，开始周游列国！

    也正是这个决定，让他成为后世的至圣先师！

    儒家思想更是成为王朝的主流思想，倘若当年孔子没有卜的此卦，是否会有今天的成就呢？

    儒家思想是否会成为中国文明三大家之一呢！

    王钟没有时间去思考，这个问题用不到他操心！

    他考虑是自己当何去何从，这个卦虽然提取的信息不多，但是却很明了，那就是让王钟走出去，暂避风头！

    有了这一点提示，王钟那层被遮盖的云雾陡然散开一角，他仿佛看到一股强大的力量从东方喷薄而出！

    而这股力量的目标就是王钟！

    饶是王钟半步金丹的修为，在面对这种力量的时候，也有一种心惊胆战的感觉，这不是一般的力量，是国家和民族的力量！

    别说是半步金丹，就连神灵一个不慎都能被打伤！

    王钟在心中衡量再三，他还是决定暂避风头，自己是金玉完全没有必要和瓦砾去争锋！

    作为一名尊贵的半步金丹，王钟完全有资格将这些黑龙会成员，还有九菊一派的成员视为瓦砾！

    毕竟他可是有资格问鼎大道的人！

    虽然不知道从东面来的是力量是什么，但是这股力量十分的强大，强大到让王钟可以放下骄傲，暂避风头的地步！

    不过按照地理位置，王钟还是大体推算出了恶意的来源！

    日本人居住的会馆！

    上次因为有门神阻路，王钟的六丁六甲没有进入！

    但是王钟没有想到，这些九菊一派的爪牙竟然敢公然向自己出手，并且取得了日本皇室的支持，请出了足以威胁自己的神器！

    等自己回来，在和你们算账！

    王钟在心底给这些日本人都记上了一笔小账，不过他临走的时候还是会嘱咐内地有关机构，对这些人进行监控起来！

    毕竟日本人在风水上坑害邻国已经不是一次两次了！

    在二战期间，日本在占领朝鲜和中国鹿鼎山的时候，就曾经利用风水手段进行破坏，试图破坏两国的龙脉，已达到他奴役的目的！

    李朝迁都汉城，自然是好好地挑了一块风水宝地，而生气集聚之处也就是“明堂”所在，就是王宫景福宫的位置。朝鲜总督府建于景福宫南，从风水上说，正好切断了地气流动的脉络，使得朝鲜王宫——引申出来就是大韩民族——生气日衰，难以振兴。长期以来，以总督府切断民族的风水命脉，被视为“日帝”的最大阴谋之一。

    不过王钟查阅了很多史料之后发现，切断朝鲜龙脉的不仅是日本人，始作俑者却是中国人！

    日本人建总督府之前是不是看过风水，不得而知，不过风水在日本古代城市建设中，也是一个相当受到重视的因素，古都京都的选址和建设就完全依据了风水学说。仔细考察一下，韩国流传的断脉说，并不始于朝鲜总督府的建设，而故事中的阴谋制造者，也不仅仅是日本人。

    朝鲜有一部以壬辰倭乱（丰臣秀吉侵朝战争，明朝派兵援朝，与朝鲜合力击败日本）的话本小说《壬辰录》，其中有这样一则故事：战事结束后，明朝援军的主将李如松巡视各地，发现朝鲜风水极佳，暗暗寻思：这样的风水宝地必出大圣大杰，将来恐怕会成为中国的大患，不如现在切断其地脉，以绝中国之后患。但当他找到气穴准备下手时，山神突然显灵，狠狠地惩罚了他。李如松只好打消年头，怏怏返回中国。

    《壬辰录》里李如松没能下手，而到了另一部风水书《择里志》里头就不是这样了。说的是朝鲜岭南地方一座“清明颖秀”的善山，因为风水好，人才辈出。壬辰倭乱时明军过此，随军的风水师嫉妒外国多人才，暗中命兵卒用热炭烧山脊，并打入大铁钉，以断其脉。地脉一断，果真此后岭南地方再也难出英才。

    原来切断朝鲜地脉的始作俑者是我们中国人！中国人可能要感到委屈：出兵帮你打仗救你国家，为何还这般损毁我们？其实看看朝鲜的史书记载就知道，当时派到朝鲜去的明军，军纪极差，狂妄无比，朝鲜从民众到宫廷，无不反感之至。带兵大将李如松本就是朝鲜血统，而正因为他是朝鲜人的后裔，春风得意回到故国，其尊大傲慢，又非一般汉人所能比。其实早在壬辰倭乱之前，朝鲜对中国的感情就交织着羡慕与厌恶、尊敬与仇恨，中国风水师断朝鲜地脉的传说，也是版本众多，不一而足。有趣的是，在《壬辰录》的另一个版本里，用铁钉钉断地脉的不是明军而是日军，可见得对于异民族的支配和统治，不论对象为谁，感情都是一样的。

    风水学说从中国传到朝鲜，历史相当的久远。以古代东亚的地理认识，天下气脉之祖是昆仑山，在中国境内分为南北中三条，最北的一条延伸到****的白头山，所以白头山自古被视为整个朝鲜半岛的“地理祖山”。气脉自白头山南流，纵贯朝鲜半岛后，再渡海传到日本。朝鲜的风水地理观，也是在这样的基础上形成的。大韩民族的一个鲜明的民族性，就是凡事都较真，从中国搬来的典章制度、哲学思想，放到朝鲜半岛上，实行起来往往比中国本土更加教条更叫刻板，毫不通融，常常令中国人也摸不着头脑。

    比如礼制，比如宋学，都是如此，风水也是一样。李朝迁都汉城的时候，对风水的讲究真是一板一眼，毫不含糊，其中种种苦心，现代人看起来实在匪夷所思。

