    ‘低耗能状态持续保持，

    能量剩余：182粒’

    太阳斜斜地悬在半空中，午后的阳光洒进教室。

    高杉原坐在位置上，一手撑着自己的腮帮子，一手手指在桌子上有节奏地敲打着桌板，喉咙深处哼着小调。

    现在望着窗外在运动的人儿，他心里平衡了许多。

    上午的体育课将他压抑了半年的运动欲望彻底解放，如今整个人对运动进入圣贤模式。

    “高杉原，我错了……”

    弱弱的声音在身边响起，赵一良蹑手蹑脚地来到他身边，一副来认罪的样子，肖曼尧在一旁吃着薯片，露出吃瓜的表情。

    “知道自己犯什么事了？”

    高杉原虽然心情不错，但这和赵一良没有一毛钱的关系，看到赵一良后整张脸变得凶神恶煞，冷声反问道。

    时间就是性命，赵一良杀死他30小时的生命，换作某些人已经在网络上重拳出击了。

    只有他这么好耐心还有心情听赵一良的解释。

    “我，我知道！”

    赵一良颤巍巍地接话，放在背后的双手慢慢递出一罐可口可乐。

    “以后你这学期的饮料我全包了，每天一罐可口可乐，用来给你补补脑…”

    “你是傻*吧，你怎么不自己喝，来补补你个猪脑。”

    高杉原冷冷地打量赵一良几眼，直言不讳道。

    “诶，你怎么直接骂人呢？那你说怎么办？总不能让我用肉偿吧？”

    赵一良皱起眉头，无助地摊摊手，“虽然我是长得有些姿色，但你也知道硬来的话我还是会叫的。”

    这种话也就他能脸不红鼻不臊地说出来。

    “饮料的钱直接折现，一次性付清，然后离我远一点，有多远滚多远。”

    高杉原恶心地望一眼赵一良，毫不客气地说。

    一学期也就百来天，每罐可口可乐3.5元，折现才300多块，这其中还没算复利。

    要是他是正常人，这点医药费都不够他坐个救护车。

    这已经算便宜赵一良了。

    “折现哪有感情可言，我还是每天送你一罐可乐吧。”

    赵一良不经同意，手慢脚乱地把冰可乐到高杉原桌面上。

    把饮料放下后，贱贱的眼睛还一直盯着那冒着冷气的易拉罐。

    “对了，柳安泉找你。”赵一良补充。

    “不早说。”

    高杉原起身离开，一手把可乐罐拍到他胸口。

    “啊！冷！”赵一良悲号一声。

    肖曼尧恶心地看着他，全身起鸡皮疙瘩。

    “你贱不贱呐，我是高杉原我也和你绝交，哪有道歉送饮料的？”

    “那你说送什么？”

    “最新款的黑金卡西欧啊！”

    。

    “老师，找我？”

    高杉原敲敲教师办公室的门。

    教师办公室内，柳安泉在笑眯眯地看着她的Apad，见高杉原进来，连忙放下手中的小葡萄，招招手。

    “衫原同学，快进来，快进来~”

    教师办公室只有教室的一半大小，但只设置6位教师的办公位，每一名老师分到的办公位十分阔绰。

    高杉原高一时没少来教师办公室，这里的6位老师对他都很熟悉，可惜教师办公室内只有柳安泉一人。

    “干嘛一脸傻笑的。”

    高杉原环视一周教师办公室，没好气问。

    果然，数学老师养得的绿萝还茂茂盛盛着，占据他三分之一的座位。

    每次看见这个年过五十、仅有脑门两侧有头发的数学老师坐在绿萝前面，他像看到一个生活在热带雨林的原始人，后面就是他的树林帐篷。

    “吃葡萄吗？”

    柳安泉捧上一个精致的水果盘，水果盘装着洗干净的葡萄，盘底是一只粉色的小猪佩奇。

    高杉原摇摇头。

    柳安泉的眼睛巴巴地看着他。

    。

    高杉原拿起一颗，放进嘴里。

    “好吃吗？”

    柳安泉像一只小猫一样得意，翻开她的Apad，“给你看看嗷，我收到野泽埋的短信，我要怎么回复呀？”

    野泽埋：【今天早上在校道上见到你，觉得你今天挺怪的。】

    安安小泉：【为啥呀？猫咪.JPG】

    野泽埋：【怪好看的。】

    高杉原摸摸手臂上的汗毛，“好恶心一男的。”

    这野泽埋别的不说，学土味情话他是有一套的。

    “哪有，明明好好笑嘛~”柳安泉开心地笑着，“我要怎么回他呀？”

    “交给我吧。”

    高杉原犹豫一会，接过Apad，双手噼里啪啦打上几个字。

    安安小泉：【你今天也挺奇怪的。】

    很快啊，野泽埋啪一下就回了。

    野泽埋：【哪里怪？】

    安安小泉：【怪恶心的】

    然后，野泽埋的聊天状态从‘在线’和‘正在输入’两个状态来回不停的切换，但一句话也发不出来。

    校园某一处，野泽埋差点把手机摔到地上，一脸煞黑。

    高杉原忍不住笑一声，算是报了昨晚野泽埋发动作片给他的仇。

    “你好坏呀！”

    柳安泉小力气地锤一拳高杉原的手臂。

    “你该不会找我来就是为了这件事吧，大姐？”

    高杉原放下Apad，皱眉看向柳安泉，和野泽埋呆久了都会变无聊吗？

    “当然不是。”

    柳安泉像一个大姐姐一样，细腻地一只手端起自己的脸蛋，反问高杉原。

    “你猜猜今天班里面有什么变化？”

    高杉原语塞，柳安泉好喜欢和他玩这种无聊猜猜游戏。

    但他又不得不玩这种游戏，她是班主任，他是学生。

    一个是食物链顶端，一个是食物链底端。

    一个不小心她就把他给吃了。

    “看着我的眼睛，我会给你一点提示滴~”

    柳安泉眨眨她的大眼睛，笑着补充：“和以往一样，猜不中有惩罚的。”

    高杉原麻烦地后退一步，眼睛一万个不情愿，“又帮你改英语作文？”

    “惩罚都猜对了，我想说什么你也一定猜对了吧！”

    柳安泉激动地点点头。

    高杉原砸吧着嘴，顺着柳安泉的眼神，他首先看到一沓高高的英语试卷，然后是她的小手。

    在桌面一张座位表上哒哒哒地敲着，敲的地方正好不偏是高杉原座位旁边。

    “你要我去找中野二乃？”

    “bingo！”

    “不要。”

    “不行！同学们已经跟我反映了，说中野二乃同学也是班级的一份子，不能被你欺负出班级。”

    “我什么时候欺负过她了？”

    “反正大家向我发了申请，要中野二乃同学回到班里面。我只能向你下文牒，这周内把中野二乃同学·请·回班里面。”

    还用‘请’这个字。

    高杉原无语地愣在原地，沉默片刻后转身要走。

    “等等等等！”

    高杉原刚要走出教师办公室，柳安泉一把拉住他。

    “你干嘛去呢？”

    “回班级呀，时间不是这周之内吗？”

    “下一节课是我的班会课，反正你在课上也是睡觉的，我就免费把这节课的时间贡献出来，你在下节课去找中野二乃吧。”

    柳安泉眨眨眼睛，“她正在体验生自修室哦，快去把她找回来吧。”

    “我怎么觉得你跟赛丽亚一样，莫名其妙给我发一个SSS级任务。”

    “是吗，咳咳，那就快去吧，勇士，别磨磨蹭蹭的。”

    柳安泉甜甜一笑，做作地摆一个pose。

    高杉原还呆在原地，被柳安泉用力一推推到走廊上。

    “快去！”

