    清君门的主峰名为清君峰，此峰并不是清君门诸多山峰中最高的，但却是最神秘的。

    因为在这座山峰之上，流传着一个故事——

    千年之前，有位人称‘青山客’的逆天者携坐下十散人，在这座本是无名之峰上大战天道。

    天道是什么？为什么要战这天道？

    无人知晓，这大战起的突然，没有任何征兆，好似就是在这么一天，世上没来由的就冒出十一个人，在这座无名之峰上大闹了一通。

    这件事迷雾重重，唯一可知的是这座山峰在大战期间曾引得天地变色，漆黑的天幕上降下血水，腥风席卷着无名的哀嚎，彻夜不绝。

    传说曾听过那哀嚎的人，不出三日便都疯魔了，随后在第十日就死了，尸骨从内而外被莫名的力量腐蚀，好好的一个人就这样化成了一摊血水融进地里了，尸骨无存。

    从这之后，这个地方便被人避之不及，就算是好奇心再重的人也只敢从远处看看，不敢靠近半步。

    因此这场天人之争没有任何一个人目睹过全程，人们只是看见在百日后，这座山峰上的异色突然消散了，四野重回寂静。

    寂静后又过了足足有一个月的时间，才有勇敢的人攀登上这座无名峰一探究竟，但他只在这山峰上看见了大战后的废墟，没有鲜血，没有兵器，没有遗骸，只有被毁掉的土地与枯枝败叶，满目荒凉。

    天道究竟是什么？

    那十一个人又去了哪里？他们还活着么？

    没有人知道，但第一个站在这片废墟上的人却领悟了什么东西，自那之后，他的修为一日千里，很快便成为了江湖中鼎鼎有名的强者。

    此人名为沈空冥，他以这座无名之峰为根，创立了日后在江湖中声名赫赫的清君门，并为这座带有传奇色彩的山峰命名为清君峰。

    同时，沈空冥也为自己的后人留下了一套名为《空冥决》的功法。

    这套功法是清君门历代掌门的私传之秘，江湖上曾传言《空冥决》是踏破虚空、成仙登天的不二法门，多少强者异客都成窥探这本法决，但从没有人得手过。

    如今《空冥决》被清君门的现任掌门沈无争保管，更是绝对的安全。

    准确的来说，得此功法者，是已踏入仙门半步了。

    而柳沉舟之所以被江湖各大门派的话事人所看好，也是因为他是沈无争的唯一弟子，更是《空冥决》的指定传人，等沈无争修透成仙后，就轮到柳沉舟修习飞升了。

    故柳沉舟人送外号，半仙道长。

    千年之后，这座被江湖人尊称为‘江湖中唯一圣地’的清君峰，迎来了第一道天雷。

    天雷击碎了清君峰的护蜂屏障，直奔其上的辉煌主殿而去，但一道幽蓝的光从主殿的后院中飞出，接下了这道天雷。

    二者相撞，震荡后的余波扫向了四周，瞬间就让山峰之上的蓝天变色，白云被一股不知名的力量染黑，乌云凝聚，竟然飘起了大雪。

    此时此刻，清君峰主殿的后院内，一名穿着墨色武服的少年在假山旁矗立，只见他双手捧着一只死去的金丝雀，表情麻木，一动不动。

    大雪簌簌落下，很快便将他堆成了一个雪人。

    这时一位乌发如墨的年长者推门而出，手中拿着一件墨色大氅来到这少年的身旁，先是伸手温柔地替他扫落肩头的积雪，而后便将大氅披在他的肩头御寒。

    “宸儿，变天了，屋里给你生了炭火，回来歇着吧。”年长者轻声哄着少年，耐性十足。

    “……”

    少年只是木纳地看着掌中之物，没有回话。

    年长者颇有耐性地站在他身旁等了许久，直至他们二人的肩头再度落满积雪，少年才在一个机灵中回过神来，双手下意识地落下，掌中死去的金丝雀也随之摔落在了地上。

    少年人抬头，迷茫地看着身旁的长者，迷惑地问道：“爹？你怎么出来了？”

    “外面下雪了，爹来带你回家。”年长者温和地笑着，牵起了少年的手，这才带他回到了屋内。

    在他们身后的地上，那只方才还被少年人捧在手心里当宝的金丝雀，此时已经被积雪埋没，像一个被抛弃的旧物。

    屋内，柳沉舟坐在木椅上等候多时，他见年长者带着少年人回来了，连忙起身行礼。

    “师父。”

    “嗯，先坐吧，我带宸儿回屋，一会就来。”

    “是。”

    黑发长者正是清君门的现任门主沈无争，而这个奇怪的黑衣少年则是他藏着的亲儿子，沈宸。

    沈宸从被沈无争带回来的那天开始就有些精神问题，他虽然天资聪颖，悟性高的离谱，但他的性格却极度古怪，让人摸不清头脑。

    于公于私，柳沉舟都不喜欢沈宸。

    沈无争刚带沈宸回来的前三年，他没给过这小子好脸色，但随着时间的推移，柳沉舟发现不对劲了。

    他与沈宸好歹也是同住屋檐下、共同修行了数十年的人了，可他们二人每次见面，沈宸都不记得他。

    最初柳沉舟以为沈宸是故意的，但久而久之，柳沉舟才明白过来，沈宸的精神是真的有问题。

    他是个精神病，可却是个沈无争喜欢的精神病。

    柳沉舟对此毫无办法，到最后只能选择无视。他只希望沈宸不要耽误他继承门主之位，更希望沈宸不要与他争夺《空冥决》。

    因为单就功力和本事而言，柳沉舟也拿捏不准自己能不能稳压沈宸一头，若是将来这个精神病真的成了自己的对手，那还不如在他尚未修习大成前就将他解决掉。

    当然，这一切都得绕过沈无争才行，现在显然时机未到，在这个神经病面前，他还是要扮演一个温润可靠的大师兄的。

    正想着，沈无争回来了。

    “你平时很少来这里，今天怎么想着回来了？是关于祭品的事？”

    “是，我的祭品在冥洞中越狱，被洞内的力量吸进去了。”

    “你的祭品是凡人？”

    “冥洞的引力只对凡人有效，所以弟子确定，他是一个凡人。”

    “……这倒是有趣。”

    沈无争有些吃惊，因为自他出生之日起，这世间便早已没有‘凡人’了。

    凡人，即不问仙道的寻常百姓，自千年前那场大战过后，这个世上已经没有不修道的人了——因为自那场大战结束后不久，一座又一座的黑塔自天而落，矗立在大地上，为人世间增加了一条崭新的法则：

    万物生灵，如果不在出生后信仰天道、并以信仰为根而修仙的话，那么在他死后就会被所有人遗忘。

    作为回报，只要一个人信仰天道并踏上修仙之路，无论修仙结果如何，在他死后都会化成一本书，书的形态与薄厚各异，但会存留于世，供亲人留念。而收容这些书籍的地方，便是这些古怪的黑塔，人们称其为：太古之塔。

    在这一规定下，这个世界迎来了全民修仙的时代，不出十年，世上就再也没有‘凡人’了。

    可如今……竟然冒出来一个凡人？

    柳沉舟看着陷入沉默的沈无争，想了想，又补充道。

    “弟子已经指派人深入冥洞去抓了，但之后如何，还请师父定夺。”

    沈无争却在听后起身走向了屋外：“不用定了，你派的人估计已经死了，你随我亲自去一趟冥洞吧。”

    柳沉舟有些吃惊，但也只能应了一声跟上去，心里忐忑起来。

    沈无争走到了门口停下了脚步，他抬头看了一眼头顶的乌云，仿佛他才发现头顶的天色已经变了似的，问向了柳沉舟。

    “这天，变了多久了？”

    “有一炷香了。”

    “你可知这天为何而变？”

    “……”

    柳沉舟没有说话，他虽然觉得事发蹊跷，但他心里装着的仍是他那个掉下冥洞的祭品。

    没了那个祭品，他的仙使便无法降临，若仙使无法降临，他就没有办法突破修炼的瓶颈。

    但在师尊面前说这个显然不好，所以柳沉舟选择了沉默。

    沈无争看出了他沉默背后的意思，只是长叹一声，带着他御剑而行，奔赴冥洞。

    “你总是这样，这样会酿成大祸。”沈无争说。“正如这天，你只知道天象骤变，却不知为何而变。也正如宸儿，你知他痴，却不知他为何而痴。”

    柳沉舟呢？

    他只是跟在沈无争的身后，低着头一副乖巧的模样，作辑道：“徒儿愚钝，请师父点明。”

    点不明了。

    沈无争又是一声长叹，听的柳沉舟心中不是滋味。

    在沈无争年岁大了之后，除了沈宸的事情外，他一直都不喜欢亲力亲为，可为何如今他竟然亲自带着柳沉舟走向了冥洞，难不成……是要替他处理自己惹下的麻烦？

    柳沉舟有些惶恐，但也只能随着沈无争飞向了冥洞。

    一路上，师徒二人皆不语，气氛有些压抑。

    到了冥洞的顶空，沈无争低头凝视着脚下的深渊，突然说道：“清君峰之所以遭雷劫，是因为千年前那十一人里，有一人要入世了。”

    柳沉舟一愣：“谁？”

    沈无争没有说话，他凝视着冥洞的深处，一切不言而喻——冥洞之内，藏逆天之人，这就是清君门最深的秘密，也是只有历任掌门才配知晓的事情。

    “你随我下去吧。”

    “是。”

    沈无争说罢，便从怀中取出一个白玉囚笼，他轻轻一抛，这囚笼便化成了一个通透的罩子，将沈无争与柳沉舟关了进去。

    有了这层罩子的保护，二人只需御剑向下，便能自由出入这冥洞之中了。

    冥洞极深，他们很快便被黑暗淹没——

    一炷香之前，冥洞之底。

    “我说你这个老顽童，你既然要我家尧哥拜你为师，你好歹拿出点诚意行不行？”言灵儿躲在尧庚年的身后，对着仇铭岳吐着舌头。“你好歹教他点东西啊！！”

    仇铭岳这才后知后觉地看向了尧庚年：“嗯？你想学什么？”

    “额……”尧庚年也没接触过修仙这种事，他看着仇铭岳，有些茫然地回道。“修仙都有什么啊？”

    仇铭岳想了想，爽快地摇了摇头：“我也不知道。”

    尧庚年点点头，配合的“哦。”了一声。

    “你哦什么啊！尧哥！这玩意忽悠你拜他为师，他不安好心！！”

    尧庚年似懂非懂地点点头，言灵儿却气飞了，要不是她觉得仇铭岳真的会杀他，否则早就跳出来暴打他的万岁老蛇头了。

    但这次，仇铭岳却只是瞄了一眼言灵儿，吧唧吧唧嘴的功夫，竟然真的说了几句像模像样的词出来：“其实修仙吧，修体炼神，正如古今之内，没有不死的肉身，只有不死的法身一般，我们修到最后，修的其实是这个法身。”

    “哦……”尧庚年似懂非懂地点点头。“然后呢？”

    “这个啊……嗯……”仇铭岳的表情也随着回想痛苦了起来：“那个，所谓肉体者，四大假合矣，虽曰父母恩赐，然父精母血本为凡俗之物，数十年后焉能不坏？何为四大？地、水、风、火，是也。地构成骨胳肌肉和脏腑，水构成身中之血液，风构成呼吸系统，火则构成身中之恒常体温……”

    终于，仇铭岳秃噜了一下嘴皮子，摆了摆手：“麻了，我记不住，这玩意我记不住。”

    别说是仇铭岳了，就连曾是正经仙人的言灵儿都听的迷迷糊糊，尧庚年更是一个字都没听明白。

    言灵儿盯着仇铭岳半天，终于意识到他不是个好师父了，索性也不再书面上难为他，又问道：“哎，我问你，既然你都这么学渣了，那你是怎么变得这么强的？”

    “我是银鳞巨蟒啊，我天生就会修习的。”仇铭岳理所应当地回道。“我可是大妖，你们人类想什么呢？我这种天生天养的生物，你们怎么好意思和我比？”

    “……”硬了，言灵儿的拳头硬了。“老娘我也是狐妖成仙，老娘我的基础功就很好！你自己学不好，不要拿人类这个物种当借口！！”

    “那你教？”

    “你是他师父还是我是他师父？！！”

    “那我允许他多拜一个师父。”

    言灵儿气没了。

    但尧庚年却并不担心仇铭岳没东西教自己，他总觉得这个古怪的师父一定藏着一些东西，而且他既然那么求着自己成为他的弟子，就一定会拿出来分享的。

    所以尧庚年不急，他这一路上担忧的是另外一个东西——天道。

    仇铭岳说，关于天道的事，自己只能听他说，那么这是不是就代表……这个世界上的人们对于天道的认知，是有错的？

    想到这里，尧庚年问道：“师父，天道是什么？”

    仇铭岳没想到尧庚年会问这个，而这个问题似乎也勾起了仇铭岳的一些痛苦的回忆。

    好久后，仇铭岳才缓缓说道：“天道不可违，但它的确是错的。”

    尧庚年不解：“嗯？”

    “我们曾经违背过一次。”仇铭岳说。“我们成功了，我们自由了。”

    话音落地，就连言灵儿也忍不住正眼多看了仇铭岳几次，但不知为何，仇铭岳很怅然。

    “然后呢？”尧庚年又问。

    这次仇铭岳没有说话，只是意味深长地看了一眼尧庚年，便不准备在继续这个话题了。

    ——然后呢？

    ——然后，我便落得了如此下场。

    仇铭岳心里如是说道。

