    张诚看着夏嫣凝，本想问出自己的疑惑，但说出口时，却成了另外一句话：“这些事，你是怎么知道的？”

    说完后，张诚直直的盯着夏嫣凝，眼睛一眨也不眨。

    比起他心中的疑惑，这个问题张诚更想知道。

    因为，他现在已经开始有点怀疑，夏嫣凝是不是跟安家有什么关系！

    虽然张诚对豪门的那些事了解不多，但也判断的得出，夏嫣凝所说的那些安家隐秘，比如资产企业还有住所别墅什么的，一般人绝对是打听不到的！

    更何况，夏嫣凝居然对安家内部的一些矛盾甚至是丑闻都有所耳闻！

    正所谓，家丑不可外扬，连普通人都知道的道理，身为豪门世家的安家没理由不知道。

    所以张诚这才起了疑心，怀疑知道这些事的夏嫣凝跟安家有一定的联系。

    对于张诚的质疑，夏嫣凝倒是显得很随意，几乎没有任何迟疑的就说出声：“这些事我都是听宫琦先生说的，也不知道是不是真的。”

    “宫琦先生？”

    张诚转了转眼睛，有些好奇的问题：“这个名字我听你提了好几次，他是谁呀？”

    “他是我以前的上司，天成娱乐的董事长，同时也是宫家的嫡系子弟。”夏嫣凝简单的介绍了一下。

    “哦。”

    张诚点了点头，对夏嫣凝的解释还是比较相信的。

    看了夏嫣凝一眼，张诚忽然狭笑道：“他跟你关系挺好的嘛，连这些事都告诉你。”

    夏嫣凝目光晃了晃，不知想到了什么，表情有些复杂的微微摇头说道：“还好吧，我跟他因为工作的缘故，每天接触的时间很多，所以聊的也比较多。而且宫琦先生给我讲的这些，也都是豪门圈子里人人皆知的事，算不上什么隐秘。”

    “安家那些丑闻也是人人皆知的？”张诚讶然道。

    “对呀，这些在豪门圈子里传得很开呢。”夏嫣凝理所当然的点了下头。

    “安家都不想办法遮掩一下这些丑闻？就让它们这样到处传播？他们不想要脸面啦？”张诚很不解的问道。

    在他的认知里，那些豪门不都是很爱护自己羽翼的人吗？

    稍微出现一些有损他们形象的负面新闻，都会想方设法的把它掩盖下来。

    更甚至有时候为了名声，不惜一掷千金。

    就像电视上经常可见的一些慈善活动，那些豪门富豪们捐那么多钱，为的也不过是博得一个好名声。

    所以张诚才搞不懂，安家为什么不遮掩一下丑闻。

    毕竟家族内讧，伯侄反目这种丑闻，可是一点也不小了！

    夏嫣凝都已经有些习惯张诚对豪门一无所知的样子了，很快就给他解释道：“安家当然想要脸面啦，但是整个安家又不是铁板一块！”

    夏嫣凝说道这，忍不住嘲笑了一下：“呵，想当初，这些丑闻一开始，还是安家内部传出来的呢！再说了，魔都又不是安家一家人说了算。豪门圈子里，安家的死对头可不少呢！这种能让安家脸上抹黑的事，他们怎么可能放过！”

    张诚马上反应过来：“你的意思是，这些丑闻主要是安家的那些死对头们散布出来的？”

    “没错，一般人怕安氏豪门，但他们可不怕！”

    夏嫣凝点点头后继续说道：“就比如安家的最大竞争对手，宫家，同样是魔都的顶级豪门，各方面都不比安家差！他们就算透露一些安家的丑闻，只要做得不太过火，安家也不会拿他们怎么样。当然，同样的事，安家也做过。这种互相透露彼此丑闻的事，在豪门圈子里其实很常见。”

    “怎样才算不太过火？”张诚好奇道。

    “只要不把这些丑闻透露到圈子外面，弄得全市皆知，就不算过火。”夏嫣凝解释道。

    这个很好理解，若是不弄得全市皆知，只在很小的豪门圈子里传传这些丑闻，说实话，就算这些丑闻再不好听，对安家这种顶级豪门的影响也不大，最多丢一点面子罢了。

    可若是闹得全市人尽皆知，那影响可就大了，要知道，对于上市公司来说，名声可是很重要的！

    一点丑闻都可能让集团的股票狂跌，一夜之间亏损几十个亿可不是说笑！

    就像前段时间一家大公司的总裁被爆料侵犯少女，甚至还因此被拍了监狱照，结果在很短的时间内，那家大公司的市值就蒸发了几百个亿！

    可见名声对这些大集团的影响是有多么的巨大！

    花了点时间，消化完夏嫣凝透露的这些事后，张诚忽然笑着对夏嫣凝问道：“你说宫家为什么不把安家的那些丑闻公布出去啊，他们不是竞争对手吗？这种打压对手的机会怎么能放过呢？”

    夏嫣凝面目有些严肃的摇摇头：“因为不值得。”

    “不值得？为什么？”张诚不解道。

    “就算宫家把安家的那些丑闻都公布出去，也不可能一下就打垮安家这个庞然大物！而一旦因为名声受损，进而损失巨额利益，以安家这种老牌豪门的脾气，肯定是不会善罢甘休的！”

    夏嫣凝抿了抿嘴，继续说道：“到时候面对安家的疯狂报复，就算是宫家，肯定也不会好受。毕竟彼此都捏住了对方的一些把柄，鱼死网破的事没人愿意做。当然，若是手中掌握的丑闻足以击垮对手，我想宫家也绝不会心慈手软！”

    “鉴于这些原因，不管是哪个豪门在透露丑闻这方面，都是非常谨慎的，一般也只会在圈子里传传，不会闹得太大。”

    “毕竟只要不传到圈子外面，就损害不了太大的利益，最多也就损失一些脸面，而对一些精明的商人来说，损失一点脸面又算得了什么？照样能跟你称兄道弟，维持表面上的和平。”夏嫣凝讥嘲道。

    张诚听完，忍不住砸砸嘴：“呵，这些人，都是些人精啊。”

    “这些豪门大多都有上百年的历史，他们要是没有一点本事，怎么可能在魔都这种国际一线城市站住脚。”夏嫣凝笑道。

