    彦落伸手将阎天吉扶了起来：“走，进屋说去。”

    在众人的目光之下，阎天吉跟着彦落进了书房，倒是直到晚上也没见出来。

    *

    另一头，夜幕降临，街上渐渐没了行人。

    厉墨寒与韩若青二人，双双换了一身夜行衣

    两道黑影在一侧闪过，完美的避开了厉千夜府外的守卫，翻墙进去了。

    “一个时辰，不论结果，你我在此地汇合。”

    韩若青与厉墨寒约定好，当下毫不留恋的向着北边跑了。

    厉墨寒瞧着那倩影消失不见踪影，这才轻笑一声，转头朝东边去。

    韩若青小心翼翼的寻了半晌，都未找到那犯人的下落。

    也不知道厉墨寒那边找到关押的地点没有？

    要是再晚点，怕是那犯人都要死了。

    厉千夜的府邸那是皇帝新赐的院落，饶是厉墨寒也没来过，大倒是没有多大，但迂回婉转的回廊多的事，转悠的韩若青有些恼火。

    只不过这大半夜的，寻常百姓家都黑灯瞎火的睡觉了。

    这厉千夜是夜生活多么丰富，不然怎么这处处还是灯火通明的？

    “这大半夜的，厉千夜是蹦迪啊还是梦游啊，睡觉不熄灯的？”

    韩若青眉头轻蹙，思忖片刻，还是小心翼翼向着灯火最亮处探去。

    不想，走了几步，忽然听到一阵男女嬉戏之声。

    “殿下，您往这边来呀……”

    “来这里，殿下，我在这里……”

    “殿下，奴家在这儿呢，您要去哪儿？”

    韩若青一愣，再探几步，眼前一片水汽蒸腾，她闪身藏好，这才仔细观察起来眼前的境况。

    只见一群女人站在那浴池中，围着最中央的那名男人来回挑逗着。

    而那男子，显然就是这王府的主人，厉千夜。

    此时只见他蒙着一双眼，循着四周女子的挑逗声，胡乱的伸手四处抓着。

    我靠！

    这是闯入了厉千夜寻.欢作乐的地方。

    果然是夜生活丰富的时间管理大师啊！

    “啧，这败类可真会玩。”

    韩若青确认了对方的身份，赶紧收回目光，一脸嫌弃的模样，像是生怕污了自己的眼睛。

    正当她打算离开此地，却是有人急匆匆顺着一条道小跑着走了过来。

    “大王爷，大王爷！”来人急忙忙的喊着自家主人道，“爷，咱们今日捉来的那犯人又寻死了！光是刚才那一炷香的功夫，就已经是不下十次。爷，您说咱们现在怎么办啊？”

    “怕什么，他要想死，那就尽管去。只要他能做到。”

    厉千夜听着手下的话，丝毫不放在心上，只继续同身旁的婢女玩闹着。

    那报信的下属听着厉千夜这话，心里仍是有些担忧不断，他踟蹰片刻，犹豫道：“可是爷，若是那小子没死成，跑了怎么办？我看他虽然想死，但其实更想的还是怎么跑出去。”

    “想跑？那就尽管让他跑。钥匙就在本王的身旁放着，看他怎么跑？”厉千夜得意道，“行了，你们只要看好这人，别让他死了就成。其他的，只要要是还在这儿，保管出不了任何的事情。厉墨寒那边想要这人，本王得看好了，用他向厉墨寒那边狠狠的讹上一笔！”

    说罢这话，厉千夜是又和身边的女人尽情玩闹起来，再不理会一旁的下属。

    韩若青就隐身在一旁，她听到这厉千夜的话，眼神立刻就开始仔细搜索起来。

    不消片刻，果然在这浴池旁的架子上发现了一串明晃晃的钥匙。

    “钥匙在他这边，先拿了再说。”

    韩若青瞧着眼前肆意嬉闹的场景，筛选片刻，挑中一名最靠近的婢女。

    手上一动，掌风顷刻而出。

    那婢女都没反应过来，直接栽在地上。

    反正地上铺着厚厚的毛毯子，婢女栽在地上也没有声音。

    韩若青悄无声息的把人拖到了帷幔之后。

    几息，扮作婢女的韩若青光明正大的混入了这场游戏里。

    “王爷，您快过来，奴家在这里等着您……”

    “王爷，来奴家这里，快来这边，在这里！”

    女人们调戏着蒙起眼睛的厉千夜同时，又一直不断的移动着自己的身体，免得当真被抓住了。

    “别着急别着急，一个一个慢慢来……”厉千夜春心荡漾，伸着手不紧不慢的一边摸着前面的路，一边四处乱走。

    “哼，若是被言官看到这场面，你就该着急了。”韩若青一边冷笑着，一边向着钥匙的方向摸去。

    “啊——躲开呀！”

    “呀，掉下来了，快让开，不要被抓住了。”

    周围的女人们轻叫了起来，一一避让开那从空中坠落的纱帘，然而韩若青正在其下方位，又一心想着眼前的钥匙，并无注意到此事。

    “好，快了，马上就要摸到了。”

    韩若青伸出手，眼瞧着即将到手那钥匙，却忽然冷不丁眼前飘来了一片纱布。

    “什么鬼东西？”

    韩若青暗道一声，正要蹙眉甩开，不成想那纱帘实在是大，刚一落下，将她整个人都给笼罩其中。

    “该死！”韩若青低骂一声，她眼前一片模糊，手脚具被困在一起，难以挣脱，只凭空闹出了不小的动静，平白把厉千夜给吸引了过去。

    “美人儿美人儿，这么大的动静，是生怕本王不过去吗？莫要着急，本王这就顺着你的心意过来，今晚就是你了！”厉千夜听着韩若青这边闹出的声响，循着声儿的奔了过去。

    “呀，她要被抓住了，王爷，您可加油呀，莫要让这到手的美人丢了。”

    旁的女子看着这一幕，非但没有为韩若青担心，反而是轻笑着为人火上浇油。

    “不妨事，听着声音就知道，本王已经是近了。”厉千夜又是荡漾一笑，接着一伸手，将已经摸到的人给揽入了怀中道，“美人儿，本王抓住你了哈哈哈——”

    厉千夜说着，是一把扯下了自己眼上的布，接着随一丢，抓起怀里的人，扛到肩上向着浴池外走去。

    “美人儿，既然是抓到了你，那今晚就由你陪着本王了。”厉千夜大步向前，脸上满是得意的神色。

