    夏于归也点点头新萨都若是论实力来看，目前算是圣子级别当中最强的一人。

    而法藏上人目前又是护道者当中最强之人。

    这两个人一旦联手，偌大圣城内，将无人可以制衡！“老五，你亲自去一趟请法藏身边的那位季昌河吧。”

    夏于归蹙眉道。

    “好，明白。”

    夏于身旁的护道者名叫渊惊天，渊惊天听了这句话就打算离开了。

    “还是我这边的人去吧。”

    庄孝摆摆手道，他这边的面子比起夏于归至少要大一点。

    然后看向了身旁的那个昆仑奴。

    而昆仑奴蓦地直接凭空消失了。

    “都说庄孝你的护道者来历神秘，没想到连咫尺天涯这种术法都会，不愧是昆仑的昆仑奴。”

    夏于归看着这一幕赞叹了一句。

    这可不是速度快，而是对于道的理解达到了某种地步才能够施展出来的手段。

    可以说，只要想，短距离内，想出现在任何地方，怕是都能够做到。

    这种手段若是用来袭杀，怕是任何人都难以防备！而他身旁的渊惊天虽然号称大夏第一高手，但是比起这昆仑奴来说还是差远了。

    但即便是昆仑奴，若是比起那法藏上人来说，也是有着不小的差距，可见那法藏上人何其可怕了。

    “雕虫小技，不足挂齿！”

    庄孝摆摆手，但也难掩眼神之中的一抹自豪之色。

    当年的舜王朝何其强大？

    笼络的高手绝对不在少数，毕竟昆仑奴可是昆仑的战尸！而这具战尸便是庄孝还在圣人层次亲自出手擒拿收服的！而另外一边，武问天已经赶往了洛尘那边，亲自来接洛尘了。

    “洛先生，宴会上有两个朋友，到时候介绍大家认识一下。”

    武问天在车上开口道。

    而洛尘倒是没有在意，只是点点头。

    叶双双和卫子青倒是没有随洛尘一同前去，反而是留在了酒店修炼。

    毕竟洛尘对他们的要求在洛尘看来很低，但是在他们看来，实在有点太高了。

    比肩圣子，甚至还要参与争霸。

    这绝对是以前两人想都不敢想的事情。

    所以两个人几乎是在抓紧任何能够利用的时间在修炼。

    车子很快来到了南阳市中心的一间会所的大门口。

    “洛先生，请。”

    武问天下车后，对洛尘做了一个请的手势。

    而洛尘点点头，直接走进了会所里面，此刻宴会上的桌子上已经摆满了各种山珍海味。

    只是整个会所里却是空荡荡的，除了服务员，并没有其他人。

    这让武问天眉头一皱，毕竟他刚刚已经通知了夏于归和庄孝了。

    “洛先生，你稍等。”

    武问天眼中闪过一丝不悦。

    而洛尘也没有在意，武问天的用意，洛尘又岂会看不出来？

    而武问天则是在联系夏于归身旁的护道者渊惊天。

    毕竟客人都已经到了，这主人还没有出现，这可就确实有点过分了。

    “渊先生，你们怎么还没有到？”

    “我们马上就到。”

    渊惊天回复道。

    然后才缓缓对着夏于归开口道。

    “那边人到了。”

    “让他们先等一等吧，浪费时间的事情。”

    夏于归直接摆摆手。

    在他们看来，所谓的宴会，真正宴请的可不是什么洛无极。

    而是要宴请季昌河！直到半个小时后之后，昆仑奴那边才回来回复说人稍后就到，而夏于归和庄孝这个时候才起身赶往会所。

    “虽然灵气复苏了，很多古老的老怪物都出来了，但是这些人却并不是故步自封，反而是大家都很喜欢现代的一些东西。”

    武问天一直在这边等着，一边和洛尘闲聊着。

    但是内心却早就有了一丝不满，毕竟如此怠慢洛尘，武问天岂能够不生气？

    在武问天心中，洛尘的地位可不比庄孝和夏于归低半分。

    “洛先生，可能他们有事情，所以”“没事。”

    洛尘摆摆手，并没有责怪武问天的意思。

    “好像来了。”

    武问天站起来，向着外面走去，此刻门外一片脚步声。

    接着就是数十人鱼贯而入，而领头的两个人便是庄孝和夏于归。

    武问天先是对着二人一笑，然后开口道。

    “两位，这就是洛无极。”

    武问天介绍道。

    庄孝和夏于归看了一眼洛尘，两人对视一眼，均是在眼中看见了一丝笑意。

    而倒是一旁的渊惊天眉头一皱，因为此刻洛尘是坐在宴会席上的。

    而且眼前的一些水果已经明显动过了。

    但他们要宴请的可是季昌河，若是季昌河来了，看见水果已经被动过了，岂不是失礼？

    “洛先生，这便是我要介绍的两位朋友。”

    “这位是庄孝圣子，这位是夏于归圣子。”

    武问天挨个介绍道。

    只是洛尘这边还没有任何反应，倒是一旁的夏于归直接开口道。

    “问天，不用介绍了。”

    “你先带你这位朋友出去吧。”

    “我这边会安排一个手下的位子给他。”

    夏于归直接开口道。

    毕竟以他们的身份和地位，岂会在意一个区区后辈洛无极？

    能够见上对方一眼，便已经算是给足了面子了。

    只是这句话一出口，武问天就愣住了。

    “什么意思？”

    武问天脱口而出，同时脸色一下子就阴沉下来了。

    他可是跟洛尘说好的，是宴请洛尘来此的，而且之前还跟夏于归和庄孝已经说的很清楚了。

    而且是这两个人也答应和同意此事的。

    但是现在，什么叫做先带你朋友下去？

    什么叫做安排一个手下的位置？

    他用自己的面子和交情，去请洛尘过来，结果就是为了一个手下的位子不成？

    “问天，你这就有点不懂事了。”

    一旁的渊惊天蹙眉道。

    难道夏于归说的还不清楚吗？

    这已经算是给武问天面子了，武问天居然如此不懂事，还在这里问什么意思？

    “我不懂事？”

    武问天一下子就被这句话气笑了。

    “我倒是想听听高见，我哪里不懂事了？”

    这一刻武问天是真的火了，毕竟在这里等了半个小时就已经让武问天很是火大了。

    更何况来了，居然说出这种话？

    

