    童瑶和萧景尧同时回头去看。

    只见身后的车不是往日的低调宾利，而是法拉利。

    这辆车在街上格外惹眼，更是轻易碾压了前方萧景尧的车。

    大家经过时，纷纷多看了两眼。

    驾驶座的车窗也摇下，程骏那张轻佻的俊脸探了出来，“二嫂，上车吧，我爷爷等不到你唠叨了我一个小时了，我耳朵要起茧子了！”

    童瑶真的是如释重负，立刻上了程骏的车。

    拉风的法拉利如箭一般冲了出去，在经过萧景尧的车时，程骏还十分不屑地朝着萧景尧竖起了中指，然后才把车窗拉上，绝尘而去。

    萧景尧铁青着脸，一脚重重踹在前座的座椅上。

    司机看得满头冷汗，大气不敢出。

    萧景尧突然想到什么，立刻掏出手机，刚要打给秘书，秘书柔软的嗓音传来：“萧副总，不好了，公司又遭攻击了，数据全部泄露，几个大订单都没了，损失好了几个亿！”

    萧景尧只觉得心头沉沉地难受。

    他吩咐：“马上回公司！”

    又是黑客。

    是谁攻击的？

    想来想去，能跟他们萧氏做对手的公司，在明城根本没有，能做对手的公司也都在帝都。

    话说两头。

    童瑶坐在车里，回头看了一眼，见萧景尧的车没有跟上，才微微松口气。

    “季寒川，我发现你的朋友都是有钱人，你会缺钱？”她转回头，目光扫着季寒川。

    经过这些日子的相处，童瑶已经充分了解了季寒川这男人根本不是什么一穷二白的人，他智商挺高、而且似乎是极其厉害的黑客。

    怎么可能会缺钱？

    男人神情慵懒地倚在座椅上，微偏头，散漫而恣意地扫了她一眼，“我没说过我缺钱。”

    童瑶被他这随性的一眼给撩到了。

    她默默转开视线。

    行吧，他确实没说过缺钱。

    这男人只是不接单了，仅此而已。

    程爷爷在明城是有一套专属的养老别墅，这栋别墅好巧不巧地就与秦家别墅区隔了一条街。

    于是，当他们的法拉利停在门口时，正好与秦家的车擦肩而过。

    童瑶下了车进了别墅。

    正好让坐在秦家豪车里的杨韶华看见了。

    跟她坐在一起的还有秦振。

    “那不是童瑶那小贱人吗？还有她那穷小子保安老公。”盯着远去的童瑶，杨韶华心咯噔了一下，看向对面那栋明显低调却比秦家奢华的别墅。

    她拉了拉秦振的西装衣袖，“老公，那是谁家的别墅？”

    秦振看向那栋楼，低声警告：“那是帝都来的人，是我们惹不得的人，你不要随便去闹事。”

    “我，我才不会去闹事，我就是随口问问。童瑶那小贱人是怎么搭上这帝都的人呢？”

    秦振瞪她一眼。

    “老公，毕竟是我们的邻居，要不，我们那些礼物过去拜访拜访吧？”

    秦振本来想拒绝，可是一看对面停着的法拉利，兴许能攀上这厉害的家族，去帝都发展？

    他心思一瞬动摇，正好让杨韶华逮住了。

    “怎么样啊，老公？”

    “好，你说的对。拉着咱们儿子一起。”

    程爷爷的别墅很大，但一切布置都颇具古风设计。

    在古色古香的小亭里，程爷爷朝着他们三人招了招手，“小瑶，小川川，过来坐！”

    而偏偏没有被老头子点到名的程骏十分委屈地看向季寒川，“看吧，我就觉得我不是亲生的。”

    童瑶也暗暗笑了，“你爷爷对你的爱那是深沉，不轻易表达。”

    “切。”程骏轻轻切了一声。

    三人进入凉亭。

    “呐，这是爷爷的珍藏，你看看。”刚坐下，程爷爷就把一堆古风设计的书重重放在了石桌上，一脸骄傲，“这都是爷爷毕生珍藏，找遍全世界都没有的书。”

    童瑶的眼睛程亮程亮的，“真的吗？可……太多了，我，我先拿一本回去看吧。”

    “你住下来也没问题。”程爷爷十分喜欢童瑶。

    他承认，他是故意把童瑶留下的。

    这样，他可以全心全意教导童瑶。

    但……某人一声低声的咳嗽提醒了老人家。

    程骏也抽着嘴角说：“爷爷，二哥怎么办？”

    爷爷，你这是活生生拆散人家夫妻两呢？

    “唉？小川川一起住下来吧，怎样啊？”程爷爷转头，一脸和蔼可亲地看着这夫妻两。

    童瑶错愕又不好意思。

    她实在是不知道该答应不。

    “毕竟，爷爷只能在这儿待半个月呢，你不会让爷爷一个老头子孤家寡人住在这儿，好孤独、好寂寞、好冷的！”

    老人家边说边用眼角抹了抹眼角压根不存在的泪。

    童瑶有些无措地看向季寒川。

    季寒川抿了抿唇，“程老，程骏在这儿陪着你。”

    “他？他这小兔崽子，要不是今天你们来，他才不会来看我这老头子。”

    “爷爷！”程骏差点没蹦起，好在他憋住了，“爷爷你说话太夸张了，我还要带着徒弟呢，而且最近接了一个大单，很忙。”

    程爷爷可怜兮兮地看着童瑶。

    童瑶则看向季寒川。

    季寒川扶了扶额，“瑶瑶，你愿意留下来，我就陪你。”

    “好吧，那就留下来吧。”

    程爷爷一听，猛地一拍掌，高兴得像个三岁的老人家。

    程骏看爷爷那笑疯了似的模样，暗暗抽着嘴角，转开了目光。

    “不过啊，老萧家有点事，这个周末我得去医院看老萧。”

    “萧氏吗？”季寒川不动声色地问。

    童瑶一怔，抬起头看向程爷爷，“萧爷爷真的病重？”

    虽然和萧家的订婚这事儿闹出了大笑话，可萧爷爷对她是真的挺好，当初这婚事也是萧爷爷逼着萧景尧才有的。

    她咬了咬下唇，“程爷爷，如果可以的话，那天我陪你一起去看看吧。”

    “好啊！”

    她放在腿上的双手蓦地攥成了拳头。

    手背一重，是男人的大手覆在了她的手背上，握住。

    男人掌心里的温度，好像在安慰她。

    童瑶抬起头微微笑了笑。

    “爷爷，既然二哥和二嫂留下了，我现在还有点事先走了，你们好好聊聊。”程骏站起身，匆忙拿起车钥匙走了。

    程爷爷嫌弃地看了这孙子，转头对季寒川说：“你看看程骏这小子，好好的事业不干，竟是玩电脑去了。”

    事到如今，程老对计算机这东西还十分排斥。

    童瑶笑了笑，“程爷爷，现在是互联网时代，咱们画的画都得在电脑上操作了，您也不要抱着这么大的偏见。”

    “你，你们不一样！他那小子就……”他一阵叹息，“他要是回去对我们程家家业继承，他想干什么我都不拦他。”

    他说这话时，故意瞥向季寒川。

    季寒川挑着眉梢，如何会听不出来老人这一语双关的意思。

    想让他回季家吗？

    “唉，好了好了，不说这些了，饿不饿？”程爷爷刚要吩咐，忽然管家匆匆而来。

    “怎么了？”

    管家古怪地看了一眼童瑶，然后鞠躬说：“是这样的，童小姐的母亲和继父带着礼物前来拜访您，不知……要不要放他们进来？”

    童瑶：“……”

    季寒川则是冷冷笑了一声。

    但程爷爷不知道情况，一听是童瑶的母亲，毫不犹豫地点点头，“好啊，既然小瑶的母亲，当然要见一见。”

    童瑶立刻出声：“程爷爷，我跟他们断绝了关系！”

    “啊？”

    “事情说来话长。”

    “无妨无妨，见一见，我挺想看看你母亲长什么样的。”

    童瑶有点哭笑不得，她捂住侧脸，一副牙疼样。

    很快，管家就领着三人入了院子里。

    可不就是秦振和杨韶华，还有秦振的儿子秦宇阳。

    秦宇阳是秦振和前妻所生，比童瑶大了五岁，却至今还未娶妻，经常夜不归宿。

    童瑶在秦家待过的日子里几乎很少看见他，没想到今天竟然突然出现。

    秦宇阳长得不出众，丹凤眼、鹰钩鼻，唇角总是挂着轻佻又邪气的弧度，此刻走入院子里还两手插在裤兜里，吊儿郎当的模样。

    秦振斜眼看他一眼，若不是当着程大师，他真想一脚踹翻这不孝子。

    夫妻二人走向凉亭，杨韶华先笑了笑，“程老先生您好，我是童瑶的母亲，杨韶华。”

    她温婉地笑着，压根没有看童瑶。

    秦振拉着秦宇阳上前也自我介绍了一番。

    一家人看起来畏畏缩缩，又极尽讨好。

    程爷爷眉宇一皱，明显觉得不悦，“哦，原来如此，你们怎么会突然想来看我这老头子了？”

    秦振扯了扯儿子，才笑着说：“听说程大师近来一直在收徒，我这才带着我儿子过来见一见。您可能有所不知，我儿子还有我女儿都是学的设计专业，这才……”

    是了。

    他不说，童瑶都快忘记了这茬儿。

    秦宇阳和秦思琪都是学的设计专业。

    秦思琪以前在大学时成绩还挺优异，从小秦家就把她当成名媛来培养，钢琴、小提琴、画画，费尽心思让她学好。

    如今，秦思琪恐怕在萧家也没有用武之地。

    所以，他们这是想利用程爷爷收徒这事儿，攀上程家？

    程家在帝都是什么地位，她虽然不知，可看程骏和当初在岳城选徒弟的轰动情况，她也能猜测些许。

    更何况还有灵魂大师这个头衔。

    只要出去顶着灵魂大师徒弟这个头衔，设计的任何产品都等于自带轰动效果……

