    “敢骂少爷，揍死他！”

    “打死他！”

    “打他！”

    方才停手的汉子们，纷纷围拢过来，摩拳擦掌，又要打人。

    长孙冲吓得瑟瑟发抖。

    杜荷摆摆手，说道：“你们这是做什么，长孙冲乃是我的好徒儿，一日为师终生为父，我跟他亲爹一样，怎么能打自己的儿子呢，都退下吧！”

    长孙冲气得想打人。

    他跳脚地说道：“杜荷，你别欺人太甚！”

    只听杜荷说道：“什么叫欺人太甚，本少爷一向讲理，长孙冲，别以为本少爷不知道你心中打的什么主意，哼，你白赚我蓝田煤矿多少钱？眼看着火炉推广起来，煤球需求量大增，弄一些西域的什么狗屁神药来忽悠本少爷与你签订十年合约，便是想继续做吸血虫，让蓝田煤矿给你长孙家打工，你打的好主意……如今眼看着赚钱不成，却到此地大声嚷嚷，你又算什么东西。”

    “你……”

    自己的计谋被杜荷当场从拆穿，长孙冲顿时恼羞成怒：“杜荷，你别忘了，合约已经签了，有你的名字，还有你的合约，你当真想撕毁合约不成，到时候，我就昭告天下，让你颜面扫地。”

    “哈哈哈，长孙冲，你睁大眼睛看看，我违反了合约的哪一条？”杜荷哈哈一笑，问道。

    长孙冲说道：“当然是最重要的一条，合约中规定，长安的煤球，都只能是我们长孙家售卖，别人不能卖，你更不能卖，你可清楚？”

    杜荷十分淡定：“你再拿出合约，好好看看！”

    长孙冲从袖子中拿出合约，仔细一看，顿时瞪大了眼睛。

    只见那合约上写的“长安城的煤球，全部由长孙家售卖，梦幻集团不得在长安城售卖煤球……”

    “不可能，这不可能，我明明写的是长安，不是长安城……”长孙冲失魂落魄地说道。

    长安和长安城差别可大了。

    长安，按照百姓和官方的说法，其实就是长安城、长安县、万年县的地盘，十分开阔。

    而长安城，可就限定为那座四四方方的城了。

    长孙冲指着杜荷，不可思议地问道：“你……你到底做了什么手脚，为何我手中的合约，不是我之前拟写好的？”

    杜荷微微一笑，“好啊，长孙冲，你果然是打算坑本少爷的，还好本少爷多了个心眼，提前做了准备，不然还不得栽在你手中啊，好狠毒的心思。”

    长孙冲拿着那合约，顿时感觉全身力气都被抽空了。

    怎么会这样？

    合约上清楚规定，梦幻集团不得在长安城售卖煤球，可如今这蓝田煤场便在灞河边，和长安城相去甚远，和长安城毫无关系啊。

    最关键的是，长孙家从杜荷手中买的煤球就是三文钱一个。

    可蓝田煤场直接一文钱一个，这不是要把长孙家往死路上逼吗。

    这时，他身后响起一道声音。

    管家王福急匆匆赶来，口中问道：“少爷，少爷你在哪？”

    长孙冲拦住王福，说道：“我在这里！”

    啪。

    王福暴脾气上来，直接给了长孙冲一巴掌，怒道：“你个丑八怪，别挡路，不然我让少爷抽死你。”

    长孙冲气得转身一脚将王福踹翻在地上：“老不死的，你竟敢打我，你是不是想死？”

    王福一听声音，顿时就傻眼了。

    长孙冲怒道：“回去再收拾你……”

    说完，他抬起头来，盯着杜荷：“杜荷……你记住，我不会放过你的……你真以为这样就可以对付我们长孙家了吗，哼，你等着！”

    说着，他拂袖而去。

    ……

    尉迟宝琳等人，全都开心地大笑起来。

    尤其是张俭等人，恍然大悟过来。

    原本，大家都不赞成杜荷和长孙冲签合约，认为这是白白给长孙家送钱。

    哪知道，杜荷竟然还藏了这么一个大招呢。

    如今，蓝田煤场的煤球一文钱一个，而长孙家的煤球四文钱一个，哪怕是傻子，也不会光顾长孙家的生意了。

    司空府。

    第一日。

    “少爷，今日的二十万个煤球，卖出了三万个！”

    第二日。

    “少爷，今日的二十万个煤球，一个都没卖出去！”

    第三日。

    “少爷，咱们的仓库，已经快装不下了，现在，连那些说好与咱们同进退的大户，都悄悄去蓝田煤场买煤球了……”

    啪。

    长孙冲听到这里，终于忍不住，将身边能砸的东西，全都砸了个遍。

    正在他砸的尽兴之际，长孙无忌从外面走了进来。

    “冲儿，此事，爹已经听说了！”

    长孙冲转身，看着长孙无忌，愣了好半天，才小声说道：“爹……我被杜荷骗惨了。”

    长孙无忌上前，说道：“冲儿，你……还是太年轻啊，为父已经找人打听过了，那蓝田煤场的煤球，每一个的成本不到半文钱，杜荷才敢卖一文钱一个，可咱们兽王山的煤球，每一个的成本就在两文钱之上，这一次……咱们输了，输得很彻底……是爹大意了，当初就不该将这煤球的生意交给你打理啊，如今，已经毫无挽回的余地，还是及时止损吧，撕毁合约吧，不就是赔偿吗，咱们还赔得起！”

    长孙冲扭扭捏捏，将合约拿出来递给长孙无忌。

    原本一脸淡定的长孙无忌，突然很想把那合约当场撕掉。

    只见那合约上约定的违反合约赔偿金，竟然高达三万贯。

    这合约，怕不是傻子定的吧？

    长孙冲解释道：“爹，我当时以为杜荷和梦幻集团会反悔，所以定的高了一些。”

    长孙无忌差点气晕过去。

    这就叫自食恶果，搬起石头砸自己的脚啊。

    “冲儿，你……你好糊涂啊，你定这么高的赔偿，杜荷却还是签了名字，这不是摆明了就有问题吗？”长孙无忌突然发现，自己这个儿子不能说笨，但绝对算不上聪明之人。

    就这，怎么会是杜荷的对手！

    “唉……”

    半晌，长孙无忌叹息一声，说道：“还是我亲自去找杜荷把，杜荷……这次，我依然是小瞧你了……小小年纪，竟然如此歹毒……”

    “爹，我跟你同去吧！”长孙冲说道。

    长孙无忌却是面色一沉，吩咐道：“来人，将少爷关起来，没有我的命令，不得离开房间半步。”

    卡塔。

    长孙冲便被锁了起来。

    ……

