    罗伯特喝了一口水，接着说道：“对付斯卡文鼠人，我的矮人朋友告诉我，必须赶尽杀绝。”

    在一旁生闷气的维森特，听到罗伯特的话，眼神一亮，急忙开口附和道：“对！必须赶尽杀绝！”

    有些不满地看了一眼搭腔的猎巫人, 罗伯特有些嫌弃他，破坏了自己在众人的目光聚焦下的那种满足感。

    咳嗽了一声之后，罗伯特继续说道：“要想彻底解除费尔兰根的危机，我们必须纠集大军，杀到中部山脉深处，将鼠人军阀和斯卡文鼠人那肮脏的巢穴, 彻底毁灭。”

    这个提议，瞬间让在场众人眼前一亮, 猎巫人和一直没有说话的副手, 都直起了脊背，专心倾听着罗伯特的话，可以看出来，这两位都是好战分子。

    伍兹则是在一旁，安静地看着罗伯特表演。

    他也认同这样的做法，俗话说：除恶务尽。

    又有诗言：野火烧不尽，春风吹又生。

    自己刚刚也看到了那张老旧羊皮纸上写着的东西，虽然不太能看得懂，但是在厄伦格拉德呆了三个月，自己一直都在学习，倒也勉强能够看的懂一些。

    根据羊皮纸上描述的，斯卡文鼠人是整个凡世的毒瘤一般的生物，是一群拥有先进科技的道德虚无主义变异大老鼠，这和伍兹在地底看到的也相互印证着。

    在这个在伍兹看来，科技程度在十八世纪左右的世界中，伍兹竟然在地底看到了喷火器这种武器，鼠人的科技树看来比人类要先进许多。

    他们丑陋、邪恶、到处传播瘟疫, 会为找乐子或蝇头小利而倾覆一个城市，乃至一个国家。

    在矮人眼里，鼠人是这个世界最恶毒的种族，没有之一。虽说在世俗的眼光里，坏人有很多。但吸血鬼一般能够理解荣誉、爱和利他主义；某些黑暗精灵也会表现出对家族的忠诚以及一些可以被称之为正派甚至是英雄的举动；绿皮之间也有原始的友谊，某些地精甚至会因为自己的史奎格死去而重度抑郁；食人魔爱着自己的家人和宠物，而且出来当佣兵打工时都比较守信，声誉不错；就连混沌勇士也知道什么叫荣誉、友谊甚至扭曲的爱，不会不断试图谋杀自己的上级并取而代之；野怪人尊重自己的首领和萨满，对待仅有的少数盟友时还特别实在，乐于与强大的对手公平决斗。

    而鼠人，上述品质鼠人一概全无，他们也没有任何其它可以被认为是高尚或正面的特点：鼠人公开憎恨所有种族，他们比地精还怯懦且偏执，比黑暗精灵更残忍且阴险，比混沌更暴躁且疯狂。

    守信、忠诚和荣誉对鼠人来说是完全陌生的概念。由于他们惯于背后中伤所以没有任何种族会相信鼠人，正所谓过街鼠人人人喊打，而鼠人也以同样的方式对待别人。

    但是, 在两百年前，灰先知教团命令所有鼠人氏族军阀到斯卡文魔都并大胆地召唤出大角鼠。恐惧的军阀首领罕见地一致遵循从大角鼠的意志, 停止了相互之间的内战。

    至此, 整个鼠人种族便以一股迥然于过去的面目，出现在世界各地。

    听着罗伯特的话，奥列格看着面前还在传阅羊皮纸的众人，陷入了沉思当中。

    自己向沃尔芬堡求助的信件早已发出，费尔兰根距离沃尔芬堡并不远，大约只有一天一夜的路程。现在只需等待父亲带领大军，来到费尔兰根，便可以和父亲商量一下，到底该如何处置此次危机。

    但是在奥列格自己看来，他个人是倾向于纠集大军，彻底清除中部山脉的鼠人的，自己对诺斯卡和其他的混沌爪牙，都是一个态度。

    谷甿

    有我没他，有他没有，势不两立。

    下定决心之后，奥列格招来自己的副手，在他耳边低声说了几句话，只见葛兹掀开帐幕，朝着外面快步走去。

    “我已经让副官前往沃尔芬堡，请求父亲继续派兵前来支援，我认为结合罗伯特牧师和伍兹先生从地底下带回来的消息，上次从沃尔芬堡请求的援兵数量不足以支持我们发动这次战争。”

    维森特听到奥列格的话，点了点头，他昨天率领一队猎巫人，赶到费尔兰根的时候，正好碰到奥列格派出传令兵前往沃尔芬堡请求支援。

    在协助众人清除掉一队巨鼠之后，奥列格和维森特突然发现，巨鼠竟然通过地道，撤回到了地底深处。

    既然奥列格作为现场的最高贵族，已经下定决心，要进入地底，彻底清除鼠人的巢穴，那众人开始为接下来的战斗准备。

    纳兹尔开始集合还有一战之力的费尔兰根民兵，开始在领主府外围构筑防线，以防意外出现，鼠人再次冲出领主府。虽然都知道，自己这些人，是阻挡不住鼠潮的，但是作为士兵，纳兹尔觉得自己有义务和责任，保护在浩劫中幸存的市民们。

    而罗伯特和伍兹，则是作为此次清剿行动的先锋人物，身上的担子十分重，作为唯二进入过地底的人，他们需要在地底下带领军队找到鼠人军阀和巢穴，直捣黄龙。

    至于奥列格本人，则是在帐篷当中，负责临场的指挥。

    看着众人开始忙碌的身影，伍兹也在一旁，和罗伯特请教着一些问题。

    例如：如何快速学会使用战锤。

    伍兹在地底用了长剑，发现在地下，有些地方不适合长剑或者巨剑展开，况且自己本身对于兵器技击方面就不拿手，还不如想着用最简单的武器，发挥最大的效果。

    战锤，便是伍兹钦点的，在接下来的地下战斗时自己打算使用的兵器。

    不过现在伍兹越想越觉得自己当初自称“武术家”，好像有点名不副实的样子。

    伍兹也知道，只有解锁了【念兽·龙虎啸】之后，自己才可以摆脱在面对高甲单位时无法击穿对方铠甲的尴尬场面。

    【念兽·龙虎啸】，是自己现在最迫切想要解锁的技能，没有之一。

    有了这个技能，自己积攒气息的效率，将会大大提高。

    但是，自己现在面对的鼠人，竟然没有几个是提供生命气息的。

    这就让伍兹很头疼，陷入了一个不良的循环当中。

    希望在地底下，接下来的战斗中，可以遇到一些能够提供生命气息的敌人吧。

