    随着时间的推移，几名小混混被打的哭爹喊娘，不断在地上摸爬打滚，痛苦哀嚎着，可对王语嫣来说，连运动热身都算不上。

    慕清霄则悠哉悠哉的坐在高台上，望着她干脆利落的招式，对于力量的控制，显得颇为满意。

    筑基七层的修士，若是稍有不慎，哪怕有一丝力量控制的不得当，这些混混怕是连小命都保不住。

    同时，慕清霄心中也极其欣慰，若不好好教育这群混混，绝对会有下一次，简直没完没了，所以出手必须要狠。

    最好是给对方留下不可磨灭的心理阴影，让他们听到你的名字就哆嗦。

    此时，周围的吃瓜群众，已经彻底惊呆了，嘴巴张开简直能吞下一枚鸡蛋，瞥了眼地上鲜血淋漓的混混，那些别有用心的男人瞬间萎了。

    “你们还躺着干嘛，还不赶快滚。”

    “姑奶奶，有话好说，我们马上就滚，马上就滚........”

    话语刚落，几名哭爹喊娘的混混立刻一瘸一拐爬起身来，小心翼翼的瞥了眼王语嫣，脸上肌肉狠狠的抽搐了几下。

    旋即，拖着地上的紫毛混混，马不停蹄的离开酒吧。

    十多分钟后，酒吧中恢复喧闹，重金属摇滚乐再次响起，各路男女又开始疯狂宣泄白天的不愉快。

    望着一旁恢复温柔小女人模样的王语嫣，慕清霄不禁开口笑道：“语嫣，觉得怎么样，酒吧好玩吗？”

    王语嫣坐在高台上，抿了口鸡尾酒，脸颊微红道：“感觉还不错，只是刚刚那帮混混，真是太可恶了，刚刚你怎么不帮我？”

    “怎么没帮你，我不是一直在帮你掠阵么，而且只是一群小混混，根本不用我动手吧，正好趁这个机会，看看你修炼的如何。”

    闻言，王语嫣忍不住开口问道：“那我修炼的怎么样？”

    “还算满意吧，不过别高兴的太早，只是将他们收拾一顿，事情还不算完，他们肯定会来报复的。”

    在慕清霄看来，王语嫣依旧太善良了，只是折断一只胳膊，还不足以让三五成群的混混害怕。

    “我们就在这里等着，别看他们走的时候像孙子，很快就会带人来寻仇的。”

    ........

    ........

    正如慕清霄所料，先前那帮小混混根本没打算善罢甘休，他们在这一代混了这么久，栽得这么惨，还是头一回。

    半个时辰后，夜佳人酒吧的街道上。

    两辆银灰色面包车上走下几名，手拿钢管砍刀的混混，气势汹汹的冲进酒吧。

    为的是一名脸上带有狰狞刀疤的光头男子，外加一名头部包扎着白色绷带，右臂吊挂在颈部的紫毛混混。

    “语嫣，现在知道了吧，有些人就是不见棺材不落泪，将他们收拾一顿还不够，你给他们留下的印象还不够深刻啊。”

    看到王语嫣愤怒的脸色，慕清霄面带笑容的说道。

    面前用白色绷带包扎着头部，右臂掉在颈部的紫毛混混不是别人，正是刚刚被修理过的涛哥。

    “豹........豹哥，就是这个小贱人，将我打成这样，您要替我报仇啊。”紫混混哭丧着脸说道，双眼狠毒的盯着王语嫣。

    周围的吃瓜群众，躲的远远的，可是看到紫混混委屈的模样，心中满是鄙夷，简直将男人的尊严都丢尽了。

    这时，慕清霄嘴角勾起一丝戏谑的笑容，看向刀疤男子道：“我好像在哪里见过你啊。”

    “你是什么东西，豹哥也是你想见就见的？”看到慕清霄和王语嫣坐在一起，紫混混心中更是气愤，叫嚣不断。

    慕清霄瞥了眼紫混混，冷笑道：“现在混混都这么嚣张，我倒是想起来你是谁了，一个混混，还真当自己是跟葱啊？”

    还真别说，刚刚他就觉得这个刀疤男子有些面熟。

    仔细一看，这不就是当初，在皇庭一号聚会，郭敏喊去教训他的****小头目么，当初没有找他算账，现在倒是自己送上门来了。

    此时，豹哥看向慕清霄的神色有些困惑，他也感觉，自己好像在什么地方见过后者，可就是想不起来。

    “豹哥，您听听您听听，这小白脸仗着自己有个好身手的女朋友，简直嚣张到没边，连您都敢骂。”紫毛混混找到机会立刻就开始给两人抹黑。

    “小白脸，我们老大的身份说出来保不准能将你吓尿，乖乖给老子站在一边，等豹哥将你女朋友料理了，待会在让你看一场床戏，否则........”

    此时，豹哥心中有些举棋不定，因为他感觉，自己好像真在什么地方见过面前的青年。

    就在这时，其中一名长相彪悍的混混面色阴沉的开口道：“小子，识相的乖乖站一边，否则可不是缺胳膊少腿那么简单了，心情不好直接将你大卸八块，丢到海里喂鲨鱼。”

    慕清霄闻言，尴尬症都犯了，难道混混口中总就这么几句话吗？

    “看来，静海市的治安也不是很好啊，竟然让你们这群混混这么嚣张。”

    话语刚落，几名混混眼中充满无尽的愤怒，起初他们还不太相信，在自己的地盘居然有人这么嚣张。

    可现在一看，这那是嚣张，简直就是想上天啊！

    “很好，待会老子就让你知道，花儿为何那样红。”紫毛混混面色狰狞的说道，仿佛已经看到了慕清霄被他惨虐的模样。

    见到如此嚣张的小白脸，混混也是暴脾气，直接取出藏在腰间的匕，匕短小锋利，在霓虹灯的照射下，散着刺眼的寒芒。

    “怎么，恼羞成怒，想要杀人灭口，周围可有不少人看着呢。”慕清霄端起酒杯，抿上一口，特地将声音提高了一些。

    然而，听到他的话语后，围观群众齐齐将头瞥向一边，甚至有的当场离开，这一代的混混他们可惹不起，显然不想被牵连其中。

    紫毛混混冷笑道：“小子，别白费口舌了，这一代是我们的地盘，这家酒吧都是我们罩着，谁敢管我们？”

    ........

    ........

    (本章完)