    

    白宋已经想象到了，郡主小跑着过来给殿下撑伞，扑进殿下怀里，小鸟依人的画面。

    然而让白宋没有想到的是，苏氿撑着伞停在了殿下前面，隔着一小段距离，并没有要给殿下撑伞的意思。

    苏氿撑着把油纸伞，站在君御离面前，微仰着娇艳绝美的小脸，绯红的唇勾起弧度。她轻哼道：“说了让你以后最好不要出现在我面前，你竟然还敢出现？”

    君御离垂着眸看着面前的苏氿，眼底有止不住要溢出的喜悦，他态度端正地道：“阿氿，我错了。”

    一旁的白宋心底感叹，自从来了杏陵城后，他见到了太多殿下不为人知的一面。

    先是明知郡主在那赐婚一事激他来杏陵，还是放下了一切部署前来。

    又是如同暗卫一般，几乎每日在郡主附近守着，只为多看郡主几眼。

    再是因郡主吃醋，为郡主守夜，给郡主认错……

    辅佐殿下两年，他总觉得殿下没有七情六欲，沉稳理智得不像个人。如今他发现，殿下的所有的七情六欲都与郡主有关，也只有在面对郡主时，才会色令智昏。

    苏氿也没想到君御离竟然会直截了当就认错，而没有解释什么苦衷。

    哼，态度还算端正。

    看着面前俊昳挺拔的墨袍少年，她有些挪不开眼，但还是别过了头，娇横道：“知道错了？不躲我了？让我数数多少次了？”

    苏氿一手撑着伞，一手弯着手指数：“两年前不辞而别是一次，南山杏花林中又是一次，还有青雀街茶馆和珍宝阁。都四次了呢。”

    君御离则是低着头，眸里倒映着少女娇艳容颜，看起来很是态度端正地在认错。

    一旁的白宋见自家孤高清傲的殿下都如此低头认错了，而泠音郡主还在喋喋不休，忍不住为殿下鸣不平：“郡主，你都不问缘由……”

    然而他话还没说完，就见杏花树下的那两人齐齐睨了他一眼，异口同声道：“你闭嘴。”

    白宋瞬间闭嘴，并且识相地滚一边去了。

    苏氿和君御离注意到刚才的默契，眼中都不由染上笑意。

    君御离抬眸看了这棵杏花树一眼，对苏氿道：“阿氿，你还记得你在这棵树上说过……”

    苏氿听到这话眼中闪过了然。她刚才就想着，这会儿苏府应该被镇守住了才是，君御离就算再有能耐也不可能悄无声息进来，如今看来，君御离应该是昨晚就在这了。

    他记得她那时候的玩笑，所以在此为她守了一夜，以求她消气。

    苏氿眸光动了动，两年前她是很生气的，南山那次她也是很气的。但后来她冷静下来，也猜到他定然有不得不如此的缘由，所以倒也消了些气。

    “不记得，没说过，别乱说。”苏氿偏头故意这么说，还一边用眼角余光偷偷看着君御离。她家御离哥哥好像更好看了呢。

    君御离注意到了苏氿的小举动，也看出来了她是故意否认。只觉得，阿氿还是那么可爱。

    他眉目舒缓，满是纵容：“那阿氿要怎样才能消气？”

