    

    赵启辉愕然，“这……这都还不离婚么？难道是为了孩子？”

    两人的孩子今年也不过才刚三岁，要是为了孩子忍下这口气也不是不可能。

    含笑轻笑一声，“人是自私的，在作出每一个本质是自私的决定之前都会给自己披上一层看似宽容光辉的外衣，但追根究底，都是为了自己。”

    循规蹈矩的生活，平静也好，苦难也好，都早已习以为常，谁又愿意轻易去打破这份宁静。

    生于忧患，死于安乐，大抵如是。

    说得简单点，大概就是每一次你的好朋友和你哭诉自己和伴侣之间的生活多不愉快，你劝她分手，最后他们都会和好一样。

    人性复杂，却又多姿多彩。

    赵启辉还是想不明白，听得更糊涂了。

    含笑走过去，坐在椅子上看着监控视频里焦急往楼上赶的一群人，淡淡一句，“好戏要开场了。”

    王海的老婆是个贤惠的女人，看起来柔柔弱弱，发起火来却是直接就把王海从房里拖了出来。

    她还带着一群的亲戚好友，对着自己的老公骂了几句就冲进去和床上衣服都来不及穿的胡月厮打在一起。

    场面好不热闹。

    连其他房间的住客都跑出来看热闹。

    酒店经理也不好办，好心在一旁劝架自己还挨了一个嘴巴子。

    那之后干脆也不管了，就看着他们闹。

    一直到警察到场才算是冷静下来。

    不过经此一闹，胡月是别想在娱乐圈里混下去了，王海的老婆走之前也放话绝对不会放过她。

    和王海没离婚，也就是吵了几架之后又和好如初。

    胡月从头到尾都是一副浑浑噩噩的模样在，直到人都走了她才回过神，发泄似的把桌面上的所有东西都扫到了地面。

    “季含笑，我知道是你，你给我滚出来！”

    明明她都已经算好了，看着季含笑喝的那杯酒，看着季含笑晕过去，也是她亲自吩咐人把季含笑放到房间里的。

    可为什么最后会是她！

    为什么！

    “要真像小说那样，大概你这个炮灰也要准备下场领盒饭了。”

    轻软的话语像是又在耳边响起。

    胡月后知后觉，跌坐在地上，捂着脸痛哭。

    直到这一刻她才明白季含笑所谓的“恩将仇报”是什么意思。

    原来她全都知道，从一开始就知道。

    不！

    或许是在自己有这个打算之前季含笑就摸准了她这么做。

    她怎么就忘了，这个人一眼就能看穿每个人心里的弱点，自己走到今天这一步，她一早就已经算准了她的今天的下场。

    是从什么时候开始。

    究竟是从什么时候开始的？！

    “大概，是从见你的第一面开始吧。”

    胡月瞪大了双眼，猛地抬头就对上了一双幽深如海的眸子，染着丝丝微凉的笑意。

    含笑伸手扯过一旁的被单扔到胡的身上，遮住了她满身的狼藉，手里握着的镜子轻勾起她的下巴，目光落在她嘴角的青紫上。

    淡淡一句，“胡月，你知道一本书里炮灰和主角之间最大的差距在哪里么？”

