    

    曼殊就盯着严湛。

    严湛也不说话，最后被她盯得败下阵来，收起了手机。

    一直在旁边当背景板的福伯和李斌都忍不住偷笑。

    他们每次见到严先生，他都是一板一眼的。

    但没想到他在曼殊小姐面前，竟然也会做出如此幼稚的举动。

    严湛察觉到两人在笑他，只淡淡地看了两人一眼。

    那一本正经的模样，仿佛刚才的事情没有发生过。

    曼殊见严湛不拿手机拍她了，她才继续解石。

    第一刀切下去并未见翡翠，曼殊心里松了口气。

    “这第二刀的线，你自己画。”

    祝老把笔递给曼殊，让她自己判断。

    曼殊自己犹豫了一会儿，才下笔划线。

    画完之后，她下意识去看祝老。

    祝老也没说什么，只道：“就按照你自己画好的线切。”

    曼殊明白，这是祝老让她自己判断。

    如果她一直依赖祝老，总想着自己判断不准，还有师父描补，那就永远不可能在划线方面精准掌握。

    于是，曼殊也不再多说，自己照着划线的地方切割。

    这一刀下去，竟然见绿了！

    “师父？”曼殊可能是之前赌过几次都见了绿，现在对见绿已经没那么欣喜若狂了。

    不过，她也发现了，这翡翠藏得比较深，如果也不是特别好的翡翠，她就感应不到灵气。

    也许，并非感应不到，而是她现在的血脉觉醒力量还不够。

    但是，要怎么快速解除封印呢？

    曼殊忍不住摸了摸自己的眼尾。

    她不知道，在她最近不怎么关注胎记的时候，她又变淡了一些。

    原本胎记颜色不均匀，紫红色与粉色都有。

    现在紫红基本看不见了，都变成了粉色。

    “不错，出绿了。”祝老作为一个赌石几十年的大佬，他对出绿也见怪不怪了。

    虽然这些毛料都被随意堆放，但买的时候都是他精心挑选的。

    所以，赌涨的可能性还算大。

    这倒不是老爷子自负，而是他本该有的水准。

    福伯和李斌就显得十分捧场了。

    “曼殊小姐真厉害，解的第一块毛料就出绿了。”

    福伯笑得牙不见眼。

    李斌的表情稍显严肃，但也一本正经夸赞：“曼殊小姐在赌石方面确实有天赋。”

    李斌跟着祝老二十来年，见过不少自诩天赋出众的年轻人赌石。

    第一次就赌涨的其实不少。

    但他就是莫名觉得曼殊一定是最有天赋的那个。

    “嗯，曼殊的运道确实比一般人要旺。”

    祝老也点了点头。

    虽然这些都是他精心挑选的毛料，但又不是百分之百能赌涨。

    刚才让阿湛抱一块过来，他也是随手拿的。

    所以，归根结底，还是曼殊丫头自己运气好。

    曼殊被夸得有些不好意思。

    因为这毛料又不是她选的。

    不过，练手嘛，有了第一次就有第二次。

    在祝老的支持下，她把两片翡翠都剥离了出来。

    “我这个划线，好像掌握得不太好。”曼殊见其中一片厚度不太行，如果取手环，打磨出来太细，忍不住皱眉。

    “没关系，你才第一次尝试自己划线，多练几次就好了。”

    祝老安慰她。

    把她手里的翡翠拿过来，又告诉她在擦石的时候，应该注意什么。

