    在宗弥和蝎两人加入战场，矢仓身死之后，砂隐村的四片战场的结局已经变得毫无悬念，残余的雾忍迅速被清理干净。

    不过三代风影没有急着反攻、驱逐风之国境内的雾忍，他反而是将主力部队先行派往边境、沿岸，准备将所有的雾忍一网打尽，彻底击垮雾隐村的主力部队！

    砂隐村外, 一处尸体堆积处，旁边还有着诸多被捆缚起来，陷入昏迷状态的雾忍。

    三代风影站在一旁，眼中满是诧异地看着地面上的繁密法阵，法阵左右两侧围成的圆圈里面分别写着‘秽’、‘土’二字。

    由黑色符文勾勒而成的法阵中间是一个倒在地上的雾隐村忍者。

    “啊！”

    在被泥屑缠绕上他的身体之时，这名雾忍的双眼骤然张了开来, 嘴里发出了凄厉的嘶吼声，仿佛正在承受着万虫噬心的酷刑一般。

    片刻后。

    当卷裹雾忍身体的泥屑散开之后，三代风影发现，这名雾忍竟然已经换成了另外一个人的模样。

    不过这个人的眼底是一种毫无生气的纯黑色，躯干、脸庞上都带着丝丝缕缕的裂纹，就像是破烂后被重新缝合起来的玩偶似的。

    “这就是……秽土转生之术？”

    三代风影怔怔地望着这具‘尸体’施展出各种忍术、做出灵活的动作，除了他那木然的神情，一切就跟生前一模一样。

    “无限查克拉……”

    “世界上竟然还有这种诡异的秘术……”

    即使是身为风影，第一次见识到这种战略级别的禁术，他不由得喃喃出声。

    他非常清楚，这些没有自我意识、查克拉无限、悍不畏死、实力又仅比生前弱了少许的‘僵尸部队’意味着什么。

    风影这时才理解，为什么宗弥要让自己保存好所有雾忍强者的尸体，尽量还要多抓活口。

    如果这种僵尸部队形成一定规模的话……

    “老师。”

    “我觉得这个禁术的作用并不是为了搞出一支看起来‘无敌’的军队。”

    “因为秽土人的实力是跟生者原本实力和‘祭品质量’直接挂钩的。”

    “如果敌人那边存在精通封印术的强者，实力弱小的秽土大军基本毫无用处，反而是白白浪费了一个‘有用的灵魂’。”

    宗弥一边继续施展着秽土转生，一边跟风影解释道。

    “所以，老师。”

    “我觉得这帮家伙最大的用途，应该是把他们当作‘机器’一般……”

    “他们不知疲惫，体能无限, 在设置好相应封印术式之后，这不就是一具具拥有高度智能的‘永动机’么？”

    “如果我们风之国的全部生产劳动都由这些永动机承包起来的话，是不是可以让我们的国民都从劳动中解放出来？”

    “从而让我们国民快速实现脱贫致富，跑步进入全民富裕的幸福社会？”

    宗弥的表情十分平淡，仿佛只是在诉说着一个稀松平常的建议，丝毫没有玩弄死者灵魂的负罪感。

    “这……”

    三代风影的眼睛蓦然间瞪大起来，他扭头望向宗弥，宗弥前面铭刻着黑色符文的封印法阵正不断地闪亮着白芒，纷飞的泥屑中似乎带着丝丝朽坏的腐臭味道。

    “当然，如果将平民从劳动中彻底解放出来的话，那对应的配套措施也要随之完善才行。”

    “这可也是一件异常浩大的工程啊，满足平民的精神需求，可比解决他们的物质要求难度大多了……”

    宗弥头也不回地继续说道。

    不多时，昏迷不醒的雾忍就已经被尽数秽土完毕。

    啪！

    随着宗弥单手一拍，一具具木质棺材凭空浮现，将这些傀儡收纳而入，合棺后又重新沉入到地底。

    谷刣

    “关于风之国未来的发展我就先提议到这里，那些残余的雾忍就交给老师你们了。”

    “我和蝎两人得先去对付宇智波斑和其余尾兽。”

    “具体的方案，等我们回来后再仔细探讨吧。”

    宗弥站在风影的旁边，微笑着说道。

    “宗弥……”

    “我还是那句话……”

    “能够有你这么一名弟子, 是我的荣幸，也是, 整个村子的荣幸！”

    风影感慨不已，他脑海中浮现出一幕幕宗弥幼时的画面。

    他当时根本不曾预想过，自己的这名弟子竟然能够成长到如此高度……

    他的敌人，已经是传说中的宇智波斑。

    他的实力，更是足以撼动整个忍界！

    “宗弥！”

    “一定要活着回来！”

    “你这次可不能再给我玩失踪了哈，四代风影的位置我还给你留着呢！”

    风影拍了拍宗弥的肩膀，对于这个弟子，他心里只有骄傲和自豪！

    “放心，老师！”

    “你在一旁看着就行，看着我们砂隐村成为忍界的最强！”

    宗弥的脸上洋溢着自信的笑容。

    不多时。

    跟千代婆婆温情完的蝎和宗弥二人踩着一朵金云，再一次朝着雷、火两国的边境处疾驰而去。

    上一次宗弥参与这两个国家的战争后，就奠定了强国基础。

    而这一次，他将会让砂隐村彻底登临忍界巅峰！

    在宗弥和蝎两人离开村子的时候，村口处有一名身穿性感露背装的俏丽身影，她怔怔地望着那抹逐渐远去的金痕。

    她原以为，学会阴封印和开发出迅遁的自己，已经有资格站在他的身边跟他并肩作战。

    但是。

    最终，还是只有蝎陪在他的身边……

    而且，之前跟在宗弥身边的那个妖艳女性是谁？

    这家伙失踪那么久，竟然还有时间去鬼混么？

    而且论身材样貌，自己又有哪一点比不上那个女人？！

    站在金云上面的宗弥此时自然没有时间顾及某个‘怨女’的遐想。

    他此时满脑子顾虑的，就只有宇智波斑而已。

    不过，即使宇智波斑能够回到这个时空，他的速度肯定也是要比自己慢上不少的。

    因为斑的轮回眼并没有空间方面的能力，而蝎的一双神威万花筒，在穿梭时空方面可是顶尖水平！

    至于波风水门，在宗弥的认知当中，那只老蛤蟆应该会给他留有后手，他可能并没有被卷进时空乱流里面。

    那么接下来，就是要与时间展开竞赛了。

    谁手中的尾兽数量越多，谁的优势就越大！

