    “该死的！怎么会失火？快救火！”

    惊呼声和怒骂声中，那在院中喝酒的四人也迅出来看，当看到山谷四处出现的熊熊大火时，四人也是一惊。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    “怎么会无端起火？难道是有人潜了进来？”

    四人心下一惊，其中一人拉住一名从面前跑过的毒卫，喝问：“怎么回事？怎么会失火？是不是有人闯了进来？”

    “回毒使，没现有人闯进来，可四周都起了火，已经有人去查看……”那人正说着，就被一道突然传起的声音打断。

    “哈哈哈哈哈！原来这里就是你们的老巢啊！这把火烧得你关爷爷我心头舒爽极了！”

    突如其来的朗笑声在夜色中传开，惊得众人心头一跳，尤其是那断了一臂的中年男子，此时听到这声音，更是不可思议的瞪向那声音之处。

    只见，在那山谷的一处突出的石块上，一抹健硕的身影手持长大刀站在那里仰头大笑，那挑衅的话语以及那震耳的笑声，让那断臂的毒使一身的怒火尽数涌了起来。

    “是你！关习凛！你居然还敢到这里来！你是来找死！”那中年毒使怒喝出声，声音中夹带着灵力气息，清晰的在这夜色中传开。

    “他就是那个砍了你手臂的关习凛？”旁边的三人诧异的看向那站在山谷高处的身影，在火光的映照下，那人的身影很是显眼，看起不不过二十几岁，这样的人，竟已经达到武神级别？

    “正是他！”那断臂的毒使咬牙切齿的说着。

    “既然敢到这里来，我们就将他抓住，拿来试新毒！”其中一人阴测测的说着，目光盯着那关习凛的身影。

    而一直没说话的那人看着这周围着火的情况，忽的心生不妙，道：“这人怎么会知道这地方？他应该不是一个人来这里，会不会还有同党？”

    听他这么一说，其他三人则是一怔。

    “这样吧！你们两个去收拾那个关习凛，我们两人去看一下主子那里，若是那边无事，我们会赶回来帮忙。”

    “好！”

    听到这话，几人都没异议，应了一声后分头行事，那断臂的毒使以及另外一名提气而起，朝关习凛而去，另外两人则往那后面的洞府而去。

    “关习凛！你竟还敢来此！今天，我定让你有来无回！”

    那断臂毒使衣袖一拂，数枚暗器袭出，朝前面的关习凛袭去，同时手一伸，一把长剑浮现在他的手中，灵力气息一涌，剑罡之气咻的一声袭出，森寒杀意瞬间笼罩而下。

    “哈哈哈哈！”

    关习凛仰头大笑，笑声骤然一止，目光凌厉的盯着他：“上回让你给逃了，今天，你这条命，你关爷爷我收定了！”说话间，一身玄力气息涌动，手中大刀挥转起来，在他的身前形成保护罩。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！锵！”

    暗器碰撞到他手中大刀，出锵锵的清脆声音，一枚枚暗器掉落的同时，那股剑罡之气也随着被他化解。