    景旸前世居家因为太过无聊，高强度刷剧、补番的时候，自然不会放过全职猎人这么一部经典的重量级神坑，因此，他对这个世界观下的相关设定，记得还算清楚。

    在猎人世界，每个人体内都蕴藏着生命能量，也就是『气』。

    普通人对气并无察觉，也就任其流失。而能够感知到气存在并学会运用这股力量的人，就被称为念能力者。

    念能力者，根据各人的差异，其能力所属的类别，也会各有不同。

    念能力分为六大系别。

    被称之为『水见式』的鉴定方法，就是将一片树叶放在杯中水面上后，再将自身的气凑近水杯。根据杯中的水或树叶的一系列变化，就可以得出最终的结论，具体如下：

    叶片在水面移动→操作系

    水的颜色变化→放出系

    水量发生改变→强化系

    水的味道变化→变化系

    水中出现了杂质→具现化系

    除以上之外的其它变化→特质系

    “……”

    简单回忆了一番这些信息，景旸正襟危坐，望着面前放好的水杯与水面上静止漂浮的树叶，伸出了双手。

    大虎两条前腿交错，趴在了旁边。由于处在船舱内的缘故，它毛皮上的斑纹散发的莹光有些半明半暗。老虎打了个哈欠，歪头看向这个人类幼崽，不是很明白他在做什么。有了水为什么不喝，光看着做什么？

    景旸自然不晓得旁边这头大老虎在琢磨什么，他正专心致志地调动『气』呢。大概是得益于自己毕竟已经使用了几次念能力的缘故，尽管自己的基本功基本为零，但还是很快就感觉到了念气，并成功地让它们在双掌处聚集，朝水杯凑了过去。

    然后，杯中水面上原本静止的树叶，缓缓地移动了……

    果然，自己是操作系。

    景旸对此已经有所预料，倒也不是很意外。

    念能力的六大系，如果成系统地首尾相连，依次是：操作系→放出系→强化系→变化系→具现化系→特质系→操作系。

    有一个普遍的规律，虽然未必准确，但大致可以这样区分：

    放出系、强化系、变化系这三类，通常更多地依赖于较为常规的战斗方式，也就是格斗、放波、念气的各种性质变化；

    而千奇百怪的念能力中，存在着一些只要成功触发，就基本如规则般无解的能力，而这一类的能力，则较多地出现在操作系、特质系与具现化系三类。

    其中，在猎人世界观下，一个江湖经验足够老道的念能力者，都应该知道：操作系的念能力，普遍存在“先手必胜”的效果。

    也就是说，你如果让操作系的敌人，成功施展其能力，真的操作到了你身上，那你就直接寄！

    就是这么赖皮。

    景旸的玫金色五芒星标记，就有这种特性。只要成功将印记打在了目标身上，就能随意操控对方。

    “所以我的这个能力……嗯，大名以后再说，先起个小名，就叫『星标』吧。我的这个『星标』能力，具体的达成条件是什么呢？”

    景旸捡起水面飘动的叶片，暗自寻思着。就这么一会儿凝聚气的功夫，他已经感到了疲惫。可见现在这具从未进行过体能锻炼的幼小身体，念气的总量是有多么的寒碜，难怪之前发动个一次『星标』就歇菜了。

    景旸又将视线移向已经被自己操控住的野狼，看向其狼耳内廓上的那个小小的玫金色五芒星标记。

    “话说回来，我如果想把这标记解除的话，又该怎么……”

    他伸出手，指尖碰了碰狼耳内的玫金色五芒星，瞬间，五芒星蓬然消散。

    “呜！”

    脱离了景旸操控的野狼立刻惊慌地叫喊出声。

    但是，在景旸身后，也立刻传来一阵低沉的虎吼。满身斑纹散发着如青玉般的微光，大老虎绕开景旸，飞身扑来，将挣扎欲逃的野狼按在了地板上。

    这荧光大老虎四脚着地，都足有一米五以上的个头，硕大沉重的体格，咣当压住这头本就为景旸受过伤流过血的野狼，显得后者是如此的弱小无力。

    “谢啦，我滴虎哥。”景旸凑到老虎爪边，拍了一下被按住后无法动弹的野狼的脑袋，“别狗叫，我就测试一下，很快的。”

    自己念量有限，怎么测试才有效率呢？

    换句话说，什么样的测试目标，才是当务之急？

    景旸想了想，脱下身上松松垮垮的黑西服，盖在了野狼身上。

    他摘下自己一根头发，隔着西服放在了野狼身上，然后屏息凝神，调动熟悉的手感，操控『气』将发丝扭成五芒星的形状，还尽量往衣服表面压紧了一点——能力的发动，真的失败了。

    景旸能感觉到，这不是因为自己念力短缺才失败，而就是发动条件没真正满足。

    他喘了两口气，歇了会儿，然后将衣服揭开扔到一旁，继续如法炮制，用气操控扭成五芒星的发丝，落到了野狼背上的毛上——他有意地只是让发丝触碰到狼毫，而没有紧紧贴上去。能力再一次失败。

    “所以，‘五芒星’必须紧贴目标的‘皮肤’才能触发成功？或者说，必须规规整整地在目标的‘体表’做出一个五芒星？”景旸思索着，“那么初步看来，能力的条件有三：①五芒星的符号；②符号紧贴目标体表，隔着衣物就不行；③前两个条件达成的同时，我的念气也要覆盖其上。三个条件，缺一不可……”

    景旸很想继续测试，但实在没力气了，又渴又饿又累。

    景旸将那杯水端起，咕嘟嘟喝了一口，然后拜托虎哥继续按住这野狼。

    他在船舱内四处转了一圈，找到了许多应急的食物，压缩饼干，面包，巧克力，小蛋糕之类的。

    顺便，他也找了裤子衬衫，卷到合适的长度，胡乱地套在身上，找了根绳将裤腰扎紧，总算不必光屁股溜鸟了。

    联想之前岸上那堆黑帮死尸，景旸自然不担心这些食物有过期的风险。

    “虎哥，你吃不？”

    景旸拆了一个看上去最好吃的小蛋糕，在老虎的大脑袋面前晃了晃。

    猎人世界的珍禽异兽果然颇通人性，它摇了摇头，抬起虎爪，将小蛋糕推了回去，好像是催促景旸自己快点吃，别浪费。

    至于野狼，被大老虎一屁股坐在底下，没有任何反抗的余地。

    说实话，景旸虽然感激这荧光大老虎帮助了自己，但也挺纳闷，它干啥对自己充满善意？自己也没充钱啊！

    景旸一边狼吞虎咽，小蛋糕、巧克力、饼干，又将杯子里剩下的一点水喝了。

    安静的夜，空荡的船舱，除了野狼低低的呜咽，就只剩下景旸吃东西的声音……

    对付吃的，休息的同时，景旸随手又把之前那张报纸找来。

    虽然猎人世界的文字还看不懂，但至少能看图啊！报纸上是有很多照片的。

    而且也有许多数字，这玩意儿敢情是全宇宙通用？

    景旸苦中作乐，倒也自在。

    他看到头版新闻的那堆鬼画符文字的底下，有串日期格式的数字，赫然写着“1994-11-29”，稍加回忆，立即搞明白了现在自己所处的时间点——按照全职猎人的剧情线，主人公小杰=富力士出门参加猎人测试，是在（猎人历）1999年的1月。

    换言之，这会儿大概率是在猎人历的1994年底，距离“剧情开篇”，大约四年整的时间……

    景旸的视线停留在新闻的一张照片上。

    这照片看上去是某种政治活动时，新闻记者在现场拍下的，照片里，双方亲切会晤，握手看镜头，一脸的政客笑容。更重要的是，握手双方的其中一个……这是个胖子，是个看上去有些憨，有些富态，又透着一股精明的胖子，更重要的是，景旸好像认得他！

    这不是漫画里的卡金国王吗？

    那个所属王族的姓，很奇葩地叫“回锅肉”的家伙吗？

    前世景旸重温猎人漫画的时候，一直看到最后面的暗黑大陆·黑鲸号·卡金王位继承战的篇章。虽然因为那个部分的漫画文字量越来越多，多到离谱，多得让人头晕脑胀，所以他干脆放弃了继续看完，但这个当时剧情里挺重要的卡金国王，他还是挺有印象的。

    这也就是说，自己是穿越到了猎人世界的卡金王国的地界？

    想到卡金王国，就不由地想起凯特；想起凯特，就自然想起嵌合蚁篇的剧情；想起嵌合蚁篇……

    算了不想了。

    晦气！景旸把报纸一扔，感觉差不多歇够了，便继续拿野狼当材料，测试起自己的能力。

    可就在这时，景旸猛地意识到，一件被自己忽略掉的反常之处，这个反常在自己眼皮子底下晃到现在，自己居然才发现。

    这头野狼……

    之前它明明差点被群狼围殴致死，就剩最后一口气了，怎么现在却活蹦乱跳的，甚至身上连几个明显的伤口都看不到？

    到底是这狼的品种优越，恢复能力很强，还是……

    有了想法，景旸就想当场验证，满船舱跑动。压住野狼的荧光大虎的脑袋就跟着他不断转动，直到最后景旸也没找到趁手的“兵器”，厨房里的菜刀放得太高，他够不着！无奈，景旸回到了老虎面前，“虎哥，还得劳烦您抬抬爪子，给这货来一下子的。”他指着老虎屁股下面的野狼。

    大老虎一点没犹豫，手起爪落，在野狼的惨叫声中，将狼颈子撕拉出一道血淋淋的伤口，温热的血珠差点溅景旸腿上。

    有虎哥压制，野狼就算疼痛，也根本挣扎不脱，更无法伤人。

    景旸便安全地在一旁，仔细观察野狼伤口的变化。

    可直到撕开的伤口处，被血液染得暗红，毛发都粘在一起甚至凝固，这撕裂的伤口也没有明显的愈合的趋势。

    景旸若有所思，伸出手指沾了点狼血，在露出的那一点狼肚子上扒了扒狼毛，贴着狼肚皮，勉强画下了一个规整的五芒星血迹。

    这次景旸没有在画五芒星的过程中裹挟气。

    而是在画完之后，他才抬起手掌，擦了擦手指，聚集念气，小巴掌吧唧，按在了五芒星图案上。

    『星标』成功激活！

    一枚玫金色的五芒星标记，就这样出现在了狼肚子上。

    星标激活的隐藏规则：可以先在目标身上提前布置五芒星符号，再找机会将我的念气沾上去，不必同时进行，也一样可以成功发动能力。

    景旸满意地点点头，然后继续回头去观察狼颈子处，那血淋淋的伤口。

    伤口以肉眼可见的速度，开始了愈合……

    明明是个用来操作对手，一击制敌的能力，却多出了个内鬼般的附带效果——携带星标的家伙，居然自带一个强大的自愈力！

    可是，景旸却没有失落或不满，反倒是露出了笑容。

    他手脚麻利地又用手指沾了一下残留的狼血，落笔前想了一下，然后背转过身，借助“景狼”的第三视角的辅助，准确地在自身的颈后，用狼血画了一个五芒星图案，在画到最后一笔时，指尖聚集念气，灌入血迹图案，瞬间覆盖五芒星。

    瞬间，一个玫金色星标，在景旸自己的颈后形成。

    完美！

    这样一来，自己不就也拥有了强大的自愈被动技能？

    而且，自己做为操作系能力者，已经“先手必胜”地操作了自己，这样一来，以后碰到其他的操作系，对方也根本无法成功操作自己。全防住了！

    念能力的世界，真是……太有趣了！

    景旸正高兴着呢，可就在这时，透过船舱的舷窗，远处传来一声枪响。

    啪！……

    在寂静漆黑的夜色里，这声枪响显得如此响亮又突兀，夹杂在海风中，久久回荡。

    附近还有其他的黑帮活着？

    景旸悚然一惊。

    与此同时，一股诡异的气息，似冷似热，朝他心脏深处钻入！

    景旸眼前一阵阵发黑，朝荧光大虎的方向软软地栽倒……

