    在“骨枪瀚海”两人的带领下，众人前进地小心翼翼，避开了许多危险，一时间众人都对两位学者信服不已。

    缘昭麟却是眉头微蹙，深深地看了两人一眼，心下生疑，却并未说话。

    不多时，队伍来到一处岔路口，面前摆着三道大门，其内各自散发出不同的光芒，一为赤红如血，一为墨绿如毒，一为漆黑如墨，就像是外面涌动的妖魔气息。

    看上去都不是什么好去处。

    司蒙涧打量片刻，拿不定主意，开口道：“二位学者如何看？”

    “骨枪瀚海”沉吟片刻，道：“臣以为，左边墨绿通道最为安全，我们骨枪氏精通毒道，若是其中为毒道手段，臣也好及时化解。”

    此话一出，司蒙涧和其身后的骨枪杵几乎是同时挑了一下眉。

    司蒙涧似乎真的在思考骨枪瀚海的画，片刻之后，又看相云麓囊，笑问道：“你以为呢？”

    云麓囊看了骨枪瀚海一眼，却是指向了黑色通道，“我等最为熟悉妖魔气息，对付其的手段也算是游刃有余了，所以依在下看，黑色通道最为安全。”

    此话一出，不少人都暗自点首。

    缘昭舞更是开口赞叹道：“云麓囊果真不愧是千年难得一见的阵法天才，心思细腻不失机敏，我辈不及呢。”

    递风白也忍不住说道：“我赞同黑色通道。”

    说完，他看了一眼大哥，却见大哥依然神色淡淡，没有支持他的意思。

    一时间，递风白脸上多出不少犹疑。

    而剩下的骨枪杵和缘昭麟，似乎都没有开口的意思，丘里暗见状，也不知道该走哪一个，索性也不开口，暂时跟着司蒙涧就是，黑色也好，绿色也罢，总归都要一起承担风险的。

    “既然大家都喜欢黑色通道。”

    司蒙涧眼里眸光一闪，余光注意着云麓囊，笑眯眯地说道：“那咱们就走赤色通道！”

    此话一出，顿时有不少人变了脸色。

    云麓囊与骨枪瀚海更是脸色难看，“太子殿下，您若是不信在下，何必又要让我等二人引路？”

    “二位莫要误会，本太子自然是信二位的。”

    司蒙涧勾了勾唇，“只是二位阵法一道厉害，玩弄心计比起这位府主却大为不如，依本太子看来，这黑绿二通道，皆是为了放松我等警惕。

    我等是外人，与此间秘藏主人没有半点关系，若想当然地走生路，怕是最后免不得死路一条。如此不如反其道而行之，死中觅生路，方能有所为！”

    司蒙涧这一番话看似有理，实则满嘴歪言，云麓囊鼻子都气歪了，忍不住破口大骂道：“胡说八道！太子殿下，您简直是在欺辱草明多年来的阵法造诣，恕草明不能认同，走赤红一道必是死路一条！

    草民还想亲眼去见一见那破灵池，可不想再与你一道！”

    言罢，云麓囊竟然不准备和众人一路，独自往黑色通道行去。

    这一去，缘昭舞顿时急了，连忙道：“云麓上师，还请留步！”

    云麓囊脚步一停，回头看到缘昭舞，脸色仍是不好看，“做甚？”

    缘昭舞见他停下，顿时松了口气，上前来劝道：“太子殿下，眼下可不是任性的时候，若是云麓上师与骨枪上师执意要走黑色通道，你却要一意孤行，是何道理？

    难不成是想带着我们一同葬送在此吗？”

    司蒙涧闻言挑眉笑道：“你是说，比起本太子的话，你更愿意相信这云麓囊？”

    这还用比？

    缘昭舞看着司蒙涧这个乳臭未干的小子，表面却不好显露出不屑来，只是俨然笑道：“小女子相信不仅是我，众人都是如此想的，还望太子收回成命。”

    “哦？你能代表全部？”

    司蒙涧似笑非笑，“那你回头看看，有几个人站在你那边？”

    这个司蒙涧，怎么还不见棺材不掉泪？

    缘昭舞皱眉回头望去，看着一众人等冷漠的表情，顿时心凉了一半。

    怎么回事？

    她转眸看相骨枪杵，却见后者转头避开了目光，再看缘昭麟，却迎上一副万年不变的冷漠面孔。

    缘昭舞娇美的面孔上顿时闪露寒光。

    她这是被针对了？就因为她是缘昭家主一脉？

    一群蠢货，不想着除去太子权威，反倒对她下手！

    缘昭舞心头怒火高涨，索性带着人马站到云麓囊身边，冷声道：“道不同不相为谋，既然出现分歧，小女子就不陪同诸位一起走了，就此别过！”

    言罢，她回头看向云麓囊，脸上露出温和的笑容，“云麓上师，接下来小女子可就拜托了。”

    云麓囊顿时露出受宠若惊的表情，“必定不负所托！”

    缘昭舞满意点头，回头望见一众冷眼，冷哼一声，也不再多言，主动进入黑色通道，不消片刻所有缘昭舞一脉的人都进入其中消失不见。

    递风白看着心中暗自叹息，他也觉得缘昭舞的选择才是对的，然而他几番暗中示意大哥，大哥都没有半点反应，只能眼睁睁地看着大好机会从眼前流逝。

    眼见缘昭舞消失在视线中后，司蒙涧若无其事地收回目光，对着众人笑道：“既然无人跟着缘昭舞离开，当是想要与本太子同行了？”

    丘里暗闻言立马站了出来，抱拳笑道：“在下自然跟随太子左右。”

    其余大弟子都没开口，司蒙涧便当作默认，转头又看相骨枪瀚海，“骨枪上师是准备独自前去墨绿通道么？”

    骨枪瀚海顿时摆了摆手，讪讪一笑道：“太子殿下说笑了，臣所言只是提议，最终走哪一条通道，还是太子拿定主意，臣跟着就是。”

    司蒙涧大有深意地看了一眼骨枪瀚海，笑道：“那骨枪上师比起云麓那等迂腐之辈，可要识时务多了。”

    骨枪瀚海忙是摆手，“太子殿下谬赞了。”

    司蒙涧听到他的回答，顿时确定了某种猜测，不再多说什么，命侍卫前去试探赤色通道虚实，他当然不会像缘昭舞一样鲁莽地冲进去。

    等待的同时，司蒙涧心念转动。

    骨枪瀚海是他亲自请来帮忙的，自然与其相熟，可今天的骨枪瀚海言行态度虽然还是跟之前一样，分不出太大差别，可有一点，骨枪瀚海却是露出了马脚。

    骨枪氏族弟子面见司蒙氏族时，只有在极为正式的场合才会自称臣，而骨枪瀚海本身与他相熟，这里也不是朝堂之上，骨枪瀚海却是频繁自称起臣来，颇为古怪。

    想来那一刻除了他，其他人肯定也注意到了，骨枪杵必定是其中一个，否则也不会和缘昭舞分道扬镳。

    除此之外，应该还有缘昭麟和递风墨。

    司蒙涧嘴角扯过一丝弧度，这次过来的聪明人还真不少。

    陆云卿虽然吊在队伍后面，双眸洞若观火，将事态前后的脉络看得清楚。司蒙涧必是察觉到了两个阵法学者的不对劲，是以强行反其道而行之，迫使云麓囊露出破绽。

    至于缘昭舞，只能说自有取死之处，愚钝之人到哪里都会吃亏。

    她好整以暇地等待，不多时，前去探路的皇室侍卫回返，言说道：“殿下，前往路途虽有险阻，但不至于去了性命，可前往一查。”

    “如此甚好。”

    司蒙涧点过头，看也不看方才骨枪瀚海提及的墨绿色通道，一马当先，带入进入赤色通道中。

    赤红色的光耀如火，甫一进入不少人都失去了视觉，过了好一会儿才适应过来，眼中所见却与想象中大不相同，竟然不再是普通的通道，而是一副火红色的棋盘。

    “殿下，方才我等已经摸清，这棋子路数当是前两日您在院中与……下的棋局。”

    侍卫声音压低，司蒙涧闻言却是精神一振，原来皇兄的提示从那时就开始了！

    他立马安排人马，以人做棋，与赤色通道的另一方未知存在厮杀起来。

    丘里暗和丘里海也被司蒙涧强行拆分乘两股人马，各自守住一个棋位。

    但凡下棋，双方必是有来有回的，司蒙涧虽然已经和皇兄下过一回，却也难免损失棋子。

    每当此刻，棋盘上便会有杀招幻化而来，向被吃的那一处守棋方杀去！

    若那处有地灵阶修者守护还好说，虽然压力仍在，但还不至于损失人手。

    没有地灵阶跟随的棋处可就难了。

    司蒙涧棋差一招，一处递风氏精英弟子所在就被瞬间消杀干净，只剩下一滩血迹，连个完整的尸体都看不见。

    递风白见状面色微冷，这些族中子弟虽然与自己关系不深，但也是同族，就这么死了，难免对司蒙涧生出恶感。

    他甚至觉得司蒙涧是故意在削弱他们这方的力量，但等到看到司蒙氏自己带来历练的皇室宗亲们也被一团灼热的火烧成灰烬，他立刻消除了之前所想。

    司蒙涧满头大汗地应付着棋局，手中每落下一颗棋子，如同有千钧重，心中暗自惊骇对方棋力布置，简如天马行空，杀招防不慎防。

    若非早先与皇兄有过一局，他根本没有胜算。

    啪！

    一字落差，竟有一股阴风吹向司蒙涧自己，司蒙鸣望见脸都白了，立刻大喊：“魏爷爷！”

    就在司蒙鸣叫喊的同时，一扇宽大的袖袍涌出，直接将吹向司蒙涧的阴风卷去别方，过了片刻，一阵裂帛之音传来。

    灰袍老者扯着断袖现身，凝重道：“殿下，阴风越发厉害，可不能再错了。”

    司蒙涧此刻却不见害怕，反倒是两眼闪光，紧紧盯着棋盘，看着模样，分明是要胜了！

