    第６１５章百族盛会，前往中域

    “公子请随我来。”

    执事连忙在前面带路。

    “原来谢无神公子，是要自己支付，倒是本座多心了。”

    任七爷愣了一下，也是明白过来，苦笑不已。

    不过，刚才任无涯也站了起来，分明也是要帮谢峰付款的样子，这就让他不由有些警惕了。

    “无涯，你万万不能有放弃前往中域的念头，要知道这一次百族盛会，是绝好的机会。以你的天赋，进入一等宗门的机会极大。若是你能够在一等的势力中获得一定的地位，日后我们任氏一族遇到危机之时，就可以向你的宗门求助，不会像这一次一般，几乎毫无应对之策。”

    任七爷警惕起来，有些后悔邀请谢峰进入包厢了。

    他原本以为过了这么久，任无涯肯定不会再有兑现誓言的念头，没想到任无涯竟在如此执着。

    “七叔，现在族中已有仙器镇压气运，想来不会再有什么危险了，而且拥有参加百族盛会资格的，也不是只有我一个而已。”

    任无涯说道：“所以，现在也该到了我兑理诺言的时候。”

    虽然刚才谢峰拒绝了她支付灵石，也说当年的话只是戏言，但在任无涯看来，这只是谢峰一种体贴的表现，不让她破费，也不想让她有太多的压力。

    所以，任无涯听到谢峰那么说的时候，不但没有失望或生气，反而有一种被呵护的幸福感。

    “无涯，你必须前往中域，这件事是族长托付给我的，没有商量的余地。你若是不肯前往，我立即便将此事传信告诉族长，想必到时候谢无神公子只怕也会有麻烦！”

    任七爷说道。

    任氏古族的族长，也就是任无涯的父亲，任氏唯一的武帝境强者。

    如果任氏族长因为此事震怒，就算谢峰对任氏有功劳，肯定也会十分麻烦。

    “七叔，我已经为家族牺牲了许多，若是父亲还要逼我，或者威胁无神公子的话，那我就只能退出任氏！”

    任无涯闻言，立即说道。

    这一次她已经下定了决心，任何威胁都没有用。

    其实任无涯也不知道，自己怎么会突然间生出这么大的勇气，或许是为了实现自己的誓言。

    也可能昌当年在亡客海之时，谢峰所做的种种，让她早就芳心暗许了。

    “你！”

    任七爷气得七窍生烟，其它他所说的话，也不过是假意威胁一下。

    以那位族长对任无涯的宠爱，也不可能对她做出太过份的事情。

    “如果能让谢无神和你一起去前往中域，参加百宗大会呢？”

    任七想了想，只能对付任无涯问道。

    “如果公子愿意的话，自然是最好，但我们任氏这一次也只得到了两个名额而已。而且另一个名额已经给了任无鳞……”

    任无涯大喜，如果让谢峰也一起去参加万族大会，她不但不用辜负家族，也可以和谢峰双宿双飞，岂不是两全其美。

    “无鳞的事情，我来解决。”

    任七爷说道。

    任无涯点了点头，想到以后就可以日夜和谢峰在一起，心中喜滋滋的，脸上也露出了此许的羞涩之色。

    没过多久，谢峰就是见到了那块道器碎片。

    虽然只是一块碎片，上面也是布满了斑驳裂痕，但依从其精美的纹路还是可以看得出来，这件道器完整时的不凡。

    谢峰很快就是交割了灵石，然后收起道器碎片。

    “前辈，现在灵石碎片已经拿到了，要融合那道天魔灵魂，炼成仙器还需要什么材料。”

    谢峰心中向造化问道。

    “本来炼制仙器，都是需要仙材，不过有了这块道材，只要融合几种普通的宝器材料就可以了。

    “赤阳钢，云水妖金，地蛟黑石……这几种就够了！”

    造化回答说道。

    “这些材料倒不难找，南海城中应该可以购买得到。”

    谢峰想了想点了点头。

    虽然他现在有黑龙宝座这件仙器，加上斩仙台，但他最喜欢的还是剑器。

    这一次如果造化炼制成功，那他就能拥有一柄仙阶剑器，凭着他现在的剑法，就算不用提升修为，战力也可倍增！

    谢峰回到贵宾包厢之中，拍卖会继续进行，又过了半天，那块仙材赤云天晶终于出场了。

    这一次引起了激烈的争夺，不过谢峰还是凭着强大的财力，在任氏一众人目瞪口呆的表情下，以四百二十万下品灵石，拿下了这块仙材。

    “这一次花了差不多八百万灵石，这样一来我手上所剩下的灵石，也就只有三百多万了。”

    谢峰叹了一口气，这一次实在是败家了。

    虽然从黄氏古族中获得的灵石总和，超过了两千万，但除了他自己修炼的消耗，还有将一部分留给了天剑党作为党产支撑众人的修炼，加上这一次的败家行为，剩下的也就不多了。

    “要不要拿出几件宝器卖出去？”

    谢峰不由考虑，上次灭了黄氏，他前前后后得到各种品阶宝器，超过了三十件。

    再加上之前击杀一些强者，他手中的宝器，绝对超过了五十件。

    “算了，这一次花了七百多万灵石，已经够扎眼的了，如果不是因为和任氏的族人在一起，恐怕已经有人盯上我了。还是等到了中域，再想办法出手不迟！”

    谢峰决定下来，便是开始闭目养神，就算出现让他心动的宝物，他也不会再出手了。

    因为接下来乘船渡海，还需要两百余天的时间，这些时间肯定都要用在修炼上面，手中剩下的灵石，也是捉襟见肘。

    又过了半天时间，拍卖会终于结束。

    “七爷，无涯姑娘，诸位，这一次就多谢了，明天我就要登上穿海巨舟前往中域，我们后会有期。”

    出了拍卖场，谢峰便是向任氏众人拱手说道。

    “什么，公子也要前往中域吗？你不是为了这一场拍卖会而来的吗？”

    任无涯吃惊道。

    她正想着不知道如何提起让谢峰一起去中域，参加百族盛会呢，没想到谢峰早就准备去中域了。

    “我到南海城，一方面是为了拍卖会，一方面也是为了乘破海巨舟前往中域，无涯姑娘也要去中域吗？”

    谢峰问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

