    今天，黄安国到了下面一个新林的乡镇考察农村基础设施建设情况，随行的还有市委办公厅主任谢远，以及市里面一些相关部门的头头。

    新林镇离市区并不是很远，大约有二十分钟的车程，到了乡镇入口处，新林镇的一二把手以及其他领导都已经在等候了，黄安国没有下车，而是叫苏清雅通知新林镇上的干部们在前面带路先到镇政府再说，不然要是待会这么多人在这停下都要造成交通拥堵了。

    来到了镇政府，镇党委书记朱山和镇长史洪把黄安国一行人迎往了会议室。

    今天的安排是由新林镇的领导先汇报新林镇这一年来的经济发展情况，然后才是到下面的村去实地考察。

    新林镇在g市可以说是经济比较发达的，g市的农村基础设施项目建设在新林镇已经全部完成，目前新林镇不仅农业发达，而且这两年以农业为依托发展起来的加工业发展迅猛，为新林镇带来了良好的经济效益，财政收入在g市可以排入前三。

    在会议室听完了汇报，黄安国在书记朱山和镇长史洪的陪同下来到了下面的自然村，参观农业发展状况。

    黄安国站在农田边，望过去看到这边的农田全部搞的是大棚种植，向身边的史洪询问道“这个村全部是大棚种植吗？”

    “不错，目前我们搞的是分工契约机制，就是用一种合约把农民组织起来，让他们进行专业化分工，有的是搞大棚种植，有的是搞养殖业，有的则是服务业。这样分工，大大提高了生产力，农民收入也比以前翻了好几番。”

    黄安国听完点点头，他之前来已经有所了解，但毕竟没有实地考察，他今天下来看看是有目的的，是为了自己现代化农业科技开发区做准备，同时也了解一下底下的农村的发展水平。

    黄安国走进就近一个大棚，里面有两个上了年纪的大叔大妈正在劳动，镇长史洪向他们介绍了黄安国。

    一听是市委书记，两个上了年纪的大叔大妈平常也会看下g市新闻之类的，知道这是g市最大的官，有点紧张的停下来，都忘了上来招待一下，平常农村的人都难的见到一个官，今天一见是市委书记，两老人脑袋都有点昏昏的……

    “大叔大妈，不会打扰你们工作吧。”黄安国笑着上前询问道。

    “呵呵，不会，不会。”那个大叔赶紧上前说道。

    “大叔，搞这个大棚种植收入还可以啊。”

    一说到这个，那个大叔似乎也不紧张了，侃侃而谈道“现在的收入比以前多了好多了，以前就是在地里面种种庄稼，庄稼熟了就收割，每年除了保证一家人吃的饱之外，根本就没啥收入，现在政府是越来越好了，不仅教我们怎么种植，还帮我们谋出路，现在搞这个啥，叫啥分工合约就是好，我们只要专心种植就可以，政府就帮我们找销路，比以前轻松，收入还多了好几倍，以前还不理解这个什么分工合约，以为政府要骗我们钱，现在才知道政府是为我们好啊。”

    黄安国听到大叔这样说也感到很高兴，饶有兴趣的向大叔讨论起了里面的几样蔬菜的季节生长问题，黄安国以前也是住在农村，所以对这个还是比较了解的，不过这种大棚种植似乎不用季节性，好像一年四季都可以种植。

    向里面的两位大叔大妈辞行，黄安国一行人出了大棚。

    “老婆子，这可是我这一辈子见到的最大的官，刚才还跟他握了下手，待会回去都舍不得洗手了，呵呵。”看到黄安国他们出去，大叔有点憨笑的对着自己的老伴说道。

    “瞧你那出息样，平常看新闻，你不也整天看到什么国家领导人之类的，不都比今天这个大啊。”大妈笑骂道。

    “那不一样啊，那是在电视上看到的，又不是真人，今天这才是实打实的，你看这书记第一个进了我们的大棚，估计咱家今后要发啊。”

    “你就做你的白日梦吧，像现在这样我就已经满足了。”——

    “你们能保证每户人家的农作物都能找到销路吗？”黄安国对史洪问道。

    “这个基本上可以，我们镇这两年加工业发展很快，如果碰到市场好的年份，本镇的农作物有时都还满足不了企业，还要向其他镇购买，而且我们离市区不远，有一些个体户也会自己过来购买，难后再到市区的蔬菜市场去卖，赚取差价，所以基本上农户都是不愁卖不出去。如果碰到不景气的年份，我们镇政府也会帮他们找买家。”

    “现在每个村都有修公路吧？”

    “有，除了市里面投资的基础设施项目，我们镇自己也有投资，现在公路都修到家家户户的门口去了，便利的交通，也是我们镇能发展起来的一个重要原因。”

    得到了自己想要的答案，黄安国也没有多问，又进了几个大棚参观了一下。考察完这个村，黄安国又到其他村去看了一下，一来想看一下，每个村的交通是否真如史洪所说的那样便利，二来也想看一下其他村的状况。

    坐在车上，黄安国看到旁边的房子很多都已经建了新房，老旧的泥土房已经很少了，对陪同在侧的史洪笑道“你们镇的农民都挺不错啊，呵呵，大部分都奔小康了，不过还有那些住泥土房，你们镇政府可要重视啊，有什么困难一定要他们及时解决。”黄安国指着窗外少数的泥土房对史洪说道

    “这个，黄书记您放心，对于少数的贫困户我们镇政府会尽早想办法，争取早日让他们也过上好的生活。”听到一把手的指示，史洪也不敢含糊，赶紧答应。

    “呵呵，下次我再来的时候希望能这些泥土房越来越少。”黄安国笑道。

    “会的，会的，黄书记您放心。”史洪一听黄安国下次还可能再来，高兴地不得了，当场就保证。这年头，想要升官，就得让领导看到你的政绩，不然你再干的多出色，也没人理你，现在史洪心里就在盘算着怎么如何让那些贫困户脱贫，让自己身上再多加一笔政绩，黄安国以后看到了，对他的印象肯定会更好。

    黄安国在新林镇转了好几个村，看到是大部分人家都是住着新房，甚是满意，对新林镇这几年的建设成就给予了充分肯定。或许黄安国都没发觉，他才刚刚上任两个月不到，但说话隐隐之间已经带有官腔。

    考察了一天，坐在回来的车上，黄安国看着坐在前边的苏清雅问道“小苏，你家是住哪啊，我都还不知道呢。”

    “我家就住在金梅镇，呵呵。”

    “金梅镇？那不就是现在车子经过的这个镇吗，呵呵”黄安国笑道。

    金梅镇是位于市中心与新林镇的中间，直接与市区接壤。

    “呵呵，是啊，我以前经常回家住的，除了工作到比较晚，才会在市政府的宿舍住一下。”

    “看来我以后不能工作到太晚了，不然就让你回不了家了。”黄安国开玩笑道。

    “怎么会呢，我最近这一段时间我本来就不回家的，家里正在盖房子，比较乱，我就一直住宿舍了。”

    “呵呵，小苏，你家还奔小康了啊，盖新房子了。”

    “这哪是什么奔小康啊，我们家都落后了，黄书记你刚刚过来又不是没看到，这边几乎都是新房子的。其实，我是劝我我爸不要盖的，把那些钱留着，再贷一下款到市区买套房子不方便多了，不过他就是不听，觉得自己盖房子实在。”

    “老一辈人就是这种思想，或许这就是所谓的代沟吧，年轻人是向往城市生活，今朝有酒今朝醉，口袋里有钱了就花，老人们则是把钱攒下来，等着盖房子，或给儿子娶媳妇，呵呵，你估计是有个弟弟吧。”

    “嘿嘿，黄书记您猜对了，我还有个弟弟，已经读大学了。”

    听到苏清雅的答案，黄安国笑了笑没说话，提到弟弟，他就有点伤感，毕竟他想在能取得这样的成就从某种程度上说是他弟弟牺牲自己的前途换来的。

