
　　会议室集体表决那一幕的震撼还深深影响着顾城西，当下来得知那个少年就是如今的少东家，程飞扬的儿子后，顾城西第一时间感觉到的，是深深的无力和失望。

　　因为是作为学者出身，历来有些规律，是看透了的，改革开放这么几十年，富一代赶大潮起来的人物不胜枚举，但下一代却鲜有能够守住财富的，一方面是没有父辈的机遇，经验阅历。另一方面，不乏倒行逆施，内部集团功臣反噬，或者甚至被下面众星拱月，昏招频出，最后导致败了江山的情况，都是一个又一个血淋淋的案例。

　　所以当程燃这么大言不惭一句话，倒是有雄心壮志，但客观规律，说得好听简单一个词，当你违背它的时候，就是洪水猛兽，管你有什么雄心壮志，什么梦想为王，都一并给吞噬了。

　　败了好好的企业江山后，才知道那些所谓的豪情壮志，在现实面前，真的是一毛钱都不是。

　　如今公司还没走出省内，甚至连主要战场省会蓉城都没有攻克呢，内部就已经出现了这种唯权威马首是瞻的局面，一个小孩，在他这个专家面前妄谈大局，还说什么不走在前列，和咸鱼有什么区别。竟然也能引得人人附和？真是打肿脸充胖子。

　　顾城西其实选择伏龙，无非就是去年年底京城召开的信息产业部电信设备展览会，当所有参展厂商展台都千篇一律的时候，唯有伏龙这家西南的民营企业在会展上大出风头，别致的装修，一目了然的伏龙交换机优势原理图，做了调查的良好用户口碑和稳定性，直接给人传达了这家公司欣欣向荣的创造力。

　　顾城西眼睛很毒，看一家公司上下各个环节展现出来的干劲，精神面貌，处理问题的方式等种种细节，就能看出一家公司到底有没有前途。顾城西相中了伏龙，后面和在场的程飞扬进行了一番畅谈后，他当即才决定来年进入伏龙。

　　他是真的抱了助推伏龙，做一番功臣事业的。

　　结果这天会场的这一幕，直接像是一盆冷水，淋头浇上。

　　田丰是顾城西的接洽人，看顾城西在会后的恹恹模样，田丰找上去，顾城西对其苍白一笑，“打虎亲兄弟，上阵父子兵。这还真是颠扑不破的真理啊。什么是事业，事业是和个人理想重合。否则，就只能称之为工作。田技术应该知道我顾城西之所以接受程飞扬邀约来伏龙，不是仅仅找一份工作？怎么，继续下去，任人唯亲，专行独断，你我都只是家仆。我顾城西前半辈子的专业，不是用来被外行人指挥的！”

　　田丰笑了笑，“顾兄，怨气很大啊……喝两杯去。”

　　田丰把人带到了个小饭馆，位于单位两个街道外一个叫王家坡的苍蝇馆子，叫了里面的包间，煮了二锅头，两人吃着，田丰又听着顾城西发了一通脾气，知道顾城西这是已经生出了离职的念头，否则也不会当着田丰这个程飞扬“亲信”说这些事情，变相也要把他这番话传到程飞扬耳朵里。

　　“老顾是在信息产业部的展览会上见到我们程总的，你知不知道，在此之前……我们是没打算参加这个展览会的……”

　　顾城西喝了几杯酒，更无顾虑，“对啊，这又是怎么回事？按理说，你们算是那天全场最小的厂商吧，其余的哪个不比你们大，换做其他人，恐怕连亮相都不敢，我知道几家厂商，是死都不来京城，不敢出席信息产业部这种会，不怕人比人，就怕货比货啊。你们反倒敢来，而且声势最是浩大。这就是奇了怪哉，看到信产部大人物专门去了你们展台观摩，那其他家，脸色都不好看！”

　　顾城西当时其实也是因此对程飞扬刮目相看，就这么点实力，反倒敢在信息产业部的展览会上高调亮相，生怕别人不知道，当即他就认为这个程总很有魄力，“那到后面，为什么又参加这个展览会？”

　　田丰神秘一笑，“我说句直白点的话，程总是被程燃说动了。这小子最懂他爸，一个激将法，我们程总不服输的心态也就上来了……当即表示，怕死不当老革命，有什么低调不敢见人的，展览会给了我们邀请函，我们就上！而且包括了展台的配置，各种引人注目的噱头……其实……”M.23sk.com

　　“你想说都是程总那儿子的主意？”

　　田丰点到即止的笑了笑，不在多说，又道，“我知道老顾你来咱们这，还因为一件事。”

　　“《伏龙基本法》，说老实话，我觉得你们下得功夫不浅，后面是请了一整个专家团队来做的这套规章制度和各种理念吧……这可是不小的工程，据我知道的，北大的王文宏教授搞过类似的方案，有点像《鞍钢宪法》那一套，如出一辙的也是韦尔奇在上个世纪八九十年代振兴GE公司的‘通力合作’方案，依我看，多的不敢说，要是伏龙真的有所成就，后世人恐怕会抱着这套管理法，引为圭臬研究吧……说到底，找了不少关系人脉吧，可不是钱能搞定的事情……”

　　“你刚才说外行领导内行……其实不然，”田丰道，“这套管理细则，确实我们内部做了很多规范和补充，但最早的起草拟定者，可是来自于程总和他这个儿子。”

　　对于这套《伏龙基本法》，其实在公司逐渐壮大起来后，也在不停的补充，所以对于原始的起草，只有一些元老和高层知晓，大家平时也并不多提。

　　而且程飞扬以此管理公司，也在淡化原始起草这件事，尽量让这个成为大家一起共同制定遵守的章程，而并非某个人英明神武的功劳。

　　但这些从田丰口中说出来之后，顾城西目瞪口呆。

　　作为学者，他才能看得出来这套管理法案的价值。当时大觉伏龙公司有前途，这一点也占了重要因素。虽然不知道他们背后动用了多少能量巨大的群体，以及亲身经历过的实战总结，字字珠玑的打造了这么一套章程。但这一点，委实让他这个走学术派路线的从业者是心服口服。

　　要知道管理学这门科学，穷根究底，无非就是“搭班子，定战略，带队伍”这三点原则。

　　这套伏龙的管理纲要，直接把后两点“定什么样的战略，如何带队伍”都言明言透了，其中的厉害处，顾城西是深有体会。

　　而此时，田丰告诉他，这不是一个团队。

　　仅仅是来自于一名少年。

　　他这么多年的管理学术经验，顿时感觉有些颠覆。

　　末了田丰说起种种神奇之处，最后再露出那个高深莫测的微笑，“还打算走人？”

　　顾城西再和他碰了一杯，搁下杯子，“我就不信了，你们伏龙这运势，还能上了天？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三章 颠覆免费阅读。https://xs.23sk.com 