
陈书岩和袁紫幽夫妇送走了白虎幼崽后，就开始继续往深山走去，中午的时候，他们就随便吃了些身上带着的干粮，然后继续赶路，终于在天黑前赶到了半山腰，然后陈书岩就和袁紫幽他们说："我在这里找找有没有我需要的草药，你们也去采你们需要的花草吧，半个时辰后，我们在这里汇合。"

袁紫幽点了点头说："那好，陈姑娘你一个人要小心些，这里已经是深山了，随时都可能遇到猛兽的。"

"恩，好的，我知道了，你们也快去吧。"陈书岩说完就转身往一条狭隘的小路走去。陈书岩一个人在山脉里穿梭着，觉着墨迦山脉真的是个好地方，没多久就采到了不少的珍贵药材，但是她已经转了一圈了，还没找到给冷冥治疗内伤的草药。

这时，陈书岩看到了一株长得很相似于给冷冥治伤的草药，但是离得有些远，她看不太清楚，于是陈书岩慢慢的走近那株药草，想要看清楚这是不是她想要的草药，就在陈书岩快要走到那株草药跟前时，突然蹿出来一只金钱豹，对着陈书岩龇牙咧嘴，陈书岩吓了一跳，猛地向后退了数步。

陈书岩没想到会遇到这么凶猛的野兽，金钱豹是力量与速度都十分优秀的野兽，陈书岩站在一边，冷汗直下，手里紧紧的握着锋利的匕首，那只金钱豹一步一步逼近陈书岩，陈书岩一步一步的向后退着，突然金钱豹猛的往陈书岩身上一扑，陈书岩侧身一躲，躲开了金钱豹的攻击。

金钱豹见自己扑了个空，变得有些狂躁，动作也比刚才快了许多，陈书岩握着匕首的手心已经冒出了汗，紧张的呼吸都有些急促。这时金钱豹又进行了第二次的攻击，又被陈书岩险险的躲过去了，但是肩膀上被抓出了一道血痕，陈书岩之前的脚伤又还没好，结果摔倒在地上一时站不起来，而此时金钱豹已经踱步到了陈书岩的跟前正在准备给陈书岩致命的一击。

陈书岩心里觉得很悲哀，难道自己就要丧命在这个墨迦山脉了吗，早知道会丧命在这里，自己应该在来墨迦山脉之前见宇文向吉一面的，陈书岩闭上眼睛，想到自己在生命的最后时刻脑子里唯一想到的就是宇文向吉，原来他对自己是这么的重要。

就在陈书岩认为自己就要被金钱豹当成猎物时，突然从自己的身后传出来一阵虎啸，那只金钱豹显然被虎啸声震住了，瞬间停下了动作，害怕的一直往后退，陈书岩觉得很奇怪，怎么这只金钱豹突然就停止了对自己的攻击呢？

于是陈书岩扶着旁边的树干站起来，转过身向后看去，俨然看到自己的身后是一群的白虎，陈书岩顿时苦笑了一声，看来自己还是逃不过一死啊，虽然那只金钱豹不对自己攻击了，但是面对这一群的白虎，自己也是插翅难逃啊。

于是陈书岩就那样直直的看着那群白虎，陈书岩发现那群白虎的首领好像有些眼熟，纯白的毛发和威严的气势，那不是那天的雌虎吗？那群白虎看着陈书岩并没有想要攻击她的打算，这就让陈书岩更加的疑惑了。

这时，从那只白虎首领的身后突然窜出一只白虎崽子来，陈书岩一眼就认出了是那天她救的那只小东西，白虎幼崽看到陈书岩后，显然非常的兴奋，朝着陈书岩就奔过去，在陈书岩的脚边转着圈。

姐姐，我来救你啦，哈哈。陈书岩看着白虎幼崽在自己脚边转圈，于是蹲下身顺了顺白虎幼崽的毛发，问道："小家伙，是你把这些白虎叫来救姐姐的吗？"白虎幼崽被陈书岩顺毛顺的很舒服，嘴里发出呜咽的声音，呜，好舒服呀，继续顺毛，不要停呀。

陈书岩看着白虎幼崽这么可爱的样子，不由的轻笑出声。这时，那只白虎首领低吼了一声，白虎幼崽就有些垂头丧气的看着陈书岩，陈书岩知道这是它的母亲叫它回去了，于是陈书岩对着白虎幼崽说："小家伙，谢谢你今天救了姐姐，我们以后有缘还会再见的，你快回去吧。"

白虎幼崽呜咽了几声，姐姐，我会想你的，我真的好舍不得你呀。于是白虎幼崽就走到了白虎首领的旁边，白虎首领舔了几下它的幼崽，然后对着陈书岩吼了几下，似乎在感谢陈书岩救了它的幼崽。

陈书岩看到它的眼神里充满了感激，只觉得这只白虎真的很通人性，是个灵性很高的动物，于是陈书岩就对着白虎首领说："谢谢你们来救我。"白虎首领又低吼了几声，然后就领着自己的幼崽和其他的白虎离开了。

而陈书岩的身后，那只金钱豹早已没了踪影，待那群白虎离开后，陈书岩就走到刚才发现的那株药草跟前，仔细查看，发现那株药草就是可以治好冷冥内伤的药草，于是拿出工具，小心翼翼的开始挖出那株药草，保证不损伤到它的药性，不然就治不了冷冥的内伤。

挖出那株药草后，陈书岩就开始往回走，走着走着陈书岩发现，自己好像迷路了，而且这个时候太阳已经下了山，陈书岩根本无法辨别方向，陈书岩有些无助的在树丛里走来走去。

而另一边，宇文向吉也已经到了墨迦山脉的山脚下，他仔细观察着周围的痕迹，发现有一处地方，杂草都被清理干净，树蔓也被匕首割断，宇文向吉由此判断，这应该是陈书岩上山时留下的痕迹，于是顺着这些痕迹寻找陈书岩，当他走了没多久路时，发现地上有一条毒蛇的尸体，蛇胆已经被取出，当下就肯定得想到这是陈书岩做的，这山蛇的蛇胆可是好药材。

宇文向吉一边找陈书岩一边心里骂着：这个蠢女人，居然为了那个冷冥，来这么危险的地方给他采药，看我找到你后怎么教训你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666254"  chaptername="第七百三十六章  危机">加入书签</a>
</div>
