    大筒木辉夜腾飞而来。

    单手向无夜拍打而去，但这一切却没有无数拳头呈现，而是把八十神空击所有力量聚集在一张之中。

    无夜也是单手一张拍打而去。

    “轰！”

    两人衣衫飘动那一刻，身后同时爆发出恐怖的气劲，气劲如冲击波贯穿两人身体，冲入截然不同的两处天地之中。

    这仅仅是两人同时承受对方强大力道而卸掉的力量罢了。

    气劲弥漫空中，甚至轰击到很远之处的空间之壁之上，引发空间之壁涟漪迭起。

    下方只有岩溶的大地，泛起惊涛巨浪掀起大量数十米之高的岩溶之浪，火星迸溅，化为了地狱的一幕。

    “砰砰砰。”

    无夜与大筒木辉夜疯狂的对掌着，以每秒数以百计的攻击，每一次对抗都足以轻而易举摧毁一座座山峰，整个空间晃动不已。

    随意的气劲变大在岩溶之上，足以极其上百米的巨浪。

    “轰！”

    再一次对掌，两人僵持在空中。

    但突然无夜感受到手心似乎碰触到尖锐的东西。

    咻！

    一块骨头瞬间贯穿无夜，共杀灰骨。

    “哈哈，被共杀灰骨刺穿，任何身体都会崩坏，这一下你完蛋了吧？居然还敢跟母亲大人对战，不自量....什么？”

    在大筒木辉夜衣袖中黑绝得意的大笑着，可笑声瞬间凝固。

    眼前被共杀灰骨贯穿的无夜，慢慢消散，越来越淡最后完全消失。

    “残影？”

    大筒木辉夜那冷如冰的神色中，都有些惊讶：“如此攻击都能躲得过？速度该有多快？”

    无夜呈现在高空最高处。

    剑锋一挥，但却没有迸射出凝集的剑气，也没有对象下方空中的大筒木辉夜。随意的剑锋掠过，但却凭空呈现一颗颗透明能量球体。

    球体之中蕴含着岩溶。

    这是火焰爆发天灾之力。

    数以百计的之力，被无夜使用出来，向岩溶空间各处迸射而出。

    “不是攻击母亲？而是攻击岩溶空间？他白痴吗？”黑绝看着那落在岩溶之海中各处的能量球体，嘲讽道：“难道他还以为能够击破这个空间吗？不可能做得到。”

    但第一颗携带火山爆发天灾之力的球体落在岩溶之上那一刻。

    轰的一声。

    赤红之色染红天空，一道超越数百米的岩溶之柱瞬间升起，犹如焊接了岩溶空间的天与地。

    随即，所有火焰爆发天灾之力都落在岩溶之上。

    哪怕大地不是岩溶，只是寻常的地面，火山爆发之力落在上面，也能迸发出岩溶，更何况这样的地利，让火山爆发威力能够最大程度的呈现出来。

    数以百道的巨大岩溶之柱，在岩溶空间中同时呈现。

    把天空完全占据，巨大的柱子占据了天空，大筒木辉夜连番躲避下方迸射上来的岩溶之柱。

    “他能控制岩溶？这可是母亲大人绝对掌控的空间啊。”黑绝惊骇不已。

    呈现的岩溶之柱，力量爆发到最顶部那一刻之后，轰然破碎，比倾盆大雨还密集的岩溶，散落在空中，仿佛无数的岩溶同时向下方落下去。

    这片空间没有一处能够平静，全部处于攻击之中。

    包括无夜自然也包括大筒木辉夜。

    自然界的岩溶已经破坏力难以想象，而岩溶空间的岩溶，威力更是远超越自然界的岩溶，温度超乎想象，哪怕是无夜大筒木辉夜两人被岩溶沾染。

    也会受到伤害。

    虽然也许不重，但谁愿意被如此之多的岩溶攻击到。

    可无夜却不怕，这可是自己使用的天灾之力，虽然在海贼世界使用天灾之力的时候，天灾呈现之后他也有可能会攻击到。

    但伴随着如此久之后，天灾之力他已经开发到，自己使用的天灾不会带给自己半点伤害。

    落下的岩溶，落在无夜身上那一刻，仿佛有一层透明的能量罩，让岩溶无法靠近无夜身体，这是天灾之力自然发动的保护之力。

    可大筒木辉夜运气可没有如此完好。

    她必须承受漫天的岩溶。

    是否挡得住？或者不在乎伤害，她懒得去计算，随手向上方一拍，一道空间之洞呈现，大筒木辉夜顺着空间之洞而离开。

    这是最早了的时空忍术，是大筒木辉夜独有的能力。

    虽然是最早的时空忍术，但可比飞雷神或者神威等时空忍术，强大的多。

    “你就永远呆在这片空间中吧，等死吧。”

    大筒木辉夜身躯快速的穿过，速度极快，一瞬间大筒木辉夜消失不见，空中回荡着黑绝那得意甚至幸灾乐祸的笑声。

    岩溶空间，整个空间只有岩溶，再无其他之物。

    哪怕他知道无夜不怕岩溶，也不怕岩溶空间剧烈的高温，是因为他的实力强大，但一年后？十年后？他挨得住吗？

    而且空间没有水和食物，在这里只有等死。没有第二条路可走！

    大筒木辉夜消失那一刻，她所轰击出来的空间之洞快速的缩小。

    “空间凝固！”

    无夜竖眼中六勾玉轮回眼闪烁着奇异的光芒，视线对准那快速紧缩的空间之洞。

    缩小的空间之洞，停止紧缩。

    无夜在落下的岩溶之雨中漫步向前，十秒之后，刚好来到被凝固的空间之洞面前。空间凝固只能维持十秒，十秒过去之后。

    紧缩的空间之洞再一次快速缩小。

    但这一刻，无夜如鱼一般，轻而易举钻入其中，空间之洞完全消失的时候，整个人也消失在岩溶空间之中。

    ..

