    赫敏如此愤怒是有理由的。

    罗恩永远只能看见结果：两万金加隆，意大利魔法勋章，诺大的名声……

    似乎这些很容易得到，但他却无法看见背后的凶险。

    去年的法国巴黎事件，罗恩就多次向赫敏打听细节。

    想试图论证，如果是他跟在威廉身边，也能阻止艾莉亚，然后成为最年轻的英勇勋章获得者！

    今天，又是如此。

    在罗恩看来，一百多米的龙，和十几米的火龙一样，似乎不算什么。

    喂点强力安眠药就行了。

    他就差来一句：不是有手就行吗？

    罗恩在家里，要和那么多优秀的哥哥比较；跟在哈利身边，作为他最好的朋友，又是那么出名。

    威廉这种天才……罗恩还没认识的时候，他就已经顶着最年轻梅林勋章获得者头衔了。

    更是让他没有追赶的心思。

    但赫敏不一样。

    作为有限几个好朋友之一，罗恩开始就不怎么喜欢她，只觉得她会死读书。

    成绩好了不起啊？

    罗恩不觉得，赫敏在实战上比自己强太多，只是记忆力好罢了。

    但她和威廉去旅行几次，一次次地声名大噪，甚至在全世界范围，比哈利波特还出名。

    罗恩可以容忍哈利走到哪，都是巫师的焦点；可以坦然承认，威廉是他追赶不上的存在。

    却无法立即接受……本来和他一样籍籍无名的赫敏，名声越来越大。

    这是一种莫名其妙的心理落差。

    简而言之，可以用一个词形容——嫉妒。

    赫敏或许能理解，但不代表她可以接受。

    因为那些所谓名声，并非她想要，而是每次冒着生命危险后，附加的累赘罢了。

    这种生命危险，和学校的‘危险’又不一样。

    学校的‘危险’，大多数都在邓布利多的掌控之下，是一种安全性比较高的‘危险’。

    还有威廉作为兜底保障。这几年，除了死过老师外，就没死过学生。

    但巴黎、威尼斯与霍格沃茨不一样。那是真正的绝境，一个意外、或者猜测错误……死的就不止一两个人。

    而罗恩……却看不见这些。

    走在路上，几人都没有提起刚刚的不愉快，而是聊起了魁地奇世界杯。

    查理作为五十年苏格兰老球迷，还是希望苏格兰今年能夺冠。

    在上一届世界杯中，苏格兰找球手赫克托·拉蒙特，与金色飞贼失之毫厘，以三十分差距惜败。

    但威廉不看好苏格兰，当然了更不看好加拿大卫冕冠军。

    更直白点的说法：两个菜鸡互啄的队伍，八强估计都费劲，就别指望冠军了。

    快要分开时，威廉叮嘱道：

    “查理，你回去的时候，麻烦转告韦斯莱先生。就说伯莎受了重伤，已经住院。

    请他告知伯莎的上司……卢多·巴格曼先生。”

    “伯莎·乔金斯吗？”查理点点头，“我知道了，我会带到消息。”

    伯莎是魔法部的官员，这件事于情于理都要通知卢多。

    至于最后如何定性，就看福吉部长了。

    如果他像克里冈一样快速接受伏地魔干的，自然皆大欢喜。

    如果不愿接受，威廉可能要思考……下一任部长的人选了。

    未雨绸缪才是一个好的魔法部；等到火烧眉毛了，魔法部基本也就废了。

    在这方面，威廉倒是看好傲罗办公室主任斯克林杰。

    查理朝着楼下走去，威廉与赫敏继续沿着五楼走廊走去。

    很快，他们来到了杰纳斯·西奇病房。

    所谓杰纳斯·西奇病房，是魔咒伤害科的封闭式病房。

    它的门通常都锁着，防止里面的病人到处乱走。

    这间病房里的患者，大脑都受到了永久性的魔咒伤害。如果伯莎治疗不好，也会转移到这里。

    威廉拎着魔杖，念了声“阿拉霍洞开”，门应声而开。

    一个面色灰黄、愁眉苦脸的男巫，躺在对面床上，盯着天花板自言自语，仿佛对周围事物不知不觉。

    别看这位巫师不太正常，但其实学贯‘魔麻’。

    据说，他和巴布吉教授是校友，都毕业于克莱登大学。

    巴布吉教授水平差些，去霍格沃茨教导了古代魔文。

    而这位男巫则继续研究高深知识。

    他试图将魔力，作为微观粒子间的第五种相互作用力。

    进一步研究五种作用力之间联系与统一，寻找能统一说明五种相互作用力的……大统一理论！

    然后，他苦心研究三十年，就永远……住院了。

    怎一个惨字了得！

    ?“好久不见，威廉，你们俩来看望隆巴顿夫妇吗？”

    坐在椅子上的斯特劳夫人，微笑着说道。

    “打扰了，斯特劳夫人。”赫敏轻声道。

    梅莲姆·斯特劳负责照料医院的长住患者，她是个很温柔的女巫。

    一年级的暑假，因为古灵阁事件，威廉与赫敏在圣芒戈住过一段时间。

    也是那时，认识了纳威，所以经常来这里。

    病房另一头的两张床，有花帘子围着。

    那里是隆巴顿夫妇，也就是纳威的父母。

    他们遭受了钻心咒的折磨，最终都疯了。

    听到声音，远处的帘子被突然拉开，露出隆巴顿夫人那张苍老严肃的脸。

    她穿一件绿色的长袍，尖帽子上装饰着一只秃鹫的标本。

    “隆巴顿夫人，中午好。”威廉点头示意。

    看见威廉与赫敏，老人脸上的表情，顿时柔和了一些。

    “威廉、赫敏，中午好。纳威，快来看，谁来了。”

    纳威正端着碗，用勺子给他妈妈一点点喂饭。

    突然看见两人，也是无比惊喜。

    “你们怎么在这？吃午饭了没有？”

    纳威指了指一侧的桌子，那有一个大饭盒，里面全是食物。

    他用期待的语气，邀请道：“如果没吃的话，可以在这吃点。”

    隆巴顿夫人也点点头。

    威廉与赫敏没有拒绝，围在小桌子旁，跟着简单地吃了起来。

    吃完饭以后，隆巴顿夫妇被隆巴顿夫人哄睡着了，几人离开了房间。

    他们没有立刻离开医院，而是在走廊上坐下。

    隆巴顿夫人询问两人，为什么出现在这儿。威廉提起了伯莎的事情。

    “卢多那个傻瓜。”隆巴顿夫人冷哼道。“居然在世界杯前，给体育司放假。”

    “当年，克劳奇就说过，卢多来魔法部上班，将是魔法部不幸的开始……果然没有说错。”

    “当然了，克劳奇也是个彻头彻尾的大傻瓜。”

    隆巴顿夫人裹了裹长袍，似乎有点冷。

    提起克劳奇，她有些意兴阑珊地靠在长椅上，半眯着眼睛，似乎困倦了。

    眼看奶奶睡着了，畏惧她的纳威，话也多了起来。

    “你们俩受伤了没有，我看报纸说，威尼斯都毁了。”纳威关心道。

    “没有，还给你带了礼物。”威廉眨眨眼，掏出一个贡多拉船的模型。

    “谢谢啦。”纳威接过去，有些爱不释手。

    “你们看过罗恩了吗？”

    威廉点点头：“见过了，不过相处的不太愉快。”

    “确实。”纳威低声道：“他最近脾气很糟糕。我上次碰见了金妮，她被气哭了。”

    “罗恩还问我，来圣芒戈魔法医院干吗？好奇打听了很多次，偷偷跟着我，被我甩开了……”

    纳威脸色阴沉。他不喜欢被同学知道，他父母的事情。

    “什么？”隆巴顿夫人突然睁开眼，厉声道：

    “为什么不和你的朋友说你父母的事，纳威？

    你在害怕什么？觉得自卑？”

    ?

    纳威深深吸了口气，低头看着贡多拉，摇了摇头。

    “哼，这不是什么丢脸的事！”隆巴顿夫人高傲道：

    “孩子，记住……未经你的同意，没人能让你自卑！”

    隆巴顿夫人批评了一会，又眯眼睡着了。

    纳威不敢再乱说话，害怕他奶奶故意装睡。

    “纳威，你去看魁地奇世界杯吗？”威廉岔开话题。

    “奶奶不想去，”纳威可怜巴巴地说道，“她没有买票。”

    “可以和我们一块去。”赫敏提议道。“我们能弄到多余的票。”

    “可是……”纳威犹豫着。

    威廉朝着隆巴顿夫人努努嘴。

    纳威张了张嘴，好像便秘一样，酝酿了五分钟，脸都涨的发紫，硬是没敢说出口。

    赫敏正想帮忙说话，威廉握住她的手，微微摇摇头。

    隆巴顿夫人未必是不愿意买票，只是在等纳威主动开口。

    一个格兰芬多，如果连开口的勇气都没有……还是趁早转院吧。

    反正，在隆巴顿夫人看来：

    不管是去傻獾院，还是辍学回家；是去绿蛇院，还是进入阿兹卡班……两两并列，都没差。

    “奶奶，我可以一块去吗？看魁地奇世界杯？”纳威声音如蚊，但到底还是说了出来。

    隆巴顿夫人微不可查的‘嗯’了一声。

    “好了，走吧。”威廉笑着站起身。

    等三人离开后，隆巴顿夫人才睁开一直紧闭的眼睛，嘴角勾起一丝笑意。

    不过很快就消失了。

    她当然不去啊。

    因为，米勒娃肯定在那儿！

    不就几十年前，赌球输过她一丢丢加隆吗？

    至于每次见面，都挂在嘴边？

    米勒娃·小气鬼·麦格！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“Enate”大佬的打赏。）

