 “天下一指，杀！”最后，元圣子发出一声大喝，精气神陡然拔升，天灵盖上一道神光，逆冲苍宇，照亮青天。

    他一指点出，顿时天地间风云变色，一股至强至大的乾坤意志，朝着林寒挤压而去！

    这就是天下一指，携带着天下大势，不可匹敌。

    整个圣山都开始疯狂的摇动，乱石滚滚落下，地面隆隆作响，似发生大地震，声势十分恐怖。

    林寒咬牙，再次施展六字天音！

    这是一簿品阶非常高的战技，每一次施展对他的实力消耗都非常巨大。他

    刚刚了两音，就已经快接近极限了，这一道天音对他来说负荷很大。

    最重要的是，六字天音到达这一步，更加困难！

    林寒嘴唇，动了好几次，那一个“咪”字的音节，都吐不出来，就像如鲠在喉，十分困难。

    这是他修炼不到家的缘故！以

    他现在的实力，只修炼到第四音，这第五音对他来说很棘手。

    噗！

    最后，林寒舌尖一咬，吐出一口精血，燃烧自己的精气神，给自己加持能量，让他体内多了一股十分雄厚的力量。

    咪！终

    于这一道天音给他吐了出来！下

    一刻，天地一片黄金，祥和无比，芬芳灿烂如有一尊无上大佛要从天而降，普度世间般，让乾坤万朵一片灿烂。这

    一道天音，少了一股凌厉霸道的气势，多了一抹绵延、温和的味道。它

    像能洗涤，世间所有邪恶，让人心神澄净，皈依我佛般，有一股奇异的神力！

    “你们看，那是什么，在他头顶上，竟有一块“天之异象”！”接

    下来，有人震惊，指着林寒头顶，骇然道。

    在林寒头顶上，云层翻涌，竟汇集成了一片“天”，悬浮在那里，似乎他就是万古青天下的主宰，君临人世间，亿万苍生都要对他膜拜般。

    十分的霸气与端庄，林寒现在的风采，实在太瞩目！

    “天之异象，这是灭天战技的象征，难道这六字天音的第五音，已经达到了灭天战技的范畴了吗？”连

    一些超级雄主声音，都站了起来，震惊无比。灭

    天战技，只在传说中出现！其

    战技施展之时，会出现“天之异象”这就是标志。现

    在林寒竟引发了这等异象，自然令人震惊。“

    灭天战技，这家伙的机缘，真是变态啊。”连晋王都忍不住苦笑了一声。

    这种等级的战技，能让大陆众生都羡慕！林

    寒还真是一如既往，手段每次施展出来，都让人吃惊。

    轰隆隆！接

    下来，像两颗彗星相遇般，瞬间激荡出了让天地万物，都黯然失色的光芒。一

    切都失去了声音，什么都听不到了。

    一条条粗大的虚空裂缝，向四周蔓延而开，像蜘蛛网般，遍布天地间每一个角落，足有上万米，壮观无比。

    这一次对撞，足以让很多人都毕生难忘！但

    不得不说，林寒的六字天音这第五音，不愧是达到了灭天战技的范畴，就算天下一指，是翻江战技榜上排名第一也不行。所

    以大约多了十几秒之后，天下一指的力量被瓦解开来。

    元圣子，顿时受到了一股反噬力，喷出了一口鲜血，身体踉跄的栽落在了场外，如死狗般坠落在了地面上。毫

    无疑问，林寒再次取得了胜利！灭

    天战技，威严不可犯！

    这六字天音的第五音，取得了压倒性的胜利

    “看来是我胜了，三位圣主，现在是不是也是你们履行承诺，再次归顺我们古黎皇朝。”林寒独自一人，站在擂台上，接受着无数人敬仰的目光，目光一转，望着三位圣主端坐的地方，淡淡一笑，道。

    声音晴朗，响彻整片广场！

    四周一片死寂！

    三位圣主若归顺古黎皇朝，那么古黎皇朝一统大陆，就是成真了！现

    在他们三人的决定，影响着历史与众生。大

    离圣主、大元圣主、大坤圣主面面相觑了一眼，虽说心中有些不愿，但在这天下群雄面前，他们也无法出尔反尔。

    所以，最后他们苦笑一声，也都只有相继点头答应了下来。

    “我大离圣地，从今以后，再次依附在皇朝之下，为大陆太平做贡献。”“

    大坤圣地，也是如此。”“

    大元圣地同样…”伴

    随着这三道声音的落下，像某种重要的时刻，连九天上都响起了几道惊雷，震的天地隆隆作响！

    无数势力也都倒吸凉气，从今以后，大陆上将会迎来新的纪元！一

    个由古黎皇朝，统治的纪元，将再次来临了！“

    好，皇朝十分欢迎你们再次回归，现在朕宣布，古黎皇朝疆土面积，将遍布大陆上每一个角落，建立起一个完善的国度、秩序，让百姓安居乐业，皇室子弟也会世世代代，为此而努力。”

    古黎皇朝站了起来，像一尊天帝，站在高处，在昭告自己的子民般。在

    他声音中，竟吐出一朵朵莲花，在虚空中不断绽放，生成与破灭，美丽而神异！

    “那是祈福之力，古黎皇主竟已经领悟了祈福之力！”

    有人似看出什么，震惊说道。林

    寒也是惊喜无比，皇家龙功第七层是信仰之力，第八层便是祈福之力！

    这是一种更高级的力量，领悟后，可以为皇朝子民祈福，让风调雨顺，百姓平安…

    自古以来，能掌握这种力量的帝王，也屈指可数啊。

    父皇竟已经接触到了这种玄妙的力量，称为五千年一帝，都丝毫不为过！“

    古黎皇主，万岁，大陆一统，天下太平！”所

    有人都终于心悦诚服了。

    祈福之力，这是无数帝王都梦寐以求的力量。

    古黎皇主都领悟了，这绝对是预示着皇朝的鼎盛啊。

    有古黎皇主坐镇，祈福之下，整片大陆都会越发繁荣，这对大陆来说，的确是天大的好事。

    现在古黎皇主不亚于是“天命之人”，没有人敢忤逆。这

    是来自灵魂的臣服。林

    寒不由向往，皇家龙功第八层，祈福之力，就已如次神异。不知那第九层“宏愿”之力，该有多恐怖。“

    那等力量，不是你能想象的，也不是一般人能够达到的，自古以来，只有北皇飘风一个人领悟了“宏愿之力”而已，就算你父皇能领悟祈福之力，能否臻至圆满，触摸宏愿，也是未知之数。”

    鸿说道。 