    补天阁求援书信一到玉霄门中，周如英先自看了，虽是身上担着主理俗务的名头，可这等事根本不是她一人可以做主的，只能请得门中诸位洞天一同商议。

    洞府之中，八根玉柱之上逐一现出光亮来，虽此刻有几人正遥御法宝围攻风凌海，但却不碍其分身化影到此。

    亢正真人此间辈位最高，他先言道：“洲中有四处灵穴同时而举，又恰是在我攻袭风陵海关键之时，不难断定，此是溟沧派所做布置，我等需想个应付之策。”

    他下所座之人，乃是门中辟壁殿主，在族中地位略次于他，其开口言道：“若是去救，至少需出去三四人，轮替而为，才可保住那补天山门暂时不失，可若如此，扫荡南海一事便显捉襟见肘，师兄可是要收了攻势回来么。”

    还未待亢正真人开口，那第三位上元室殿主却是大声道：“万万不可！南海之事，我等先前筹谋许久，此番既是出手，那就必得解决此事，无功而回，叫我玉霄颜面何存？”

    此言一出，场中多数人都是赞同称是。

    若是寻常宗门攻打风陵海，此次拿不下来，自然可以下次再找机会。

    但玉霄派为三大玄门之一，虽然对手也是两名洞天真人，但双方差距悬殊，无可比较，此回又是数人同时出手，若是一击不破，山门威望必然大损，未来想要友盟信服，可就无那么容易了。

    需知同样做一件事，或许原本很是轻松。但若是无了威信，便需十倍百倍的气力去推动，而大劫将临，这绝非他们所愿看到。

    周如英试着问道：“那……补天阁可是放任不救么？”

    右手一侧，皆是吴氏洞天真人所在。为长老吴汝扬立刻否道：“那也不可，若坐视补天遭难不就，便会尽失友盟人心，日后谁还信我？”

    亢正真人道：“吴真人说得不错，补天阁是必当要救的。”

    辟壁殿主道：“溟沧派不知从何找来那几处荒置小界，其久饥之下。虽可吞纳海量灵机，但也必有其限，我以为至多撑过数日，等那灵海平波，便可无事。”

    虽二人如此说。可下方却无人应声。无论如何，救援补天，就需得运化清气相承。哪怕只是短短数日，也是大损功行之举，他们连扫平自家后院都是不肯亲身去战，何况救援外派？

    这时周族一边第四位所在之人却是开口道：“师侄有一策，或许不必诸位同门出面，也能解此难局。只看山门舍不舍得了。”

    亢正真人道：“宿衡殿主若有妙策，尽管说出，让在座同门一同参详。”

    宿衡殿主打个稽。道：“补天坠山，无非溟沧派举小界吞夺灵机，致使天地清气不足，那我不妨从根源着手，破灭门中数处小界，以此填上亏补。”

    在座诸人皆是转起念头。虽然舍去数处小界，对玉霄派来说也损失不小。但是比起亲身前去，无疑是好上许多。而且也不必分心他顾，只管对付南海之事即可，不觉都是点头。

    亢正真人缓缓道：“此策倒是可行，便是友盟也说不出什么错处来。”他望向对面吴长老，“吴真人之见呢？”

    吴汝扬沉思片刻，颌道：“小界毁去，日后还可再开，但诸位同门功行有损，却难短时修了回来，眼下尚在劫中，当以保全战力为上。”

    亢正真人道：“如此，南海攻势不变，那小界之事，就劳烦吴长老与我一同前去处置。余者不必分心，今次定要那解决南海之事。”

    此刻虚空之中，张衍目注下方，坐等玉霄出招，过不多时，忽见玉霄山门所在之处，忽有晕光接连闪动，继而光霞纵横，他一扬眉，这不难看出是有人在破灭小界。

    稍作感应，觉这天地间清气又涨了几分上来，想来补天阁那处，纵无人相救，也可再缓得几分落势了，当算是救了回来。

    他目光微微闪动，玉霄如此做，显然已是下定决心扫除风陵海威胁，既是如此，那处不可再守，他当即一点指，以法力凝化一道符书，挥袖了下去。

    风陵海上，陶真人忽觉得玉霄攻势竟比之前还大了数分，只是他坐镇此地，无暇去察看外间事宜，这时却见有一道飞书朝这处落来，忙是一招手，拿入进来，神意往里一转，已知其中所言，他沉吟片刻，转道：“米道友，事不可为，此处已难坚守，且退吧。”

    米真人斗到如今，耗损法力也是不小，故也不坚持，轻轻点头。

    就是就此退去，却也难保不被玉霄追缴，于是两人一拿法诀，同时作法开得洞天。

    这一瞬间，两人身上冒起无数细小碎光，身形也是变得若隐若现起来。

    然而就在即将要隐出去之时，米真人忽然觉得不对，虽她还能感应自家所辟洞天，但仿似两者之间隔了一层厚厚壁障，几番施力，也无法躲入其中。

    她不禁神色一变，尽管玉霄人多势众，可危急之时，她还可退入自家洞天之内，故并不如何畏惧，可眼下这条退路一绝，倒是真有可能折在此地。

    陶真人也是遇得同样情形，他稍稍一皱眉，就镇定下来，感应片刻，猛然抬头看向上空，就见云中深处，不知何时竟是浮有一张弥天盖地的织网，其笼罩界域极广，竟一眼难见尽头。

    他叹道：“原来玉霄派还有这等法宝，想是方才趁我疲于应付之际，于暗中悄悄布下，其意当是想要将我二人一网打尽在此。”

    他们久战之下，法力已是折损大半，守御大阵在数件真宝合攻之中已至溃散境地。

    而一旦被这天上织网困死在此间，对方只要再如先前一般引法宝来攻，等到他们法力彻底耗尽，就是绝命之时。

    米真人美眸中煞气横生，冷言道：“既想取我性命，却无有那么容易，便是拼着一亡，也要冲至南崖洲前，斩碎了这座洲6！”

    陶真人见她浑身法力涌动，顶上清气弥散，似要冲出一搏，忙伸手一拦，道：“道友慢来。”

    米真人动作一顿，回转来，面含鄙薄之色，讽言道：“怎么，陶掌门莫非见走投无路，想要屈膝讨饶不成？要去你去，我米秀男却不会为了性命向敌手作那摇尾乞怜之举！”

    陶真人点了点头，认真道：“米道友，陶某岂是那等人，且稍安勿躁，我等并非当真走投无路。”

    米真人神色一动，仔细一看陶真人神情，见不像虚言，疑道：“道友莫非有法破这天中法网么？”

    陶真人笑道：“虽无法破得，但却有他法可出此间。”

    他自袖中拿出一枚铜符，起法力一转，忽然海水一阵涌动，灵机也是急骤变化，好似似有什么要冲了出来。

    米真人脸上方起戒备之色，只闻耳畔轰隆一声，风陵海上顿现出一座形如高柱的青铜宫阙，正直直立在海中。

    米真人一怔，见此宫外间攀无数游龙雕饰，不由露出惊容道：“此莫非是……”

    陶真人道：“此便是那龙君姬无妄行宫，万载之前，其就是凭借此宫往来九洲，几无人可以镇压，今可助我二人脱身。”

    这龙宫之中虽无了天地胎，但那转挪大阵仍在，两人皆是洞天真人，凭自身法力，不难借此遁走。

    米真人幽幽道：“原来张真人早有安排。”

    陶真人诚恳言道：“道友，此地还有你我两家弟子，若无有万全之策，我又怎敢劝真人迁来此处，先前不提，是不得张真人之允，无法言说，还望米道友见谅。”

    米真人没好气道：“我若不见谅，陶道友莫非就要把我崇越真观上下丢在处么？”

    陶真人只是一笑，对其打个稽。

    两人说话之间，仍以法力在与阵外法宝缠斗，此时龙宫即至，就又各起神通，将岛上所有人都是卷送入龙府之内，其中不但两家弟子，还有延重观及归附门下的宗门修士，就连魏子宏、方柔嘉等人亦在其中。

    而玉霄一方，因被阵气遮掩，见不得内中景象，此刻眼看大阵将破，又引法网罩定天灵，不惧二人逃去，反怕是拼死反扑，倒还小心翼翼起来。

    陶真人请米真人先入龙宫，自己则落后一步，而后一弹指，便见一道灵光飞去，不多时，一声闷响，正中那岛上小界门户，顷刻就将其彻底打坏。

    这是他张衍早便商量好的，要是大阵难守，就将这界关毁去。

    李岫弥若是成不了洞天，那么就只能被困在其中，直到寿尽而亡，但要是成了洞天，便需自家打开门户，不过到了那时，却未必会在风陵海上了。

    他再观望片刻，就转身踏入宫阶。

    待龙宫府门一闭，海上一声大响，就整个挪去不见，只余下万顷海水翻涌滚荡。

    天青殿上，张衍望着下方，见二人携众从容撤走，也是点了点。

    先前他就有所考量，玉霄只要愿意付出一定代价，那么陶、米二人是无论怎样都是挡不住的。不过只要人还在，走了还可再回，大阵坏了，亦可重立，总是要牵制住玉霄，叫其下来数百年再也不得安稳。

    ……

    ……(未完待续)

    ...