    第68章这个丑八怪是谁啊

    薄芽一下就认出了薄夜枭，无疑让三位老师惊喜不已，觉得她或许还有救！

    原本还想再找几张薄夜枭的照片来让小姑娘指认，可惜，薄夜枭并不喜欢拍照，仅有的一张照片，还是刚才秦芜硬着头皮，冒着生命危险，趁着薄夜枭不注意，偷偷拍下来的。

    再让秦芜去偷拍，她那脾气不大好的三哥，指不定会差人将她扔到门口去。

    没有第二张照片，三位老师只好当场指了指薄夜枭本人，又指了指管家，来让小姑娘辨别。

    很快，她们就发现，薄芽对谁都脸盲，甚至自己的脸都不认识，但对自己的爸爸，倒是认的清清楚楚，完全不用想，看一眼就知道那是她的爸爸！

    当然，三位老师不会想到，这是由于之前在魔界的时候，小薄芽到处乱喊爸爸，一个上午下来，起码能认十个爹回来，甚至好几次还屁颠颠，满脸开心的跟着冒牌爹回了家。

    最后她那魔君爸爸忍无可忍，将人抓过来整日魔鬼训练，训练了将近一百年时间，才有了今天的成果。

    自那以后，她把自己的脸忘了，都不会把她爸爸给忘了。

    两个小时下来，三位老师对薄芽的情况有了大致的了解，她谁都不认识，就认识她爸爸。

    虽然情况有点糟糕，但三位老师毕竟经验丰富，没少处理过这样的事情。

    其实脸盲这事，造成的原因一般有两个，一个是天生由于基因缺陷造成的，除非换个人，否则脸盲这事一辈子都不会好。

    一个是后天遇到什么事导致的。

    就薄芽的情况来看，后天形成的可能性很大，只要加以引导，纠正过来也不是不可能。

    陈老师深吸了口气，露出了职业的从容微笑：

    “行，丫丫，既然你连自己都不认识了，那我们就先从最基本的认识自我开始训练起好了。”

    小姑娘倒是很配合，重重点头：“嗯嗯。”

    说是这么说，但又两个小时过去了，三位老师用尽了各种办法，就差下跪了，都没能让薄芽认识自己的照片。

    甚至这位薄芽小姑娘还满脸纠结的拿着她自己的照片，泪眼汪汪的问她们，到底是从哪里找来的这么丑的照片，都快把她给丑哭了，问她们能不能别再找这么丑的照片给她看了，不然她真的会哭出来的。

    她们都还没来得及伤心，小萝莉倒是自个先伤心起来了。

    三位老师：“……”

    她们见过难啃的骨头，没见过这么难啃的。

    三位老师为难的看向薄夜枭。

    说雇主的坏话，可不符合她们的职业操守。

    小姑娘见状，像是看到了什么救星，乌黑的眼眸亮了亮。

    之后，她吸了吸红红的鼻尖，拿着自己的照片，小奶音哽咽的问旁边的薄夜枭：

    “爸爸，这个、这个到底是谁的照片啊？呜~为什么会这么丑啊？我都看了好多张了，全是这么丑的！”

    像是说到了伤心处，小萝莉声音都透着哭腔：“这个人就不能长的好看一点吗！怎么能长的这么丑呢！这人真是太讨厌了！”

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭沉默了下，冷冷道：“这就是你。”

    “怎么可能，”小薄芽看了眼手里的照片，黑溜溜的鹿眼瞪圆，她将头摇成了拨浪鼓：“我长的可好看了！这人才不好看呢，爸爸你不要乱说！”

    薄夜枭忍无可忍，冷漠的抬了抬手，没多久，管家就送上了一面小镜子过来。

    薄夜枭将镜子对着眼眶红红的小姑娘，又将那一叠照片在她面前摊开，冷漠道：“看清楚了？”

    小薄芽：“……”

    薄夜枭：“这就是你。”

    全场安静了五秒。

    而后，众人就看到，坐在沙发上的小姑娘看了看镜子，又看了看面前的照片，看了看照片，最后又看向镜子，虽然这些脸都不认得，但不难看出，很像。

    薄芽眼眶突然就又红了一圈，然后一滴滴眼泪从肥嫩白皙的脸颊上划了下来，仰起头，“哇”的一声，大哭了出来：

    “呜呜呜，原来我是个丑八怪……”

    三位老师和秦芜看着小姑娘那精致白皙的过分的漂亮小脸，哪怕现在哇哇大哭时，那张小肥脸都好看可爱的要命，让人恨不得狠狠的揉上一把，顿时陷入了沉默。

    秦芜有些不忍，略带谴责和埋怨的看向薄夜枭，虽然她知道三哥的耐心向来不大好，但丫丫毕竟是小孩子，而且还是个女孩子，就不能温柔一点吗？

    薄夜枭没去管秦芜投来的目光，眉头皱的很紧，深邃漆黑的眸光看向哭的上气不接下气的小萝莉，抿了抿薄唇，刚想说什么。

    就见哭的梨花带雨，泪眼汪汪的小姑娘突然警惕的看了他一眼：

    “爸爸，你看我干嘛呀，你也是个丑八怪！”

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭面无表情的收回视线，心瞬间又硬了回去。

    最后，三位老师还没来得及让薄芽认识自己，就又多了一个新任务——让薄芽认识自己的美。

    这个任务显然简单的多，本身小薄芽就觉得自己可好看可好看了，三位老师一说她其实很漂亮，她立马就接受了这个事实。

    还开心的抱着一堆她自己的照片，亲了一口，美滋滋说：“我可真好看呀！”

    三位老师：“……”

    秦芜：“……”

    秦芜没忍住，问：“丫丫，你之前为什么会觉得你自己的照片丑啊？明明就很好看啊。”

    “因为我之前不认识照片上的人啊。”小姑娘想了想，小小声说，“我爸爸跟我说，我不认识的人都是丑八怪，让我不要跟他们玩，不然我也会变丑的。”

    小白鼠：“……”

    那是因为小殿下您之前认了那么多个爹回来，魔君陛下不这么说，你早被人拐跑了。

    “不过我现在认识我啦，”小薄芽开心的抱着自己的照片：“我就不是丑八怪了。”

    秦芜听到这话，心下一喜，“丫丫，你真认识你自己了？”

    这算不算误打误撞，刚好让丫丫懂得辨认自己的脸了？

    小萝莉重重点头：“认识的！”

    说着，她给秦芜看她怀里的一堆她自己的照片：“这些都是我哦！”

    秦芜和三位老师对视了眼，脸上都掠过惊喜，还没来得及说话，秦芜注意到地上掉了一张照片，她将那张照片递给小薄芽：“丫丫，这里还有一张你的……”

    小姑娘看着那张照片，憋出一句：“姑姑，这个丑八怪是谁啊？”

    秦芜：“……”

    (本章完)

