
　　帝宝看向司垣齐的视线还未两秒，就被旁边横向插入的可怕眼神给刺到。

　　不用去看也知道是谁。

　　真是的，她做什么了？有人进来看一下而已，有那么夸张么？

　　害得她只能盯着旁边叶芩佾的脸看，去掉伤疤的脸完全有被惊艳到。二次看，还是让人移不开眼。

　　她三哥不仅是神医，眼睛都是开过光能透过现象看本质的吧？

　　帝博凛看到司垣齐过来，才想起来今天刚好是司垣齐过来复诊的日子。

　　关键是阿宝没说今天来，感觉像是自己做错了什么事。

　　尤其是司冥寒那张欠他几亿的臭脸！

　　看来我来得不是时候。司垣齐说。故意加了一句，要不然我明天来？

　　过来吧你！帝博凛转身往解剖室去。

　　司垣齐朝在座的各位微点了下头，才跟着过去。

　　帝宝面上没表现出来，但心里还是很奇怪的。

　　司垣齐不是刚检查没多久么？怎么又来了？难不成是有什么问题？

　　没道理第一次吃药半个月，这次时间更短？

　　司垣齐抽完血坐在那里，没有离开。

　　帝博凛朝他瞥了眼，倒是识趣。

　　你应该提前跟我说的，到时候他们会误以为我故意挑这一天过来。司垣齐说。

　　你问心无愧，何必在意别人怎么说？

　　确实不需要在意司垣齐垂着视线，将压着针孔的棉签给扔了。

　　针孔有一丝丝的血冒出来，他都视而不见。

　　十来分钟，帝博凛看着智能屏幕上的检测结果，脸色略沉。这次干脆没什么效果了。

　　司垣齐，你老实说，你有没有在服药？帝博凛转身，锋利的眼神如寒刀。

　　你不信？

　　我研发的药物在临床试验里没有一列是失败的！

　　或许，我没有别人那么幸运。再说，我为什么要找死？吃药没有效果还要面临手术的风险，我何必？司垣齐反问。

　　为什么找死？可能是得不到我家阿宝。

　　我死了，不是让我哥更得意？

　　将死未死的时候，更容易得到阿宝的同情。司垣齐，如果你打着这种算盘，我劝你放弃。你有病症，我可以不惜一切代价帮你医治，但是，别为难阿宝。这是我的底线。

　　既然你怀疑，不用你治了，这药给你。司垣齐将帝博凛给他的那盒药扔在了桌上，起身离开。

　　帝博凛。

　　司垣齐经过大厅的时候，没有看向任何人，旁若无人地离开。

　　脸上冷淡的神情不难猜出刚才是发生了什么事情。

　　帝宝心想，果然是不好么？

　　她三哥说可以医治的啊

　　没多久帝博凛出来了，和六胞胎一起逗弄三胞胎。三胞胎都已经困地眼皮打架了，那嘴还在敷衍着笑，露出粉嫩的牙龈。

　　帝宝很想问她三哥司垣齐的情况，但是怎么开口？

　　一开口司冥寒会怎么想？

　　她太难了！

　　帝博凛见孩子们闭上眼睛睡觉怎么弄都不醒后，才让女佣抱回房间去了。

　　六胞胎跟个小尾巴似的跟着去，要看弟弟妹妹睡觉。

　　叶芩佾也过去了。她在城堡里循规蹈矩的很，一般孩子不在的地方她是不会待的，更别提让她此刻融入帝家的氛围里了，只会让她觉得自己不识趣。

　　阿宝，你来么？

　　好帝宝刚站起身，被帝博凛叫住。

　　阿宝等下，三哥有话说。

　　哦，你先上去，我等下来。帝宝说。

　　叶芩佾便离开了。

　　你们两个还有悄悄话要讲？帝博凛问。

　　三哥那么好奇的话，晚点你自己问芩佾啊！帝宝说。

　　帝博凛不由宠爱地笑了下，这个小没良心的，他叫她留下来是用心良苦！

　　有个问题需要和你们探讨一下。帝博凛说，我给司垣齐用的药在临床实验中没有一例是失败的，但司垣齐用了没用，你们怎么想？

　　司冥寒黑眸不动声色地看着他。

　　帝宝想知道的司垣齐的情况居然是这么回事，她三哥是怀疑司垣齐故意不吃药？

　　他确实服药了，血液里有药物成分。是不是按时服就不知道了。帝博凛说。如果继续下去，不出一个月，他得躺在床上等死。

　　帝宝身体一僵，紧张地看向她三哥。

　　既然药物没效，我提议给他骨髓移植，他放弃。帝博凛说。

　　帝宝下意识问，为什么？

　　他说活着累，不想折腾。

　　帝宝郁闷，这是什么回答？谁活得不累？而且司垣齐是那种遇到困难就自暴自弃的人么？在她的印象里，他绝对不是

　　司冥寒没说话，黑眸锐利地看着帝宝。

　　帝宝已经管不到司冥寒是什么眼神，什么想法了。她不希望司垣齐放弃治疗

　　三哥，不管怎么说，司垣齐将孩子救回来，帮过帝家，不能明明有活的机会却眼睁睁地看着他去死吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　病人不配合，神医也为难。帝博凛说。

　　那就用强制性的手段让他接受治疗。这句话出自司冥寒口，帝宝意外地看向他。

　　她以为，谁都会说这样的话，司冥寒不会。

　　可是，为什么呢？他不是恨不得司垣齐去死除之而后快么？

　　阿宝觉得呢？帝博凛问妹妹。

　　帝宝回神，问，怎么个强制性？

　　先绑在医院里，给他按时服药。真没有用，直接上手术台。帝博凛说。

　　好，我没有意见。帝宝说。

　　晚上帝宝回房间，看到坐在沙发上的司冥寒。身体慵懒地靠着，长腿跷着，手机贴耳，在打电话。

　　内容是公司的事务。

　　看到她进来，没说几句挂了。

　　帝宝说，要不然晚点你和孩子一起回去，我在西洲岛多住几天？

　　司冥寒没说话，对她抬了下手。

　　帝宝疑惑地走过去。

　　刚到面前，就被拉进怀里，坐在结实的大腿上，亲密的姿势让她眼神略微不自在。

　　让你留在这和司垣齐接触？嗯？司冥寒眸色阴寒下来。

　　帝宝都觉得脊梁骨发凉，我哪有那个意思？不是看你忙嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1170章 我没有意见免费阅读。https://xs.23sk.com 