    “不要过来，我愿意奉你为主。”魔窟首领喊出这句话的刹那，黑线陡然顿住，那竟然是一口黑火缭绕飞剑。

    陈星河老神在在说道：“解开大阵，放我出来。”

    “是，属下遵命。”这名魔道修士吓傻了，全窟上下就他一人活着，生怕惹恼这位爷，眨眼间送他去见阎王。

    “进贡给我多少灵石？”陈星河脱离大阵的第一句话便充斥着杀意。

    “全部，这些年的积累全部送给大人。”魔道修士赶忙取出两张储物符，毕恭毕敬献给这位爷。

    这般擅长杀伐的岭卫，他还是头次见，心中产生无边惧意，已经兴不起半点抵抗之心。

    检查储物符之后，陈星河点头：“很好！我可以饶你一命，不过你不能抵抗，就当尸体被我收起来。洞府中有什么，抓紧时间带走。”

    “是是，小的绰号插翅虎，往后就跟着大人混了。”

    “你有半刻钟。”陈星河盘坐下来闭目养神。

    “好的……”插翅虎赶紧收拾家当准备搬家，他能够感受到，这位大人已经收回杀机，留他一命肯定有用。

    白火清理出一堆灵石，不过上品灵石不足百，中品灵石倒是超过二十万之巨，法器等物太过稀松平常，连右手都懒得侵蚀。插翅虎送出的储物符中倒是存着八千块上品灵石，可见合法打劫永远都是赚快钱的不二法门。

    插翅虎很快跑回来报道：“大人，我收拾好了！”

    “行，这就离开，出去之后你投奔其他势力，打探情报为我所用。”

    “明白，小的明白，大人要做过江猛龙。”

    “不，我只是攒钱购买洞府！”

    “啥子？购买洞府？”插翅虎做梦都没有想到这位爷清剿二龙湖，只是凑钱购买洞府，在他的念头里随便占据一座洞窟就是洞府，那玩意还用花钱购买？脑袋有病。

    陈星河懒得解释，飞身跃出洞窟，高声道：“二龙湖匪患清剿完毕，在下岭卫陈星河，诸位同僚做个见证，日后有缘再见。”

    话音刚落，他驾起祥云飞向天际。

    这下子轰动了，有人急忙飞向二龙湖魔窟，希望捡到便宜。有人去追陈星河，看看他是不是伤重而逃。

    陈星河并未加速，他直奔初峰山，开始清理当地魔狼。

    从下午申时到掌灯时分，狼啸和狼吼就没有停止过，最终转为呜呜求饶声，数百匹魔狼屠杀殆尽，只留下几窝狼崽，准备带回去给那几个丫头玩耍。

    就算反应再迟钝也意识到，这个陈星河在为出头造势。

    欧阳云端死了，一个萝卜一个坑，摩天岭东南西北四大卫所，每座卫所仅五名统卫。

    统卫虽然算不得位高权重，却也混在供养体系中，谁不想占上这个位置？从此就算什么事情都不做，每年也照样可以领取一份不菲薪奉。

    陈星河精力充沛，后半夜跑到抚远山清理虎患。

    天亮的时候，六张虎皮到手，虎骨泡入酒桶，虎肉，虎鞭，虎须都可入药，只能说以前那些岭卫太没用，居然任由这些畜生为祸一方。

    现在好了，魔狼和妖虎双双绝户，腾出两块好山好水，这背后似乎牵连着一些利益关系。

    确实如此，卫所并非没有力量灭掉魔狼和妖虎，而是养虎为患圈下这两块地盘，背后涉及几位金丹统制的博弈。

    他直不楞登插进来，有人欣喜，有人大怒，当天中午就接到一份调令，让他回北卫所述职。

    插翅虎还没有送消息回来，陈星河偷空学习金光咒。

    白火一句话让他恍然大悟，原来欧阳云端那方小印需要金光咒驱使，薛十三娘这是保他取而代之的意思。

    “嘿，十三娘看起来很不起眼，却有一种执掌卫所的感觉，厉害厉害！”陈星河驾起诸天祥云折返卫所，从昨天中午到今天中午，在外面兜了一圈这就回来了，怎一个快字了得。

    这次他可没有偷偷摸摸，取出腰牌朝着大门轻晃。

    顿时大门上闪现玄武神像，目光从上至下走了一遍，开口说道：“进来吧！第三书房。”

    陈星河迈步而入，四周光影闪烁，可以看到十几名修士戳戳点点。

    哪里都有八卦人士，吃不到葡萄就说葡萄酸，丝毫不知眼前这位爷就在通缉画像上挂着。

    走入第三书房，只见薛十三娘正襟危坐，不远处站着一男一女两名统卫。

    再后面，高台上坐定一人，看年纪不过三十岁上下，不过威严之气鼎盛十足，看服饰就知道是一位金丹统制。

    陈星河抱拳道：“见过统制大人和两位统卫大人，见过十三娘。”

    “哦？你认得十三娘？”旁边那名女性统卫打量陈星河。

    “仅一面之缘。”陈星河不卑不亢。

    金丹修士挥手道：“好了，本座没有兴趣知道你们之间有何关系，拿二十桶灵酒出来，本座保你顶替欧阳云端，不过顶替之后如何划分权责范围，就要靠你自己了。”

    陈星河一愣，这位金丹统制还真是嘎嘣脆，半点不避讳。

    “属下刚好有二十桶灵酒献与大人。”随着话音，一张储物符飘向高台。

    “很好，五天后接印，这些天不要惹事。”金丹统制接住储物符，扫了下方一眼道：“不指望你们三人亲近，然而要认清内外，言尽于此，好自为之。”

    这位当真痛快，拿了东西，做出保证，闪身便走。

    书房之中，气氛顿时凝重起来。

    那名男子眯起双眼冷笑：“做得不赖嘛！想不到岭卫之中竟然有你这号人物，那些魔狼妖虎禁不住你磋磨。”

    “哈哈哈，顾威，不是还有五天时间吗？有这五天足够大人收回成命啦！欧阳之位怎么可以落入外人之手？”

    陈星河咧嘴一笑：“卫所针对某人都是这般直白吗？二位想从何处入手？不如就在这里玩玩如何。“

    说时迟，刹时快，灰烬大网配合乾坤一气大擒拿出现。

    砰砰两声响，将二人罩定。

    “大胆！”二人万万没有想到这个新人如此胆大，竟敢在卫所书房动手。

