    夏元坤看着消失在远处的玄天老祖等人，眼眸之中闪烁着奇异的颜色。

    不知道在想些什么。

    似有所感，他立马回头，迎上了夏子辰那冰冷的眼神。

    一瞬间，他的脸色一沉，淡漠开口：“你还想怎么样？”

    夏子辰淡漠一笑，“方才那是和玄天宗的事情，现在到你了。”

    说着，夏子辰眼眸之中，射出两道精光。

    寒气十足。

    夏元坤眉头一皱，冷哼道：“难不成你还想要朕大元的十分之一资源不成？”

    夏子辰冷冷一笑，鄙夷道：“大元十分之一资源，别说这些，就是全部给朕，这家伙也得死。”

    夏子辰说着，指向了那慕老，眼眸之中闪烁可怕杀机。

    这人必须死。

    和那玄木不同的是，这家伙是夏元坤的走狗。

    尽管留着无伤大雅，但夏子辰还是想杀他。

    毕竟跟夏元坤有关系，夏子辰都不会心软。

    而那慕老却是脸色一白，眼眸之中闪烁真的恐惧之色。

    他是真的怕！

    因为要是换做其他人他还感觉自己有活路，但面前的可是大夏之主。

    要杀他，他简直没有脾气。

    一瞬间，他心中涌起浓浓的后悔。

    他为什么要这么嚣张？

    归根结底，还是他仰仗夏元坤的强大。

    为所欲为。

    因为在他看来，这个南域，不给夏元坤面子的人还真是没有几个。

    但谁能想到，他的运气就是这么不好，直接惹上了一个，不怕夏元坤的。

    而且还是有仇的那种。

    这一刻，他是肠子都悔青了。

    但是感受到，夏子辰那杀机隐现的眼神，他也是哆嗦了一下。

    看向了夏元坤，弱弱道：“陛下！”

    他的眼中露出祈求之色。

    因为现在唯一能够救他的，就只有夏元坤了。

    夏元坤也是面色微变，冷哼道：“夏子辰你要想清楚，这里乃是大元，不是大夏，别太过分。”

    夏子辰冷冷道：“废话不多说，要打就来，不打就滚开。”

    夏子辰语气霸气十足，把第一势力之主的霸气展现的淋漓尽致。

    因为他和夏元坤之间，早晚会有一死，说那些怕不怕的话，就是搞笑。

    而他的话也是宛如雷鸣一般，滚滚传开。

    无数人都是听得清清楚楚，不由得肃然起敬。

    这才是大夏之主的威风啊！

    先是逼迫玄天宗，现在又来发难大元皇朝。

    南域之中，恐怕也只有这位主，这么嚣张了。

    夏元坤一时之间，脸色阴沉了下来。

    还别说，夏元坤真的不敢现在和夏子辰硬撼。

    毕竟他不知道这里有多少天命隐藏其中。

    他不敢赌！

    不由得，他把目光看向了四周。

    似乎在寻找一些什么。

    眉头也是紧紧皱起。

    夏子辰见到这幅模样，冷笑了一声。

    道：“夏元坤你在等什么？”

    “是不是还在等，像玄木那样的傻子，跑到这里来带队，替你声援？”

    夏子辰的话可是很不客气。

    夏元坤一听，顿时脸色一变。

    不由得很是尴尬。

    还别说，他还真是这么想的。

    毕竟要是再来一个势力帮他声援，他就可以借坡下驴，直接走人了。

    但是被夏子辰这么说出来，怎么也是有些尴尬的。

    一时之间，他恼羞成怒道：“放肆！”

    “朕乃大元帝皇，还需要何人声援？”

    夏子辰似笑非笑看着夏元坤，鄙夷开口：“是吗？”

    眼中挑衅意味十足。

    夏元坤斜了一眼夏子辰，没有说话。

    而就在这时，一道声音自天穹传来：“两位，久仰了！”

    声音滚滚传来，经久不散。

    无数人脸色一变，连忙抬头看去。

    眼中闪烁着疑惑之色，这又是哪个大势力来了？

    夏元坤则是眼睛一亮。

    来了！

    还真是说曹操，曹操到。

    老天待我不薄啊！

    而夏子辰的脸色却是变了。

    这特么还真有傻子要来声援夏元坤？

    不由得，他也是把目光投向远处。

    他倒想看看，是哪个势力还敢跟夏元坤站在一起。

    就在众人的目光注视之下。

    无数道带着风声的声音划破虚空。

    直接落在众人眼前。

    这一行人，全部穿着统一服饰，一个个面色冷漠 宛如僵尸一般。

    就这么站在那里，就宛如一杆标枪，仔细一看，就能发现，这群人眼中都是散发着浓重的高傲。

    而最为显目的还是这行人居中之人。

    这是一名中年男子，身穿一袭青色衣袍，面色刚毅，头戴金冠，眼眸如电。

    整个人宛如融入虚空，飘渺不已。

    一身气势隐而不发，是一尊可怕的强者。

    “这是太初圣地之人啊！”

    “是啊！这一行人就是太初圣地的人了 没想到，太初圣地的人也来了。”

    “那为首之人应该是太初圣地圣主太初吧！”

    “是他，本人有幸见过一次，是他无疑了，传言他的实力也是巅峰神魔强者，一步跨入天命的人物。”

    “这样啊！还真是没想到，太初圣地圣主居然会亲自前来。”

    顿时，现场的围观之人，议论纷纷了起来。

    眼眸之中都是散发精光。

    满脸不可思议看着太初圣地一行人之中的太初圣主太初宏。

    因为所有人都没有想到，这太初圣地居然是圣主亲自降临。

    要知道，那太初圣地可是仅次于大元皇朝的大势力啊！

    “太初圣主！”夏元坤见到来人，也是笑着连忙抱了抱拳。

    眼中闪烁精光。

    太初宏面色不变，带着和煦笑容抱了抱拳道：“元皇！”

    两人寒暄一番，太初宏这才转向夏子辰，抱歉道：

    “早就听闻，大夏少年帝皇天命不凡，如今一见，真是比传言还令人感觉不可思议啊！”

    夏子辰看着太初宏，眼眸随意一扫。

    没有说话。

    太初宏也是笑了笑，没有在意。

    而这时候，夏元坤道：“夏皇与朕有些不愉快，可能是生气吧。”

    太初宏当即“诧异”道：“有这回事儿？”

    闻言，夏元坤嘴角露出笑容。

    而后就要开口解释一番，顺便怂恿太初宏声援他。

    而就在这时候，夏子辰的话不咸不淡传了过来。

    “太初宏，你要为夏元坤出头吗？”

    夏子辰语气淡淡，因为他也不知道，太初宏想要闹那样。

    夏元坤面色一僵。

    而太初宏则是连忙摆手：“不是不是，本座只是路过，你们继续。”

    众人：“……”

