    “哎呀，若是真成了，贫尼定然对奶奶和环三爷感激不尽。”

    神京城外，铁槛寺。

    贾环把最后一拨客人送走后，坐在椅子上休息，虽然他没有喝酒，可一连五十多天的忙碌，也让他精疲力竭。

    刚刚闭着眼睛休息一会儿，就被守诚小心翼翼地推醒：“三爷，琏二·奶奶派人过来，说是请三爷过去有事商量一下。”

    贾环缓缓睁开眼睛，有些不耐烦地看了守诚一眼，见状，守诚并不害怕，反而心里有些敬佩。

    这五十多天以来，三爷每天只睡一个半时辰，而且不管头天晚上睡多晚，第二天天不见亮就起来了。

    “二嫂子找我？”

    贾环面无表情地问了一句。

    “是的，三爷，琏二·奶奶正在水月庵，说是等着三爷过去有事商议。”守诚恭敬道。

    “水月庵？”

    贾环疑惑，突然他记得，所谓水月庵，不就是智能儿所在的那个馒头庵吗？

    庵主似乎是个叫静虚的老尼姑，而且没记错的话，有一章就叫王熙凤弄权铁槛寺，说的就是凤姐答应了静虚的要求，拆散了别人的姻缘，后来张家小姐殉情死了。

    想到这儿，贾环微眯着双眼，缓缓起身，沉声道：“那就去看看吧。”

    虽然这一世凤姐的命运已经被他改变了不少，可谁说得清，会不会再有改变？

    在事情未曾盖棺定论之前，一切都是有可能发生的。

    守诚守仁，怀信等扈从护着他，缓缓朝着水月庵走去。

    不多时，就见水月庵门口，有一个女尼姑正提着灯笼，似乎在等待着什么。

    见他过来后，小尼姑急忙开口问候：“可是环三爷？”

    这小尼姑略有姿色，虽然算不得国色天香，但也不差，如果一百分的满分，这小尼姑至少也有七十五分。

    贾环并未在意，毕竟这个红楼世界，谁又比得上金陵十二钗里的那几位？

    瞥了一眼，贾环点点头，小尼姑吃了一惊，心想这位环三爷样貌好生标志？心里虽然想要搭讪几句，可见贾环面色沉稳，未见轻浮之状，虽然看上去消瘦不少，可身上的气势，却让小尼姑不敢多说什么！

    “庵主和琏二·奶奶正在偏厅等着环三爷，说环三爷如果到了，可自行进去。”

    说完，小尼姑侧开身子，露出了一弯曲线，虽然诱人，可在贾环眼里却觉得不端庄，随即眉头微皱，便走了进去。

    守诚守仁等想跟着进去，却被贾环摆手制止，平静道：“这是佛门清净之地，你们不方便进去，就在这里守着便是了。”

    “是，三爷。”

    守诚等人恭敬点头，当即分散开来，守在大门两边。

    一旁，小尼姑看得眼花缭乱，心神摇曳不止，不知道在想什么羞涩之事，脸色悄然变红。

    贾环见状，心里更是不喜，出家之人，既然六根不净，还出什么家，同时心里也对凤姐的邀请有些不情愿。

    不过，本着既来之，则安之的处事原则，他冷声道：“前面带路。”

    小尼姑吓了一跳，赶紧走在前面领路。

    片刻之后，便来到了偏厅之中。

    只见平儿守在凤姐身边，凤姐则是坐在软榻上，在她对面，一个看起来面色慈祥的老尼姑正与凤姐逗笑着。

    “三爷来了。”

    平儿眼尖，一下子就见到了刚刚进来的贾环，当即上前行礼。

    “平儿姐姐不必多礼，快快请起。”

    虚扶一把，平儿起身后，贾环对凤姐行礼道：“二嫂子找我来，所为何事？”

    “三弟快来坐下。”

    凤姐上前，拉着贾环坐到旁边的椅子上，随后对着老尼姑夸赞道：“这就是我家三弟，本事可大着呢，你这事儿若是求到我这儿，我还不好出面。

    不过，若是我家三弟答应了你，这事儿必然是成的。”

    “贫尼静虚，见过环三爷。”

    “师太请起，你既是出家人，又是长者，何须这些俗礼？”贾环平静地说道。

    听着这话，静虚尤不自知，正要笑着说些什么时，却见凤姐给她使了眼色，随即赶紧装作面色凝重地说道：“环三爷当面，贫尼也不敢作假，之前求着奶奶（凤姐）帮个忙，但奶奶却说她如今不管事儿，若是要帮忙，还得找环三爷。

    贫尼想着这对环三爷来说，也不是什么大事儿，索性就厚着脸皮求给脸。”

    贾环面色并没有变化，只是点头道：“既然二嫂子找我来，是为了帮你的忙，那你不妨说说看，如果在不违背良心和道义的前提下，帮一帮也不是不可以。”

    “是啊，三弟说的是，你之前帮了我的忙，若是不是什么昧良心的事儿，我们也顺带为你办了，就当还你人情。”

    凤姐见贾环并未直接一口应下，也后悔刚刚自己夸下了海口，随即赶紧说了这话，以防静虚这老尼姑摆她一道。

    见凤姐不像刚刚那样信誓旦旦，静虚心里也有些打鼓，随即又把刚刚和凤姐说的情况再说了一遍。

    闻言，贾环表面上不动声色，心里却感叹原著的力量还真是大得没边了，哪曾想秦可卿还好好活着，贾敬提前死了里面，竟然还让他遇到了这件事儿。

    原著中，凤姐答应了这事儿，结果就是拆散了一对恩爱的男女，张家小姐自杀而死，到了后来这也成了荣国府草菅人命的证据，成了一个罪证被告发。

    而凤姐在原著中，虽然不算是个好人，可能对不起很多人，包括这个张家小姐，但是她对得起荣国府，对荣国府可以说是倾尽全力，没有她荣国府是不可能那样井井有条。

    她利用职权为自己也谋了不少好处，导致她是个很有争议的女人，还是那句话，她对不起很多人，但是她对得起贾府，这也是贾环为什么会要在一开始的时候，点醒她的原因。

    如今，凤姐没有直接答应下来，那就说明一切都还是在发生着改变，既然如此，那就证明这件事儿他是需要再出手的。

    点了点头，静虚还以为贾环答应了，正准备要说感谢的话时，却被贾环摆手打断道：“如果你所说为真，这件事可以包在我身上，银子不银子的，三爷我也不稀罕。

    不过，现在三爷我不能直接答应你，毕竟常言道，宁拆十座庙，不毁一门亲。

    等我派人去打探清楚具体情况后，我会让人来告知你。”

    说到这儿，贾环瞥了静虚一眼，随即沉声道：“但是，丑话说在前头，如果你所说的与事实不符，那么就别怪三爷对你不客气了。”

    “这是自然，这是自然，还请三爷明察。”静虚本想说点什么，却被贾环的眼神给吓了一跳，当即赶紧点头表示自己的话是真的。

    见状，贾环点点头，随后平静道：“行了，等这件事儿打听清楚了再说。

    再一个，师太身为出家人，自当六根清净，对于红尘俗事，还是少管一些才好。”

