    李灶尘热情的揽着两个年轻结实的肩膀往院内走，笑问道：“你们三位分别叫什么名字来着？”

    两男的体型长相都差不多，甚至于连发型都一样，是寸头。

    倒是身高不一样，一个刚刚一米八的样子，另外一个跟李灶尘差不多高。

    个子较矮的那个，露出一丝受宠若惊的笑容说道：“李先生，我叫乾虎，他叫冷狼，那位女同志叫兰凤。”

    李灶尘一听这些名字就知道是代号，也不在乎，笑问道：“你们三位都是川蜀的吗？”

    乾虎应道：“对，我跟冷狼老家是川蜀的，兰凤她好像是渝庆的。”

    留着短马尾辫子的兰凤点头道：“是的，渝庆平梁区的。”

    李灶尘笑着点头道：“都是巴蜀老乡啊，那就都能吃辣咯？来，上座上座！”

    “你们先简单吃着，我再去整两个好菜......”

    不远处主位上的李德广见孙子这莫名其妙的热情，顿时眉头一皱。

    暗道：这小子平时可没见他对谁这么热情过，肯定是要作妖了啊！

    李灶尘的态度变化，不但爷爷李德广看出来了，就连熊灿和赵伟军都觉得不对劲。

    平常总是一副对谁都不温不热的李灶尘，突然间这么热情，也难免熟悉他的人困惑起来。

    “伟军，李哥他这是喝醉了？”

    “屁哦~你觉得灶娃儿他能喝醉吗？”

    赵伟军看了一眼走来的三个年轻男女的步伐和气质，大概猜到了来历。

    于是他又附耳熊灿小声嘀咕片刻，熊灿这才恍然大悟道：

    “原来跟云英一样，来自那些地方啊！”

    ......

    李灶尘将众人的心思和窃窃私语全都记在心里，他可没管那么多，回头看了一眼那三个端坐着的年轻人，邪魅地笑了笑。

    先前准备的九号椒菜肴，在场这些人除了熊灿，都不吃，说太辣了。

    赵伟军其实已经被他排除，他也记得当初去周家赴宴时，听熊灿说其接受不了九号椒。

    而熊灿，李灶尘在刚刚这段时间内早就上上下下观察了数遍，这次用天尊椒擂的皮蛋，一入他腹中，携带的能量就被他全身吸收，吸收得还很彻底。

    这说明，他的身体就像是被辣椒的刺激给冲破了某种束缚。且由于他这段时间长期吃辣椒，所以熊灿此刻似乎已经异于常人。

    根据叶舟所说，古武的境界划分是外劲、内劲、化劲、先天、天人。

    天人，就是修真练气期。

    如果单单按照他体内能量和身体强度来看，熊灿此刻其实已经快要接近先天境，只是他不会运用那些能量，只知道打拳炼力量和身法。

    李灶尘现在能确定的只是天尊椒的作用，另外一件事还没有验证，所以他还得拉上正好撞过来的那三位从特种队里出来的士兵。

    三个老教授就算了，万一折腾到突然歇逼，那他还不好交代。

    ......

    十几分钟后，李灶尘先后端上了几盘菜，有天尊椒制作的剁椒鱼头和剁椒豆腐，九号椒制作的辣子野鸡和干锅蛇。

    回到座位上之后，李灶尘这才给众人介绍道：“这三位分别是芈老，风老和姬老，姬无命的姬。他们都是咱们川蜀退下来的老教授，在咱们农场养生度假的。爷爷你平常要是闲的没事儿，可以过来跟他们凑一桌打打麻将啥子的。”

    “这位是周师父，在丹州开武馆的对吧？”

    “......”

    “好，来~喝起。”

    李灶尘介绍完，也没打算哄骗，直接开口对旁边的三个年轻人说道：“来，第一次邀请你们三位，这是我农场刚研发的新品种，想邀请你们帮忙尝试一下味道如何。”

    话音刚落，三人还受宠若惊的没有回答，一旁的熊灿盯着那火红一片的剁椒和干辣椒，笑道：“嘿嘿~李哥，这一看就很好吃，我能尝尝吗？”

    李灶尘暗道这小子真是见不到辣椒，不过有他起头吃也行，于是点头笑着说道：“阿灿你想吃就吃，你吃这剁椒的菜吧，这两个更辣些。”

    “乾虎，来~你们动筷子撒，这四道菜都很辣，但味道一级棒。你们可以先尝尝这辣子鸡和干锅蛇，然后再试这剁椒鱼头和豆腐。”

    三人多少还有些拘束，不过李灶尘相邀，正好他们也想尝尝这位神秘背景李先生的厨艺，于是就点了点头，拿起新筷子开始夹。

    至于说辣？三人都是能吃辣的人。不怕！

    “嘶~哈，好辣！”

    “好香~好辣！”

    “好过瘾啊！”

    三位初次尝试仙品级九号辣椒，表现出的反应都不太一样。

    李灶尘从观察三人体内情况的状态回过神来，笑着继续劝道：“来，别怕辣，多吃点！不够我再去炒两盘。”

    熊灿则直接夹着剁椒鱼头往嘴里塞，双唇似火一般，一边吃一边劝身旁的赵伟军：“伟军，试试嘛~这剁椒好像比之前李哥送我的那坛辣椒酱更好吃，也更辣了！”

    赵伟军摇头似拨浪鼓般，一脸后怕地说道：“不，我闻到了，这剁椒是你那坛超级辣椒酱的味道，我可受不了，还是试试这辣子鸡和蛇吧！”

    结果这时，餐桌另一头的风老开口问道：“小尘，你这农场还有蛇？这好像......还是熊掌吧？”

    “小尘，这些东西都是野生动物，好多可都是珍稀保护动物啊！”

    李灶尘知道这位搞生物学的老教授是什么意思，也不生气，只是平静地说道：“风老，我知道你什么意思，你放心，这些都不是猎杀的，是养殖的，就跟我这农场内的蔬菜和水果一样。”

    一旁的姬老则通情达理地劝说道：“对，老风，小尘的事情咱们没必要瞎操心。来，喝酒~这酒是真好喝啊！比珍藏五粮液还要好喝。”

    说完又对李德广感叹道：“李老弟，你是个有福气的啊！”

    “呼～呼呼~”

    一旁，熊亮这纵横商场的猪肉王大老板，开始猛喝，后劲一上来就醉得不省人事，此刻正趴在桌子上呼呼大睡起来。

    ......

    另外一边，过了没几分钟，越吃越有劲的三位新人中，只吃了十来口的乾虎败下阵来，当即摇头道：

    “嘶~我受不了。李先生，这太辣了，我感觉脑袋都在充血，浑浑噩噩的！”

    李灶尘将身前的那盘刚切来粉水晶生萝卜递给他一块的同时，用手搭在他的后背上笑道：“没事，来，吃口萝卜压一压，润润喉。”

    同一时间，他掌心一股能量从乾虎后背窜入其中，将其体内那一团团狂暴无法吸收的能量给引导并抵消掉。

    这乾虎，算是Pass掉了啊！

    紧接着没多久，宣布放弃的是来自渝庆的女兵元凤。

    同样也没坚持多久，满脸潮红得像上天了一样，两眼都恍惚起来。

    不过也在接近昏迷前，被李灶尘以无上法力搭配粉水晶萝卜给治愈，避免直接倒下去。

    这要是倒下去，不知道的还以为蛇有毒呢！

    ……

    唯独那冷狼，居然越吃越来劲，虽然此时满嘴火红，肿的跟俩热狗似的。但却已经在品尝那剁椒鱼，还跟熊灿吃的速度不相上下。

    而李灶尘时刻关注这他体内的情况，发现在他吃完将近半盘的样子，他的体内就像是任督二脉被打通，经脉被辣椒携带的狂暴能量给冲散冲透了似的，竟然真的已经在吸收那一缕缕能量。

    察觉到这一幕后，李灶尘喜上眉梢。

    验证结束，九号椒确实有用！

    原来这仙品级辣椒的隐藏用处居然是这个。

    他笑道：“冷狼，你不错！”

    一头雾水的冷狼还以为是李灶尘夸他给面子吃得多，没有浪费呢。

    所以他肿着个香肠嘴憨笑道：“李先生过奖了，这还是李先生你的厨艺好，又香又辣。”

    李灶尘见他不但嘴肿起来，脸也涨得通红，跟右边的熊灿一样，活脱脱的就是两个猴子屁股脸。

    “阿灿，是不是感觉浑身充满力量，很想打人？”

    熊灿本来先前还有些醉意的，这会儿醉意全消，一脸纳闷道：“李哥，你怎么知道的？我每次吃完辣椒酱，都感觉全身有劲，还燥热得很。我一直不明白为什么呢。”

    “你这不是废话嘛，我送给你的辣椒酱，我能不知道？”

    李灶尘瞥了一眼冷狼，笑道：“你看你们两个都差不多。熊灿，你不是在练武嘛，这冷狼武力值不低，你要不要跟他切磋切磋？”

    之所以这么提议，是因为这两人体内吸收不了的天尊椒多余能量若是不消耗掉，恐怕还得憋出个好歹来。

    这就跟吃了药丸没女人一样，是会憋出毛病来的。

    冷狼看了一样对面的熊灿，对李灶尘说道：“李先生，这不太好吧？熊兄弟只是业余拳击手。你知道的，我可是......”

    李灶尘笑着摇头道：“没事，阿灿，你觉得呢？”

    刚刚赵伟军跟熊灿说的话，李灶尘可是听到了的，熊灿应该知道冷狼是什么身份，就看他愿不愿意挑战了。

    熊灿眼珠一转，他知道这三人是跟姚云英一个地方出来的，于是点头道：“来~干一架！正好检验检验我现在的实力！”

    ......

