    灵智上人等五人，能够甘心做金人的走狗，自然都是惜命之人。当他们吞服下老顽童的大黑药丸，虽然不知道这是何等毒药，但是只凭名字，就知道不是什么好东西。“黑心浮尸丸”，显然药效惊人！五人一起跪倒叩头，求周老前辈救命！

        老顽童一人又喂了两颗药丸，五人现在都被封住了穴道，勉强能够跪拜，只得逆来顺受。又都吞下了药丸后，那种要呕吐感倍增，更是一阵阵恐惧。谁也不敢真的当面呕吐，怕被周老前辈另施重手，更是不知道自己命有几何！

        老顽童看着五人面如缟素的样子说道：“黑心浮尸丸乃我炼制的独门毒药，此药剧毒无比，天下之间除了我周伯通外，无人能解！但是此物连服三粒后，却需要七七四十九天才会药效发作，到那天你们必死无疑！”

        灵智上人等五人心知，周老前辈如此说话，必将有何目的。否则的话，不可能告知毒药的具体药效。五人一起跪倒叩头说道：“周老前辈，您老人家有何要求，尽管提出。我等五人，在江湖上都是有头有脸的人物，答应了您，不会反悔！还请周老前辈万万要赐下解药，救下我等的性命啊……”

        老顽童说道：“洪七公洪老英雄尔等应该都见过，也都知道他乃丐帮帮主吧！”

        五人一起答道：“听说过，听说过！洪老英雄和您同一天，在大海上，哪艘大船上，一起见到的。不知周老前辈提他老人家干什么？”

        老顽童说道：“洪老英雄被我在这皇宫之中弄丢了，你们暂时先替我把他找出来吧。以后每天晚上一早来此处报道，和我一起在皇宫内院中寻找。什么事情找到了洪老英雄，什么时候再找我要解药！否则的话，尔等知道后果的！”

        五人一起跪倒叩头说道：“明不明白，我等知道后果。还请周老前辈，先把我等的穴道解开吧……”

        自此老顽童白天带着这五人出了皇宫在外面旅馆吃饭睡觉，晚上再带着他们在皇宫内院一起找寻洪七公。这五人虽然将信将疑，但性命可不是闹着玩的，终于是宁可信其有，不可信其无，只得乖乖地听老顽童呼来喝去，不敢违抗。

        就这样，功夫不负有心人，这一日老顽童带着五人在皇宫内院，半夜三更里装神弄鬼，又装狗叫猫叫的，真是没个正行。这五人到得一处就会大叫：“洪七公洪老爷子，洪七公洪老爷子！周老前辈找您来了！”

        六人来到“萼绿华堂”宫外，这般喊叫之时，已被藏身在此处的九指神丐听到了。他小心翼翼的出宫，偷眼观瞧，正被老顽童一眼瞧见。周伯通十分欢喜，奔上来抱住他说道：“谢天谢地，总算让老顽童找着你啦。”

        周伯通当即命灵智上人五人殿后，他把这些日子，自己因为找不到洪七公，只得出此下策，捉了这五人，一起在皇宫之中寻找。洪七公很是感激，就把自己这些天，天天偷吃皇宫中的菜肴，但是众侍卫大肆搜查之时，只得逃出御膳房，来到了“萼绿华堂”。

        这里应该是皇帝小子冬天赏梅花的地方，这大热天的，除了每天早晨有几名老太监来扫扫地，平时连鬼影子儿也没一个。自然成了自己藏身的最好去处。这一个多月来，洪七公吃到了三次“鸳鸯五珍脍”，也算是大快朵颐啦。更何况关于《武穆遗书》之事，也已无人再来皇宫找寻了，洪七公也就放心了，自然又想出宫找寻两个徒儿啦。

        大家一起来到了牛家村后，在这里自然找不见郭靖和黄蓉，老顽童仍是逼他们五人出去寻找。这五人只得乖乖听话，可是找寻洪七公还有个范围，一直都是老顽童带着五人寻找。而找寻郭靖和黄蓉，连老顽童都不知道他们俩去了什么地方，这又该如何找寻？

        这五人之中，彭连虎最是有心机。经过这么多天的观察，他越发感觉到，周老前辈就是了小孩子天性，想到一出是一出。而洪老英雄被欧阳锋废去了武功，现在只是一个糟老头子而已。现在这种情况，如果五人能够拿到了解药，再想办法骗过周老前辈，就可以擒拿住洪老英雄了。

        洪七公可是丐帮帮主，更是六王爷，完颜洪烈的心头大患！这几天五人虽然没有找到郭靖和黄蓉，但是他们也相继找过数位名医。但是每位名医都说，他们五人根本就没有中毒，身体健康的很。这五人也开始怀疑，老顽童是否真的给自己五人下了剧毒之事了。

        这天晚上，他们五人个个又垂头丧气地回来，被老顽童臭骂了他们一顿。但是老顽童骂得起兴时，却忽然说道：“倘若明天仍是找不到郭靖与黄蓉那两个娃娃，老子再撒泡尿，搓泥丸给你们吃！”

        这句话更是引起了他们五人的疑心，彭连虎不住的用话套问，老顽童越说越是露出了马脚，他们才知上了当。所吞服的药丸压根儿不是毒药，什么“黑心浮尸丸”，根本就是老顽童杜攥之物。没有了药丸剧毒的威胁，这五人就开始打起了捉拿洪七公的主意。

        灵智上人、彭连虎、梁子翁、沙通天和侯通海五人深知自己不是老顽童的对手，但是不能力敌可以智取啊。周老前辈好玩的天性五人早就知道了，今日只要能妥善利用这个特点，拿下洪七公还是不难的。关键荣华富贵就在向五人招手，再有风险，也值得一试！

        洪七公也知情势危险，这批好贼留着终究后患不小，他叫老顽童尽数杀了算啦。哪知彭连虎也瞧出情形不妙，便使出诡计，要那西藏胖和尚灵智上人，跟老顽童比试打坐的功夫。周伯通玩心甚重，有人和他比赛这种稀奇古怪的玩意儿，他又焉能妥协认输呢？

        洪七公见拦阻不住，只得逃出牛家村，在村外正好遇到了柯镇恶柯大侠。柯镇恶护着洪七公逃到附近的一个山洞之中，彭连虎他们一路追了下来。老顽童虽然胡涂，却也知离了洪七公不妥，忙又追赶到过去。那五人不住用言语相激，老顽童终于又忍不住，跟那大和尚比赛起来了。

        这次比试，彭连虎鼓动老顽童与灵智上人比赛坐禅，看谁入定打坐的时间更久！这种比试老顽童从来没有玩过，自然又被忽悠住了，答应大家，和西藏大和尚灵智上人比试。周伯通盘膝与身披大红袈裟的灵智上人对面而坐，两人都是一动不动。

        周伯通听到彭连虎、梁子翁、沙通天和侯通海四人围着山洞，叫嚣着要活捉洪七公，献于六王爷完颜洪烈。山洞中时不时的射出一枚毒菱，那四人除了敢大呼小叫，谁也不敢亲身犯险。老顽童见洪七公十分安全，就安心与灵智上人比赛打坐。

        这时郭靖黄蓉二人赶到，他们见到老顽童这般模样，自然和彭连虎、梁子翁、沙通天和侯通海四人打了起来。郭靖的“降龙十八掌”很快打伤了彭连虎、沙通天和侯通海三人，梁子翁被黄蓉用打狗棒戏耍了。当四人知道不敌郭靖黄蓉二人后，急忙叫道：“今儿是八月初几？”

        郭靖一怔问道：“什么？几月初几又有什么关系？”

        彭连虎说道：“你们顾不顾信义？男子汉大丈夫说了话算不算数？咱们约定八月十五在嘉兴烟雨楼比武决胜，此刻地非嘉兴，时非中秋，你怎能伤我？”

        郭靖想了一想，恩师“江南七怪”的确与他们有此约定，自己此时打死、打伤他们，的确不够英雄，只得放开四人。黄蓉心想这几人现下已不是郭靖和自己的对手，放过他们又有何关系？便也同意放过四人。

        郭靖正要放开他们，忽然想起一事问道：“你们把我周大哥怎么了？”

        彭连虎说道：“老顽童跟那藏僧赌赛谁先动弹谁输，关我们什么事情？”

        郭靖向地下坐着的两人望了一眼，登时宽怀，心道：“原来如此。”

        当下高声叫道：“大师父，您老人家安好罢？”

        柯镇恶在洞中哼了一声，并没有再回答。彭连虎借势纵跃，落在地下，只见沙通天与梁子翁早已远远逃走，心中暗骂他们不够朋友。他向郭靖抱拳说道：“七日之后，烟雨楼头再决胜负。”

        转身拉上侯通海施展轻功，疾驰而去。黄蓉走到周们通与灵智上人身旁，只见两人各自圆睁双眼。互相瞪视，真是连眼皮也不眨一眨。

        黄蓉见到这情势，己知是彭连虎的奸计。必是他们忌惮老顽童武功了得，出言相激，让这藏僧与他赌赛谁先动弹谁输。灵智上人的武功本来与他相去何止倍蓰，但用这法儿却可将他稳稳绊住，旁人就可分子去对付柯镇恶了。

        老顽童既喜有人陪他嬉耍，又无机心，自不免着了道儿，旁边虽然打得天翻地覆，他却坐得稳如泰山，连小指头儿也不敢动一动，一心要赢下灵智上人。

        黄蓉说道：“你们俩这般对耗下去，再坐几个时辰，也未必分得出胜败，那有什么劲儿？这样罢，我来做个见证。我同时在你们笑腰穴上呵痒，双手轻重一模一样，谁先笑出声来，谁就输了。”

        周伯通正坐得不耐烦，听黄蓉这么说，大合心意，只是不敢示意赞成。黄蓉更不打话，走到二人之间，蹲下身来，将打狗棒放在地下，伸直双臂，两手食指分别往两人笑腰穴上点去。

        她知周伯通内功远胜藏僧，是以并未使诈，双手劲力果真不分轻重，但说也奇怪，周伯通固然并未动弹，灵智上人竟也浑如不觉，毫不理会。黄蓉暗暗称奇，这和尚的闭穴功夫当真了得，若是有人如此相呵，我早已大笑不止了。

        周伯通潜引内力，与黄蓉点来的指力相抗，只是那笑腰穴位于肋骨末端，肌肉柔软，最难运劲，若是挺腰反击，借力卸力，又怕是动弹身子，输了赌赛，但觉黄蓉的指力愈来愈强，只得挤命忍耐，忍到后来实在支持不住了，肋下肌肉一缩一放，将黄蓉手指弹开。

        老顽童哈哈大笑说道：“胖和尚，真有你的，老顽童服了你啦！”

        黄蓉见周伯通认输，心中好生后悔：“早知如此，我该作个手脚，在胖和尚身上多加些劲。”

        黄蓉向灵智上人说道：“你既赢了，姑奶奶也不要你性命啦，快走，快走！”

        灵智上人浑不理会，仍是一动不动的坐着。黄蓉伸手往他肩头推去，喝道：”谁来瞧你这副蠢相，作死么？”

        她这么轻轻一推，灵智上人胖大的身躯竟应手而倒，横在地下，却仍摆着盘膝而坐的姿态，竟似一尊泥塑木雕的佛像一般……

        预知灵智上人为何会是如此模样？柯镇恶为何独自一人前来牛家村？欲知后事如何，请听下回分解……

    

