
天色黑了下来，宫城里一片寂静，只有外面的厮杀呐喊的声音远远的传进来。

宫城里原来的巡查守卫各处的旗手卫和府军前卫的禁军军士们都被集结起来前去玄武门抵挡叛军了，外面这么乱，宫里面的人们更加都躲在自己的住处，不敢乱走。

整个宫城空荡荡的，在夜色里显得格外的静谧。

宫城一角有一座有些荒废的偏殿，这座偏殿没有人居住，已经荒废了好些年了。据说是里面闹鬼，有时候夜半深更的时候，曾有人看见过漆黑的殿内有诡异的火光在飘动。

于是这里平时就少有人敢来，甚至连巡哨的禁军都不敢靠近这里，现在这样的非常时期，这里更是死一般的寂静。

可是，此刻有两个黑色的人影却慢慢地走到了这座偏殿之前。

这两个人全身都笼罩在黑色的宽大斗篷里面，前面的那人走得很慢，每一步都走得很坚定，很有气势，举手投足间，整个人有一种很高贵的气质。

他脸上戴着一张雕着狰狞的鬼面的青铜面具，在月色中闪着冷冰冰的光芒，这个人赫然就是几十年来把江湖搞得天翻地覆，让人闻名色变的轩辕公子！

他身后的人也戴着一张鬼面面具，低垂着头，放慢了步子小心翼翼地跟在轩辕公子身后，抱在胸前的双手里还紧紧握着一把剑。

两个人来到偏殿之前停住了脚步，轩辕公子抬起头仔细打量着这座荒废的偏殿，长长地吐了一口气。

经过了那么久的等待，经过了那么多的设计，现在他终于站在了这里，为了这一刻，他足足准备了十几年了。

心中一阵感慨，轩辕公子迈步踏上了殿前的台阶。

没走几步，他突然停住了步伐。

在殿前飞檐的阴影中，一左一右慢慢走出来两个人影。这两个人阴沉着脸，白面无须，可是脸上深深的皱纹显示着他们的年纪已经很大了。他们的面目就像一个模子刻出来的，长得一模一样。

他们穿着宫中内监的服饰，看上去像是普通的内监。

可是轩辕公子知道，这两个人可绝不普通，他们从阴影中走出来，那阴影就如同笼罩在他俩身上的一团黑气，飘飘忽忽的，他们每走一步，都让人感觉到极大的压力逼来。

轩辕公子笑了笑，他的声音听起来很不自然：“想不到，传说居然是真的。”

左边那个内监开口了，声音又尖又细，听起来让人很不舒服：“哦，什么传说？”

轩辕公子冷冷地说道：“传说太祖皇帝当年手下有一对双生兄弟，武功极高，从太祖征战天下之时就形影不离地跟在太祖身边，所以太祖皇帝平时身边从来不需要侍卫，因为有你们就够了。我没猜错的话，你们就是那对双生兄弟，太祖最信赖的殿前双龙。”

那两个老内监同时笑了，右边的那个点点头说道：“你猜对了，我是龙大，他是我弟弟龙二。”

轩辕公子笑了笑：“想不到你们俩还活着。既然你们俩守在这里，我不妨再猜一猜，你们在这里从太祖皇帝时候起已经守了

十几年了，要动用你们两人来守卫，说明那个人必定就在里面。”

龙二笑了：“你猜得还真是准。”

龙大面无表情：“可是你知道我们是绝不会放你进去的。”

轩辕公子叹息道：“可惜你们也知道我是一定要进去的。”

龙二还在笑着：“其实你一来你的这身鬼装束我们就认出你了。”

龙大依然面无表情：“当年我们能够拿住他，今天你觉得你比他还要强？”

两个人说话间走到了一起，肩并着肩站在殿门口，直盯着轩辕公子。

轩辕公子沉默了一下，对身后的人说道：“这两个人心意相通，无论说话还是出手都配合默契，而且内功深厚，是少见的高手，你可千万不能小看了他们。”

他身后的人低声应道：“是。”

轩辕公子淡淡地一笑：“那他们就交给你了，宋帝王。”

宋帝王？原来这个人就是嵩山听涛山庄如今的庄主，天下第一剑的儿子，林守成！

他走上前来，面对着龙家兄弟，慢慢抽出了怀里抱着的剑。

剑光如同一泓清水，明亮而清澈，映着明亮的月色照在龙家兄弟脸上，他们脸上本来的轻松之色消失了，齐声赞道：“好剑！”

林守成知道这是好剑。这把秋水剑是轩辕公子为了这次闯宫，特意寻遍天下找来交给他的，目的就是为了眼前的这对龙家兄弟，可见这两人一定是极难对付的。

龙家兄弟对视了一眼，忽然就动了，只是一眼，不必说话，两人就共同决定了，先下手为强！

两人疾如闪电，一左一右，共同出手，一招就要夺下林守成手中的秋水剑。

如水的剑光一闪而没，人影一合即分，龙家兄弟又退回了刚才的位置，看上去好像他们从来没有移动过一般。

只是他们两人的袍袖处都已经被割破了，条条碎裂的布条垂落着，随风摆动。

龙家兄弟的眼中已有惊色：“好剑气！”

林守成看着他们的眼神里也充满了惊意，看着他们的双手，脱口而出：“金刚不坏？”

他的剑气威力他自己最清楚，江湖上所谓的那些金钟罩铁布衫之类的横练硬功是绝对抵挡不住的。能够硬接他的剑气之后双手还毫发无伤，也许天下间只有一种武功能办到，就是传说中的“金刚不坏神功”。

可是这种武功只是传闻，从来没有人见过，难道眼前的这对龙家兄弟练的就是这种神功？

他心中的自负之心顿时烟消云散了，紧握手中的秋水剑，全神贯注。

龙家兄弟看着他，先前的轻视之意也完全消失了，眼前这个戴着面具的人，他的剑气乃是他们平生所见，这时候已经丝毫不敢大意，如临大敌。

双方都不敢妄动，一时间局面僵住了。

轩辕公子微微一笑，他费尽心力找来这天下罕有的利剑秋水剑，又找来宋帝王林守成，就是为了能牵制住这两个老怪物。

剑气本来就是克制天下间横练内功的，林守成这一年多来按

照他的指点修炼，剑术大进，再加上秋水剑的帮助，虽不敢说能击败这两个老怪物，能牵制住他们应是没有问题的。

而自己，不能在这里浪费时间，因为他还有更重要的事要做，有更重要的人要见。

轩辕公子迈步继续向前走去，一格一格走上了台阶，来到了偏殿的殿门之前。

龙家兄弟见状想要过来阻拦，林守成手中剑气一发，把他们硬生生逼了回去，三个人斗到了一处，一时之间难分难解。

轩辕公子站在殿门前，想起了十几年来的等待，十几年来的苦心设计，无数次的失败，终于今天搞到京城大乱，叛军进攻宫城，宫中所有的禁军都被调去抵挡叛军了，到了现在自己才有机会来到这扇门前。

想到马上就要见到殿内那个自己朝思暮想了十几年的人，他不禁有些激动起来，伸出去推开殿门的手，也微微有些发颤了。

殿门开了，里面因为荒废已久，空荡荡的，连个像样的家具也没有，到处布满了灰尘蛛网。

这里不像是有人住的样子，这里没有他想要见的那个人。

轩辕公子心里一阵失望，可是紧接着，面具后面他的瞳孔一阵收缩，在大殿的中央，站着另外一个人！

这个人一身灰色的长袍，灰巾覆面，看不见样貌，只能从他花白的头发和眉毛上可以看出是个年岁比较大的人。

他很随便的背负着手站在那里，可是轩辕公子首先注意到的却是他手中握着的一个长形的布包，虽然裹在布包中，但是他还是感受了到那强烈的杀气，剑意！

那一定是一把剑！是一把名剑！

普通的剑绝不可能像这样，在大战来临前，充满渴望一般地散发出如此强烈的剑意。即使包裹在布包之中，还是能让人感觉到那跃跃欲试的感觉，那逼人的杀气！

而这个灰袍人，这个能驾驭这把名剑的人，也一定是个不简单的人物。

轩辕公子心头忽然有灵光一闪，不对！

如果这里只是一座荒废的空殿，怎么会门口会有龙家兄弟这样的高手守卫，殿中还有灰袍人这样的高手？

所以，那个人一定是被藏在了这个大殿之中的某个地方，一定！

他的心里又重新燃起了希望，泛起了一丝欣喜，毕竟没有找错地方。

这时候灰袍人转过头来，双眼看着他，沉声道：“你终于来了，我等了你很久了。”

不知道为什么，轩辕公子感觉这个人的眼睛里没有一丝感情，有些空洞，让人看上去很不舒服。

他开口问道：“你在等我？你是谁？”

灰袍人嘿嘿地笑了，看上去对于轩辕公子没能认出他来似乎感到很失望：“公子竟然不认识我，，但是我对公子可是了如指掌啊，我们之间可是已经打了十几年的交道了。”

听了这句，轩辕公子面具后的脸色一变，十几年的交道？莫非，莫非他是那个十几年来一直和自己作对的那个人？

他心中一惊，脱口而出：“你，你是东郭先生？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437699"  chaptername="京师疑云第八十五章  殿前双龙">加入书签</a>
</div>
