    “我说错什么了吗？”

    北冥夜煊，“……”

    他这么大个人戳在这里，难道是个摆设？

    由此可见，在云倾心底，他这个男朋友，直到现在，地位都等同于一只花瓶。

    纯粹摆着好看。

    北冥夜煊垂下长长的睫毛，藏起了有点渗人的目光，“你哄她，不如来哄我。”

    云倾霎时间睁大眼睛，仔细思索了片刻，然后终于福至心灵地get到了北冥夜煊话中的涵义。

    北冥魇就北冥夜煊一个儿子，这个儿子早已成年，作为北冥家的继承人，北冥家的势力，理所应当都在北冥夜煊手上。

    云倾后知后觉地察觉到这个事实，也终于理解了北冥魇为什么转身就走的举动。

    那位大佬分明是不满她这个儿媳妇，对他儿子不上心！

    刚见面，就把未来公公给得罪死了的节奏！

    见云倾终于转过弯，漂亮的小脸上，露出尴尬懊恼的表情，北冥夜煊松开抱着她的手，转身就走。

    云倾乍然间失去温暖的怀抱，怔了下，看到北冥夜煊离去的背景，抬脚就追，“等等！”

    北冥夜煊头也不回，走的潇洒又利索。

    男人身高腿长，走得快，云倾追的辛苦，边追边反省，“北冥夜煊，你别走……”

    黑暗中传来男人不近人情的声音，“生气了，哄不好！”

    云倾，“……”

    眼看着北冥夜煊要走的没影了，云倾急了，一句话冲口而出　“老公，我错了，你别走！”

    北冥夜煊身影猛然一顿，睫毛微微抖动，几乎是在刹那间就转过了身，正好接住迎面跑过来的云倾。

    云倾扑进男人怀里，趁势一把搂住了他的腰，跟只精致的玩偶般，缠在男人怀里，仰头看着他，“你别跟我生气，我心慌……我不是故意的，只是我以为你跟我一样……”

    北冥夜煊情绪的反常，是前两天才有的。

    云倾便理所应当的认为，北冥夜煊也是刚知道薄家事情的内幕。

    北冥夜煊微微扯起嘴角，“再喊一声。”

    云倾被那双诡魅的星眸笼罩着，心跳开始加速。

    她小心翼翼地往后缩了缩，试图装傻，“嗯？”

    北冥夜煊倾身，修长的手指抹过她娇艳的红唇，唇角勾起一丝弧度，“再喊一声，就给你。”

    云倾，“……”

    云倾耳朵都红了。

    北冥夜煊视线不动不动地盯着云倾，无声地表达他的催促与期待。

    云倾脸颊粉红，乌黑的眼珠子滴溜溜转了一圈，确定周围没有其他人以后，抬手搂住男人的脖子，凑到北冥夜煊耳边，小声喊了句。

    ……

    第二天清晨，薄家大门外，白衣青年清瘦的身影立在风雪中，般般入画。

    一辆红色的跑车停在路边。

    车门打开，有容颜绝世的女子，容光焕发走下来，站到白衣青年面前，笑容明媚，语气郑重，“我会把他找回来！”

    把薄家失去的一切，都抢回来！

    把世人欠薄家的荣耀，都还给他们！

    薄迟寒静静地看着少女精细的眉眼，那里面少了令人心疼的寂寥，多出了更多的果决与坚韧。

    于是，男人知晓，少女解开了一桩心结，那个男人给了她最好的答案。

    薄迟寒笑起来，抬手摸了摸她的头发，“我相信你。”

    相信从云城一路走到京城，从未输过的她！

    云倾红唇一翘，冲他笑了下，转身上了车。

    火红色的法拉利风驰电掣的离开，一路朝着京城大学的方向驶去。

    半个小时后，车子停在了京大校门外，云倾带着猫儿走进了校园。

    与往日的冷清不同，这次云倾刚走进去，立刻就引起了许多人的注意。

    此时正是清晨，学生上课的时候，大门口人很多。

    看着云倾走进来，走路的停下脚步，背书的忘记了背书，就连打瞌睡的都在一瞬间清醒了。

    一干人的视线不约而同地集中到那容颜绝美的少女身上，片刻后，人群中响起很多激动的尖叫声。

    “啊！是云倾小姐！”

    “云倾小姐！你终于来上课了！”

    “云倾小姐，你手上的伤痊愈了吗？”

    慕强是人类社会生存的法则，云倾之前在京大不受欢迎，主要是因为她之前公然伤了京大的面子，在这个天之骄子遍布的高级学府里，自然有很多人对她不服气。

    再加上之前那些对云倾不利的流言，京大的学生，对她的太低，自然不怎么友好。

    但国际调香大赛，云倾虽然没有夺冠，但她造成的轰动，远远不是一个冠军能比的。

    而那些流言，更是被证实了，是京大那些心怀叵测的女生，栽赃给她的。

    两件事情一起爆出来，出于慕强与愧疚的心理，云倾几乎是在一夜之间，就虏获了全校绝大多数人的崇拜和喜爱。

    云倾看着这颇有些熟悉的一幕，微微一笑，“我已经没事了，谢谢大家关心。”

    京大的学生原本以为云倾即便理会他们，态度应该也不会太和善，却没想到少女竟然会对他们笑，一时间四周围到处都是惊艳的抽气声。

    云倾冲着一干学生们点点头，径自转身朝着校长办公室里走去。

    “我之前一定是脑子有坑！这么漂亮的小姐姐，代表我们京大去参加调香大赛，我竟然没有去给她加油？！”

    “求别戳心，谢谢！我现在恨不得回到几天前，狠狠地捶自己一顿！”

    “现在每次看到报道云倾小姐的时候，带上的京大两个字，我都羞愧的要死，云倾小姐为京大挣来了这么大的荣耀，我们整个学校，竟然只有那么点儿人去给她加油……”

    云倾听着身后传来的窃窃私语声，玫瑰红的唇角，微微一翘。

    猫儿双手背在身后，见女主子忽然笑了，唇角也跟着疯狂上扬。

    来到校长办公室，云倾还没抬手敲门，里面已经传出了好几个迫不及待的声音。

    “快进来！”

    门被人从里面拉开了，云倾带着猫儿走进去，霎时间就接收到了无数道宛如探照灯的视线。

    整个办公室里都沾满了人。

    在云倾走进去那一瞬间……

