    每一位阴阳师的魂灵，都有一丝留在了圣殿山！

    以特殊手法，将这一丝魂灵密封起来，放置在万年寒冰玉之中！

    人死。

    灵灭。

    玉碎。

    若人不死，则玉将不会碎！

    而那位圣殿山的祖师，自打进入这处星空眼后，历经三千多年，魂玉依旧未碎。

    只能说明一个原因。

    他还活着！

    这世上，没有人能活过两百年，就更别说千年了！

    永生，是无数人类追求的梦想，却又像是深渊一样，将人们的灵魂深深吸入其中，无法挣脱！

    生老病死。

    这是人类的宿命！

    无法摆脱！

    除非，成为超级人类，延缓衰老，将所有人类体内的基因全部改变！

    可即便如此。

    能够成为超级人类的人，也是万里挑一，甚至是百万里挑一！

    死者不计其数！

    如今。

    圣殿山掌握着这么一个惊天大密。

    一旦公布出去。

    只怕会将整个蓝星搅得天翻地覆，鸡犬不宁！

    你想想，哪怕是一头猪，长生之后，都将变成无敌世间的存在。

    就更别说人了！

    且不说权势，金钱等身外之物。

    就单纯说说力量。

    积攒百年与积攒千年的功力，那可是有着天壤之别！

    根本就不是量变。

    而是质变！

    质变！！

    咱们暂且不说这星空眼极有可能隐藏着长生的奥秘。

    就单单说。

    圣殿山这祖师，活了三千多年，功力多有深厚，战力多有强，根本无法想象！

    一旦回到了蓝星。

    那将会是一场大恐怖！

    只不过。

    圣殿山可没有要将此消息公布出来的意思。

    这世外的凡俗，对他们来说，不过过眼云烟！

    他们要的是，蓝星外的那片更广袤的天地！

    能够得道成仙，长生不朽的新星界！！

    嘶啦……

    嘶啦……

    拉罗走进深绿沙漠之中。

    四周空间，竟是产生了一丝诡异的扭曲感！

    阳光烘烤在大地上。

    显得很不真实。

    远远看去。

    就像是一副油画！

    给人一种离奇且惊悚的感觉！

    “这难道就是传说中的星空眼？”

    “果然奇特！”

    拉罗喃喃自语，目光环顾四周，充斥着一丝惊异。

    那位据说活了三千年的祖师。

    就是进入了这里！

    若是自己也找到了莫大的机缘呢？

    想到这。

    拉罗不由得喜上心头。

    这将会是一个让自己超越所有人的机会！

    一定要把握住！！

    嗡！

    正想着。

    他眼前一晃，只感觉天晕地旋，飞奔的脚步，缓缓降了下来，一步一步的走在沙漠中。

    就像是中了某种幻术。

    身体僵硬。

    如机器人一样，按部就班的动着手臂和脚掌。

    “嗯？！”

    “怎么回事？”

    “他为什么突然走这么慢了？！”

    “真是奇怪！他走路的动作好奇怪啊！”

    “感觉跟机器人一样。”

    各国人们纷纷讨论，感到诧异，惊奇。

    对此。

    九州直播间。

    沉默无声。

    小撒老师等人，已经看傻眼了。

    完全不知道该说什么。

    这沙漠的颜色，他们就从来没见过绿色的！

    我的天啊！

    确定此处真的是沙漠？

    不是什么幻象？！

    “我们的张神，也准备出发了！”

    终于。

    小撒老师说话了。

    看到张萧离开城门后。

    激动的在原地拍手。

    “不知道，这次张神会带给我们怎样的惊喜！”

    冰冰嘿嘿的笑着，笑容很甜。

    “相比之下，这个拉罗去的地方，实在是太过诡异，让我产生了极大的好奇！”

    局座双手交叉，眼神犀利的盯着大影花直播间，心事重重，眉头紧锁。

    大影花一向人小鬼大。

    阴险狡诈！

    说不定。

    这异世战场中藏着的秘密，他们是有所知晓，并意在探寻！

    如果，这个秘密能够掌控整个蓝星，只怕对九州来说，真的不是一个好消息！

    “希望张萧能赶在拉罗前面，破解掉这个秘密。”

    局座喃喃自语，眼神无比凝重，抱着一丝期待。

    大影花。

    圣殿山。

    天福大殿。

    “看来拉罗已经进入了星空眼之中。”

    红帘后，传出一道中性的声音，分不清楚男女。

    但那曼妙的身影，以及偶尔红帘轻卷，露出一截光滑如镜，白皙娇嫩的玉腿，倒是能看出，这个圣殿山的主人……是一名女子！

    “大人，这星空眼到底隐藏着怎样的秘密？”

    “拉罗进入其中后，气息竟然瞬间减弱了一半，并且灵魂似乎受到了一丝控制！”

    一名黑袍阴阳师低声说道。

    “秘密太多了。”

    “等拉罗回来，由他来讲给你们听。”

    “说不定，很快，你们就看不到他的身影了。”

    圣殿山主人淡淡一笑，葱指轻点，一圈冷然光波，便是凭空在空中生成，化作一道光幕，光幕上反射出了拉罗的样子！

    “就算是星空古路又如何，我想要知道的东西，它还拦不住我！”

    淡然如水的声音，充斥着一股无匹的霸气！

    让在场所有的阴阳师，闻言大惊，心神震颤！

    不愧是传承了数千年的圣殿山主人！

    能达到这个层次。

    本身就已经超凡脱俗！

    凡人在他眼中，就是蝼蚁！

    抬手可灭！

    所谓的导弹，核弹，激光炮等超级武器。

    在普通人眼中。

    可能很牛逼。

    但在圣殿山主人眼里，就是一堆废铜烂铁！

    不费吹灰之力。

    就能将这些超级武器捏成垃圾！

    所谓的科技。

    在这些阴阳师的眼里。

    就是个屁！

    “不知道我们准备的手段，能不能对付这个星空眼的未知力量。”

    一名黑袍阴阳师沉声问道。

    “放心就好。”

    “如果拉罗无法对付，还有我等！”

    “只要找到解决的办法，自然可以找到星空眼的秘密！”

    “到时候，古九州那些老家伙，我看他们还能不能坐得住！”

    冷笑声，从一名黑袍阴阳师的嘴里发出，让人心神微颤。

    “能否长生，全在此战！”

    “我圣殿山，要做的是举教飞升！”

    “只要进入了传说中的仙界，所有人都将成为真正的强者！”

    红帘后传来的声音。

    带着一丝激动，期待，甚至有了几分颤抖！

    圣殿山数千年的宏愿。

    现在。

    就要在他手里实现！

    换成谁，谁都会激动的不行！！

