    

    “九宝，这些鱼就是顾家人捞的，跟我一点关系没有，你们赶紧把鱼拉回家，别在这给自己添堵。”小木皱着小眉头说道。

    “老姑奶奶你是不是傻？这事儿咱们回家说去呗，在这儿说啥？”毛蛋也凑过来小声说道。

    “哎？顾老八，你们可不能不承认，我刚才可是听的真真的，这就是我家小木的鱼，眼前这么多人都听见呢，恁们家可不能打赖。”关老太得意洋洋的笑，好像这会儿鱼都是他家的了。谁都知道，在这个饿肚子的日子，有了这些鱼，日子能好过好一阵子了。

    “小木木，这老妖怪是谁啊？”贱兮兮的小豹子突然在小木耳边问道。

    “你果然说话靠谱，”小木也笑了，“她就是黑山老妖！”

    “小木，啥是黑山老妖？”毛蛋问道。

    “就是那种不干活，又吃人肉、又喝人血的妖怪。”小木解释说。

    “王八犊子，丧良心的丧门星，你说谁呢？她好歹是你奶，你竟然骂她黑山老妖？不孝的东西！你还是个人吗？”关二虎蹦出来叫道。

    小木很后悔，咋不等这几个苍蝇走了再捞鱼呢？你说这麻烦找的。

    九宝也不得劲儿，她只想着这些鱼是小木的，虽然都是她家人帮着捞的，但不能都自己眯下，她要在鱼拉回家之前说清楚，因为她家人也很多的，人多想法就多，所以先和八哥说清楚最好，这样，小木拿鱼拿的理直气壮！哪知道她忘了关老太，这麻烦惹得，好心办坏事儿。

    “说多少遍了，我奶在地下呢，想当我奶你就下去，下去鱼都给你。不然我不认识你，刚才你还想害我呢，打量谁不知道？恁大岁数，为了口吃的，还真拼！”小木骂道。

    “你说啥也没用，老婆子就要这些鱼了，最少分一半，不然谁都别走。再说了，你如今把队长也得罪了，咋都不知道呢？靠山没了，你一个小丫头片子，听话还能活的久一点。”关老太得意洋洋的说。

    “你放心，我就是把这些鱼扔冰窟窿里了，也不给你！”说完，一转身对九宝说，“你既然说这鱼是我的，那就是我的，我现在都送你了，你们赶紧拉走。记住：这些鱼现在起是你们顾家的，谁想抢就是抢你家的了。”

    小木说完，也一脸怪笑的看着关老太，“呐，鱼我送人了，你去抢吧，你不是棍棒吗？去抢啊！”

    “谁敢抢？我看谁敢？老子弄出他屎来！嗷嗷！！！”叫的最欢的金蛋，刚才那个刺儿头，打架的祖宗，一听打架就跟过年似的。

    “走走走，赶紧走，咱回家去炖鱼去。”顾八叔跟着起哄。

    “没天理啊！孙女不孝顺爷奶，却去孝顺外人啊！啊啊·····”关老太一边哭，一边拦在狗剩子前边，就要躺下，她也不嫌凉。

    金蛋从后边转了过来，一见这老太要躺下拦路，随手就把手里砸冰的大鉄钎子扔了过来，直扔在关老太面前，深深地扎进冰面，斜斜的立在关老太眼前，关老太“嗷”一声就跑了，一会儿功夫，影儿都没了。

    一直没什么存在感的魏庭战，满欣赏的看着金蛋说：“顾七，金蛋是个好苗子，应该送去当兵。”

    “嗯呢，到时候要是检查不上，你来领。”顾七把任务安排下去了，不接受反驳。要知道这个时代，想当兵不是那么容易的事儿。

    “好的，你家在这几个小子都不错，不能耽误了。”这是把几个孩子的前途定下来了。

    “哎，小木，关老太真麻烦，以后她要总来找麻烦可怎么办呐?”一直跟在九宝和小木身后的毛蛋，他比谁都替小木担心，这关系到他的直接利益，“可得想个好办法啊！”

    “哎，小木别急，等晚上我让我大侄给你送去。”九宝小声说道。

    “送啥送？说给你了就给你了，我就要十条，够我吃一阵子了，主要是我想拿鱼换点东西，不然那么多刺儿，还腥嚎嚎的，我才不爱吃呢。”小木说道。

    “小木，你怎么能要那点？不行，最少送五十条！”毛蛋激动地说，还没等说完，就被打断。

    “停！毛蛋，你把鱼都送我家去，我都不知道能不能活到明天天亮，不怕贼偷，就怕贼惦记，你是不是嫌我活的舒坦了？”小木说道。

    “小木木，你过的那么危险吗？还真是小可怜啊，不然你跟我走吧，我家都是好人。”豹子不愧叫豹子，走路一点声音没有，啥时来到身后，小木都没觉察，主要是她也没注意。

    小木和九宝齐齐的都看傻子似的看着豹子。

    “小木，他有点傻，你别搭理他。”顾七笑着说道。

    小木认真的点了点头，答了一声“嗯”，转过去继续和九宝说话。

    终于到了九宝家，从院子里又跑出来一堆人，男男女女的，老少不一，七手八脚的把鱼拉院子里去了。

    小木真心吃惊大家族，就见三四个中年妇人，带着七八个年轻的小媳妇，正在煮饭，也许是因为来客人的原因，只见四合院里的，六个锅灶全开火，院子里还有一个露天锅灶，也在煮饭，整个大院子里，雾气腾腾的，凭空的暖和不少。

    “小木，你家多少人吃饭？怎么煮这么多？”小木悄悄的问。

    “哎吆，小木来了。”就这一会儿功夫，居然六七个人和她打招呼，“快进屋坐吧。”

    小木终于从呆愣中醒了过来，原来自己和这家很熟的。

    “我家多少人你不知道？这不是要过年了，都回来了吗，今天家里聚餐，所以就要多煮些饭。”九宝说到这，哀怨的看着小木道：“我又忘了你什么都忘了，这么久了，咋还想不起来呢？”

    “就是啊，她脑袋都长好了吧？”寸步不离的毛蛋，在她俩身后也奇怪的问。

    “漏出去的东西，还能自己找回来？”看着一脸莫名其妙的毛蛋，小木没好气的说了一句。

    说着话，小木就跟着九宝进了里屋，“阿娘，你老闺女回来了！”一进门，九宝就是一嗓子。

    “回来回来呗，疯够了才知道回家，还有脸大喊大叫。”

    小木也跟着进了屋子，屋子里很暖和，热气扑面，小木一抬头，就见一双老而锐利的眼眸正盯着她看。

