    当吴凡回到广场上的时候，牛二等人已经将饭给做好了，他们中午吃饭的时候，并不是回到自己家去吃，而是会聚在一起，就在广场上吃，如同行军打仗一般时一般。

    “香，好香啊。”

    “妈妈，妈妈，那是肉吗？”

    “不行了，留口水了，肚子一直在叫，应该能吃了吧？”

    在吴凡他们不远处，则是那些跟着罗阳和吕斌一起来的难民，他们在吕斌的安排下，也都聚集在广场上做吃的，而很久没有吃上饭的他们，面前的食物对他们诱惑太大了。

    这里不仅有面饼，稀饭，居然还有肉食，有些人已经有一年甚至更久都没有见过肉食了，此时见到肉食，两只眼睛都开始冒绿光了，嘴巴在不停的咽口水，恨不得现在就吃上两口。

    吴凡看到这个情况，便站起来对众人说道：“今天是你们第一天到这里，所以，这些食物都由我提供，分量足够，不过，从这顿之后，你们能吃多好，吃多少，都由你们的表现决定，知道了吗？”

    吴凡知道，不能一下子对这些人太好，以他后山上的那些食材存量，完全可以每天都给他们提供足够的食物，而且，肉食也绝对不少。

    不过，如果那样的话，他们就会缺乏动力，这显然不是吴凡想要看到的，所以，他要求这些人，用自己的劳动换取食物以及工钱，只有这样，才能够调动他们的积极性。

    “知道了，大人。”众人异口同声道。

    他们并不觉得吴凡的话过分，反而觉得很合理，能够找到这么一个愿意收留他们，同时，还能够给提供活干的地方，他们已经很满意了，自然是不会再要求太多。

    吴凡点点头，对他们的反应也很满意。

    之后，在众人吃饭的时候，吴凡便再次使用鉴定术，一个一个的细看，找出他们中在建筑方面比较有天赋的人，将他们挑选出来。

    “小六，你带他们几个去村长家。”饭后，吴凡喊来郑小六纷纷道：“其他的人，由王冰带队，砍伐树木，开采矿石，搭建木屋，在天黑之前争取搭建足够大家居住的木屋。”

    因为修建的新的房屋，比搭建木屋要麻烦很多，而且，拥有建筑技能的话，新建新的房屋速度更快，房屋也更牢固，所以，吴凡决定，等那些被挑选出来的人，学会了一定的建筑技能之后，再开始修建房屋和城墙，在这之前，其他人先住木屋，大量开采资源，为后面的大建设做准备。

    当然，在那些人被送去老村长那里之前，他们先和吴凡签订了“卖身契”，要知道，老村长可是宗师级的人物，好比地球上优秀的博导，教出来的徒弟，那能差吗？那出来之后，一个个都肯定是人才啊，吴凡怎么可能愿意放走这些人才呢？自然是都掌握在自己手中最为有利。

    而那些人并没有多少犹豫，就都和吴凡签订了合约，因为，吴凡在他们绝望的时候救了他们，现在又要培养他们，对他们恩情很大，再加上，吴凡的合约内容，并不苛刻，相反，待遇还很好，他们自然没有理由拒绝。

    众人学技能的学技能，开采资源的开采资源，都已经有事可做，吴凡则是带着牛二几人继续练级。

    炎阳城，炎风国的帝都。

    炎阳城乃是炎风国的第一大城市，这里疆域辽阔，城内有人口上千万，在整个大陆上，这里都是数一数二的大城市，这里经济繁华，文学昌盛，街市之上，人流涌动，甚至有一些其他国家的旅人，在其中行走，百姓们的脸上都是带着幸福，骄傲的表情。

    他们的生活像以往一样，并没有受到丝毫的影响，在清远县城城外随处可见的难民，这里却是一个都没有，如果只是看这里的话，那么，炎风国此时依旧国泰民安，繁荣昌盛。

    但是，一些消息灵通人士却是知道，在炎风国的其他一些城市，某些变化正在悄然发生，只是，这些人并没有放在心上，那些城市距离炎阳城很远，影响不到他们这里的生活，而且，这些年，起义军势力层出不穷，却都被朝廷的军队给成功镇压，并没有能够形成什么气候。

    所以，这些人虽然得知了一些消息，但是，却并没有太过担心，依旧是过他们醉生梦死，灯红酒绿的生活，享受这世间的美好。

    然而，在城内皇宫的大殿之上，此时却是没有这样好的气氛，相反，这里的气氛有些凝重，凝重得让在场的人都感觉到压抑得喘不过气来。

    大殿之上，炎风国的皇帝赵烈端坐其上，目光锐利得犹如猎鹰一般，直视跪在大殿之上的李德明，手指无意识的在龙椅的扶手之上一下接一下的敲着，敲击声在安静的大殿之上不断回响，每响一下，大殿之上的众臣心头就要跳一下。

    皇帝陛下生气了！

    在场的大臣很多都是陪伴皇帝多年的老臣了，他们知道皇帝陛下的性格习惯，此时皇帝陛下的表现，表明他的心中有一团怒火充斥其中，随时都会发泄出来，而发泄的对象，最有可能的就是跪在大殿之上的李德明。

    诸位大臣有些同情李德明，然而，也有人心里幸灾乐祸，巴不得李德明被皇帝重罚。

    “李爱卿，你，这次的事情，做的不行，很不行！”皇帝陛下浓厚深沉的声音，在大殿之上响起。

    皇帝陛下今年已经六十九岁，这个岁数已经很大，然而，他并不像其他老人那样老老垂矣，反而气势强大，威严十足，大殿之上，没有一个大臣敢和他对视，他那双眼睛并没有因为岁数大而显得浑浊，反而是越发的锐利，深沉，仿佛可以直视人的内心一般。

    老皇帝的声音，犹如重锤一般，敲打在李德明的心头，他慌忙叩头，说道：“末将知罪！”

    “你的确有罪！而且，罪很大！”老皇帝声音更大，似乎有股怒气隐隐而发：“你可知道，你荒野平原的一场大败，给我们炎风国造成了怎样的影响？让我们陷入了怎样的困境？！”

