    “你知道？”关荆山有些惊讶。

    王湘玉点头，“那是自然，昨天的事情传的沸沸扬扬，整个风萧城还有人会不知道吗？”

    关荆山淡淡的看了王湘玉一眼，那表情很明显，你就是这样的人啊。

    “咳咳。”王湘玉干咳了两声，“没想到百里姑娘年纪轻轻就已经成了六品铭纹师，将来可真是潜力无限啊！”

    “王大师过誉了。”百里红妆起身拱手道。

    王湘玉这才回到了正题，“加入青藤汁的确是可以使铭文液更加稳定，只不过我加入之后，这铭纹液也就失去了活力，犹如一潭死水。”

    对于这一点，就是最为困扰她的问题。

    不加入青藤汁，铭纹液会太过暴躁，以至于无法铭纹，而加入青藤汁之后，铭文液又活力大失。

    按照她的判断，最大的问题可能就出现在了这里。

    只不过，纵然她如何尝试，终究都没有成功。

    “你将青藤汁的比例最大化的减小不行吗？”关荆山询问道，就王湘玉所提出的问题而言，最好的方法便是这么做。

    王湘玉摇了摇头，“若是这个方法真的有效，那我早就成功了。

    我已经将分量减到了最小，仍然不行。”

    听言，关荆山皱起了眉头，“这么说来，这的确是个头疼的问题。

    迄今为止还没有听说其他铭纹公会有人绘制才恒公，恐怕大家都遇到了相同的问题。”

    一旁的柳钰海瞧着两人那眉头紧锁的模样，干脆也就不说话了。

    这种问题，必须得找到其根源所在，平日里他们研究炼丹术的时候也同样是这般情况。

    瞧着两位大师那沉思的模样，百里红妆那悦耳的声音悄然响了起来。

    “王大师，你试试加入十年青藤汁如何？”

    伴随着百里红妆的话音落下，王湘玉和关荆山皆是一愣，紧接着看向百里红妆的目光中也多了一丝惊喜。

    “没错！这个问题我怎么没有想到！”

    王湘玉手掌一拍，整个人仿佛找到了突破口一般，极为兴奋。

    “我光是想着减少分量，倒是忽略了还可以减少年份。

    十年青藤汁比起百年青藤汁的效果自然要微弱不少，如此一来，这个问题可能就解决了。”

    关荆山的脸上也露出了笑容，刚才的他也同样没有想到这一点。

    身为铭纹大师，平日里他们所用的材料一向都是极好的，十年左右的材料根本就不在他们所考虑的范畴，故而也就习惯地没有往这方面去想。

    经过百里红妆一提醒，他方才感叹如此简单的问题，他们竟然一直都没有想到。

    “红妆，你这可真是提醒我们了！”关荆山喜悦地道。

    王湘玉亦是连连点头，“如果真的可以，那么你就真的帮了我们大忙了。”

    “我只是随便一说。”百里红妆笑吟吟道。

    “关荆山，我借你的铭纹室用一下，我迫不及待地想要尝试绘制了！”

    王湘玉的脸上布满了激动和急切之色，好不容易想明白了这问题所在，她恨不能立即就试试能否成功！

