    古香古色的小镇如世外桃源，小桥流水，行人散漫。

    这里是五音镇？

    初筝仰头看着牌坊上的五音镇几个大字，确定没有弄错。

    真的是个镇。

    “这里怎么这样？”

    “不是说是秘境吗？”

    “为什么是个镇子？这些人看上去没什么问题啊……”

    其他人也不知道怎么回事，关于五音镇的说法很多，可是没有人说过，五音镇它真的是个镇。

    那他们要怎么找宝物？

    镇子比普通的镇大很多，初筝这群人出现，没有引起镇民的注意，仿佛他们出入这里很正常一般。

    初筝和那群人分开走，恶灵出来后就不见了，不知道去哪儿了。

    初筝决定先找个地方住下。

    “客官里面请。”店小二热情的迎上来。

    “两位客官住店还是……”

    “住店。”初筝递上灵璧。

    店小二一愣，随后笑着接过去：“两位客官里面请，是一间房还是两间房？”

    “一间。”

    “……”惊破都没来得及说话，初筝已经决定好了。

    店小二给他们带路：“那两位客官跟我这边来。咱家的店在这里，绝对算是最好的一家了，两位选择这里，不会后悔……客官，你这……也要带上去？”

    店小二瞧见初筝后面的棺材，有些迟疑。

    “有问题？”

    “……没有，需要我帮忙给你放房间去吗？”店小二微笑着问。

    初筝觉得店小二的笑容有点古怪，拒绝了店小二的好意。

    店小二也不强求，在前面引路，带他们去房间。

    “这是五音镇？”初筝随口问。

    “是啊。”店小二好奇的问：“客官这是要去哪儿啊？”

    “五音镇。”

    “……”店小二沉默，快走几步，推开一间房门：“客官，这就是你们的房间，有什么需要您叫我就是。”

    店小二说完，弓着身退了下去，并顺手关上房门。

    惊破取下兜帽，走到桌子边想倒水喝。

    “别乱喝。”

    惊破眨巴下眼，很乖的放下茶杯。

    ……其实就算有毒他也不怕的。

    初筝从空间取了干净的水给他，少年捧着杯子，很快喝完，举着空杯子，递到初筝面前，脸上仿佛写着‘还要’两个大字。

    初筝给他倒满：“你觉得这里有什么奇怪的地方吗？”

    “……哪里都奇怪。”少年唇瓣抵着杯子。

    确实哪里都奇怪。

    他们这群陌生人出现，镇子上的人竟然不觉得奇怪。

    甚至都没人多看几眼。

    好像他们和镇民没什么区别。

    整个镇子第一眼是祥和平静，宛若世外桃源。

    可是却给初筝一种违和感……直觉告诉她，这里很危险。

    绝对不像表面上这么平静。

    初筝问惊破：“你想要找什么药？”

    “止息忘川。”

    “？？？”什么玩意？

    “……是两种东西。”少年小声解释：“止息和忘川。”

    “什么东西？”

    “止息是一种兽，忘川是一棵树。”

    “和你之前的身体变化有关？”

    惊破看初筝一眼，点了点头，但是别的惊破就不愿意多说了。

    “我会帮你，别怕。”初筝拍下少年脑袋。

    -

    初筝不敢给惊破吃这里的食物，所以都是用空间的食物解决他温饱问题。

    这里的修士有乾坤袋，可以装很多东西，所以惊破对于初筝凭空拿出东西来，也没表现出太大的疑惑。

    到了晚上，有一个很重要的问题摆在他们面前。

    房间只有一张床。

    惊破没敢动那张床，自己爬进棺材里去了。

    反正在外面，他一直睡的那个，现在也没什么心里负担。

    “有床不睡？”

    惊破刚坐下去，初筝就出现在旁边。

    “我……我睡这里就可以。”

    “你怕我？”

    “……没……没有。”惊破双手交握在身前，因为紧张，相互掐着。

    “那你睡这里干什么？”

    “我……”

    “出来。”

    惊破看着伸到面前的手，唇瓣微抿，最后慢吞吞的伸出手。

    初筝将人拉起来，直接抱出来。

    惊破脚刚踩到地面，身体又忽的腾空。

    他不知是出于本能还是习惯，双手环住初筝脖子。

    惊破目不转睛的盯着初筝侧脸，身下有了柔软的触感。

    惊破躺在床上，他没有松开手，初筝只能保持那个姿势。

    “怎么了？”初筝低声问。

    惊破就看着她，也不讲话。

    初筝只需要微微移动下，就可以碰到少年的唇。

    想亲……

    自己的卡亲一下怎么了！

    初筝这个念头闪过，下一秒已经行动。

    -

    惊破手忙脚乱的将初筝推出去，初筝看着他将帷幔放下来，缩进被子里，只留下一缕银白的头发。

    那缕头发下一秒就被拽进被子里。

    初筝抬手抵着唇，指腹轻蹭下唇，转身离开。

    初筝把惊破那破箱子移到棺材角落里，随后躺进去，双手枕在脑后，闭上眼休息。

    房间安静下来。

    被子里的少年小心的露出一个脑袋，瞧了好一会儿，伸出手，挑开帷幔。

    棺材就放在距离他不到五米的位置，看不见里面的人。

    惊破抿下唇，放下帷幔躺好。

    他盯着虚空，脑海里全是刚才的画面。

    那是他从来没有体会过的感觉。

    可是……并不讨厌。

    惊破躺了一会儿，又爬起来，挑开帷幔看那边。

    反反复复好几次，惊破都没睡着。

    第二天，少年顶着熊猫眼起来。

    少年皮肤本就白，黑眼圈就显得特别明显。

    “没睡好？”

    “……嗯。”惊破应一声，不敢看初筝。

    “是因为我亲了吗？”初筝可不忌讳那么多。

    “咳咳咳……”惊破被口水呛到。

    初筝伸手拍他后背，等他缓过来，凑过去：“是吗？”

    少年推开她，声音发颤：“……你别靠我这么近。”

    初筝将人拉回来：“你先回答我的问题。”

    “……”

    惊破挣扎下，没有挣开。

    他很无助的样子：“……是。”

    初筝盯着他看几秒，放开他，惊破立即离初筝远远的。

    “你讨厌我亲你？”

    “……没……没有。”惊破下意识的否认。

    “那你离我那么远干什么？”

    “……我……我紧张。”惊破低着头，声音几不可闻。

    *

    月票呀！月底了~有月票的小可爱们投一下~

