    一块还带着炽热血液的肉出现在他手中。

    “都死了，这血还是热的，生命力真强大。”

    看着这块血肉，辰山不由得感叹道。

    接着他手中出现了一朵火焰，

    嗡！

    一层薄薄的火焰瞬间将这一块肉给笼罩。

    这一瞬间便已经有了肉香味飘出。

    “滋滋~”

    油脂的声音响起。

    他控制了火焰的温度，所以并没有立马烧焦。

    很快，这一块肉就被烧得金黄金黄，散发着浓郁的肉香。

    让他不由得咽了一下口味。

    散去火焰。

    他大口咬了一口，嚼了一下后，吞了下去。

    嗡！

    一股暖流从他的胃，快速的向全身蔓延开来，让他精神一震。

    “爽！”

    辰山眼睛一亮。

    仅仅一口肉，他便清晰的感受到了力量的提升。

    “不愧是十星异种肉！”

    接着。

    这一块肉很快就吃完了。

    虽然只有足球那么大，但是这块肉不下百斤。

    “嗝~”

    吃完之后，打了个饱嗝。

    他已经很久没有打过饱嗝了。

    这是他身体的反应，证明他的身体已经饱和。

    哪怕现在再吃几百斤肉，力量也不会提升很多。

    要等到消化。

    “还没完全消化，力量就提升了100多斤，完全消化之后，应该能到200。”

    “实力越强，后面力量提升越慢，吃肉是长期的，想要短期快速的提升实力，只能吃增加实力的灵药。”

    辰山喃喃道。

    “没事，慢慢来。”

    他笑了笑。

    接着。

    开始修炼起来。

    …………

    地球。

    海城，一家豪华的酒店里。

    一个巨大的会客厅之中。

    此时已经被布置成了发布会的现场，非常的豪华。

    每一排的椅子上都坐满了人，还有很多带着话筒录音机摄像机那些，大部分都是记者。

    “这个龙神集团是什么来头，一个护肤品的发布会，居然请了那么多的媒体，也太牛逼了吧？”

    “切，这不是打广告嘛，为了销量，很正常。”

    “一个护肤品还要弄个发布会，弄得那么隆重干嘛。”

    “就是，现在看护肤品行业赚钱，什么公司都往这里面跑，但是现在护肤品行业都被这几个巨头给垄断了，小的产品根本就没有活路。”

    “看来这个龙神公司也是一样，估计是想通过一波广告，然后捞一笔钱吧。”

    下方这些媒体记者一个个交头接耳的讨论着。

    这时，上面的台上。

    一个穿着职业装，身材曼妙，皮肤白皙的美女走了出来，带着自信的笑容。

    “欢迎各位来到龙神美业发布会。”

    “我是龙神美业的总经理，双凌！”

    “相信各位来之前已经得到了消息，这次的发布会，我们主要是发布一款产品。”

    “废话不多说，现在就为大家介绍我们这一款产品。”

    “龙灵01。”

    双凌手指着后面的大屏幕。

    大屏幕上出现了一个非常精致的瓶子，上面还有龙头，栩栩如生。

    里面晶莹剔透的绿色液体流转。

    “龙灵01号，是一款能够祛疤的精华液，不管是什么疤痕，只要用了我们这个精华液，都会有明显的效果，不需要等时间半个月！”

    双凌微笑的看着下方说道。

    听到她的话，下方的媒体都喧哗了起来。

    “怎么可能有那么好的精华液，就算是最贵的精华液，都不敢说这样的效果。”

    “就是，一看就是骗人的。”

    “啧啧啧，又一家卷钱的公司。”

    “如果这是真的，我连瓶子都给他吃了。”

    “就是。”

    下方的媒体一个个都不相信，不过他们都不敢大声的说出来。

    一个个面无表情的看着双凌，眼中带着不屑。

    对于他们来说，龙神公司只是一个名不徒显的小公司，小集团而已。

    看到他们的反应，双凌不在意的笑了笑。

    “我知道你们都不相信，所以我们可以现场做一个实验，并且从你们媒体之中挑选，由你们来推荐。”

    “如何？”

    双凌带着甜美的笑容看着他们说道。

    听到她的话。

    这些媒体一个个都震惊了。

    “居然那么自信，难道是真的？”

    “是真是假，上去试一下就知道了。”

    “让我去吧，我刚好有一道阑尾炎的疤痕，非常的难看。”

    一个青年记者大声说道。

    他直接撩起了自己的衣服，都出了一道疤痕。

    “各位可以摸一下疤痕，绝对是真的，我愿意替各位上去试验一下！”

    其他的记者看着他，有一些认识他的点了点头。

    一些不认识他的，纷纷摸了一下这一道疤痕，确定是真的才点了点头。

    那青年记者激动的放下了话筒，然后走到了台上。

    “这位先生怎么称呼？”

    双凌看着他微笑的问道。

    “李由！”

    李由看着她，脸色有点微红的说道。

    “李由先生，那我们开始吧，试验时会有投屏，没问题吧？”

    “没问题没问题。”

    他连忙摆了摆手。

    “好。”

    接着。

    两个女员工走了过来，手里托着一个托盘，托盘上正是那精致的龙灵01号。

    在灯光之下光彩夺目。

    让很多人都看了过去。

    “还挺好看。”

    一些人心里生起了这样一个想法。

    她们来到了李由面前。

    拿起龙灵01号，撩起他的一点衣服，露出了那一道伤疤。

    同时，很多镜头全部怼在了疤痕的位置。

    大屏上出现了疤痕的位置。

    一个女员工将一点精华液涂在了疤痕上，轻轻揉了揉。

    李由有点好奇的看着。

    下面的其他人也在看着。

    还有一些直播的平台上，也有直播，一些看直播的人也在看着。

    全部人目不转睛。

    女员工揉了一分钟。

    然后走到了一边。

    “好像……淡了一点是不是？”

    “还真的是啊，之前这疤痕还挺明显的，现在好像有一点点淡了。”

    “这不会是真的吧？”

    下方的记者一个个都睁大着眼睛，有点不敢相信的说着。

    双凌笑了笑。

    “可能大家还是有点不确定是不是真的，那大家就来看看这四张照片吧。”

    她看向了身后的大屏幕。

    上面出现了四张李由的照片，两张是全身对比，两张是近疤痕对比。

    “这是刚刚拍的，两张是没有涂龙灵01号之前，那两张是涂了龙灵01号之后的图。”

    “各位可以对比一下。”

    双凌自信的看着他们笑道。

