        丫鬟进来禀道。

    蒋令仪刚漱罢口，听闻此言，略有些意外。

    然还是起了身，由丫鬟扶着，朝着外间走去。

    “父亲。”她朝着坐在那里的蒋钰行了一礼。

    蒋钰没有说话，她便只能站在原处。

    好一会儿，蒋钰才出声道：“除了姑娘之外，都下去吧。”

    “是。”

    两名二等丫鬟退了出去。

    蒋钰看向仍扶着蒋令仪的那一个。

    那丫鬟连忙也松开了蒋令仪，福了一礼，遂缓缓退了出去。

    一时间，堂内便只剩下了父女二人。

    蒋令仪心底升腾起异样的感受，面上却不显：“不知父亲有什么话，是要单独交待女儿的？”

    蒋钰看着她，眼神冰冷厌恶：“你不必再喊我父亲了，早在你屡屡做出不顾家门荣辱之事时，我便已经没有你这个女儿了！”

    蒋令仪眼神微凝，一时猜不透他的来意。

    而下一瞬，又听他冷冷地讲道：“来世若还能投胎成人，记得要好好学一学为人子女的道理——”

    “……”蒋令仪神情登时大变，抬起眼睛看向坐在那里的中年男人。

    她尚且来不及说什么，就听得一阵脚步声传来。

    打头的是一名身穿茄紫色褙子的婆子，其后又跟着一名身材壮实的粗使婆子。

    蒋令仪一眼就认出了那穿着茄紫褙子的正是她母亲院中的余嬷嬷，也是昨日前往大永昌寺接她回府的那一个。

    但她的目光却落在了那名粗使婆子身上。

    待其进了堂中，蒋令仪才看清那婆子手中托着的竟是一条白绫布。

    两名婆子朝着蒋钰及蒋令仪行了礼。

    蒋令仪脸色紧绷地后退了两步，尽量平静地问道：“母亲呢？我要见母亲——”

    她还有旁的盘算在，她还可以想出许许多多可以帮蒋家翻身的法子……那些话，母亲必然能够听得进去！

    “太太不会过来了。”余嬷嬷公事公办的语气里听不出什么情绪，眼底也无半丝怜悯，“姑娘临去前，若还有什么话想说，奴婢倒可以代您转告给太太。”

    太太本是要来的，但走到一半，却又折回去了。

    到底母女一场，太太定是有不忍在的，可这份微不足道的不忍，并不能改变什么。

    “不……我要亲自同母亲说！”

    蒋令仪摇着头，就要往堂外去。

    那粗使婆子抬手将人拦下，重重地把她推了回去。

    她本就有伤在身，被这般一推撞到了椅子，牵扯到背后的伤口，直疼得皱了眉。

    然而此时这些通通是顾不上的。

    活下去才是最重要的！

    她转而扑到了蒋钰面前跪了下去，声音哽咽战栗：“父亲，女儿知错了……是女儿行事有失妥当，日后绝不敢再犯了！您将女儿关起来，或是送回陕西都使得……女儿绝无半句怨言！”

    说话间，眼中已盛满了惊惶的泪水，任谁看了只怕都要心软几分。

    “早劝过你要安分守己，你从不肯听，如今再说这些已是晚了。”蒋钰眼底笼着一层寒意，“且眼下非是我要你死，而是为了保全蒋家，你不得不死——这本就是你犯下的错，自该由你来弥补一二。”

    蒋令仪不住地摇着头。

    “父亲……”

    她伸手去扯蒋钰的衣袍。

    然而刚碰到，便被蒋钰抬手挥开了。

    “还等什么——”蒋钰眼神沉沉地看向那名婆子。

    婆子应了声“是”，立即上了前来将蒋令仪制住。

    守在堂外的两名婆子也走了进来。

    “不……”

    “父亲！”

    蒋令仪脸色惨白地挣扎着，从所未有的恐惧感将她整个人都淹没吞噬。

    她不想死！

    她还有许多事情没有做……她还没有输！

    两名婆子一左一右将她牢牢钳制住，那名站在她身后的粗使婆子将白绫饶到了她颈前。

    蒋令仪瞳孔紧缩着，周身如坠冰窟，冷汗浸透了内衫。

    “父亲您等等！”

    她朝着起身欲离去的蒋钰喊道：“我有话……我有一句话要留给母亲！”

    蒋钰看向她：“你母亲不可能来了，你亦不必再心存它想。”

    “那便说给父亲听。”蒋令仪惨淡地笑了笑，泪水簌簌而落，“这句话极为紧要，是同四皇子有关的——女儿死便死了，却不想给父亲母亲留下后患。”

    到底她是将死之人了。

    蒋钰半信半疑地朝着她走近，抬手示意那两名婆子暂且将人放开，退远一些。

    既是有关四皇子之事，自不能轻易被人听到。

    蒋令仪待气息稳了下来，方才低声道：“父亲，四皇子曾对女儿说……”

    “老爷当心！”

    蒋钰凝神听时，身后忽然传来婆子的惊叫声。

    原是蒋令仪方才趁乱摸到了散落在地的金钗，悄悄藏在了袖间，此时那只手绕到蒋钰身后，便朝着他后心处刺了过去。

    金钗没入血肉，蒋钰咬着牙一脚踹向了面前的女孩子。

    “你这逆女竟敢弑父！”

    奔着他后心而去，摆明了是想要他性命！

    “老爷！”

    几名婆子惊骇不已地围了上来扶人，一时间都是乱了分寸。

    而蒋令仪趁此时机，却是爬坐起身，朝着堂外跑了出去。

    “快拦下大姑娘！”

    然而院中的丫鬟根本不知发生了什么，一时都反应不及。

    蒋令仪提着裙角，神情狰狞如发了疯一般，在夜色中狂奔着。

    她可以死。

    但绝不能这样死……！

    凭什么她要因私会之事悄无声息地死去，那窝囊无用的四皇子却能安然无恙！

    还有张眉寿——

    这一切都是张眉寿的算计，自从遇到了张眉寿，她便处处不顺不幸！

    她要让张眉寿跟她一起死！

    蒋令仪一路奔到后门处。

    “大、大姑娘？”看门的家丁见她跑来，且发髻衣裙凌乱狼藉，一时不知发生了何事。

    “将门打开！”蒋令仪大口喘息着，眼前昏花一片，几乎要看不清任何。

    “这……”家丁神色不安。

    而此时，他听到了婆子仆人的喊叫声传来，还有那由远及近的灯笼火光。

    家丁怔神间，蒋令仪奔到门后，三两下将那门闩抽出。

    “大姑娘！”

    家丁大骇，忙要将人拦下，却晚了半步。

    蒋家背街而建，出了后门便是一条长街，只是非是什么闹市，加之天色已晚，因此此时街上几乎看不到什么行人。

    仆人已经追了出来，抓住了她一条胳膊。

    蒋令仪拼命挣扎着，心知是逃不掉了，口中竟是高声喊道：“大家都听好了，未来太子妃！张家二姑娘，为人轻浮，暗下与四皇子有——”

    喊至此处，那声音戛然而止。

    