    董卓目光凝重，董虎跪地低头……

    “朝廷难道不知二十万人意味着什么吗？难道他们真的愿意看到二十万人手持兵刃？”

    “陛下、内廷宦官是贪心广宗、下曲阳内财货，可若咱们夺下城池后，肯定会第一时间打压、逼迫叔父，叔父或许会不在意外面的二十万人，即便散去了，只要朝廷给个万户侯也算不错。”

    “若是百年前，或二十、十年前，虎娃也会毫不犹豫散去手中所有兵马，可现在不同了，天下就要乱了……是真的要乱了。”

    董虎低头轻叹。

    “自东西两周，自秦汉以来，叔父何曾见到过如此大规模农人作乱？黄巾贼不是羌人作乱，不是匈奴、鲜卑、乌丸侵边扰汉，不是益州蛮、板楯蛮造反，不是九江蛮、荆州蛮、交州蛮造反。”

    “匈奴、鲜卑、乌丸可以看之为大汉朝之外敌，侵边扰汉很正常，因为这是大汉朝与外敌的关系，彼此发生战争也再正常不过了。”

    “羌人、益州蛮、板楯蛮、九江蛮、荆州蛮、交州蛮都是偏远山林蛮人，因贫穷，因困顿，因不满大汉朝的人头税、更赋税而造反，根子还是因人穷，这些都是大汉朝几百年来一直存在的难题。”

    “可富裕平原之地的黄巾贼呢？即便是因被一些人蛊惑，可若真的心无怨念，中原老实的农夫又如何会造反反叛？”

    “秦一统六合，始皇威震天下，然陈胜吴广一起，始皇一死，天下诸侯顿起逐鹿中原，与今日虽看似不同，但以侄儿看来并无不同，今日黄巾贼几若当年秦汉之时陈胜吴广，今日看似平定贼人，然却未能剿灭清净，朱儁在宛城杀敌数万，却被贼人逃散过半，或向西逃入川蜀山岭，或往南逃入荆襄水泽，或躲入扬淮。”

    “朱儁太过严苛不纳贼降，逃入山林之贼也定然不会再降，看似太平，他日必起反复，朝廷肯定清楚，如此就需要如叔父这般镇边大将镇守，叔父当知养贼自重之事，这些中原镇边大将常年执掌军政大权，且是与内廷宦官不和之人担任镇边大将，一旦手握一地军政大权，又岂会再被内廷打压挟持？一旦陛下病逝，一旦天下风声再起，天下又是如何情形？”

    董虎也不知道说了这些话语会对董卓产生怎样的影响，但他知道，无论说与不说，董卓都会本能的保存实力，就如他始终掌握一系嫡系军队一样，但在董虎记忆里，反倒是张温、皇甫嵩、卢植、朱儁四人，他们虽统领了千军万马，到头来却是一场空，与大汉朝的常将一般无二，只有战时征调兵卒权力，战争结束后，屁个兵卒也无。

    董卓被人打压了二十年，他比任何人都清楚手里有无兵马的区别，无论董虎有无说了这番话语，董卓都会本能的保存手里的兵马。

    本能是本能，但董卓还是不确定董虎话语里的大乱情形，而且皇帝活的好好的，也比董卓年轻的多，谁活过谁还不一定呢。

    皱眉了好一会……

    “你也别与咱瞎灌药水！你虎娃就是太混账！这种愚蠢无脑的话语又岂能胡乱与人说？”

    “咱打你，你可是服气？”

    董虎低声嘟囔……

    “虎娃知道自己犯了错，叔父打咱……咱何时有过不满……”

    “哼！”

    董卓不由冷哼，但他还是不确定浑小子话语……

    “你说……咱现在装孙子更有利些？”

    董虎不由露出苦笑来……

    “不仅叔父要装孙子，咱虎娃也要装孙子，但咱估摸着……数月内，韩遂那老小子很可能会偷袭允吾城，羌人很可能会再次反叛……”

    “什么？”

    董卓一惊，随即又皱眉片刻，默默点头。

    “是了，你将允吾城还给了那蔡伯喈，你能带着精锐前来中原也是他们一致荐举，肯定是因你在他们背后，让他们极为难受……不行！咱得立即去信瑁儿，得让我儿小心韩遂那老小子！”

    董虎若不开口，董卓或许不会注意，或是之前就注意到了，但因中原平乱占据着他绝大部分精力，这才刻意将羌人事情遗忘，但此事关乎到了日后再次乘势崛起，那就不能再如此疏忽了。

    见董卓意识到了河湟谷地的凶险，想要警告儿子董瑁时，董虎连忙将他拉住。

    “叔父不用太过担心，虎娃在临来时已经交代了清楚，况且大公子也绝不是无脑的陈懿，绝对会小心防备着韩遂老小子的。”

    董虎又说道：“若韩遂再反，肯定会在允吾城屯重兵堵着河湟谷地，但不管堵与不堵，侄儿都不准备让河湟谷地再为大汉朝拼命，至少短时间内是如此。”

    董卓一愣，随即就明白了董虎想要做什么，不由微微点头，又是一脸的不屑。

    “既然这么想按着咱，那就让他们按着好了，看谁最后倒霉！”

    “哼！”

    董卓被人按着二十年，心下如同被挤压的皮球，又似倔强且处于叛逆期的孩子，越是按着越让他恼怒，但他还是恼火董虎总是弄出一坨子麻烦事情，对他又是连连狠敲脑袋，但当叔侄俩出现在外人面前时，又成了另一个样子，除了狠狠训斥几下也就没有继续处罚，这也让董旻、牛辅等人一脸的无可奈何。

    董旻、牛辅不敢在董虎的事情上太过多言，谁没说到点子上，都会被董卓一阵恼怒训斥，吃了太多亏后，也就都学聪明了，但凡虎娃的事情，那还是少多嘴为好。

    他人不知道叔侄二人究竟说了些什么，就在郭胜、高望两人有些忧心时，董虎寻到监军长使刘胜，将中军五万兵卒中董部义从全都抽调了出来，将五万兵卒全都送给了清河王刘蒜后人的刘胜。

    冀州大小诸侯国（县）百十个，是刘姓宗室打堆的地方，但与董虎所知道的其他朝代打压宗室一样，汉朝也很是打压宗室，以至于宗室王侯虽多却有名无实，若不是后来刘焉上奏什么州牧事情，刘焉、刘虞、刘表也休想成为州牧，更不可能成为一地真正诸侯。

    冀州王侯颇多，真正权利却在国相手里，天下不乱还罢，天下一旦大变，国相若想一举拿下刘姓宗室，也绝对不比抓鸡仔困难了。

    可若刘胜手里有了五万兵卒，那就不同了，即便事后五万兵卒留在清河郡成了耕种百姓，因受到刘胜照顾，只需要一声招呼，拉起一两万人不再话下，凭借着打过几次仗的兵卒，再加上百十个宗室王侯帮助，无论谁想真正掌握冀州，那也甭想太过容易。

    董虎寻来刘胜，一番秘议蛊惑，让他真正掌握五万兵马，先提前给袁绍挖个坑再说，看他到时候如何对付一干赤胆忠心大汉朝的宗室！

    将十万后军扔给了董卓，反正混账了一回，再混账一次也没什么不可以的，二十万大军骤然加速，杀向张宝坚守的下曲阳……

    九月中，董虎领十万大军率先抵达下曲阳，第一日围着城池转了一圈，仅让十万俘虏在城外劝降一日，第二日……

    “杀——”

    五万兵卒不计伤亡狂攻东城半日，兵卒数次登上城头又被驱逐出去，但也因董虎不计伤亡的强攻，迫使着张宝不断从其他城头抽调兵力，双方激战一日，临近日暮时，又一支五万卒突然不计伤亡狂攻南城，仅半个时辰，东城告破……

    “将军，快……快向西城撤——”

    一名裹着黄头巾悍勇大汉怒吼，提着斧怒吼冲向董重。

    “杀狗贼——”

    悍勇大汉怒吼，顿时引起董重注意，但却没有仰天怒吼，提着两柄手锤冲向板斧大汉，百十个披甲亲随大惊，骤然暴吼挥舞手锤跟随……

    “杀——”

    “当——”

    炸响声让董重微侧了身子，利斧划过，不等大汉变招回砍……

    “砰！”

    董重一膝重重撞在汉子小腹，又一个冲撞将因疼痛想要弯腰汉子撞翻，手中大锤与之同时落下……

    “死——”

    “噗！”

    手锤重重砸在毫无防御的脑袋上，仅一击便杀了一将，董重脚步却未有停顿。

    “杀——”

    董重亲领一千披甲悍勇强登上城头，后面无数军卒蚁附呐喊，无数兵卒疯狂爬上城头，仅片刻，城头上尽是董部义从披甲卒。

    “投降不杀——”

    董重怒吼，无数登城兵卒怒吼，无数黄头巾或疯狂向西城奔逃，或丢掉粪叉跪在地上双手高高，嘴里还茫然大叫着投降……

    城下堆了一层又一层尸体，五万大军强攻城头一日，在董重拿下兵力不足的南城后，黄头巾拼死坚守的东城终于崩散，无数兵卒如同没头的苍蝇一哄而散。

    看着无数兵卒涌入城内，受了伤的张宝再次口吐出一口鲜血……

    “苍天……苍天已死……”

    张宝满眼泪水，崩塌了的信念如同噬心的毒蛇撕咬着脆弱心脏，唐周的告密，兄长的病逝……

    “黄天当立——”

    张宝奋力怒吼，口中鲜血狂喷，依然仰天怒吼，像是在控诉这个世界，又像是向苍天发出不甘怒吼。

    “噗……”

    张宝无力摔倒，一干护卫大将大惊，神上使张牛角一手将张宝抱住，当看到没了神采的双眼，一股难以言喻的悲伤瞬间冲上心头……

    “将军——”

