    开幕式很隆重，最开始是数个精彩的节目表演，之后才是各国的选手进场。

    万众瞩目之中，王阳手持火炬，点燃在坐落在场馆南方的火焰圣杯。

    伴随着圣杯被点燃，比赛终于开始了。

    场馆之中，大屏幕上一个个名字飞速的滚动着，然后陡然定格。

    第一场：

    华夏韩国

    武青空vs李姬雪

    少年杯世界武道联赛的最终决赛，采取的是随机抽签的模式。

    第一轮之中，每个人都有三次上场的机会，三次之中只要赢两次，就能获得晋级的资格。

    这样的规则，意味着前两次只要全赢，后续的抽签就不会再抽到。

    同时，为了保证公平，在被抽到之后，接下来两次抽签，都不会抽到自己，以防出现一个人连打数场的情况。

    到了第二轮之后，每个人就只有一次机会了，赢了晋级，输了淘汰。

    少年杯世界联赛，只取前三名，后面的，都没有名次。

    武青空是龙虎山的传人，在华夏区的决赛里，武青空是第四名，不过他的武功和第五名的王传宗只是在伯仲之间，并没有压倒性的优势。

    王传宗这个人，并不是七大流派培养出来的高手，而是家传的武功，他的爷爷王铁军，一手铁砂掌登峰造极，曾经在江湖里，也是赫赫有名的人物。

    至于武青空，这个人已经练出了龙虎大印，就打法上，端是厉害，只是比起王阳赵真武释金刚都差了一些。

    且不提体能，就说打法上赵真武释金刚这几个人都练到了抱气成丹的境地，比他要高上一重，而王阳更是更进一步两术并行，抱虚丹，可以打出虚丹之劲。

    不过，纵使如此，这也是真正的天才了，就其他国家的队伍里，武功和他差不多的，若是没有人隐藏实力的话，也就三个人。

    一个是扶桑的日暮辉月，一个是韩国的金木澈，还有一个是泰国的辛格·甘地。

    这三个人，都领悟了气血归丹，技艺上差距不大，只是在体能上，那个印度人是最强的，打法也最凶悍。

    泰国的诸多拳法流派，大多属于魔道，讲究速成，并不在意养生，是以泰国的拳手，往往打法凶悍，以各种自虐的方法锻炼，肉身可谓是铜皮铁骨。

    他们并不注重肺腑的锻炼，腿脚坚固，内脏脆弱，是以往往早衰。

    之所以如此，主要是肺腑的锻炼太难了，想要把内脏肺腑锻炼的铁板一块，需要花费十倍于手脚锻炼的精力和功夫。

    像赵真武这种年纪轻轻就把先天气功练出火候的，实在是异数，许多修炼一二十年的武道大师，都修炼不到他这种境界。

    这一次，若非是出了王阳、赵真武、释金刚这三个怪物，这总决赛应该是一场龙争虎斗，最后的前三名，应该就在这五个人之间了。

    不到最后一场，谁胜谁负很难预测。

    而现在却不一样了，王阳三个人可谓是已经包揽了前三名，其他人完全就是陪跑，根本没有出头的机会。

    李姬雪是一个女子，眉目清秀，体态匀称，完全当得上是美少女，论颜值，比起日暮辉月，也只是差了一点点。

    不过，她的人气比起日暮辉月却是差了一大截，众所周知，巫女这种属性，对于许多lsp都有额外的属性加成。

    当然，这个差也是相对而言的，就她这一场的对手武青空，虽然武功比她厉害很多，但人气却比她要低上不知道多少。

    不过，这个赛场，终究是要以武功论高低，而不是其它。

    果不其然，不过十来招，李姬雪就败下阵来，手臂被武青空打脱了臼。

    武功能练到武青空这种地步，那一个不是心志坚定之人，面对一个陌生人，哪怕对方再漂亮，也不可能有半点的怜香惜玉。

    武青空和李姬雪这一场只是一个开始，之后一场接着一场，从九点半第一场正式开始，一直到十一点半，上午半场才算结束。

    一上午的时间，两个小时，足足打了十五场，这还是有选手上场退场的时间，以及选手对话的时间。

    一场两个人真正交手的时间其实不多，就武功而言，现实世界到底没有内力这种不科学的东西，体力是存在极限的，根本不可能出现交手几百几千招，亦或是打上三天三夜不分胜负的情况。

    一般，两个人能交手百招左右，已经是多的了，武功差距不大的情况下，分出胜负一般是在三五十招之间，武功差距越大，交手的招数就越少。

    下午的时候，赵真武终于上场的，他的对手，是泰国的辛格·甘地，去年少年杯的冠军，是这个人的师兄，二人系出同门，年岁虽然比起他的师兄要少上一些，但武功却还要厉害一分。

    只是在赵真武面前，他的武功终究是差了许多，不过八招，就败下阵来。

    这赵真武，在之前的比赛，先是和王阳打了一场，又和释金刚打了一场，虽然两场都没赢，但得到的好处可是不小。

    相比之前，他的武功无疑进步了许多，特别是那一招龟蛇盘，逐渐有了气候。

    这个比赛，各路高手轮番上场，虽然武功大多不如他，但一路打下来，各门各派的招式演练，却是让赵真武学到了不少东西。

    有些东西，是通过视频文字无法感受完全的，那是涉及到了精神层面的一些东西，唯有在现场以精神观见，才能看个分明。

    不只是赵真武，王阳得到的好处同样不少，所谓精神关见，观的神，见的是各门各派的“心法”。

    王阳观见这些东西，推敲思索，和之前所学所思相印证，精神世界亦是不断变化，只是这种变化极其细微，一时之间看不出多大的进步，但积累起来，就很可观了。

    从武道大师到武道宗师是一个质变，不是从一变成二，而是从一变成十！

    这样的质变，自然是极其艰难的。

    少年杯世界武道联赛之所以可以越做越大，除了巨大的商业价值之外，也是因为这样的比赛，对武者的武功有很大的促进作用，不然单是丰厚的奖金，或许可以吸引一些高手，但绝对吸引不了所有的高手。

