    此时站在宋严面前的男人，正是他的同班同学，陈毅！

    后者一身黑色西装，梳着油亮的背头，表情诧异：

    “真是奇怪，我应该早点想到的，你小子最有先见之明！”

    “哈哈哈，不过我也很好奇，你怎么会在这里？”

    宋严比陈毅还要好奇，后者在班级里的时候并不出众，现在居然也能够混上个基地指挥的身份？

    陈毅看了一眼身后的人，拉着宋严走进一间会议室里，又紧张兮兮的看了一眼梦白。

    “没事的，她是我妹妹，不会乱说话的。”

    梦白也抬头呆呆的说道：“妹妹。”

    陈毅犹豫了一下，将会议室的门关上之后，解释道：

    “我也不怕你笑话，末世以来，我每天都在担惊受怕。”

    “自从你告诉我屯粮的时候，我就买了足够我活一个月的粮食，在末世爆发以后，我就偷了辆面包车北上。”

    “也不知道开了多久，反正是来到了埔罗城。”

    在这之后，就遇到了自己的亲戚，而恰恰此时，他的亲戚正好是一名军区的负责人。

    强力推举之下，陈毅荣登宝座。

    听完这些，宋严不禁咋舌，这人比人简直要气死人。

    自己拼死拼活才建立起一个小规模的基地，人家一个亲戚直接给了他一座城！

    “话说你小子，真的是厉害啊，居然能够发现尸人这种畜生！”

    陈毅一脸的羡慕，一只手轻轻拍了拍宋严的肩膀。

    “哈哈哈也就是碰巧，对了，这次来，主要是想知道你们基地附近的遗迹在哪里，你有了解过吗？”

    “遗迹？”

    陈毅愣了一下，紧接着说道：

    “这个我清楚，你是要现在就去吗？”

    “越快越好。”

    宋严不想浪费时间，加上这一块才刚刚拿到三块，还有五块流落在外，很有可能会被别人抢先拿在手里。

    所以他必须抓紧时间。

    不超过五分钟的时间，一辆车便开到了会议楼前。

    宋严在陈毅的带领下坐进了车里，汽车发动，朝着遗迹的方向驶去。

    一名西装革履的男青年走到了陈毅的旁边，轻声说道：

    “陈指挥，这样做好像不是很好，以我之见，咱们应该跟他勒索一下。”

    他是基地的副指挥张渝怀，平日里跟在陈毅的屁|股后面，帮忙处理一些杂事。

    “勒索？张副官，我看你是吃了熊心豹子胆了吧？”

    陈毅一脸怒容，他瞪着眼睛看着张渝怀，他不知道平日里好端端的副官，怎么会变成这个样子？

    后者一脸笑容：“哈哈哈陈指挥，您先别生气嘛，这辆车里，我安插了人手，到时候肯定可以将其拿下。”

    “你疯了？来人！给我把他抓起来！”

    陈毅一时气结，他连忙招手，示意周围的几名士兵将其押解。

    然而，却并没有人动。

    “哈哈哈哈哈，陈指挥，你是不是还以为你高高在上，一人之下万人之上呢？”

    张渝怀一脸张狂的笑意，挥手指挥着众人。

    陈毅本身的实力也仅仅只是一级进化者，所以没费多少功夫，便被众人关押了下去。

    “张渝怀！你，很好！”

    陈毅怒不可遏，但是却又无可奈何的声音越来越远。

    张渝怀脸上笑意更甚，他等这一天等了很久，却没有想到居然有着这样一个机会。

    这样一来，他便可以借助这位宋严之手，除掉陈毅，而自己光明正大上位。

    夺取这整座基地的权利，在以前看来还有些遥不可及，但是现在，堪称完美！

    他迈步回到会议室的位置之上，两只手搭在腿上，闭上眼睛感受着权利的味道。

    另一边，宋严与梦白坐在车子的后排座位上，一丝不苟的看着前方。

    “宋大人，听说您跟我们基地的指挥官是大学同窗？”

    开车的司机为了缓解尴尬气氛，开口道。

    “嗯，同班同学。”

    “那真是不错啊，你们班上各个都是人才，还专门出指挥官！”

    司机的语气之中透露出一股艳羡，像这样年轻又有实力的，真是不多见。

    “还好吧，师傅，那个遗迹到底在哪里？”

    宋严看了眼窗外熟悉的景物，有些怀疑，凭借他的记忆力完全可以看得出来，这司机在跟他兜圈子。

    “遗迹？就在前面不远了，您安心坐一会儿，马上就到！”

    司机眼神之中的狠戾一闪而过，车子的速度也提了上来，不过转眼之间就停在了一处巷子口。

    “就是这里？”

    宋严感应了一下脑海之中的奥鲁托核心，却发现，那枚空间碎片的距离与这里相差甚远。

    最起码还有着足足千米的距离！

    “是的，就是这里了，我还有事就先走了。”

    司机拉下手刹，一个闪身跳出了车门，动作之迅速，可以看得出来是一名二级进化者。

    宋严没有在意，一个二级进化者来开车，应当是给自己一个面子。

    就在此时，整个巷子里冲出来五个身影，各个的实力都在三级！

    他们都是一身黑衣，手持着各种武器。

    宋严虽然在车里，但是还是能够感受到一股气息，他连忙一脚踹开车门，将梦白拉了出来。

    “一起上！”

    一道冷酷的声音响起，紧接着五个人一同朝着宋严袭来。

    宋严没有犹豫，手中的嗜魔刃取了出来，冷声道：

    “今天就拿你们试试刀！”

    虽然不知道这帮人的来头，但是此时对他宋严来说，就是敌人！

    他身影一闪，一道白光闪过，鲜红的血液却没有洒在地上，而是被嗜魔刃吸收。

    汩汩的鲜血从颈部涌出，流到刀身之上，一道道血色的纹路在此时也浮现出来。

    “第一个。”

    宋严咧嘴一笑，爽朗的笑容却十分的令人胆寒，毕竟，拿着刀的他就是一个杀人恶魔！

    剩下的四个人没有犹豫，直接释放出各自的能力。

    他们每个人心里都清楚得很，现在并不是击败甚至杀死宋严，而是想办法拖延一点时间。

    一个人影双手汇拢，一个巨大的能量弹从中不断的凝聚；另一边两名持刀的身影也是冲上前来。

    宋严站在原地，轻轻的抬起了手中的刀，紧接着人影便消失在了地面之上。

    “去哪里了？”

    两个拿着刀的身影顿时懵了，他们现如今都失去了目标，这还怎么打？

    最后一个黑衣人看见了宋严的身影，连忙大喊道：

    “小心，在上面！”

    然而就在此时，天空之中的人影再度消失，来到了他的耳边：

    “我在这里。”

