    所以这时候，这一些大罗族之人占据着各个重要岗位，此时在毁灭教廷，各个兴办的学校之中，兢兢业业的在那里教授着新的学生。

    而被他们教授出来的这一些学生，这个时候却是毕业，随后离开，然后进入到其他各个岗位之中，然后进一步进行教授其他人，是以传道，解惑，如同薪火相承一样，秉持着他们的意志，也开始为了这一个目标而奋斗着。

    以前的时候，在毁灭教廷只是有一个东四区的情况之下，当时已经培养了大量的后备管理人员，可是随着一下子占据了如此多区域的情况下，虽然说一些城市之中，本身就拥有着管理层，因此那一些地方，对于毁灭教廷之人来说，缺口并不如何的巨大，但是有的地方，空缺也是极为强大的。

    所以当这一些管理人员分配到各个区域中去的时候，使得他们的管理人员的空缺一下子变大了起来。

    乃至于这个时候，虽然说一个个学校，不断在进行着培养，但是短时间之内，显然是没有办法直接将管理人员的空缺完全填不起来的。

    不过虽然这个时候，这一些地方之中的学校，一个个都在不遗余力进行培养的情况之下，还是在慢慢的将这一些缺口进行缩短。

    而这个时候，他们将这一些管理人员进行培养之时，一方面是为了要满足各个城市之中的需求，另外一方面，自然也是为了要尽可能的多的将这些管理人员给培养起来。

    毕竟此时需要有着大量的后备管理人员，到时候将更多的区域纳入到掌控范围之时，他们才可以第一时间，直接把这一些管理人员抽调起来，到时前去其他地方进行治理之时，不至于说出现大量的管理人员的漏洞。

    之前的时候，本身制约着毁灭教廷发展的根源，就是因为他们的管理人员不足够。

    因此使得他们哪怕拥有着强大的战力，可因为没有那么多管理人才的情况之下，哪怕他们将大量的地盘打下来了，也没有人前去进行管理，因此只能是停下自己的脚步。

    现在的情形，其实也是如此。

    毁灭教廷并不是没有足够的力量可以打下更多的疆土，而是因为哪怕他们将这一些疆土，全部都被打下来了，也没有人前去进行治理的情况下，只能是偃旗息鼓，打消了原本时候的念头。

    而这时候，若是拥有着足够管理人员，可以直接将一个个区域之中，一座座城市里边的人员管理的空缺全部填补起来，将这一些城市管理的井井有条，全部步入正轨的话，此时徐洛完全可以挥舞着这大量的毁灭骑士，直接继续长驱直入，将周围更多的区域全部攻打下来，纳入到自己的掌控范围之内。

    但是很明显，这根本就是做不到的。

    而除了一开始时候，直接被他们渗透的那六个区域，属于是和平演变，所以随后直接进行掌控之时，可以迅速接入到掌控范围之内，不至于出现太多的乱子。

    而剩下的那一些新打下来的区域，虽然说这个时候那一些反抗力量已经被杀的差不多了。

    但是正是因为大量的人员直接被杀死，而原本时候，徐洛在这一些地方没有丝毫根基的情况下，此时需要一边用武力镇压，一边则是不断对这一些人员进行安抚，然后安插管理人员。

    此时这一些事情，直接做得焦头烂额，并不是短时间之内可以完成得了的。

    这个时候，在毁灭教廷所属势力之中，除了开始大兴土木，大搞建设之外，其他的方面自然也是两手抓，两手都要硬。

    所谓民以食为天，此时土地改革也是重中之重，一方面，将土地集中起来耕种可以节省人力，另一方面可以让虫族帮着耕地，速度快了许多。

    除此之外，此时毁灭教廷之中专门招收农业方面的人才，进行各方面的嫁接，培育种子，研究肥料等，目的就是尽可能的增加产量。

    还有法师专门管控一个地方的气候，使得天气一直风调雨顺，不会影响到粮食产量。

    这时旷日持久的事情，可是变化也是极为快速的。

    而这个时候，一个个的城市之中，大量的学校被修建起来，除了专门培养人一技之长的技术学院之外，更多的反而是正规的学校，可以让适龄孩童过去上学。

    这一些正统的学校，就不像之前的时候，那种培训班模式的，只为了快速让他们在最短时间之内掌握某种技能。

    而是从方方面面进行培养。

    虽然这样一来，这一些学校的开办，很长时间回不了本，还需要付出巨大的代价，但是人才才是未来的根本，所以对此徐洛的态度自然的清晰的，付出再大的代价也要搞。

    只有把这些年青一代的人全面培养起来，到时候，各行各业都有足够的人才，那时候，什么地方有空缺，就可以直接招收人手，而不用临时去进行培养了。

    关于基础教育方面，徐洛心中自然是极为在意地。

    正因为如此，所以这个时候，他才会不遗余力在整个毁灭教廷所属范围之内，大肆修建一所所专门的免费学校。

    只要是适龄儿童的话，这个时候都可以将自己的孩子送到学校之中去读书，不论他们出生什么阶级，不管贫，富，贵，贱都可以前去就读。

    如果是以前的时候，在这一些普通家庭面前，连基本的温饱都无法满足的情况之下，家里面的小孩子，也需要做一些力所能及的事情，补贴家用，所以送他们去读书，哪怕是不需要学费，很多家庭也根本就没有这一个资本。

    可是现在对于整个毁灭教廷范围之内的大多数家庭来说，此时或许如果让他们自费前去读书的话，对于一些家庭而言，还是有一些吃力的。

    但若是这时候免费上学的话，以他们现在的家里来说，咬咬牙还是能够供应得起的。

    哪怕这个时候，很多人已经没有地可以进行耕种了，可是虽然说不用耕种了，他们却可以在城市之中，各个地方找到干活的地方，苦是苦了一点，但这个时候，至少收入方面比曾经时候要高得多。

    因此对于他们而言，这个时候让自己全家吃饱是绰绰有余，正因为这个时候，已经可以解决自己全家温饱问题的情况之下，此时面对他们的，就将是如何改变自己家庭所处的环境，很显然读书就是一条不错的出路。

    甚至哪怕不读书，这个时候，若是家里面的小孩子拥有着不错的天赋，可以被毁灭教廷选中，到时候进入到神殿之中修行的话，到时候甚至会成为高高在上的修行之人，对于任何一个家庭来说，这是他们所无法拒绝的诱惑。

    双管齐下，其实很多时候，这一些小孩子根本就不需要让这一些家庭进行承担。

    乃至于这个时候，新生儿出生还有着一定的奖励政策，甚至不断在鼓励他们多多生育的情况下，每当他们生出一定的孩子时，就可以获得一定的补贴，使得家里面所面临的困境极大的缓解了，而这一些普通百姓，手里面有钱了之后，他们第一件事情，做的自然就是改善自己的家庭环境。

    而他们所拥有的这一些钱财，拿出在市面之上进行流通的情况之下，连带的，这个时候直接刺激市场进行复苏。

    所以前面的时候，虽然说被那一些亡灵生物肆虐，以至于对于生态有着极强的破坏力，但这个时候，随着这一些人，手中有着种种补贴获得的钱财的情况之下，大力刺激了市场进行消费，因此商业正在快速复苏之中。

    市场有什么需要，到时其他人自然就会前去想办法进行满足。

    而对于这一些普通百姓来说的话，这时候对于他们来说最重要的就是衣食住行。

    只有满足了这一些最基本的生存条件之后，他们才有其他的需求，现在在整个毁灭教廷之中，有着种种基础物资可以给他们使用的情况之下，虽然说并不是无偿赠送给他们使用，需要他们用钱财去进行购买。

    可是徐洛虽然说将这一些东西卖给别人的时候，价格比往日的时候高了不少，可对于这一些毁灭教廷内部人员来说的话，这时候徐洛对于他们还是相当优待的。

    因此价格和曾经时候相比的话，其实并没有什么出入，至少这一些普通家庭也能够消费得起。

    正是因为这个时候，毁灭教廷有着不错的补贴，与此同时，他们还可以在各个城市之中找到地方干活，有不错的收入情况之下，自然就使得他们的收入增长了之后，消费水平也跟着水涨船高。

    基础民生建设，并不是短时间之内能够做得到的。

    此时徐乐洛自然也不可能看得到这一些基础物资完全建设完成之后到时是什么模样。

    现在他只不过就是指挥着毁灭教廷的这一些人，将相应的政令颁发下去，随后将这一些政令不断在各个地方进行推动实施而已，此时做了这一些，徐洛已经距离星界之上越来越靠近了。

    而这个时候，当徐洛在虚空之中，不断飘荡，距离星界之上不断接近着之时，这时候在南部地带，一个偏远的小山村之中，亚当悠悠苏醒过来。

    此时感受着自己身体浑身酸痛，当他想动弹一下的时候，他却发现自己根本就没有办法动一下，以至于让亚当这时，忍不住皱起了眉头。

    作为一个强大的修行者，亚当对于自己身体自然是极为清楚的。

    一开始的时候他因为处于昏迷状态之中，所以失去了对于自己身体的掌控权，自然也就不知道自己那段昏迷时间之中经历了什么。

    可现在随着他苏醒过来之后，他开始调动自己身体自身的能量，对自己身躯缓慢进行修复。

    好歹也是一个神之子，拥有着纯粹的光明之力，而光明之力本身就极为擅长对自身的损伤进行修复，因此虽然说这时候亚当身躯之中聚集起来的光明力量并没有多少，但是好歹还是让他将自己身体里面的一些伤势，微微治愈了一下。

    看着自己身受重伤的这副模样，此时亚当心中满满的都是疑惑之色。

    自己之前的时候，还在军营之中指挥那一些光明教廷之人进行作战，可万万没有想到的是，当自己再一次出现的时候，却是出现在了这么一个陌生的地方，而且这个时候，还受到了如此沉重的伤势。

    不过这时候，因为身体没有办法动弹，此时亚当清楚，自己这时候的当务之急，并不是要弄清楚自己现在身在什么地方，而是要先将自己浑身上下的伤势给治疗好。

    哪怕不能够完全恢复过来，但至少也让自己拥有初步的行动能力。

    只有如此，才能够拥有自保之力，不然的话，这个时候完全无法动弹的他，只不过就是别人掌中鱼肉而已。

    对于亚当这样一个顶级修行之时来说的话，这样的情形，他自然是不愿意面对的。

    所以这时候，接受了自己现在的身体状况之后，亚当也没有随意的动弹，浪费自己的力气。

    此时他静静的躺着，而在亚当闭目养神之际，此时天地之间的光明元素，却是直接被他给引动着。

    所以这时候，原本还显得昏暗的房屋，此时却是亮如白昼。

    之所以如此，是因为大量的光元素，朝着这一个房间之中聚集过来的情况之下，大量的光明能量聚集在一起之后，自然使得房间一下子变得明亮了起来。

    聚集起了这一些光明力量，此时亚当毫不客气，将之全部进行吞噬，吸收进自己身体之中，然后让这一些光明力量开始对自己身体里面的伤势进行治愈。

    此时亚当对自己全身上下仔细进行感应之后，对于自己现在受到的伤势，也是极为惊讶。

    万万没有想到，以自己这样的层次，居然还会受到如此沉重的伤势，实在是出乎了他的意料之外。

    这时候只感觉自己似乎是被什么东西碾压了一样，浑身上下几乎没有什么完好的地方，全身骨骼基本上都是碎成渣了。

    之所以能够活着，也就是作为半神级强者，生命力极为顽强，换了任何一个人的话，这样的伤势只怕早在受到伤害的那一瞬间，直接就已经死亡了。

    就在亚当闭目养神，开始缓慢对于自己身体进行修复之时，此时房门却是吱呀一声，被人推开，随后有人走了进来。

    不过这时候亚当根本就没有睁开眼睛，他担心对方发现了自己已经苏醒过来，因为这时候根本就不知道对方是敌是友，所以他干脆直接装睡。

    至少在自己拥有一定的自保能力面前，他不希望对方发现自己已经苏醒过来了。

    不过虽然说这个时候，没有睁开眼睛，可此时亚当灵敏的嗅觉，已经嗅到了来人这个时候，手上端着一碗热气腾腾的东西，从自己嗅到的味道来看的话，那似乎是什么东西混合在一起煮出来的草药。

    而端着一碗药水过来的，正是一个穿着粗布麻衣的少女。

    此时看到躺在床上，正静静熟睡着的亚当，见到对方那副俊美的容颜之时，少女脸上忍不住一红，随后又快速收视了自己心神，之后一点一点的喂亚当喝了药水。

    等少女忙活完，拿着碗走出去，将房门关上之后，原本沉睡之中的亚当，直接苏醒过来。

    此时睁开眼睛，哪怕刚刚的时候并没有睁眼，但是他也能明显感觉得到，喂自己喝药的应该是一个女子。

    而在喝下那一些药水之后，此时亚当能明显感觉得到，一股能量，在自己的身体之中，正在快速散溢着。

    而这一些药水之中的能量，正在对他的伤势进行修复，只是草药应该非常的低级，因此虽然说有一定的效果，但是说实在的，实在是差强人意。

    如果是喝这样的药水的话，亚当很清楚，哪怕是喝上几十年的时间，也根本就不可能让自己恢复的过来，到时候顶多就是能够稍微动弹一下而已。

    不知道现在自己到底处于什么样的情形，因此亚当此时只能是沉下心思，继续吸引周围的那一些天地能量，然后吸收到自己身躯之中，开始对自己的身体进行缓慢的修复。

    对于别人来说，如此沉重的伤势，自然只能是闭目等死，可对于半神级强者来说，他们已经不完全是纯粹的血肉生命了，因此只要有足够能量的话，这个时候，其实是能够恢复的过来的。

    现在的亚当，也正是如此做的。

    只不过这个时候，亚当感觉到，自己曾经时候那一股磅礴的能量，已经消失殆尽，因此这时候，现在他只能是吸引外边的那一些天地能量，积累到自己身体里边，然后一点点对自己进行修复。

    如果他还拥有曾经时候半神级实力的话，这时候哪里用得了那么麻烦，只需要调动庞大的光明力量，就可以对自己身体每一寸地方层层进行修复，轻而易举就可以将自己这一些伤势给完全恢复过来。

    只不过就是消耗的能量会非常庞大而已。

    但是现在没有了半神级实力之后，此时亚当也只能是苦逼的一点一点的从外边吸收能量，然后对自己进行治疗，只是很显然，这个进度是极为缓慢的。

    刚开始的时候，亚当还强迫自己不要去想太多的东西，但此时吸收外边的能量，然后对自己的身躯进行修复，这其实是一个非常枯燥的事情。

    之前昏迷，自然就没有想那么多，但这个时候随着亚当苏醒过来之后，此时就躺在床上，一动不能动的他，自然就不再像是曾经时候那样，可以让自己保持无思无想的状态。

    因此这时候亚当自然是不可避免的，想到了自己之前的时候，明明还身在军营之中，此时为什么会突然之间出现在这样一个陌生的地方？

    而且这个时候，自己还身受重伤，甚至连曾经引以为傲的那一身强大的力量，也直接消失的干干净净。

    尽管不愿意承认，但其实亚当只需要多想一想，就能够明白过来，自己为什么会出现这样的状况。

    曾经时候的亚当，是一个狂热信徒，所以当时他全副身心全部都投注在光明主宰身上，让自己成为对方的狂信徒。

    可是自从光明主宰，第一次降临亚当身躯之中，使得亚当知道自己，只不过就是对方的一个载体之后，他就从当时的那一种狂热状态退了出来，甚至心中对于光明主宰，隐隐之间有着一种怨恨之情。

    只不过对于光明主宰，他毕竟也有着一种孺幕之情，就类似于对父母一样。

    说到底，他终究是由光明主宰一滴精血所化而成的，所以从对方身上分化出来的他，本质上来说就相当于是光明主宰的孩子一样，因此神之子这一个名号，其实也不是随便乱叫的。

    但是在当时亚当所了解的情形之中，光明主宰，仁爱世人，他是光明的化身，是世界的拯救者，是他们的主。

    但是到后面的时候，发现光明主宰的一些所作所为，乃至于光明教廷在行事之时的一些行事作风之后，亚当心中对于光明主宰的信仰，却是产生了动摇。

    而这一次，他心中更是陷入到了迷茫之中。

    自己既然会没有任何反应过来的机会，直接陷入到沉睡之中，很显然只有一个可能，那就是光明主宰再一次降临下来，随后直接占据了自己的身躯。

    只有如此，才有可能让自己毫无反应的机会，不然的话，他好歹也是一个半神级强者，哪怕是天神存在，对自己出手，他并不是对方的对手，但也不至于说连一点反应过来的机会都没有。

    而此时他作为光明主宰的载体，光明主宰在占据了自己身躯之后，却是弃如敝履一样，直接把自己抛弃。

    现在他对于外边是什么情况并不清楚，但是只要想一想就能够明白的过来，对于光明主宰来说，此时他最为在意的，自然就是徐洛的晋升了。

    毕竟这个时候，徐洛身上有着光明之主极为在意的东西，所以光明主宰从很早之前的时候，就已经开始布局。

    目的就是为了要等到徐洛进行晋升之时，他好趁机一下子直接将徐洛击杀，然后从徐洛身上，将那一份光明主宰极为在意的东西给夺取到手。

    很显然前面的时候，两者之间必然是展开了大战的，光明主宰也因此亲身降临下来，直接占据自己身躯。

    最后虽然说不知道谁胜胜负，可是很明显自己却是被对方给抛弃了。

    想到这里，此时亚当脸上神情阴晴不定。

    不管怎么说，作为光明教廷的神之子，这个时候他代表着光明教廷的脸面，可这时候，他也不知道自己昏迷了多长时间，但是很明显，这个时候光明教廷的人，并没有能够找得到自己。

    也就意味着，自己其实在光明教廷之中，远没有自己想象之中的那么受重视。

    之所以他在光明教廷之中，受别人的敬仰，仅仅只是因为他是神之子而已。

    要是没有了这一个身份的话，他在光明教廷之中，只不过就是一个可有可无的光明骑士而已。

    在整个光明教廷之中，光明骑士千千万，谁又会在他的身上过多的投注目光呢？

    想到这里，亚当脸上忍不住苦涩一笑。

    一直以来，他觉得自己终究在光明教廷之中，还是做下了一些事情，所以使得别人对于自己好歹也是有一定的关注度的。

    但是现在这血淋淋的事实直接被揭开，真相展露在自己面前的时候，他才发现这一切是如此的残酷。

    曾经的时候亚当心性光明，他恪守着骑士八大准则。

    阳光英俊，帅气大方的他，在光明帝国之中，自然是受非常多人追捧的。

    可是自从有了神之子这一个枷锁之后，亚当却发现自己回不到从前了。

    他再也不是那一个光明骑士亚当，而是神之子亚当！

    和周围的那一些人之间有了一定的隔阂。

    亚当并没有发现，此时随着他心中有了一些别样想法之后，在他的身上，这时却是出现了一些黑色的气息，缠绕在他的身上。

    但因为这个时候，程度并不深，因此这一些黑色气息，也并没有想象之中那么多。

    以至于这个时候，亚当根本就没有能够察觉得到这一些黑色气息的存在。

    当然了，这主要原因还是因为这个时候，亚当受到了重伤，乃至于此时他浑身骨骼，几乎全都破碎的情况之下，这时候一身实力根本就没有留存下来。

    现在他之所以能够强行调动周围的天地能量，也不过是因为曾经时候，他是一个半神级强者，所以自己的精神力极为强大。

    这时候直接依靠自身的精神力，来对空气之中的这一些光明能量进行捕捉，然后强行吸收到自己的身体之中，但是修为的话，这个时候却是半点也没有的。

    没有修为作为支撑，很显然这个时候，亚当并没有能够发现自己的心性，这个时候已经有了一定的污染。

    就好像是明珠蒙尘一样！

    如果以前的时候，他心性光明无瑕，所以如果有一些邪念的话，只要出现，到时候就会在第一时间直接被他给发现。

    可此时就如同是已经布满了裂痕的明珠一样，这时候自己本身都已经是破破烂烂的了，哪怕就算是这时候沾染上了一些灰尘又如何呢？

    都已经自顾不暇了，哪里还会发现到了这一些灰尘的存在。

    而原本时候喂亚当喝了药的少女，此时走出了房门之后，先到厨房之中，把碗给洗了，然后又开始干起了活。

    之前的时候，亚当从天而降，随后在地面砸出了一个大坑，也正因如此，所以他才会浑身骨骼尽碎。

    虽然说并不知道亚当是什么人，但是很明显对方衣着不俗，外貌俊朗，而且居然从天空之中降落下来，或许就是传说之中的修行之人。

    因此少女的父亲，一个村子里边的老医师，艰难的将亚当救了回来，然后交由少女照顾。

    此时少女在院子里面鼓捣着那一些药材，想到屋里面躺着的亚当，那幅俊美的样子，而过了如此长的时间，这时候亚当根本就没有苏醒过来，让少女心中忍不住一阵可惜。

    长得这么好看的人，这个时候就只能一直沉睡着躺在床上，这得多可惜呀！

    不过这样的想法，也不过就是在她的脑瓜子里边想了一下，然后就被她抛出脑后了。

    此时他神情专注的操弄着院子之中这一些药材。

    毕竟她的父亲是一个药师，很多时候村子里边的人有着什么头痛脑热的，都会请他她父亲帮忙，所以对于这一些药材的需求还是挺大的。

    此时他她对这一些药材进行处理之时，表现的一丝不苟，要是这一些药材在处理之时出现什么状况的话，到时候可是难以挽回的。

    在这样的情况之下，少女当然非常的清楚，自己这个时候认真做事，到时就是为别人的生命安全着想。

    他们这一个村子，当时面对亡灵生物肆虐之时，按理来说的话应该是直接被强行扑灭，随后什么都不剩下。

    只不过因为当时他们这里属于某一位神灵的教区，所以那一位神灵直接庇护了他们，以至于有亡灵生物出现，也直接被人给斩杀了。

    而他们这里，幸运地并没有亡灵生物直接降临下来，所以也没有遭受到什么太强的影响，因此一直以来都显得安居乐业。

    终究这里是南部区域，而不是受亡灵天灾影响最重的西部区域。

    “听说在北边，有一个强大的大秦帝国，那里大秦帝国的女帝是一个女人。”

    此时想到之前，村里人在镇上听到的消息，回来进行吹嘘之时所说到的话语，少女心中不由留下了一个模糊的印象。

    在她的认知之中，所有的皇帝陛下，自然都是男的。

    可万万没有想到，大秦帝国居然有着一位女帝，而且传说之中，那一位女帝实力强大，战无不胜，很多人都臣服在她的脚下，让她心中忍不住生出来向往。

    别人已经成就了女帝，而这个时候，她却只是窝在这么一个小小的村庄之中，操持着这一些草药，似乎未来一眼就望到了头。

    当自己达到合适年龄之后，或许就会在村子里边找一个合适的对象，然后嫁过去，随后就直接就是生儿育女，然后一辈子就为了自己的子女操忙。

    想到这一些事情的时候，少女忍不住皱起了眉头。

    对于这样的生活，她自然是不愿意去过的，可是他也很清楚，自己只不过就是一个平凡女子而已，根本就没有什么力量改变这一切。

    她连忙摇了摇头，把自己脑海之中一些不切实际的想法给抛出脑后。

    现在当务之急，就是要趁着天气还好的时候，将这一些药材晒干，然后收拾起来该研磨成粉的研磨成粉，该剁成碎块的剁成碎块。

    若是天气变阴的话，到时候这一些药材没有能够及时晒干，到时候就极容易发潮，那样一来的话，来年药材不够用，到时候就极为麻烦了。

    虽然说只是一个小村子之中的药师而已，但是少女的父亲，因为医术精湛，因此十里八乡都是极为有名的。

    他的业务范围也并不仅仅只是遍布在他们这一个村子之中，哪怕是附近十里八乡，其他村子的人，若是有什么搞不定的话，到时候也会请他前去进行救治，所以生意自然是不错的。

    而一个医师，既然生意不错的话，那么对于药材的消耗，自然也是极大。

    也就是在这样的情况之下，他们家里面自然是经常得备着药材。

    好在因为并不是在城市之中，所以对于药材的消耗也没有那么多，因此仅仅只是少女和自己的父亲两人自己上山采药，然后晒干进行自给自足，也已经可以满足他们的需求，而不至于向外进行收购。

    这仅仅只是一个边城小村庄而已，根本就没有什么修行之人的情况下，平时的时候，遇到的也不过就是跌打损伤，头痛脑热的小毛病而已，而不至于说像大城市之中那样，有着什么伤势之类的需要让他们处理的情况之下，对于药材的消耗也没有那么大。

    “怎么感觉今天院子里面越发的热了？”

    正在晒着药材的少女，此时突然之间感觉在院子之中的时候，比往日的更加的炎热。

    只是此时他只觉得可能是天气比往日的时候要好了一些，所以根本就没有在意。

    而她不知道的是，这个时候无数的光点，从其他地方朝着他们家里面聚集过来，正因为如此，所以一些亚当这个时候吸收不及时的光明能量聚集在院子之中，才使得少女这个时候，感觉院子里面的温度比往日的时候要更加的高。

    这其实是因为这个时候，亚当将周边的那些光明能量全部聚集起来了。

    而这个时候亚当不断吸收周围光明能量，对自己进行治疗的情况之下，此时他左手的食指动了动。

    显然在他孜孜不倦不断朝着周围吸收能量的情况之下，对自己一直持续进行治疗之中，此时好歹可以让自己一根手指稍微动弹一下了。

    虽然说这不过就是一个开始而已，但是亚当很清楚，此时自己有一根手指可以动了，那么就意味着在不远的将来，到时候自己其他地方也都可以动起来，甚至是直接恢复如初。

    虽然说这或许是一个极为庞大的工程，但是他有信心，等到自己的状态越来越好之后，到时所能够吸收的能量自然也会越来越多，那样一来的话，自己的恢复速度只会越来越快，而不会像现在这样，费了那么大的劲，仅仅只是从周围吸收过来一点点能。

    甚至是这一些被吸取过来的能量，此时他还不能在非常短的时间之内将这全部纳入到自己身体里边。

    此时亚当心中杂念横生，虽然看似这个时候，有大量的光明能量直接被他聚拢过来了，但是亚当这个时候，在吸收这一些光明力量之时，此时自己心里面杂念丛生的情况下，他根本就没有发现，这个时候一丝丝黑色气息，由内而外，不断在自身之中缠绕在自己的身上。

    而此时他在吸收这一些光明力量入体的过程之中，与这一些黑色气息全部沾在一起的情况之下，连带着这个时候，两种力量直接交杂在一起，此时盘绕在亚当的身上。

    但是很明显，这个时候他根本就没有发现自己这一种异常之处，因此此时随着这一些光明力量和黑色气息纠缠在一起，随后涌入到亚当身躯之中的情况之下，这一些黑色气息此时也顺着光明力量，直接涌入到亚当的四肢百骸之中，与他再也不分彼此。

    亚当原本纯净如同琥珀一样的眼神之中，这个时候上边闪过一抹黑色光芒。

    只是这一缕黑色光芒很快就直接消失不见，所以这一种变化没有人看见的情况下，自然就如同是不存在一样。

    而亚当这个时候，对于自身的这一种情况，甚至连一点察觉都没有。

    这时他只对于自己伤势恢复有些心思，毕竟只要自己伤势恢复了，甚至把自己的力量给找回来的话，到时候不管现在自己是什么样的处境，显然以半神层次的力量，面对很多事情的时候，都可以轻而易举将之解决掉。

    对于这一点，亚当心中非常自信。

    光明力量作为高等力量之一，亚当自己又是半神存在，神灵不出，他就已经是人间绝顶了，能够和他相提并论到没有几个。

