    多特蒙德举行了盛大的夺冠仪式，媒体进行了大肆报道，球迷们自然不放过炫耀的机会，沙尔克04成了被嘲讽的对象，有些媒体好像生怕球迷们不知道沙尔克错失的这个冠军有多可惜，还在拼命地往他们身上撒盐。

    “德国虽然没有国家德比的概念，但一样不缺乏德比元素, 其中最出名的就是前段时间大家一直所津津乐道的鲁尔区德比。

    本赛季两次德比，双方互有胜负，但多特蒙德却在同一积分的情况下以净胜球优势夺冠，这种‘不好意思，我就是比你强一点’的‘就差一点点’的感觉，对每个沙尔克04的球迷来说都是一种折磨。

    类似的情况很容易让人想起2006-07赛季, 那是沙尔克04距离德甲冠军最近的一次, 他们气势如虹地领跑德甲积分榜大半个赛季, 而整个赛季成绩糟糕、早已经无欲无求的多特蒙德却在联赛倒数第二轮击败了他们，搞砸了他们的夺冠梦想。

    当时最后一轮比赛结束的时候，多特蒙德球迷还租了直升飞机在沙尔克04主场打出横幅，讽刺对手这辈子都别想拿到德甲冠军。

    现在，沙尔克04在拥有联赛最佳射手和追平了历史最高积分记录的情况下还能把冠军弄丢，对多特蒙德球迷来说简直是双倍的快乐。

    而对沙尔克04的球员和球迷来说，在距离冠军宝座最近的地方目送死敌登顶，简直是双倍的痛苦……”

    “多特蒙德举行了盛大的夺冠游行，有球迷组织拉起了举行横幅对沙尔克喊话：‘对不起，有我们在，你们永远无法夺冠’……

    其实作为一家拥有108年历史的豪门，沙尔克04也拿到过7座德国顶级联赛的桂冠，可惜那已经是54年前的老黄历，自50年前德国足球甲级联赛成立以来，他们从来没能夺取过一次冠军，而他们的老对手多特蒙德却已经6次问鼎, 所以大家现在应该可以理解多特蒙德官网为什么提议沙尔克04俱乐部改名叫沙尔克06了。

    沙尔克0-6多特蒙德，沙尔克的名字取的确实太乐观了。

    此外，我们还在游行队伍中看到了“18-23”的横幅, 我们有理由相信那是莱万多夫斯基的球迷举起来的，因为在两只队伍的9号球员比拼中，杨枫只打进了18球，而莱万多夫斯基却打进了23球。

    沙尔克球迷很快进行了回击，也打出了23-33的标语：众所周知，亨特拉尔本赛季打进了恐怖的33球，是德甲近30年来最佳射手的最高数据。

    面对这种回应，自作聪明的多特蒙德球迷显然无话可说，但对杨枫而言，多少会有些尴尬……”

    杨枫尴尬他个腿。

    当别人以为他正躲在哪个角落里默默舔舐伤口的时候，他其实正在兴致勃勃地研究着刚到手的一流球星卡。

    伊斯科，盘带：S，球感：S。

    和夸雷斯马一模一样。

    没记错的话，今年的金童奖得主好像就是伊斯科，他凭借在马拉加的出色表现击败了多名青年才俊荣获这个奖项，但现在，杨枫异军突起, 绝对会成为他最有力的劲敌。

    用伊斯科的卡片击败伊斯科，这性质多少有点恶劣，杨枫表示自己很喜欢。

    【姓名：杨枫】

    【积分：0】

    【一、球星卡：】

    【1、白：范智易、武三石、曲玻、李金宇、古广名、杨辰】

    【2、蓝：夸雷斯马、贝尔巴托夫、伊斯科】

    【二、体质：】

    【1、强壮：范智易（A）】

    【2、速度：曲玻（A）】

    【3、灵敏：古广名（A）】

    【4、弹跳：无】

    【5、体能：无】

    【6、抗伤病：无】

    【三、技术】

    【1、跑位：武三石（A）】

    【2、盘带：伊斯科（S）】

    【3、停球：无】

    【4、头球：无】

    【5、禁区内射门：贝尔巴托夫（S）】

    【6、远射：杨辰（A）】

    【7、短传：无】

    【8、长传：无】

    【9、防守：无】

    【10、守门：无】

    【11、任意球：无】

    【四、天赋】

    【1、球感：夸雷斯马（S）】

    【2、视野：无】

    【3、门前嗅觉：李金宇（A）】

    【4、领袖气质：无】

    【5、团队协作：无】

    总共22个属性, 还剩14个空白，其中守门可有可无，防守只能说是锦上添花，但其他的却都是不可或缺的重要属性。

    就单兵战力来说，杨枫这一身已经足够恐怖，全勤的情况下在德甲拿个射手榜和过人榜前三应该没什么难度，但足球并不是一个人的运动，在任何球探的报告里，“能够使队友变得更优秀”都是一项极其重要的素质。

    沙尔克06本赛季能够差点拿到冠军离不开杨枫接二连三的开挂，但最重要的原因还是整个团队足够牛逼，队友们足够给力，否则把他扔到凯泽斯劳滕，撑死了也就是能够帮助球队保个级…

    联赛完结，本赛季就只剩下欧联杯了。

    联赛可以缓缓图之，反正机会多的是，但欧战能打到决赛的机会可不多，因为容错率比联赛低太多了，不管是欧联杯还是欧冠，再优秀的团队和个人也不敢保证自己能够每赛季都闯到最后阶段。

    英超和意甲的收官战、德国杯决赛都是13号，西甲最后一轮是14号，欧冠决赛是20号，在此背景下，即将在10号举行的欧联杯就是世界足坛当前最受瞩目的一场比赛。

    德国媒体和西班牙媒体已经提前开始了决战，双方从历史战绩、当前阵容、晋级之路等等方面进行了全方位的比拼，最后得出的结论出奇的一致：比赛的胜负手就在法尔考和杨枫身上，他们两人的表现最终将会决定这个冠军的归属。

    《马卡报》先打出了“老虎的咆哮将统治欧洲”的标题，《图片报》马上用一篇“中国龙将会带领矿工重现辉煌”回敬。

    龙在西方可不是什么好玩意儿，《图片报》之所以取了这么一个标题是因为张利在《足球周刊》的专栏里分别将杨枫和法尔考比作龙和老虎，老外虽然不知道杨枫为什么不是熊猫而是龙，但还是采用了这种说法。

    张利还特意给杨枫带了一份，杨枫看了之后总觉得丫的好像是演义文学看多了，满纸都是大战当前双方大将阵前单挑那味道。

    “法尔考绰号老虎，是哥林比亚丛林里最顶尖的觅食者，而杨枫身上则集合了中华民族的珍贵品质，勤劳勇敢、永不放弃，是一条名副其实的中国龙。

    风从龙，云从虎，杨枫和法尔考的相遇即是龙虎相争，也是风云际会，只有伟大的对手才能逼出伟大的球员，也只有伟大的球员才能搅动天下风云。

    杨枫，正在成为这样的球员……”

