    苏琳的脸色变得异常的难看，咬着牙轻哼，“哥哥真是本性难移，又开始沾花惹草了！”

    和曹晴朗两人的想法一样，她也认定苏义和李如霜的关系不一般。

    否则的话，李如霜为什么要去源城找苏义？

    李振峰打量了苏义和李如霜一眼，心想着苏义确实有两把刷子，才刚刚认识就能勾搭上玄天大陆的天之娇女，很有他当年的风范。

    苏义自然不知道众人的想法，看到李振峰等人都在用异样的目光看着他，奇怪的问道：“你们看我干什么？”

    李振峰打了个哈哈，“没事，咱们走吧。”

    ..........

    当一众人走出学院大门的时候，却见迎面走过来一名英气十足的短发女子，满脸笑容的朝苏义打着招呼，“苏义！”

    此女不是别人，正是青云剑宗的赵紫萱。

    “赵师姐，怎么只有你一人？房前辈呢？”苏义一脸疑惑。

    方泽伟不是请他炼制寿元丹和破译上古文字吗？

    那为何不见了踪影？

    赵紫萱解释道：“千羽岛那边出了点问题，房师叔已经返回去了。”

    “哦”

    苏义能够想到，或许是千羽岛遭受了凶兽和异族的攻击，形势异常的危及，房伟泽这才被迫返回千羽岛。

    赵紫萱继续说道：“苏义，破译上古文字的事情可能要缓几天才行。”

    苏义不在意的说道：“没问题，我之后要返回源城，到时候你们联系我就可以了。”

    “那就多谢了！”赵紫萱大喜道。

    “客气。”

    苏义笑了笑，转而说道：“赵师姐，没别的事我们就先走了。”

    “好，咱们源城见。”赵紫萱点了点头。

    曹晴朗和霍天成都看懵逼了。

    前边李如霜要去源城找苏义，后边赵紫萱亦是如此。

    关键他们之前都是有矛盾的，甚至都大打出手过。

    为何一天不到，对苏义的态度转变的如此之多？

    苏义到底有什么魔力？

    “哼！”

    苏琳气的哼哧了一声。

    苏义勾搭了一个还不算完，转眼间又勾搭了一个，这也太过分了。

    正当苏义等人要离开的时候，迎面走过来两名年前男子，其中一名脸肿的像猪头一样的男子，在看到苏义的时候，眼目当中迸射出了愤怒的光芒，就如同见了仇人一样。

    “小子，总算让我逮到你了，这次看你往哪跑！”

    这名男子飞速的冲到了苏义的近前，朝苏义叫嚣起来。

    众人都感觉莫名其妙，纷纷朝猪头男打量起来。

    看了一眼，曹晴朗嘴角微微一张，提醒道：“苏义，这不是昨天的那个陈雄吗？”

    霍天成跟着附和道：“就是他，化成猪头我也认识。”

    “陈雄？”

    苏义重现打量了陈雄一眼。

    起初的时候，他还真没有认出来。

    经曹晴朗一提醒，这才发现，还真是陈雄。

    昨天的时候，陈雄被暴揍了一顿，那张脸确实肿的像猪头。

    认出陈雄之后，苏义笑道：“智障兄，找我有何贵干？”

    “你还敢骂我？”

    陈雄一脸狰狞，朝着苏义低吼，“小子，你别嚣张，今天看我怎么收拾你！”

