    天上偶尔会传来几声闷雷，可是每次都是干打雷不下雨，每次都让大家空欢喜一场，李虞家的几口蓄水池里的水，也用完一大半了，刘长民和小安赶着牛车，开始去河边拉水回家倒进蓄水池里。

    村民们有的也学着李虞家，开始挖水塘，从河里挑水倒进水塘里面蓄水，有的开始挑水倒进稻田里，为四月下谷种做准备。

    李虞请何屠户来家把那两头猪杀了，五花肉切成小方块，用大料腌制过后，用板油和少量的菜籽油一起，炸成油炸肉，连油带肉一起装进坛子里封存起来。排骨和瘦肉腌制好，蒸熟后烤成肉干存放起来。

    地里的油菜花已经盛开了，金黄色的油菜花散发出阵阵的甜香味，引来了成群结队的蜜蜂，飞舞在花丛里忙碌不停。

    麦苗也开始分蘖拔节生长了，李虞带着刘长民、小安开始给小麦追肥，保证小麦能及时吸取营养，防止小麦脱肥早衰，引起麦粒减少而减产。

    周嘉拉着些盐还有糖到了李虞家，有些担忧地对李虞说道，“小鱼，天一直这样旱着，大家都不敢随便花销了，铺子里的生意也一落千丈，你让婶子们把今天的活做完，就停工，等我们通知才来开工。还有，这些盐都是官盐发下来后，铺子里没卖完，积省攒下来的，你收拾起来放好。天这样旱下去，我看今年的收成恐怕是难了，我已经通知佃户，今年除了交赋税的粮食，我就不收租子了。”

    周嘉絮絮叨叨的说了一会，李玉见他担忧的样子，故意轻快地笑道，“原来你还是个有善心的地主，不是周扒皮啊！”

    “周扒皮，是谁，”周嘉看着李虞的笑脸，忽的明白过来，断定不是什么好话，张牙舞爪道，“好啊！敢说我是周扒皮，竟然敢对夫君不敬，看我怎么收拾你。”

    李虞笑着把周扒皮半夜学鸡叫的故事，讲了一遍，看着周嘉笑道，“你看，我夸你是个好人，不是周扒皮。”

    两人打闹嬉戏后，周嘉觉得也没那么担心了，把城里的情况对李虞说道，“小鱼，城里有些大户人家已经开始存储水、粮食和盐了，还有几户都已经再为逃荒做准备了，夏涛和他伯娘已经开始准备，等到月底，天还是不下雨的话，就动身去京城。”

    李虞看着周嘉，“周嘉，我们把油菜和麦子收了后，如果还没有下雨的话，你打算走吗？”

    周嘉想了一会，道，“不到万不得已，我还没想过要离开这里，去别的地方，你怎么想的？”

    李虞看着周嘉，微笑着点头道，“我也是，还没想过要去别的地方。”

    周嘉看着李虞，把额头轻轻的和李虞的额头碰了一下，柔声倾诉着，“鱼儿，只要和你一起，去哪里我都不怕。”

    李虞看着周嘉，小声应道，“我也不怕。”

    两人说了会话，李虞把周嘉送到门口时，周嘉才想起，忘记和李虞说箭矢的事了，周嘉小声对李虞道，“箭矢我已经让人打制好了，还给你和阿青，买了两把方便随身携带的匕首，过两天给你拿过来。”

    李虞点点头，看着周嘉上了骡车，拉着货走了，才回了家，拿起纸笔画了两张图样，一张是一把手弩，一张是袖箭的图样，赶着牛车去了镇上铁匠铺。

    李虞到了铁匠铺，铁匠正在打制一把长刀，看见李虞笑道，“李姑娘，今天你想做什么东西啊？”

    李虞掏出图纸，对铁匠道，“大叔，我有样东西给您看一下，您看看能做得出来吗？”

    铁匠结果图纸，笑道，“拿来我看看，到底是什么样的稀罕东西。”

    铁匠看着手里的图纸惊呆了，小声说道，“丫头，你这东西如此精巧，你是哪里来的，可千万别被衙门的人知道，打制这些东西是要流放的。”

    李虞看着铁匠笑道，“大叔，知道您是个好人，我才来找您，我想做一把手弩，三把袖箭，箭矢您帮我多打制一些，您就说您会不会做这两样东西吧？”

    “唉！”铁匠叹了口气，“丫头，不满你说，我已经好多年没碰过这些东西了，手弩四十两一把，袖箭和箭矢一起三十两银子一把，你要我就帮你打出来，你十日后来取吧！”

    李虞点点头道，“价钱没问题，十日后我就来取，多谢您了铁匠叔。”

    四月上旬村民们还是从河里挑水来，把谷种播下了。

    过了十日，李虞去镇上取回了手弩和袖箭后，独自去了林子里，端着手弩，对准树干，试过后，再把袖箭缚在手臂上，找了一颗树，刻画了标记，触动蝴蝶片，带动了袖箭机括，箭矢闪电般射出后，正中了李虞刻画的位置，李虞满意地把手弩和袖箭，藏进了空间里。

    四月底，油菜叶已经开始枯黄了，菜夹的颜色也开始变得浅绿，麦穗也开始灌浆了，李虞估计五月初就可以割油菜，五月中旬就可以割麦子了。

    油菜熟了，李虞在村里雇了陈耀辉夫妻，还有村子里其他几个干活利落的汉子和几个妇人，用了四五天的功夫就把油菜割了，油菜晒在晒垫里。

    油菜籽打出来后，亩产很少，只有两百多斤，李虞把油菜籽收进仓后，开始收割冬小麦，村民们站在田坎上，看着李虞家的，二十多亩金黄色的小麦都羡慕不已，大家都在想；今冬也种些小麦。

    十几个人花了四五天的功夫，就把麦子割回了家，又花了几天晒干后，开始脱粒。

    麦粒扬干净后晒干装仓时，李虞称了一下，一亩田只有五百来斤的收成，但是村民们都夸李虞家的麦子收成好，还向她请教怎么种麦子。

    李虞把自己选种，和耕作的方法都告诉了大家，大家都叹道，“这样精细的伺候，难怪收成好。”

    李氏也在那里附和道，“当初我也在说，小鱼种地种的这么精细，收成不知道咋样，看来还是她的法子好。”

    大家正在那里热闹的议论着，今冬该怎么种冬小麦，拿哪块地种，暂时忘记了天旱无雨的烦恼。

    忽然钱氏指着大青山那边，惊叫道，“你们看，大青山那边，天上那黑压压的一片，像黑云似的，是什么东西？”

    村长仔细看了一会，失声喊道，“天啊！蝗虫来了，这是不给咱们活路了啊！”村长喊着朝屋外跑去，“蝗虫来了，蝗虫来了，快去请蝗神。”

