
    对于他的一切，她无权在去评说。

    也没兴趣知道。

    顾乔乔转过身，悄悄的将书房的门推开了一条缝，视线所及的范围内，已经没有了秦以泽的影子。

    她推开了门。

    看到秦以泽已经穿好了睡衣，正拿着被子和枕头铺在沙发上。

    没同意离婚前，躺在一个床上无所谓，但是既然彼此都同意离婚了，在躺在一起，就算井水不犯河水，也让人尴尬。

    所以，顾乔乔是准备她睡沙发的。

    却没有想到，秦以泽竟然也是这么想的。

    顾乔乔咬着嘴唇，先是放好了东西，然后才不大好意思的挪到了他的面前。

    看道秦以泽的大长腿有些委屈的弯曲，顾乔乔低声道，“还是我睡沙发吧，我个子矮”

    秦以泽扭开了沙发旁的台灯，闲适的斜靠在沙发的扶手上，用眼皮撩了一下不敢正眼看他的顾乔乔，心里颇觉好笑。

    刚才的他不是故意的。

    他以为顾乔乔在书房雕刻东西，所以才没有直接穿上睡衣。

    看样子，刚才后背的伤疤可能是吓到她了。

    秦以泽也不欲多解释，淡淡的开口，“既然不想雕刻了，就早点休息吧。”

    说着又开启了惯常的疏离淡漠的模式，低眉敛目的看起了书。

    室内安静了下来。

    只有秦以泽翻动着书页的沙沙声。

    他显然是想要在书里找些什么

    一双好看的剑眉，微不可查的蹙了一下，似乎不大喜欢顾乔乔的打扰。

    顾乔乔迅速的接收到了这个信息，心里冷哼一声，拧身走了。

    竟然一夜无梦。

    而早晨进厨房的时候，沈蔓茹竟然对着她咧了咧嘴，顾乔乔惊悚的差点打翻了手里的盘子。

    很想说，您还是别笑了，保持您一贯的高冷挺好的。

    不过顾乔乔还是很厚道的回以一笑，沈蔓茹就悄悄的送了一口气。

    心里想，农村人有农村人的好处，最起码不摆架子，朴实啊。

    她开口道，“我熬好了粥，你做几个小菜就可以，菜都洗好了。”

    顾乔乔看了一眼，点头，“行，这里交给我吧。”

    沈蔓茹也觉得有些尴尬，想要在一天两天内缓和关系，哪有那么容易。

    她赶紧的走出了厨房。

    沈蔓茹刚走，秦小雨就进来了。

    然后就在顾乔乔的身后转圈圈，想引起顾乔乔的注意，主动和她说话，她也好就势告诉她一件事。

    顾乔乔懒得搭理她。

    这秦小雨其实就是一个纸老虎，是一个典型的欺软怕硬的人。

    她以前很傻，都没看出来这样的人，好言好语也许永远打动不了她，但是你跟她吼几次，她保证老老实实的。

    这就是传说中的贱皮子吧。

    秦小雨等了半天，顾乔乔也没有搭理她，看着顾乔乔熟练的翻炒着青菜，闻着传来的阵阵的扑鼻的香气，忍不住开口道，“你做菜真香。”

    顾乔乔眼皮都没抬，而是颠了几下大勺，将里面的菜放到了盘子里。

    有了第一句，就有了第二句，秦小雨咽了一口口水，自然的说道，“昨晚商晴给你打电话了，奶奶不让我去敲门。”

    商晴？

    是谁？

    顾乔乔一下子想起来了，那是初三那天在遇到的言辞爽利的女孩。

    听她话里的意思，好像和白芸有仇。

    每个圈子都有每个圈子的信息渠道，所以商晴这么快就知道了，也不稀奇。

    而且，秦家也没有刻意隐瞒。

    顾乔乔终于开口，“她打电话说了什么？”

    秦小雨很兴奋，此时此刻顾乔乔和她说话，竟然让她觉得阳光都灿烂了好多，“商晴说白芸不是个好东西，这是她罪有应得，还说初十晚上找你一起去跳迪斯科。”

    跳迪斯科？

    她可不会。

    顾乔乔摇头，“我不知道商晴的电话号码，你替我回绝吧，我可不会跳什么迪斯科。”

    “我才不给她打电话呢，我给你号码，你自己打。”秦小雨马上拒绝道。

    “为什么？”顾乔乔诧异的问道。

    “昨晚商晴在电话里嘲笑我向着白芸，太蠢，我才不想和她说话呢。”

    “喔”顾乔乔的手顿了顿，斜睨了一眼秦小雨，“商晴说的也没错。”

    “你”秦小雨一噎，脸色刷的一下子涨红，指着顾乔乔说，“那你比我好到哪里去，从前的你不也被她骗的团团转吗，你也不过这几天聪明点罢了。”

    说完之后，秦小雨却有些惊恐的看着顾乔乔，担心她拿刀砍她。

    吓得就要夺门而逃的时候，顾乔乔呵呵的笑了，“小雨说的没错，我其实比你还蠢，最起码她没骗你花钱也没朝你借钱。”

    秦小雨狐疑的看着顾乔乔，看着她眼底没有往日的寒凉，这才悄悄的松口气，却也似乎找到了同盟军一样开始诉苦。

    “其实我以前和她总打架，每次都是我吃亏，可是这几年她对我特别好，我也挺喜欢和她玩的，可是没想到，她都快赶上电视里的坏女人了”

    凭良心讲，白芸对秦小雨因为爱屋及乌所以真的不错。

    而只要秦小雨不侵犯她的利益，白芸不会算计她。

    不过嘛，吃一堑长一智，经过了这些事，以后的秦小雨不会被人挑唆几句就瞬间变成一杆好枪的。

    顾乔乔指着餐盘，“将菜端走吧，商晴的事情一会再说。”

    秦小雨看了一眼顾乔乔，连忙端着餐盘出了厨房。

    随后顾乔乔炒好了三个小菜，又拌了一盘酸萝卜，然后端着一小盆馒头进了餐厅。

    顾乔乔蒸的馒头放了牛奶和鸡蛋，在加上又白又软又圆的外形，实在让人看着就忍不住流口水。

    也许是看顾乔乔并没有多大的反弹，也没有死死的抓着一件事不放。

    所以，大家都似乎很快就忘记了昨天的不愉快，早餐桌上，气氛一如既往的和谐。

    尤其美食更能令人心生愉悦。

    虽然秦奶奶依然很内疚，但是人都是朝前看的，顾乔乔既然大度的选择了不再提，那么，她也不会跟自己过不去。

    事情毕竟发生了。

    她唯有加倍的对顾乔乔好，才是最应该做的。
