    十分钟后。

    保镖再次递上IPAD，“少爷，这是叶弯弯的全部信息，您看看。”

    简之霈盯着叶家的发家史，他的父亲是两家上市公司的董事长，家产超百亿，但因近年亏损，而倒欠二十亿，所以，他有意与俞家达成一项合作，把他心爱的独女嫁过去，形成联姻关系。

    简之霈一看时间，晚上八点，他勾唇冷笑，“去叶家看看。”

    叶宅。

    叶国豪一边为公司的无力支撑而伤神，一边又为爱女出逃而懊恼，明明谈好的一场联姻，对方很喜欢女儿，可女儿却任性妄为，偷偷逃出国外，至今下落不明，失去联系。

    “国豪，吃药吧！再不吃药，你的心脏又会受不了的。”他的妻子李霜担心的说道。

    叶国豪吞了药，又问一遍管家，“找到弯弯在什么国家没有？”

    “大小姐这次躲得非常好，我们真得找不到，就算您解冻了她所有的卡，她也很有骨气，没有用一笔钱。”

    “这丫头是我从小宠坏了，怨不得她。”叶国豪还是爱女心切的，这个时候，他又担心她在国外的情况了。

    “哎！弯弯大概是不喜欢俞少爷的样貌。”

    “是胖了点，但也不是不能理解，减减肥就好了嘛！”叶国豪就觉得俞少雄虽然胖了点，长得普通了些，可做老公也不是不好。

    “他那体型，怕是不好减。”李霜白了老公一眼，“都快两百斤了。”

    叶国豪立即叹了一口气，“如果不是走投无路，我也不愿弯弯去受这种罪。”

    “公司破产就破产吧！留点我们的养老钱就行。”李霜道。

    “这是我爷爷辈打下的江山，我必须得守住，如果不是到了绝境，我绝对不会放弃。”叶国豪非常志气道。

    可他不知道，他今晚就到了绝境了，而且还是冷寒绝境，因为她女儿给叶家带来了更大的灾难。

    一个神秘家族的少爷，一个财富辗压的财团大家族。

    “老爷，有人上门找您。”佣人过来汇报。

    “这么晚了，还有谁上门？请进来吧！”叶国豪招招手。

    没一会儿，就看见灯光映照之下，一个气宇轩昂，华贵逼人的年轻男人迈进来。

    清冷的气质，在他迈步间，散发着强劲凛然的气场。

    而他的脸，就像是被神明亲吻过般俊美迷人。

    李霜微微瞠着眸，这哪来的一个富家贵公子找上门来了？难道是女儿招惹来的？

    “这位先生找叶某有事吗？”叶国豪微笑出迎，内心搜索，好像记忆里没有这号人物。

    “这是我们家少爷，姓简，你们可以称他为简少爷。”保镖低沉出声。

    叶国豪再次仔细从脑海里搜索简姓的家族，却没有任何消息，他不由问一句，“请问简先生的家父是？”

    “你没有资格知晓。”简之霈淡淡启口。

    叶国豪噎了一下，还没有见过这么高傲的年轻男人，他忍着脾气道，“那简少爷大晚上找叶某有什么贵干吗？”

    “你们的女儿偷了我的传家宝，我是过来找她的。”简之霈的目光扫过这对夫妻。

    “什么？弯弯偷东西？这不可能，我们家弯弯从不偷东西的。”李霜立即为女儿反驳。

    “你们的女儿在酒吧里，偷了我们简少爷价值如城的传家宝，请立即归还。”保镖启口道。

    “一定是误会，或者你们认错人了，我女儿不在国内，她在一个月前就出国了。”叶国豪觉得这根本不可能的事情。

    保镖拿过IPAD递过来，“这是你们的女儿吗？”

    李霜赶紧接过确定，虽然浓妆的女儿，她也一眼认出了，“弯弯这丫头怎么回事？这的确是我女儿没错，可她不会偷东西的。”

    “她人在哪？”简之霈眯起冷眸寻问。

    “我女儿不在国内，而且，我们和她也失去了联系，只能麻烦简少爷等等，等她回来，我们第一时间向她询问这件事情。”李霜如实相告道。

    “等？我最讨厌听到这个字眼了。”简之霈已经因为这件事情等厌烦了，还让他等，那是不可能的。

    “可没办法，我的女儿现在我们也联系不上，如果她真得拿了您的东西，我们一定会让她归还的。”

    “那是我们简少爷最心爱之物，如果破损一处，你们赔不起。”保镖明确事情的严重性。

    叶国豪和妻子相视一眼，叶国豪保证道，“如果真是小女拿了，我们一定毫发无损的还给你们。”

    “你们女儿是逃婚出国的，所以，你们短时间里联系不上是吗？我有办法让她联系上你们。”简之霈眼底危险闪烁。

    就像一只恶魔在展开黑色的翅膀。

    “什么办法？”李霜好奇的问。

    “你们很快就会知道了。”简之霈淡淡启口，朝保镖道，“走吧！”

    叶国豪夫妻看着这个神秘的男人出现，又看着他扔下一堆的谜团又走了，好像他来过，又不留下任何的迹象。

    “这简少爷是什么来历的人？”李霜忙问老公。

    “你问我，我问谁？我想了好久，也想不起来我认识的有头有脸的人里，有姓简的一号人物，大概就是个无名小辈吧！”叶国豪有些懊恼道，一个年轻人敢口气这么狂，也是少见。

    “我看不像是，他身上那打扮，那气度，绝对是有钱人家的孩子，长得也俊。”李霜更细致的观查。

    “他还冤枉女儿偷了他的东西呢！弯弯从小不缺吃喝，能偷他什么呢？我看是无事找事之辈。”叶国豪就瞧不起这种纨绔子弟。

    “我教出来的女儿我还没谱吗？弯弯绝对不会偷东西的，从小到大，连别人一颗糖都不会多拿呢！”

    “所以，别理他。”

    “他刚才说有什么办法让弯弯主动联系咱们，是什么办法啊！”李霜好奇再问。

    叶国豪也想不通，他们使劲手段办法都找不到女儿，他能找到？

    叶国豪晚上才刚想要入睡，突然就接到了一通电话，“叶总，不好了，有人买下了世传集团，我们上个月刚洽谈好的资金项目被取消了。”

    “什么？怎么可能？谁买下的？”

    “目前还不知道。”

    “快查出来，这是我最后的机会了。”叶国豪气呼呼的吼一句。

    清晨。

    叶国豪失眠严重，却在第二天一早就听见另一个消息，他的公司因负债巨大，而被多个债主联名起诉，马上就要进入破产清算的地步。

    才不过是一夜之间，那些曾经给他机会的债主，个个态度强硬，联合起诉了。

    叶国豪打通一个关系最好的朋友，质问过去，“阿平，你明明说过给我时间筹款的，你为什么说话不算话？”

    “国豪，对不住了，我也是迫到压力，你是不是得罪什么人了？”

    “怎么了？谁逼你向我要债了？”

    “我要不这么做，我也扛不住了，我们关系好，我才和你说一句，如果得罪了人，赶紧向人家赔罪，不然，你公司就完了。”

    叶国豪挂了电话，想了半天也想不出来，他得罪了谁。

    就在这时，外面突然响起了警车声，紧接着，佣人领进了六名警员。

    “叶国豪，我们有理由怀疑涉及几宗商业诈骗案，请跟我们走一趟。”

