    

    这猫估计正躺地上晒太阳。

    她没注意，把猫尾巴踩了一下。

    猫吃痛之下，将她挠了一爪子。

    “畜牲，比你主人还讨厌！”

    何琳允本就看这只猫不顺眼，此刻被抓了一下，一看手背上的长印，将满肚子怒气尽数宣泄在了猫身上。

    过去就一把掐住奶油的脖颈，拧起来朝后院的池子边走去。

    “你跟那个蓝又辞一样嚣张，都敢踩在我头上。怎么着，我对付不了她，还对付不了你这个畜牲吗？”

    一气之下，狠狠将猫摔进了池子里。

    ……

    与此同时。

    蓝又辞刚回西南院子。

    一进门，没看见奶油，问道：“虹姨，奶油呢？”

    “是不是跑到院子外去玩去了啊？刚刚还看到在屋子里呢。”

    反正手还处于‘受伤中’，不能做修复工作，没事做，她也就说：“哦，那我去找找。”

    在院子里找了会儿，却都没见着奶油。

    奶油才来靳家没两天，胆子很小，就算出去，也不会跑太远。

    这是去哪了？

    蓝又辞看见个女佣正慌慌张张地经过，将她拉住：“你看见奶油了吗，就是靳先生刚带回来的那只白猫。”

    “我……我……”女佣吞吐。

    “怎么了，你是看到了什么吗？”

    “我刚刚好像看见何小姐怒气冲冲地抓着奶油去了池子那……”

    什么？

    蓝又辞一惊，拔腿就朝池子那边跑去。

    一到池子边，正好看见何琳允脸色难看地朝自己这边走过来，冲过去：“奶油呢？你把奶油带到这里干什么？”

    何琳允没料到她过来了，一讶，旋即冷哼一声：“什么奶油？你那只畜牲吗？？我可没碰过它。”

    她一眼看见何琳允手背上的抓痕，过去将对方的手腕一捉：“那这是什么？？”

    “…关你什么事？这是我不小心撞到的。”何琳允心虚。

    蓝又辞目光一滑，看到何琳允被水花溅湿的裙角，又看一眼池子，明白了，暂时顾不得别的，冲到了岸边：

    “奶油！”

    自然得不到任何回应。

    情急之下，跳了下去，在池子里沉沉浮浮地找起奶油。

    何琳允没想到她会跳下水里找猫，呆了一下。

    靳家后院的人工湖还算比较大，比一般的泳池也更深。

    里面都是水草和泥巴，很是湿滑。

    就算会游泳，这么跳下去，还是很危险的。

    不出所料，眼睁睁看着她挣扎了一下，沉了下去，再没人影儿。

    何琳允后背冒出冷汗，下意识要叫人，脚步还没踏出去，又收了回来。

    这个女人是自己跳下去的，又不是她推下去的。

    就算出事了，也不关自己的事！

    而且，若她死了，不正中自己的下怀吗？

    她长吸口气，站在岸边，捏住拳头。

    十几分钟后，水面一片平静。

    手指才一根根松开。

    死了。

    那女人，肯定淹死了。

    这才朝前院慌里慌张跑去：

    “来人啊——有人溺水了——”

    ……

    靳家上下一片慌乱。

    靳老太太听说蓝又辞掉进了家里后院的池子里，便慌了手脚。

