
几日时间匆匆过去，魏长天每日安排不变，依旧是上午打擂，下午跟徐青婉习武，若回来的早便再练练字，然后晚上给四女一狗讲孙猴子的故事。

倒是十分充实，就是不够反派。

至于萧风，魏长天笃定他一定就藏匿于京城中，可不论悬镜司的探子怎么查也毫无线索，最后只好暂时将此事搁置一边，撤去了大部分搜查人员。

不过魏长天却能明显感觉到整个魏府，包括自己身边的安保力量有所增强。

虽然明面上还是只有王二一个，但暗哨就不知道有多少了。

反正应该能达到24小时全天候覆盖。

哦，最近除了这些之外还有一事值得一提。

那就是魏长天经过一番钻研后，终于完成了穿越后的第一个发明创造。

……

“叫魔头！”

“抢魔头！”

“不抢！”

“我抢……”

院中凉亭的八仙桌旁，魏长天、陆静瑶、秋云各自拿着一叠硬纸片，嘴里念念有词。

这就是魏长天的杰作——斗魔头！

毕竟“地主”在这个世界并不算什么贬义词，还是“魔头”的代入感更强一些。

“斗魔头”一经问世立刻就在魏府掀起了一阵热潮，风靡程度堪比前世的抖音，一举击败喝酒、聊八卦、斗蛐蛐之流，成为最受欢迎的消遣项目。

尤其是府中的仆人丫鬟，更是最喜欢这种不识字也能玩的游戏，经常斗到大半夜，搞得魏府最近蜡烛、灯油等物的消耗量飞增。

从某种角度上来说，魏长天这也算是丰富了他们的精神生活。

凉亭中，成功当上“魔头”的陆静瑶伸手轻轻将三张底牌拿走，皱眉思索一阵后才慢慢放下一叠牌。

“三到八，顺子。”

“公子……”

下家的秋云看向魏长天，见到后者摇头后立马轻轻说道：“不要。”

“哈哈！好！我正好管上！”

魏长天恬不知耻的甩出六张纸片：“四到九！”

“你、你们！”

陆静瑶瞪大眼睛，咬着嘴唇气结道：“你们这是暗通款曲！”

不愧是大家闺秀，骂人都这么文绉绉的。

“什么暗通，我们就是明通！”

魏长天撇撇嘴催促道：“你要不要？搞快点！鸢儿和巧玲还等着呢！”

“哼！不要……”

陆静瑶委屈的嘀咕一声，不满的看向秋云。

后者有些羞愧的低着头，但是心中却并不后悔。

一边是夫人，一边是公子，自己当然要向着公子。

“不要我可出了啊！”

“一张三！”

“一张八。”

“一张内卫！”

“……”

在魏长天和秋云的密切“配合”下，陆静瑶很快便输了。

按照之前说好的规矩她此时便应该“下台”换鸢儿“上台”来打。

但可能是因为刚才输的太冤枉，一向知书达理的才女此时竟然也耍起了“无赖”。

“刚刚不能算的！我、我还要再玩一局！”

“什么玩意儿就不算了？！”

魏长天不耐烦的挥挥手：“输了就是输了！”

“你、你欺负人……”

陆静瑶一个没忍住，登时就红了眼眶。

秋云见状赶忙在旁打圆场道：“公子，让鸢儿换我吧，夫人她……”

“不用管她！”

魏长天毫无怜花惜玉的觉悟，刚想直接把陆静瑶赶下去，身后却突然传来了一阵呼喊。

“魏兄！魏兄！”

从声音来判断，应当是李阳。

“李兄，你怎么来了？”

魏长天瞥了陆静瑶一眼站起身来，看着满脸喜色的李阳有些奇怪：“遇到什么好事了这么高兴？”

“哈哈，当然是有大好事！”

李阳跑过来刚欲开口，目光却被桌上的纸牌所吸引了。

“咦？魏兄，这是何物？”

“这是纸牌……等下再与你细讲。”

魏长天迈步走出凉亭：“李兄，咱们屋里说。”

“哦。”

李阳虽然好奇“纸牌”为何物，但还是跟着进了屋。

秋云给二人奉上茶水便退了出去，不多时院内就又响起一阵“叫魔头、抢魔头”的声音。

魏长天干咳一声问道：“咳，李兄，到底是什么好事？”

“啊！”

李阳终于回过神来，喜笑颜开道：“魏兄，经过我这几日的软磨硬泡，我爹终于同意替我去跟张家退婚了！”

“嗯？”

魏长天一愣，想起那日李阳不告而别就是说要回去退婚。

难不成李阳的未婚妻很丑？还是说他另有新欢了？

总不能也跟自己一样有个死对头“主角”要抢婚吧！

虽然这个问题不甚重要，但魏长天还是随口问道：“李兄，一直没有问你，你到底是为何要退婚？”

“嗨！还不是……”

李阳本想说“还不是看到魏兄你这么惨”，但转念一想此话又不太合适，便摆出一个“懂得都懂”的表情。

“魏兄，何必明知故问呢？”

啥？

明知故问？

你丫搁这跟我打谜语呢？

魏长天只当是因为一些自己不知道的事情，便没再继续这个话题。

“那个……李兄，我上次说拜见令尊的事情如何了？”

“我正想说此事呢。”

李阳跟着正色道：“我爹前几日一直在忙一桩案子，今日才得闲。”

“如果魏兄你有时间的话，等下便可跟我一起回去。”

“那也好。”

魏长天想了一下，点点头：“那你稍等一会儿，我让人去备礼。”

“好。”

大户人家间的走动很讲究礼节，所以李阳也没客气，喝了几口茶后便又想起那花花绿绿的纸牌来。

“魏兄，那纸牌……”

“哦，是我闲着没事琢么出来打发时间的。”

魏长天随口应道：“你若感兴趣我让丫鬟讲解与你听。”

“好，谢过魏兄……”

“……”

一炷香后。

秋云看着坐在对面的李阳，小声问道：“李公子，您可曾听明白了？要不要奴婢再讲一遍？”

“明白是明白。”

李阳皱眉道：“但我实在想不通这东西到底有何乐趣。”

秋云掩嘴笑道：“您玩一局就知道了。”

“是么？”

李阳一脸不信，但反正也闲着无事，便点了点头：“好，我就玩上一局。”

“公子这边请……”

“……”

又是一炷香后。

王二已经把礼品装上了马车，魏长天则是在凉亭中找到了“激战正酣”的李阳。

“李兄，咱们可以走了。”

“嗯？”

李阳一脸兴奋的扭回头来，飞快说道：“魏兄你稍等一下！待我玩完这局！”

“炸！”

“三带一！！”

“哈哈哈哈，要不起吧！我可是只剩三张牌了！”

魏长天：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68669622"  chaptername="第25章  斗魔头">加入书签</a>
</div>
