    叶宸风听着三皇子的话，冷笑了一声。

    他会意地道：“原来是这样！原来三皇子殿下这般大气凛然地羞辱夭夭，是以为夭夭鞭笞了叶千璃！那我明白的告诉三皇子，是叶千璃的丫鬟月初，给夭夭的马下了毒，害得夭夭与你决斗的时候坠马。月初指控了叶千璃，说是叶千璃指使，但是叶千璃坚称此事与她无关。因为月初没有证据，所以没有处死叶千璃，只给了叶千璃一个治下不严的罪名，打了二十鞭子，这个结果，三皇子满意吗？”

    慕容胜雪完全不敢相信自己的听到的！

    他下意识地看向叶千璃，等着叶千璃反驳叶宸风的话，但是叶千璃低着头，开始发抖，甚至开始哭，并没有半分要反驳的意思。

    他就明白了，叶宸风的话是真的！

    叶宸风冷眼看着慕容胜雪，嘲讽道：“三皇子，你记住了，夭夭不是那种气量狭小的人，不会为了一点嫉恨，就去鞭笞自己的妹妹，你自己愿意相信叶千璃的话，你尽管相信，但是请你以后，对我妹妹放尊重些！”

    慕容胜雪脑袋轰鸣了半晌，才意识到自己犯下了什么错。

    他猛地回头看向叶夭夭，想着自己方才羞辱对方的话，又想着叶夭夭那些似乎断情的话，他狠狠攥紧了拳头，第一次尝到了悔不当初，是什么滋味……

    他竟然为了叶千璃这么一个满口胡言的毒妇，怒而说出那些难听的话，伤害曾经对他如此真心、又能对云良说出那番话，有这般绝世风骨的叶夭夭，他真是疯了！

    他上前一步，再次伸出手，想去抓她，想对叶夭夭解释什么。

    叶夭夭却后退一步，摆明了要跟三皇子保持距离。

    叶宸风见状，立即站在他们的中间，开口道：“三皇子，请您自重！”

    慕容胜雪看着叶夭夭一脸冷漠。

    他隐忍不住情绪，对着叶夭夭嘶吼道：“叶夭夭，既然都是本殿下误会了你，你之前为什么不解释，你为什么一句话都不为自己分辨，你……”

    叶夭夭看了他一眼，冷淡的一笑，轻声问道：“殿下，扪心自问，夭夭解释了，殿下会相信吗？眼下若非事实摆在眼前，人证物证俱全，殿下也不会相信我一个字吧！”

    慕容胜雪噎住了：“本殿下……”

    是。

    他不会相信！看着叶千璃哭成那个样子，他岂会相信看起来一身傲气，眼神轻蔑的叶夭夭？

    叶夭夭的嘴角，浮现出一丝嘲讽：“殿下，这世上并非弱小的人，就是受害者！也并非看起来盛气凌人的人，就是做了坏事的一方。世间的事，从不是谁比较柔弱、谁比较会哭，谁就是对的！”

    三皇子脸色泛白，被叶夭夭怼的一句话都说不出来。

    韩子潇这个时候，也是冷笑道：“本世子就知道，夭夭小姐不是三皇子说的这种人！三皇子殿下不是说了，自己对夭夭小姐很了解吗？呵，三皇子殿下几年的了解，还不如韩子潇几日的了解。三皇子识人的眼光，真是令韩子潇大开眼界！”

    这下，慕容胜雪的面色，更是青白交加。

    明国公却是扯了扯韩子潇的袖袍，对方不管怎么说，也是皇子，不宜这样得罪啊。

    然而韩子潇根本没理自己的父亲。

    林钰宸也道：“三皇子自己看不明白真相也好，左右夭夭小姐已经说了，从前那个缠着三皇子的人，已经死了。以后夭夭小姐与三皇子再无瓜葛了！”

    再无瓜葛？

    慕容胜雪一点都不愿意，发生这种事！

    他看了一眼叶夭夭，见着叶夭夭根本都不看他，只给了他一个冰冷美丽的侧颜，似乎真的要跟自己撇清关系，他忽然开始回忆起来，从前……

    从前的叶夭夭，满眼都是他的，可现在……

    现在这一切，都是他自己造成的！

    天圣帝这个时候，也呵斥了三皇子一声：“胜雪，你还不给叶二小姐赔礼道歉！”

    眼下。

    真相大白，谁都知道三皇子是误会了叶夭夭，才说了这么多难听的话。一个姑娘家，受了这样的羞辱，对方还是晋国公府的嫡女，就是天圣帝，也不能明着纵容自己的儿子。

    跟上一次宫宴，慕容胜雪不情不愿的被逼致歉不同，这一次他是真的感觉到懊悔和抱歉了。

    三皇子殿下，低下了自己素来高傲的头颅，对着叶夭夭道：“叶小姐，此事是……是本殿下对不住叶小姐！”

    叶夭夭不想给三皇子面子，却不得不给天圣帝面子。

    她回了一个礼，冷淡疏离地道：“三皇子客气了，您是皇子，况且您说的那些话都没错，从前原就是我糊涂了，殿下的歉意，叶夭夭受不起。倒是夭夭要给三皇子致歉，从前给三皇子造成了诸多困扰，还请三皇子见谅，夭夭一定会痛改前非。”

    三皇子被她这一句话，噎得嘴里发苦，看着对方疏离的容颜，以及没有半点留恋的眼神，他真的觉得自己肠子都要悔青了。

    韩子潇和林钰宸，却是一阵放心，觉得这是好事，看来叶夭夭是真的对三皇子，没什么留恋了。

    三皇子忍了又忍，还是开口道：“叶小姐，是本殿下口不择言，本殿下……”

    皇后自然看得出来，自己的儿子，已经有些失态了，放任对方继续说下去，他说不定还能对着叶夭夭，说几句卑微的话出来，这当然不是皇后想看到的。

    她便打断道：“既然都致歉过了，皇儿就不必再说了，相信夭夭小姐会体谅你的。眼下真相已经大白，还是先处置这个谋害嫡姐，欺君罔上，还欺骗三皇子的罪魁祸首吧！”

    三皇子闻言，冰冷的眸光，也落到了叶千璃的身上！

    他心中涌现出一股憎恨来，都是因为这个女人骗了自己，让自己以为叶夭夭佛口蛇心，心狠手辣，叶夭夭眼下才会厌恶自己至此，疏离至此。

    叶千璃也是第一次，看到三皇子这么森冷的眸光，原本就已经很恐惧的她，抖得更厉害了。

    三皇子咬着牙，森然冷笑：“叶千璃，你骗本殿下骗得开心吗？将本殿下当成傻子耍，你是不是很高兴？”

    叶千璃哭着道：“殿……殿下，没有，千璃不敢这么想，殿下……”

