    第797章司影帝的真娇妻超有钱

    只是，洛宏儒离集团中心许久，即使手上握着不少股份，但如今的洛氏早不是当年的洛氏了。

    他想的振臂一挥，千人从之，早就不可能了！

    逐利的世界，人人向钱看。

    相较日进斗金的洛景硕，想也知道洛宏儒得不了多少支持！

    也因此，他前脚鼓动部分股东、一力提拔的下属欲架空洛景硕，后脚就被洛景硕知道了。

    “不用管，他想蹦就让他蹦，等真撞到头就不折腾了。”洛景硕只说了一句话，一切尽在他的掌握中。

    也确实如此！

    他从接手洛氏集团，就防着这一手。

    父母心性凉薄，为了让他有能力接手公司，让他从记事起就学管理，学经商，别的爱好根本不能有，好像他生来就是干这件事的。

    到了弟弟妹妹这里，因为他大了，情况稍好些，但是未免洛洛和星舟重蹈他的覆辙，洛景硕这些年来，也不是没做准备。

    钱权握在自己手里，才能护住想保护的人。

    在洛家父子的明争暗斗拉开序幕时，洛水和司尧到了剧组。

    剧组在隔壁省。

    十几朝古都，古色古香，青石小路都散发着淡淡古意。

    这地方有古代宫阁，也有天然美景。

    剧组一行人租了一处如画的五层民房，房外延伸处是两边粉色花树相夹的小道，灼灼粉色花瓣迎风飘落，画面美不胜收。

    这不，好些少女心的剧组成员都去拍照了。

    司尧见状，问身侧的女子，“想拍吗？”

    他穿着白色衬衣，短发梳上去，露出光洁的额头。

    男人皮肤很白，在阳光的照射下散发出瓷白的光，带着墨镜让人看不出表情，很有酷哥的派头，整个人闲适慵懒，像来度假一般。

    洛水拉着他的手走到第一棵树下，轻挑男人的精致下颌，拍下了两人的第一张合照。

    “拍好了！”洛水轻摇手机，浅笑吟吟道。

    司尧还没反应过来她就拍好了。

    男人接过手机一看，对自己微有些呆头呆脑的表情很不满。

    “这张太呆了，重拍一张。”

    说着，在背后揽住洛水，右手搭在她的肩上，两人脸离得很近，又拍了一张。

    可这张他还是不满意。

    “这张后面的景不太好，再拍一张。”

    洛水伸手拉下墨镜，眼睛淡淡地看他。

    司尧被她看得心虚，手一抖拍下了他还算满意的照片。

    洛水听到耳边传来的那道倔强的‘咖嚓’声，差点儿给气笑了。

    “拍好了吗？”她幽幽问道。

    司尧摸了摸鼻尖，说道：“……好了。”

    洛水斜睨他一眼，默默把墨镜推出去，抱胸不再看他。

    带着墨镜呢，表情都看不出来，哪里呆了？

    司尧看女友不爽了，连忙凑上去说道：“洛洛，你看这张怎么样？”

    洛水一看愣住了，确实比之前的好多了。

    阳光灿烂，簌簌花瓣落下，最佳身高差的一男一女对视着。

    女子眼尾轻佻、笑容戏谑，男子眉眼温和，眼睛带光地望着她。

    一双璧人，让周围的环境都弥漫开一圈粉色泡泡。

    (本章完)

