    “我们是不是哪里见过？”

    和钢铁侠还有美队对撸了一把，算是不打不相识的托尔也临时加入到了复仇者联盟的队伍当中。

    只是进入到空天母舰，将洛基关入了那本来是为绿巨人准备的牢笼之后，托尔也是发现了人间道徐越，同样有点疑惑的说到。

    人间道徐越选择的是完全另外一具大佬身体，可以说如果不使用轮回眼的话和徐越本体相差巨大，没有丝毫相似之处，就连视线能够贯穿九界的海姆达尔都无法看出其中的关联。

    但即便如此托尔也是完全靠着自己的野兽直觉感觉到了面前这家伙有点熟悉。

    不由自主的就会生出好感。

    “不得对贝尔纳大师无理”

    班纳才不管对方是不是什么神灵，这么随随便便的对贝尔纳大师说话自己可不允许。

    “啊？那你知不知道你在和谁说话，被九界传送的雷神，奥丁之子，阿斯加德的王子，托尔.奥丁森，注意你的言辞，凡人。”

    雷神反身就开始对班纳怼了起来。

    “冷静，大家冷静一点，我们都是战友，不是吗？”

    “你们根本就没有把握当做战友，那个笼子原本是为我准备的对不对？”

    “……”

    莫名其妙的现场的气氛就变得有些诡异而暴躁了起来，因为一点儿小事口角，立刻就突然发酵了起来。

    “各位冷静一下，不要中了洛基的圈套。”

    然而就在此时，一道悦耳犹如天籁的银铃声便是从一边传了过来。

    只见一名长发如雪拥有着一对红宝石一般美丽瞳孔，看上去犹如精灵一般的女子出现在了他们的活动室内。

    白色的缕空纱衣将曼妙的身材完全凸显了出来。

    而她的声音一出现，的确是似乎拥有着一定的镇定效果，让现场的火爆气氛瞬间就冻结缓和了许多。

    这让一脸平静的人间道徐越都淡漠的侧头看了来者一眼。

    毫无疑问，这个剧情中从未出现犹如精灵一般的美丽女子是一位轮回者。

    而且还是一位实力相当超群，手中情报也足够先进的轮回者！

    这就有轮回者混到了空天母舰上了？

    以轮回者们对神盾局的‘惊惧’程度上来说，这应该是很难得也很少有的了。

    “谢天谢地，没有酿成什么事端，谢谢你，朱莉。”

    菲尔.科尔森此时也跟在后面走了进来，并且对这叫做‘朱莉’，犹如精灵一般的女人表示了感谢。

    随后便对在场的所有人介绍道

    “各位，这是我在超市遇到的一次劫匪案件中认识的超能力者，我看她的能力能够平复心绪，所以特地邀请了过来，看来还是起到了作用的。”

    菲尔.科尔森满脸都是笑容，其实是对方主动要求过来帮忙的，换做正常时期肯定没有这么简单。

    但这种特殊时期连绿巨人都临时征召了，他也认为可以破例一下。

    结果还好是将人叫过来了，不然这一次还真麻烦大了。

    “噢，我这是这么了。”

    “奇怪了刚才。”

    “抱歉~”

    在冷静了下来之后，在场复联的诸位成员也发现了哪里有点不对劲。

    刚刚莫名其妙的就变得有点暴躁了起来。

    “我的直觉告诉我，是这根权杖的关系影响到了诸位。”

    那长发如雪的朱莉，伸出了洁白修长的手指划过了那摆放在中间的心灵权杖，一双红宝石一般的美瞳扫过了在场的诸人。

    被扫过的人都是莫名感到了心头一阵酥麻。

    “是洛基吗，我就知道他不会这么轻易的乖乖束手就擒。”

    托尔满脸都是愤怒的神色，刚刚差点就失态了。

    “而且除此之外，我还感觉到了这位先生刚才似乎并未曾受到这权杖的影响。”

    最后，朱莉那红宝石一般的眼睛，便是将目光锁定在了人间道徐越身上。

    那原本纯净无暇的眼神眼底，莫名的闪过了一道邪意的神色。

    能够顺手的话，就顺手把这个碍事的家伙给解决了吧。

    竟然能够比自己更早的混入到这队伍当中，本来都只认为你是法国信贷的一名普通高层，但现在看来你隐藏的很深啊‘梦魇之魔’。

    不过，这在自己面前都毫无意义！

    “不准对贝尔纳大师无理！”

    然而就在此时，班纳那略带重叠之声的愤怒咆哮声便是再次响了起来。

    眼睛都有些发绿的死死盯住了那个长发如雪的女人。

    这突然的变故，让原本平和了不少的气氛一下又凝重了起来。

    暗道不好的朱莉也立刻抬手用修长的手指指向了班纳，张嘴似乎就准备发出安抚类别的能力。

    可就在此时，她身后的心灵权杖，却是骤然向外散发出了一道无形但霸道的波动，轻而易举的撕碎了她原本准备的能力，并且蛮横的完成了反噬与逆转。

    让本来一直都满脸冷漠的人间道徐越都露出了一丝笑容。

    这一位出现的时机倒是刚刚好啊，反倒是能够把气氛点的更加火热了。

    开什么玩笑，那可是六大无限宝石当中的心灵宝石，哪怕只是无意识的散发操控，也不是常人能够去干扰的。

    没见到自己到现在都是吉祥物的一样靠在这里么。

    正面去强压心灵宝石，或许因为对方开始的无意识散发，能够被你成功一下。

    但压下之后就很可能会面对这代表着无限宝石尊严的反弹！

    啧啧~

    本来都是个小场面的，结果要被你搞成大动作了。

    难怪这个空间的剧情推进进度这么慢，除了未知威胁太多以外，因为你们对一些特殊物品的情报差距，或许会给你们一些奇怪的错觉……

    吼！

    班纳近乎于没有丝毫征兆的就完成了变身。

    而且心灵宝石似乎还自动的放大了他内心的愤怒。

    下一刻就一拳把雷神托尔击飞了出去，直接墙壁上都被打出了一道大洞，人都不见了踪影。

    “该死！”

    一直保持着空灵冷艳形象的朱莉，也已经无法维持住自己的心态，迅速的来到了人间道徐越的面前，用那悦耳的清冷声音低声说道

    “贝尔纳，开始算是我的不是，之后我会为此道歉补偿你的，现在我们应该合作！完成任务对我们来说都有好处，我们的目标是一致的。”

    感受着对方那吐气如兰的湿度，人间道徐越也不可置否，一脸平和的说到

    “你做的太着急了，付出越多得到的才能越多，现在就让他们合力解决了洛基能够得到多少好处？最多也就是S级吧。”

    那种神棍一般的平静表情，让朱莉那双美丽的红宝石瞳孔都一阵收缩。

    自己本来的目的也就是收集一个S级任务！

    能够有效的刷到一个S级任务还有什么不满的吗？花费再大的代价也值得的。

    但对方是什么情况，听口气是准备等到纽约大战的时候一起行动，玩一次大的！

    没有被勾起来的时候，她对一个S级剧情点已经很满意了。

    只是在心底的野心被勾动之后，她似乎也发现，SS级任务只要争取一下的话，好像也不是不可能！

    心中贪婪开始逐渐战胜理智的时候，朱莉却是没有发现那心灵权杖上的宝石散发出的光辉似乎是更甚了一筹。

    就算她自己本身是精神方面的专长，也能被不知不觉的影响着……

    ——

    两更完毕~求包养啊……

    另外这次空间的任务时A-SS，每个人都会有个自己追求的目标，能力低点的盯着A级，高的盯着S级，所以都会认为自己能行，这没啥毛病，上次那家伙害怕第一是他算是契合轮回空间的精英，其次当时他才是正式轮回者就接到了S级任务，这不得被吓傻了，后面群体的A级任务他就选择了八百里开外狙了一枪试试运气啊……