
　　看着不远处的黑灰色长袍男子，杨奇神色有些复杂道，“我不过是拍下了一枚武帝丹，就成了你们眼中的肥羊？”

　　修行界杀人夺宝的修行者不少，但到了武帝层次，直接行那杀人夺宝之事的修行者却不多。原因很简单，因为大多数的武帝境，背后都有修行势力，杀了一个，就可能惹上一群，没有必要的情况下，谁也不会轻易招惹一群武帝。

　　虽然杨奇拍下武帝丹，拿出了不少的资源，可对于中阶武帝层次的修行者而言，这些资源其实还是在能够接受的范围内。现在接连两名六星武帝追踪而来，对自己出手，这多少有些出乎杨奇的预料。

　　“肥羊？”那黑灰色长袍男子微微摇头，看向杨奇道，“在下前来，只是为了你手里的武帝丹，我可以给你十件上品道兵或者等值的宝物交易武帝丹！”

　　武帝丹？

　　听到那黑灰色长袍男子的话，杨奇不由微微一愣，对方前来居然是为了武帝丹，而且看对方的样子，也不像是在撒谎。

　　毕竟之前的战斗，他已经消耗不小，虽然还有一些战力，但眼前的六星武帝中期修行者恐怕也不会怕他，根本没有必要编造谎言来骗他。

　　杨奇看着那黑灰色长袍男子，眉头微微一挑，沉声道，“以阁下的修为境界，应该用不到武帝丹吧？”

　　“你的实力也不比本帝差多少，而且出身想来不会差，为何你用得到武帝丹，本帝就用不到？”那黑灰色长袍男子淡淡道。

　　这……

　　听到黑灰色长袍男子此话，杨奇不由一怔，他不是对方，不知道对方为什么需要武帝丹，但从对方的态度来看，对于武帝丹的确是志在必得。

　　眼前的黑灰色长袍男子，很可能是之前在拍卖行参与武帝丹竞价的修行者之一，只是武帝丹最终的成交价格比较高，所以才会找上自己交易。对方虽然不是强夺武帝丹，但却只愿意拿出十件上品道兵或者等价的宝物，相比起武帝丹本身的价值，和强夺又有什么区别？

　　看着沉默的杨奇，那黑灰色长袍男子再次开口道，“你的实力不弱，若是全盛时期，就算本帝想要拿下你，恐怕也得付出不小的代价，不过现在的你，却不是本帝的对手。”

　　“武帝丹虽然重要，但我想阁下的性命应该更加重要！”那黑灰色长袍男子沉声道。

　　此话一出，杨奇的脸色不由一沉，那黑灰色长袍男子虽然没有明说，但话中意思却是再明显不过，如果自己不和对方交易，那么对方就会直接出手杀了自己夺取武帝丹！

　　杨奇看着不远处的黑灰色长袍男子，微微摇头道，“抱歉，武帝丹对我而言同样十分的重要，我不会交易给其他修行者。”

　　如果是一般的宝物，对方开出足够的价码，他或许会放弃。可武帝丹完全是可遇不可求之物，错过这一次，再想有机会直接拍卖到武帝丹，不知道要等到什么时候，杨奇自然不可能让出去。

　　“哼~”

　　那黑灰色长袍男子嘴里冷哼一声，旋即看向杨奇道，“既然你自己取死，那就别怪本帝不客气了！”

　　嗖~

　　话音未落，那黑灰色长袍修行者身形一晃，直接挥动着手中的长剑杀向了杨奇。

　　嗖~

　　在那黑灰色长袍男子杀向杨奇的瞬间，杨奇心念一动，一道人影自他身上飞掠而出，正是暗影分身。

　　“分身？”

　　眼见杨奇动用分身，那黑灰色长袍男子明显愣了一下，到了他们这个层次，分身根本没有什么作用，杨奇居然动用分身，如何不叫他感到奇怪。

　　嗡~

　　就在此时，四周的时空突然变换，化作一个特殊世界，瞬间将四周笼罩起来。与此同时，那黑灰色长袍男子立刻是感受到自己的灵魂传来一阵强烈的不适，正是杨奇本体和分身配合，施展出了虚界手段来。

　　“虚界手段，怎么可能？”

　　那黑灰色长袍男子脸上尽是不敢置信之色，他知道杨奇的灵魂手段极强，不然也不至于影响到之前那名六星武帝初期的修行者，但他却没想到，杨奇居然还擅长虚界手段。

　　灵魂攻击只要能够扛得住，就不会受到影响，而虚界手段却可以压制修行者的实力，除非实力强大到可以无视虚界，而黑灰色长袍男子显然还没强大到这个地步。

　　突然，那黑灰色长袍男子似乎想到了什么，嘴里惊呼道，“你是杨奇！”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇不由微微一愣，眼前的黑灰色长袍男子，居然知道他？

　　如果说是天乾星域附近的星域，在他动用虚界手段，有人能够认出他的身份，他不会觉得奇怪。毕竟天乾星域附近星域的强者，几乎都参加过无始大帝踏入帝君的庆宴，就算没参加过的修行者，也是知道杨奇的。

　　可是这里距离天乾星域已经有一段距离，而这个时代，最耀眼的修行者，乃是无始大帝，而不是他杨奇，杨奇可不认为自己的名声能够传到如此遥远的星域。天籁小说网

　　既然杨奇的名号不太可能传递道如此遥远的星域，那么眼前的黑灰色长袍修行者，肯定是专门了解过他，杨奇本身在武帝层次并不算什么顶尖的强者，一个遥远星域的中阶武帝，怎么会去刻意了解他？

　　杨奇的目光落在那黑灰色长袍修行者身上，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“你是不朽圣殿的修行者？”

　　武鸿星域的寻常中阶武帝不可能知道他，相隔这个遥远的距离，还能知道他擅长手段，并且猜到他身份的修行者，只有一种人，那就是不朽圣殿的修行者！

　　“本帝不知道你说什么，本帝只是为了武帝丹而来！”那黑灰色长袍男子嘴里冷哼一声，看向杨奇道，“既然你不愿意交出武帝丹，那就受死吧！”

　　对于黑灰色长袍男子的否认，杨奇并没有感到意外，因为黑灰色长袍男子身上根本没有不朽圣殿修行者那么邪恶暴戾让人厌恶的气息。

　　显然眼前的修行者是不朽圣殿在明面上的修行者，这种修行者的身份可是不能暴露的，不可能因为杨奇一句话，就承认自己是不朽圣殿的修行者。一旦杨奇有什么手段将他的消息传递出去，他的身份就彻底暴露了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百零六章 又见不朽圣殿免费阅读。https://xs.23sk.com 