    小吃摊上。

    女生狼吞虎咽的吃了老干妈炒饭，嘴角上沾着好几粒的大米，但她也不在意，吃完之后，她舌头一个滑溜了。

    嘴角四周饭米全部都卷进了嘴里去了。

    咀嚼了几下，吞进了肚子里。

    碗里面还有几粒米，她也没有放过。

    “老板，再来一份。”

    陆阳看不下去了。

    女生有些不好意思的说：“谢谢你啊，其实我已经吃的差不多了。”

    潜在的含义是在说。

    其实还差一点。

    陆阳笑了笑，一份老干妈炒米六块钱，自己一分钟赚的钱，都可以把对方给撑死了……

    等待米饭的时候。

    陆阳问道：“你这是怎么了，饿成这个样子，可以说说吗？”

    女生犹豫了一下。

    “你可想好了，如果我感兴趣的话，可能会帮你找个工作，但其他人就未必了，像我这种好人可不多见了。”

    陆阳笑了笑。

    想到之前一直被拒绝，女生说道：“我从老家出来打工，被人骗了，本来说是当服务员，但没想到却是在那种地方去当服务员……”

    “我想要走，带我来的人不让走，我就偷偷跑出来了。”

    “我出门就带了三百块钱，扣掉车票钱，还剩下六十多了，还用五十办了工作证，剩下十块钱，我坚持了三天……”

    ……

    女生缓缓说出了自己的遭遇。

    陆阳却打破砂锅问到底。

    “那种地方是什么地方？”

    女人瞪了瞪眼睛。

    “是那种唱歌喝酒的地方啊。”

    说完她在口袋翻了翻。

    找了一个工作证出来。

    放在桌子上，说道：“我可没有骗你，你看……证件还在这里呢。”

    陆阳拿起来看了看，证件是崭新的，上面还有一条蓝色的带子，工作牌上写着，皇家娱乐城，服务生，苏玉红。

    她叫苏玉红？

    难怪人家都叫她小红姐。

    这不是逃出来了吗？

    怎么以后还是做那个行业，陆阳不知道其中的缘由，也没法去问，毕竟，现在苏玉红现在才刚刚出来打工而已。

    照相的时候，苏玉红明显还不知道自己的工作内容是什么，眼神中，明显还带这几分对未来生活的期待……

    “你多大，成年了吗？”

    陆阳放下工作证。

    苏玉红将工作证小心的收了回去，毕竟，这是她第一次照片，相片还不错，不能浪费了……她说道：“当然成年了，不成年怎么打工？你是不是傻，啊不好意思，我不是那个意思，说习惯了，出来前一天，我刚刚过十八岁生日，所以成年了……”

    “那你家人知道，你现在这个状态吗？”

    陆阳接着问。

    苏玉红摇了摇头：“不知道啊，我奶奶年纪很大，家里也没有电话，而且，我可不敢告诉她，要不然她不担心死了。”

    “你家里还有其他人吗？你爸爸妈妈呢？”

    “早年家里发洪水，我爸妈去支援抗洪，之后就再也没有回来了，我都要忘记他们的样子了，我从小和我奶奶一起长大，还有一个弟弟，在上初中。”

    苏玉红没有隐瞒。

    “同学，你有什么工作介绍啊？只要不是违法的事情，我什么都能干，洗衣服做菜，样样精通。我还会种田……”

    “你会编程吗？”

    陆阳看着她。

    苏玉红愣了下。

    “编程是什么。”

    “你不是说自己什么都会吗？”

    陆阳本来就是在逗她。

    苏玉红在前面加了一个限制，说道：“我是说，农村的活我什么都会，城市的工作太多了，我得学学才行。”

    “算了别学了，给你介绍一个工作还是很简单的。”

    陆阳摇了摇头。

    让苏玉红去学编程。

    算了吧。

    二十六个英文字母，她未必可以写全了。

    “你给我介绍什么工作啊？”

    苏玉红好奇的问。

    陆阳没有说，只是道：“明天你就知道了，你不会以为我是在骗你吧。”

    “不，不是，你是一个好人。”

    苏玉红讪讪一笑。

    其实她还是比较担心的。

    主要是被骗怕了。

    但，就算被骗，工作还是要找，没办法啊，要是再找不到工作，她只怕是要饿死了。

    老板又端来一碗老干妈炒米。

    苏玉红端起来看了看。

    “你要不要也吃点，这份太多了。”

    陆阳摆手：“不用了，我晚上吃的比较多。”

    “哦，那我不客气了。”

    苏玉红再次埋头吃了起来。

    看她这个样子，陆阳知道，自己多要这一份是对的，这家伙，估计真的是饿惨了，毕竟十块钱，坚持三天……好像是有点困难。

    除了城中村，绿城的物价还是比较高的。

    陆阳起身。

    去旁边卖零食的冰柜里面，拿了两瓶绿茶，回来之后，递给苏玉红一瓶，说道：“喝点吧，别噎到了。”

    “谢谢。”

    苏玉红拿起绿茶。

    看了看瓶盖的连接处，并没有打开的痕迹，才放心的拧开，喝了一大口。

    观察到她的表现。

    陆阳忍不住感叹。

    这个女人，还真不是一般的精明，难怪可以从那种场合跑出来，这种女人，防备心很强，不是那么好欺骗的。

    当然，陆阳也没想欺骗她。

    前世虽然有露水情缘。

    但那是付过钱的。

    走肾不走心。

    这辈子，身边美女这么多，无论是关心月还是柳青青，亦或者的陈秋月，哪一个都比苏玉红要好看多了，关键是还有感情。

    所以。

    他也没想什么，只是打算帮一帮这个，他重活一辈子还依旧记在心上的小红姐。

    吃饱了之后。

    陆阳扯了一点餐巾纸，递给苏玉红，然后去结了账。

    二人离开这里，苏玉红跟在陆阳的身边。

    “你没有住的地方吧。”

    苏玉红点了点头。

    她哪有什么住的地方。

    “你这几天，怎么睡的？”

    陆阳有些好奇的问。

    看苏玉红的样子，也不像是流浪了好几天的样子，打扮的虽然土里土气的，但收拾的还比较干净。

    “昨天在你们学校找了一个教室，偷偷的睡了一个晚上，外面有卫生间，还有水龙头，挺方便的……”

    苏玉红说道。

    “我们学校教室现在有监控了。”

    陆阳提醒道。

    苏玉红面色变了变。

    “你没脱衣裳吧。”

    陆阳神色古怪的看着她。

    “没有，没有，晚上都冻要冻死了，怎么可能脱……”苏玉红，摇头：“我的意思是，你们学校的老师，不会找我麻烦吧。”

    “不会，没人大晚上的还看着监控。”

    陆阳摇了摇头。

    “那就好。”

    苏玉红松了口气。

    想到有人在监控上，盯了自己一晚上，苏玉红感觉浑身都不舒服。

    “今晚，我先找个酒店，你去住一晚吧，明天工作安排好了，我给你租个房子，提前给你发半个月的工资，以后就靠你自己了。”

    陆阳指了指前面一家酒店。

    “不用了，住酒店太贵了，我再去教室凑合一晚上。”苏玉红摇了摇头，又补充说道：“我找个没有监控的教室。”

    “找不到了，我们学校所有教室都有监控。”

    陆阳摇头。

    “别墨迹了，走吧。”

    来到酒店前台。

    苏玉红有些紧张，主要是她还从来没有住过酒店，何况，这个酒店看上去金碧辉煌的，估计价格不便宜。

    还没工作，就已经欠了这么多人情，以后要怎么还啊。

    苏玉红这边思绪万千。

    陆阳正在和前台说话。

    “要个标间吧。”

    “一晚169。”

    这个酒店，在西门算是高档点的，虽然不是什么连锁，但价格比其他的地方，要贵了不少。

    付过钱，陆阳拿到了房卡，带着苏玉红一起上楼了。

    把卡插进电槽里面，打开电灯。

    陆阳说道。

    “你今天洗个澡，好好休息，明天上午，我会过来找你……还有……”陆阳拿出钱包，拿出一张一百块的钞票放在桌子上，说道：“早上吃个早餐……行了，我走了……”

    说完。

    陆阳转身就走了。

    苏玉红在门口看了半天，一直到陆阳消失在电梯里面，才收回目光。

    回到房间。

    她关掉了房门。

    看了看陆阳留下来的一百元。

    苏玉红喃喃的说道：“奶奶，我是遇到好人了啊。”

    说完，又说道。

    “你是不是傻，我要是骗子，怎么办？”

    小心把钱收好，苏玉红走进洗手间。

    她这里按按，那边按按，才弄明白这些东西是怎么用的，就是有些麻烦，还必须要蹲着洗澡，上面那个像勺子一样花洒没有水，热水都从下面的水龙头流出来了。

    设计太不合理了。

    不过，能洗一个热水澡，对她来说，就已经是一件十分幸福的事情了。

    洗了一个小时。

    将身上都搓红了，苏玉红才停下来，裹着浴巾，躺在床上，柔软的床垫，让她整个人都陷了进去，好舒服啊……

    这个夜晚。

    苏玉红睡的很安心。

    也做了一个美梦。

    梦里，她吃这奶奶包的饺子，小弟考上了水木大学。

    有些……

    想家了……

    恒大华庭十楼。

    安排好了苏玉红，陆阳就来到这里。

    柳青青刚刚吃过饭，二人躺在沙发上看电视。

    “吴波已经回去了啊。”

    “是啊，估计就这几个月结婚吧。”陆阳搂着柳青青的腰。

    “那你不是也要回去送礼？”

    “肯定得回去，波子还打算用我的车当婚车。”说完，陆阳笑着说：“你想回去吗？我可以顺路带你回去看看。”

    “我不回去了，一直关店，对生意不好，而且，我才来这边没多久。”柳青青摇了摇头。

    陆阳轻轻抱住她：“你又不是不知道，开这个店，主要是让你有个事情做，又不是为了赚钱，那么辛苦干什么，钱我有的是，洒脱一点，有我在你怕什么，何况，又不是马上回去，就算吴波结婚，至少也需要一两个月吧。”

    “那行，到时候我们一起回去。”

    柳青青被说动了。

    主要是想给陆阳当一个伴。

    “行，就这样。”

    陆阳笑了笑。

    柳青青起身，说道：“我去洗澡了。”

    “去吧。”

    看着柳青青走进洗漱间。

    陆阳拿起手机看了看。

    企鹅群里面。

    一群高中同学，不知道从哪里得知了消息，也正在讨论吴波结婚的事情。

    大家都十分的惊讶。

    班长张奇不相信。

    大家还争论了一番，还是吴波现身说法才平息了争论，这下，又开始讨论他为什么这么早就结婚了。

    陆阳潜水看了一会。

    突然。

    关心月发来消息了。

    “老公，波子结婚的时候，咱们一起回去参加婚礼吧。”

