
　　第314章第三百一十二宋晓

　　沈晔挑眉，“去哪儿？”

　　“爸爸给我发了信息，让到他那儿一趟，正想过去看望他。”

　　猜到宋晚口中的“爸爸”应该是宋元，沈晔也没再多问。

　　两人带上手机和房卡就出门下楼了。

　　开车到附近商场买了些贺礼，才按着宋元给的位置导航。

　　宋元住的地方，是一座小型四合院。

　　两人将车停在门外，然后提着东西上前敲门。

　　前来开门的，是李俪。

　　看到宋晚和沈晔，她先是愣了下，强忍着激动问：“来了呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　宋晚淡应一声，越过她往前走。

　　“四爷，我来拿吧。”

　　她说着，伸手要接过沈晔手中的东西，却被沈晔躲开了。

　　沈晔淡笑了笑，“不用了阿姨，我来提就好。”

　　“哦，好，快里边请！”

　　李俪有些手足无措的笑着。

　　宋晚回过头看了她一眼，眸中情绪有些复杂。

　　要说李俪对原主没感情，那肯定是假的，毕竟养了十几年。

　　可这不代表她能抹去她对原主做过的事儿。

　　如果不是因为她的一己之私，原主也不至于受了十三年的苦，还让父母和自己离心。

　　“晚晚来了？”

　　宋晚进院子时，宋元正在逗一个小男孩儿玩。

　　看脸蛋，和宋元给她发的养子照片一模一样。

　　看来，他应该就是宋元和李俪收养的那个孩子。

　　孩子似乎有些怕生，躲在宋元身后，又探出小脑袋，睁着一双水汪汪的大眼盯着宋晚看。

　　“来，阿晓，快喊姐姐。”

　　宋元把小家伙从背后拉到前面来，让他喊人。

　　“姐……姐姐。”

　　小家伙怯怯地喊完，然后一个劲儿的往宋元怀里躲。

　　宋晚轻笑，把东西放到一旁，看着宋元问：“他叫宋晓？”

　　“对。”宋元示意她坐，然后笑着点头，“你一个人来的？”

　　“和四爷一起。”

　　宋晚说着，往后瞥了一眼。

　　宋元透过院子里的花藤望去，却见沈晔和李俪正朝这边走。

　　“你妈妈她……”

　　宋元说着，试探性地看着宋晚一眼，见她没什么反应，才继续道：“她买了不少菜，今天就在这儿一起吃吧。”

　　宋晚没拒绝，“好。”

　　她目光移到宋晓身上，却见他在偷瞄自己。

　　看到自己看他，又害羞地躲回宋元怀里。

　　“四爷。”

　　见到沈晔走近，宋元忙抱着宋晓起身笑着喊人。

　　沈晔朝他微微颔首，目光落在宋晓身上，吓得宋晓连头都不敢抬。

　　李俪上前笑着劝道：“阿晓别怕，这是姐姐的男朋友，你未来姐夫。”

　　“姐夫。”

　　宋晓小声喊了一句。

　　沈晔轻笑着点头，“嗯。”

　　“东西交给我吧。”

　　李俪说着，第一时间看向宋晚。

　　宋晚没说话，只是把一旁的东西递给她。

　　李俪见此含泪笑了，她知道宋晚可能不会再原谅自己，可只要她不再像之前一样，一看到她就起身离，她就满足了。

　　她强忍着落泪的冲动，勉强笑道：“你们坐，我去准备吃的。”

　　沈晔微微颔首，“辛苦了。”

　　“不辛苦，你们能来，阿姨很开心。”

　　李俪笑着说完，就提着东西快步走了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第314章 第三百一十二 宋晓免费阅读。https://xs.23sk.com 