    第九百零三章 拿下第一滴血   

    橘右京红开二级去抓对抗路，本身就浪费了不少的时间，而这一个时间点自然也是足够杨凡去干很多的事情了。

    

    毕竟对方无法在对抗路找到节奏，那么也就意味着是在浪费自身的发育时间而已，打野和其他位置不同，其他位置只需要对线，然后去换血拿优势就行，但是打野所要掌控的并不仅仅只是自己的节奏，同时还有团队的节奏。

    

    刚刚橘右京所浪费的是自己的时间，同时也是团队的时间，他并没有能够打开节奏，而且中路的那一波兵线，哪怕就算是辅助的确是出了宝石也好，但是三个人分一波线的经济收益其实是比较低的。

    

    周瑜就算是压线能力再怎么强也好，但是也并不是纯粹意义的工具人，同时也还是需要经济才能够去打出来伤害的。

    

    而他们三个人所分的经济下来其实是多少有点亏损的，而且橘右京反应过来自己的野怪被反了之后，杨凡也是已经将快要将红buff给拿下来了。

    

    就算是橘右京这个时候要过来反他的蓝buff也好，其实他也是根本就并不担心的，毕竟橘右京要想从自家蓝区再绕到对方的蓝区，其实也是有着一段路程的，而且等他赶到这里来的时候，杨凡也是早就已经到达4级了，他这么过来其实和送人头也太大的区别。

    

    师范附中的打野这个时候自然也是十分明白这一点的，所以说即使是蓝buff被偷了也好，他也是并没有要过来反野的打算而是，十分干脆的直接就去把剩下的两个小野怪刷了之后就去发育路了。

    

    刚刚在中路已经蹭了一波兵线了，所以说再来到发育路蹭一波兵线，其实要到达4级的话应该也差不多，而且就算是到达不了4级，但是橘右京拥有红buff，仅仅只有两个技能也是能够打出不错的效果的。

    

    另外一边的杨凡刷完了红buff在拿下小鸟之后也是到达了4级，他并没有直接选择去回防蓝区，因为根本就并没有那个必要。

    

    对面的橘右京是不可能再回去反自己的蓝区的，所以对方的橘右京也就只有拿完小野之后过来发育路抓一波的这么一个选择，但是因为杨凡已经在节奏上面占据了主动权的原因，所以说他刷野的速度是要比橘右京更加的快的多的，拿完小鸟反而还能够提前来河道这边蹲伏一波。

    

    没有4级的橘右京在刚刚好来到河道这里的时候，也是直接就被杨凡一套连招给带走了。

    

    到达4级的镜，无论是面对任何英雄都是能够一套技能轻松秒杀的，就更加不用说是一个连4级都没有的橘右京了。

    

    欧阳纳兰的百里守约就算是还并没有国服的水准也好，但是说实话其实也根本就并不是很远了，她本身就同样是好几个射手英雄同时国服在榜的，所以对于这个位置的其他英雄自然也都是十分精通的。

    

    所以她的百里守约也是小国标的水准，可以说，只要是她想，其实百里守约上了国服也根本就并不是问题。

    

    之所以不怎么把百里守约当做自己的主力英雄来玩，就是因为这个英雄并不如其他的英雄一样那么的稳定。

    

    如果说有的时候手感状态不是很好的话，那么二技能基本上是没什么太大的作用的，但是玩其他的射手就并不会存在这个问题，只要经济能够起来，那么其实是并不缺伤害的。

    

    但即使她并不怎么玩百里守约，仅仅只是一些英雄被ban或者说是被对方给拿了的情况用来补位的也好，也依然达到了小国标二三十名的水准，这其实也是已经能够从很大程度上去说明很多的问题了……   

    对面的孙尚香是属于一个中后期的英雄，所以说在前期以欧阳纳兰的水平，就算是不用杨凡去帮也好也是能够凭借着自己绝对的实力碾压去建立起优势来的，所以在拿下了对面橘右京的第1滴血了之后，杨凡也是顺带蹭了一波兵线，然后十分干脆的走了。

    

    对面的孙尚香打的还是比较猥琐的，而且刚刚他把橘右京给击杀之后一套技能已经没了，仅仅只是一个1a21a还并不足以直接秒杀脆皮。

    

    镜的确是强势并没有错，但是这并不代表在前期就能够做到那种程度了，要想做到1a21a就能够秒人的情况，那么至少也需要把黑切和宗师两个装备给做出来才行。

    

    对于杨凡的这个蹭线行为，欧阳纳兰可以说也是早就已经见怪不怪了，毕竟两个人认识的时间现在其实也已经并算不上短了，而且在打排位的时候还经常在一起开黑，杨凡的打法风格她算得上是十分了解的。

    

    如果说是一般的打野蹭线的话，欧阳纳兰或许还会说上那么一两句，但如果说是杨凡的话，那么也根本就并没有那个必要。

    

    杨凡的实力她算得上是十分清楚的，让杨凡的经济快速起来然后达到碾压全场的效果，其实是能够更快的拿下对局胜利的，所以杨凡蹭线大不了就让他蹭好了，反正只要最终能够打赢就行。

    

    能够躺赢的局，她自然也没有必要去出多少的风头。

    

    蹭完兵线之后，杨凡也是直接就让温雅和张沉两个人一起配合着自己去快速的把自家的蓝buff给收了下来，不过呢，这个蓝buff他是直接给到了温雅的姜子牙的。

    

    他自己的身上还有其实也根本就并没有那个必要，而且就算是到期了也好，也是可以直接再去接着反对面的第2个蓝buff的，这一个自家的蓝给到温雅的姜子牙身上是最好的。

    

    拿完蓝之后三个人也是又再一次的转到了中路去处理兵线去了。

    

    橘右京及时送出了第1滴血，但是第1次复活所花的时间根本就并不会太多，这一波中线交汇处理完了之后，接下来就到了两分钟的节奏点了。

    

    这个时候双方自然是到了开龙的时间点，橘右京刚刚被击杀了并没有蹭到兵线，所以复活之后也仍然还是三级多一点的经验而已，即使是和自己家的中单一起收下这一波中路的兵线也好，但是也未必一定能够到达4级……   

    

