    被勒布朗詹姆斯这么一打扰，孙大圣差点忘了要给易建联去电话，“嘟”声响了没两下，易建联很快就接了：“大圣？”

    “嗯，阿联，干嘛呢？那啥，我直接说了，我怎么听说你要去奇才了？”孙大圣也没多客套，直接单刀直入，现在客套啥的没用，比起这个还是先了解情况更为重要。

    “嗯，是去奇才，你消息够灵通的啊，我也是才知道。”

    嗯？

    孙大圣听着易建联的语气微微一愣，他貌似挺放松的？

    “你是得到了什么保证吗？”按说这种事情不该问，但孙大圣跟易建联之间的关系，私下问问这个也没什么。

    主要孙大圣有点好奇易建联语气为什么这么放松。

    “嗯，不算保证吧，但我跟奇才队的总裁聊过，他承诺我会承担重要的角色。”易建联也没藏着掖着，直接说了出来。

    还真得到承诺了？

    不过……

    孙大圣想了想还是将自己的疑惑说了出来：“奇才队有布拉切，你很难在那只球队获得重要的角色吧？要知道，为了培养布拉切，奇才队将贾米森那个全明星前锋都送走了。”

    “这……”易建联这回没能回答孙大圣的问题，主要他也才刚刚知道这个消息，也才刚刚跟奇才队的总裁通过话，他甚至连奇才队什么情况都不知道呢。

    “好吧。”孙大圣见易建联说不出个所以然来，便把话又重新接了回来，“阿联，这可是你合同的最后一年，你得好好想想，就算是走，也得是一只可以明确保证你有上场时间的球队吧？”

    奇才队今年拿到了状元签，再加上他们在上赛季兜售了贾米森跟巴特勒，摆明了就是奔着重建去的。

    原本易建联去这样一只球队肯定是非常好的选择，因为肯定可以获得上场时间。

    即便是这个夏天还是有很多专家认为易建联的身上依旧存在着可以挖掘的潜力，毕竟这孩子上赛季数据也有增加，拿到了12加8，这数据在哪只球队都足够成为轮换阵容中的一员。

    可问题是，现在奇才队的四号位已经有布拉切在了，孙大圣对于易建联的天赋不怀疑，但他并不觉得易建联就能竞争过布拉切。

    从奇才队送走贾米森的决心就可以看出来了，他们对于布拉切到底有多看好。

    也是这个原因，孙大圣总觉得易建联去奇才队是个坑，故而多提醒了两句。

    最关键的是……重要角色？

    孙大圣咋记得巴特尔之前在马刺队队内训练场上模拟奥尼尔也是重要角色来着？

    只是光他们两个这么干聊也没有用，毕竟交易也还没有敲定，谁知道后面会发生什么事情，孙大圣临挂电话的时候最后劝了一句：“阿联，如果可能的话，你再让经纪人了解一下，看看有没有其他的选择，联盟30只球队呢！”

    易建联听得出孙大圣有些担心，也没拒绝，点点头：“我知道了，我会再让费根了解一下。”

    ……

    2010年是专家们公认的选秀大年。

    就跟去年他们认为2009年是选秀小年一样。

    在某些事情上，他们还是很一致的。

    不过今年确实有一群天赋异禀的家伙在选秀大会上等着被摘牌。

    约翰沃尔是这一届公认的状元，像篮网队还有奇才队上赛季摆烂就是为了得到这家伙。

    而最终如愿以偿的是奇才队。

    篮网队因此气得重建。

    因为没有得到一个新人就正式重建，从这样就可以看出来联盟众多球队还有专家对于约翰沃尔的看好程度。

    这位来自肯塔基的一年级新人被称为是“加强版德里克罗斯”，是勒布朗詹姆斯之后又一个“天选之子”。

    要不是他一场NBA还没打的话，这帮专家估计能直接将这家伙吹成“联盟前十”级别的超级巨星。

    孙大圣对此有些不以为然，德里克罗斯是去年少有能跟他战得起鼓相当的对手，约翰沃尔居然是这家伙的“加强版”？

    尼玛这也太能吹了吧？

    孙大圣不觉得这是在侮辱德里克罗斯，孙大圣觉得这帮专家是在侮辱这个联盟的所有一号位。

    我倒要看看“加强版罗斯”有多厉害。

    孙大圣在心里记下了约翰沃尔这个名字。

    不过，孙大圣不屑专家对于约翰沃尔的吹捧，认为捧的太高了，但这并不能阻碍这家伙成为NBA2010年的状元郎。

    奇才队美滋滋地将这家伙选到手。

    在他之后，埃文特纳、德里克费沃斯、韦斯利约翰逊……一个个在过去几个月闪耀NCAA的天才新人被各自摘牌。

    本赛季拥有火箭队十二号签的湖人队最终拿下了来自北卡的天才前锋艾德戴维斯。

    这家伙属于那种运动天赋很高，比赛风格积极，但缺少进攻技巧的球员，怎么说呢，就是个“高配版”兰德里。

    不过这也算是最适合湖人队的选择，在首发阵容有孙大圣、姚明还有科比的情况下，湖人队四号位肯定得是个工具人。

    就像阿里扎那样。

    所以库普切克用首轮十二号签拿下了这个签位可以拿到的天赋最高的工具人也算是正确选择。

    此外，库普切克用次轮签拿下了兰斯史蒂芬森，这个补充是用来弥补二号位武贾西奇离开的。

    至此，湖人队在今年选秀大会上的工作全部完成，两个新人也在选秀之后不久跟湖人队签订了合约。

    值得一提的是今年的选秀大会出现了一个记录，一个堪称“奇迹”的记录，肯塔基5个参加选秀的家伙今年全部在首轮被选中，这是NBA拥有选秀大会以来的一个记录，也被大部分的专家直呼不可思议。

    这肯定会让肯塔基大学在今年的招生变得容易，同样的，这五个来自肯塔基的球员在进入联盟之后也注定会引起一些特别的关注。

    ……

    孙大圣第二天也跟科比聊到了这两个新人，科比倒是没放在心上，新人很少能在夺冠球队的第一年打出什么响声来，尤其是目前湖人队整个阵容都很稳定的情况下。

    当然，这家伙是个例外！

    科比看着眼前故作神秘跟他聊着两个新人的孙大圣。

    这家伙就在职业生涯的第一年为湖人队的夺冠添砖加瓦了。

    “科比，我听说兰斯脑子不太好，在大学就常常闹事。”

    “没事，库普切克已经跟我聊过了，我了解过，这家伙不会比拜纳姆麻烦的。”

    “行，到时候我让贝弗利吓吓他。”

    