    嘭嘭嘭……

    希尔巴贡疑惑的一摆头，在奇怪为什么自己没办法像迪迦那样，释放出光线，随后它就气愤的跳脚起来，把地面踩得猛烈震动。

    “迦！”

    迪迦见到哉佩利敖光线对希尔巴贡不能造成什么伤害，于是将双手交叉至额头，一阵红芒闪过，他转变为快乐型！

    看到这一幕，希尔巴贡眼睛一直，随即它再次模仿迪迦的动作，想要变身。

    但奈何它的两个爪子都比较短，没办法够到额头，所以只能将小短爪握拳交叉在胸前，然后重重的放下……

    “渍，又是一副名画~”

    正木敬吾拍下这一幕，满意的点点头。

    随后他收起了相机，身上爆发出冲天的紫黑光芒，直接变身为赛迪奥特曼！

    “赛迪奥特曼，他也来了！”

    看到赛迪的身影，坐在德拉姆车中新城兴奋大喊道，刚刚他看到迪迦的光线都没法打死怪兽，还有些担心。

    这一下彻底稳了。

    众所周知，赛迪的实力深不可测！

    露西亚也抬头紧紧的盯着赛迪，眼神中透露出无比的激动。

    这几天下来，她既看不到正木敬吾也无法联系到他，所以整天都是魂不守舍的。

    但是这些担心和想念，在看到赛迪出现的那一刻，全部都化为了激动和喜悦。

    宗方和掘井两人也是一副松了口气的样子，不过宗方还是语气凝重的说道：“彩虹正在慢慢消失，我们先赶紧离开这个魔境吧！”

    毕竟他们现在还带着普通民众，必须先得保证这一家子的安危。

    “明白！”

    德拉姆车的速度加快了一分，快速向彩虹方向冲了过去。

    大古，丽娜，你们一定要平安无事啊……宗方朝后方看了一眼，现在他们的通讯器材都没办法使用，所以宗方只能再心里祈祷一下了。

    “正木顾问。”

    赛迪在现身的时候，迪迦也是一愣，他没想到正木敬吾竟然会亲自出手。

    “这只怪兽挺难对付的，我来帮你一把吧。”

    赛迪轻笑一声，用奥特念力说道。

    闻言，迪迦点点头，希尔巴贡确实让他感到很头疼。

    这种纯肉的坦克，专治花里胡哨。

    无论他是使用体术还是技能，对希尔巴贡来说都是在刮痧，放大招倒是能对希尔巴贡造成一些伤害，不过迪迦即便是抽空全身能量，顶多也只能释放三个大招罢了，并不能随意动用。

    就刚刚打出了那一发哉佩利敖光线，迪迦现在都快闪红灯了。

    所以无奈之下，他只能变成快乐型跟希尔巴贡互刚。

    不过现在正木敬吾都亲自出手，那这怪兽也就不足为虑了。

    原本希尔巴贡还在看着自己的双爪，奇怪为什么不能变色，不过忽然出现的赛迪，成功吸引了它的注意力。

    吼~

    希尔巴贡眨巴一下眼睛，瞧瞧这个又瞧瞧那个，顿时张嘴大吼了一声。

    说好的1v1，你竟然摇人，是不是玩不起？

    随后它直接迈开双腿，撒丫子朝着赛迪这“第三者”冲了过来。

    “嘿，来得好，正好让我看看你的力量到底有多强！”

    赛迪不闪不避，直接正面撞了上去，两者在碰撞到的瞬间，发出一声巨响，随后同时向后退去。

    “不愧是希尔巴贡，力量果然不错。”

    赛迪很快稳住身形，赞叹了一句。

    要知道他现在可是v2形态了，本体实力已经达到了高级战士级别，不过和希尔巴贡对碰却没占半点便宜。

    当然，他现在并没有动用大宇宙真空战法，否则希尔巴贡只有被碾压的份。

    此时，对面的希尔巴贡也被赛迪的力量惊到了，如果不是它的下盘比较稳，刚刚恐怕直接能摔个嘴啃泥！

    “来，继续~”

    赛迪朝着希尔巴贡勾了勾手指，一副挑衅的模样。

    他今天的目标是把希尔巴贡打到怀疑人生！

    不，怀疑兽生。

    因为赛迪盘算着收服这头怪兽，到时候就让它跟着老王，免得老王太过无聊。

    如果赛迪之前没有获得魔神之力，倒是会解决这希尔巴贡，然后抽取它的力量制作怪兽胶囊，解锁异次元力量。

    不过现在嘛，他可以选择其他操作了。

    毕竟这头怪兽简直是憨到可爱，连赛迪都不想就这么消灭它。

    经过他这几天的努力，已经将自己的异次元空间开辟得相当宽阔了，塞几头怪兽进去完全不是问题。

    当然，这一切的前提条件是把希尔巴贡给打服……

    吼！

    被赛迪这么蔑视，希尔巴贡当即就火了，它也没想那么多，再次张牙舞爪的冲了过来。

    赛迪使出一记飞踹，将希尔巴贡击退了两步，然后顺势上前，再次狠狠甩出鞭腿，希尔巴贡还没反应过来，就直接被巨大的力量击倒了。

    虽然它的力量不弱，不过速度和反应力却是差了不少。

    希尔巴贡挣扎着想要站起来，不过赛迪已经冲了过来，然后直接动手海扁！

    砰砰砰……

    一顿拳打脚踢之下，饶是希尔巴贡皮糙肉厚，还是被打出了一连串的暗之本源。

    一旁的迪迦早就已经看傻了，赛迪与希尔巴贡的战斗简直比之前两头怪兽互掐还要暴力，不过最终还是希尔巴贡被单方面吊打。

    有那么一下，迪迦都有点同情希尔巴贡了……

    这时候，迪迦脑海中响起了赛迪的念力传音：“还愣着干嘛，快过来帮忙啊！”

    “哦，哦，好的！”

    看这情况，我怕不是得帮怪兽吧……迪迦看了一眼在地上挣扎的希尔巴贡，不禁苦笑一声，随后让单打变成了围殴。

    不得不说，抱着大腿打怪就是轻松啊，之前迪迦还被希尔巴贡压着打，短短时间画风就突变了。

    吼吼吼~

    希尔巴贡大叫几声，然后它使出全身力量甩出尾巴，终于成功让两个奥特曼退却，它也趁此机会再次站立起来。

    “渍，还不老实！”

    啪！

    赛迪打了个响指，顿时两道光芒从他的身躯中飞出，化作金古桥和艾雷王！

    他启动了系统空间中的这两个怪兽玩偶。

    “老老实实给爷爬！”

    赛迪狞笑一声，然后下令开始新一轮围殴。

    见到这一幕，迪迦都懵逼了，现在他都怀疑，希尔巴贡是不是与赛迪有仇……

    而“被围殴兽”希尔巴贡则更是傻眼，就赛迪一个它都对付不了，后面不仅有迪迦，现在居然又来两头强力怪兽，这还打个锤子啊？！

    希尔巴贡眼露惊恐的神色，不断向后退却，不过却很快就被一奥两兽追上，紧接着一道道强力的攻击，一击不差的落到了它的身上。

    “叮，收集到希尔巴贡百分之三十五暗之本源。”

    又是一通暴打之后，赛迪断断续续收集到百分之三十五的暗之本源，终于停止了对希尔巴贡的“蹂躏”。

    而此时的希尔巴贡，已经无力爬起来了，甚至都快要动弹不得了！

    只见希尔巴贡狼狈的趴在地上，张嘴微微喘息着，如果不是看到它的尾巴还能“抽动”一下，迪迦都以为它嗝屁了……

    希尔巴贡现在这副狼狈的样子，和之前吊打嘎地的时候，简直就是“判若两兽”。

    按照它掉落的暗之本源来看，希尔巴贡确实已经受了严重的创伤，不过赛迪他们也没有下狠手，所以不会威胁到它的生命。

    如果希尔巴贡会说话的话，一定会朝着赛迪大嚎一嗓子：求求你做个人吧！

