    翌日，清晨，朝阳未升，一大早，林天齐早早醒来，来到屋外的竹林空地上，开始练拳。

    此地四面环山，山脚下刚好是一片平地、一片竹林、一条小河、府邸就坐落在山脚下的竹林中，清幽雅致，昨晚通过询问林天齐也知道了这里的位置，这里地域算是属于天津卫，不过距离天津卫很远，只是天津卫的边界。

    周围较近的话倒是有两个县城，不过也有好几十里的距离，简单地说，这里就是深山野林，不见人烟。

    不过处于这深山幽静之地，空气的质量却是没的说，也不知是自己的心理原因还是其他，一早起来开始练拳，林天齐都隐隐有一种感觉，无论是自己练拳的状态还是整个人的精气神，都要比以前在镇里好很多，感觉练拳的效果比以前好了很多。

    “难道是因为空气的原因，这深山中，空气质量远胜于人多之地，所以导致自己修行的状态效果都比以前更好。”

    林天齐心中猜测，无论是修道炼魂还是练武强身，其实都是从外界不断的摄取各种能量来强大自己，如果一个地方的空气好，空气质量高，那么空气中蕴含的能量自然也就会纯净很多，自然的，也就大大益于修炼。

    很多修道者都喜欢隐居山中苦修，远离凡尘俗世，也不是没有原因。

    正寻思打拳见，又忽见一道白色的身影从门口走出来。

    林天齐停下动作，看向门口，眼中露出惊色：“你白天也可以出来。”

    门口的身影一身白衣，腰系一条绣着银丝边的白色腰带，长长的头发挽了一个好看的美人发髻，一缕青丝垂落道胸口，不是白姬又是谁，手中拿着一个盘子端了一盅炖汤和一副碗勺出来，走到旁边的石桌旁坐下来。

    这让林天齐心中震惊，非同小可，完全没想到白姬白天还能出来。

    “过来吧，我炖了汤。”

    白姬淡淡一笑，没有太理会林天齐的吃惊，招呼他一声，将炖汤放在桌子上，自己坐了下来。

    林天齐闻言也走了过去，在白姬对面坐了下来，目光上上下下的打量着她，完全没有想到，白姬居然白天还能出来，他可是深知，虽然白姬是宁城地祗，享受香火，但是其本质上依旧是鬼魂，走鬼修之路。

    对于鬼魂而言，白天，也基本意味着绝对的禁区，只能躲在黑暗中。

    看到林天齐眼中的吃惊，白姬则是淡淡一笑。

    “以我现在的修为，距离修成阳体也已经相差不远，虽然还无法完全在白天行动自如，但也已经可以初步白天现身，只要不在白天下待久，不被阳光照射到，就没有多大问题。”

    嘴上向着林天齐解释道，林天齐点了点头，心里却是依旧吃惊，因为他深知，鬼魂要想达到在白天都能出来活动的层次，有多么艰难。

    不过心里吃惊，嘴上却也没有再多言，而且转念一想，白姬都已经活了一千多年，实实在在的老妖婆，有这样的实力，似乎也并不怎么稀奇，相反的，一只活了上前年的老鬼，要是没有这样的实力反而还有些不正常了。

    心中这样一想，林天齐又觉得释然起来，当然，心里这想法是不敢让平安知道的，否则若是让她知道自己心里说她是老鬼，不修理他才怪。

    “什么汤？”林天齐又看向桌子上的炖汤，打开盖子，看着腾腾冒气的白色水蒸气，闻了闻：“有点腥味。”

    再向里面看了看，发现有一些人参、山药、生姜之类的东西混合着还有几节大大的看起来似乎有些像某种生物的命根子一样的东西，被切成了几节，林天齐用勺子将其中的一根捞出来，狐疑的看着平安问道。

    “这是什么？”

    “虎鞭。”白急道。

    “虎鞭？”林天齐一愣。

    “对，给你壮阳补身的？”

    “壮阳补肾，什么鬼，我又不肾虚，需要补这东西！？”

    林天齐将身听成了肾，脸瞬间就黑了，这什么鬼，炖虎鞭给自己补身体，弄得好像自己很虚一样，过分了啊。

    “难道你不虚吗，结婚当晚，两个如花似玉的媳妇就睡在旁边，你身为丈夫行房都不敢，你说你不虚？”

    白姬则是反问，似笑非笑的看着林天齐，眉头微挑。

    “这不是一马事好不好？”

    林天齐嘴角抽搐，不服的争辩道，虽然白姬说的是事实，昨晚三人睡在一起，他什么都没做，看起来确实有些不男人，但是问题是这个属于特殊情况啊，两个女鬼，他要是真上了，估计第二天不死也得脱层皮。

    “嗤，为什么不是一码事，我和小倩衣服裤子都脱了，就睡你旁边，你自己不敢上，难道还怪我们不成。”

    白姬则是带着一种轻蔑的嗤笑一声，言语毫不含蓄的说到，看着林天齐。

    林天齐：“........”

    这话没法接了，林天齐嘴巴抽了抽，不说话了，同时感觉平安在自己心中原本的形象也一下子崩塌了。

    原本在他想来，平安应该是那种霸道冷艳的人，不怎么说话，为人威严冷艳，就算说话也应该是一个比较含蓄的人，但是事实证明，他想多了。

    这一刻，他深深体会到了那个词——日久见人心。

    甚至自己都还没有日呢。

    平安看到林天齐嘴角抽搐的样子，眼底隐晦的闪过一丝笑意，她发现，没事挤兑一下林天齐，倒也是一件趣事。

    “喝吧，这里面我加了药参，滋养补身，对你练武有好处。”

    平静了一会儿后，平安又开口道，没有再挤兑林天齐，这汤确实是她用来给林天齐补身的，因为虽然昨晚林天齐和她们睡在一起没有发生什么，但是人鬼相处，属性相克，就算不发生什么，在一起久了也会有损林天齐身上的阳气。

    更何况她自己现在的道行也到了凝聚阳身的关键阶段，她需要借助林天齐身上的阳气，睡觉时无声无息的吸取了林天齐身上的阳气，虽然她一次性只是吸取林天齐身上的少许阳气，不会对林天齐有什么影响，但是如果长时间这般还是会对林天齐身体有损。

    所以她才一大早炖药汤给林天齐补身，而且不仅今天，今后的每天都要如此，因为这样才能保证林天齐和她们在一起在自己吸取林天齐身上的阳气时不会伤害到林天齐，而且长久以药汤补身，对林天齐也会有好处，尤其是对他练武而言。

    这也是白姬当初和九叔的约定，她可以借助林天齐身上的阳气修行，但是不能伤害林天齐，而且每日给林天齐准备上好的伙食大药补身，这样的话，不仅她自己能借助林天齐身上的阳气修行，对林天齐而言也是利大于弊。

    每日以参药补身服食，那么林天齐身上被自己吸取的那点阳气自然可以忽略不计，不仅可以轻易补充回来，而且还能更大程度的滋补自己的身体，药效补身，更利于他练武强身体。

    从本质上而言，一开始给林天齐魂玉，然后九叔和她定下自己与林天齐的婚姻，就是出于利益，她为了自己，而九叔也为林天齐争取了一定满意的利益，这是一场从利益上出发的婚姻。

    她不知道九叔有没有把这一点告诉林天齐，但是从目前的情况来看，林天齐似乎并不知道。

    因为此刻的林天齐眼睛很纯粹，虽然从表面上可以看出此刻被自己挤兑的有些不爽，但是在林天齐的眼中并没有其他厌恶或者其他的杂质情绪，甚至她能感觉，林天齐也是真的对这场婚姻上心了，把她和张倩放在了心里。

    或许不是出于感情，只是出于婚姻的一种责任心，但是这却也恰恰表明了林天齐对这场婚姻的态度。

    要知道，任何感情婚姻，一旦掺杂了利益，都容易变质，林天齐现在的表现，并不像了解了这场婚姻本质的样子。

    “若是他知道这场婚姻一开始就是出于利益，恐怕就不会这般态度了吧。”

    白姬心道，这般想着，突然心中生出一种不舒服。

    “你怎么了？”

    林天齐感应很敏锐，虽然白姬的情绪只是一瞬间的眼神变化，但是依旧被他察觉到了。

    “没什么，只是想到了一些事情。”

    白姬随口道，目光看着林天齐，见到林天齐疑惑的眸子，心想。

    若是他不知道这是一场起于利益的婚姻，那就以后也别让他知道了吧。

    PS：第二章，更新迟了，见谅，还有一章，西瓜继续去码，会很晚，大伙可以明天再看。

