
　　剧本研读会所在的大楼有点儿远，李知恩坐在车里，闲着无事玩起了手机。

　　过了一会儿，郑韩特突然朝她说道：“诶，知恩你看，前面红绿灯那好像是刚才那人的车子。”

　　李知恩倾着身子，眯起眼睛望去。

　　“还真的是赵希明的车。”

　　绿灯亮起，白色汽车很快就开走了，郑韩特看着他驶去的方向，猜测道：“他好像和我们走的是同一条路线。”

　　“不会真的也是去参加《我的大叔》剧本研读会吧？”

　　李知恩戴上了眼镜。

　　又过了几个街道，她再一次的看到了赵希明的车子，确认了自己的猜测。

　　“这还真是巧啊。”

　　虽然不知道赵希明扮演的是什么角色，但李知恩有点开心，因为她知道赵希明对于表演的热情，而且一个为了体验角色把自己弄成那个样子的人，演技估计不会差，肯定能从他身上学到一些东西。

　　下一个红绿灯路口。

　　在前面的赵希明停下来车子，百无聊赖，随意瞥向后视镜，当看到后面很远处缓缓驶来的车辆时，他心里咯噔一下，暗道一声不妙。

　　这部戏不会是IU女主吧？等等，她本名好像叫李知恩来着，而剧里的女主名字叫做李至安......

　　完了，八九不离十。

　　赵希明单手掩面，想到了电视剧播出去之后自己的惨状。

　　不说别的，剧本里光李光日殴打李至安的场景就不下于三次了，而饰演前者的是自己，一个没有什么名气的小演员，而饰演后者的却是IU......

　　国名妹妹、国民歌手、音源女王，随便一个名号拿出来就可以三百六十度吊打赵希明了，赵希明现在是要名气名气没有，要钱那更是不用谈，唯一拥有的只有这张青春帅气的脸庞了，而且就这张仅剩下来的脸，估计马上就要被IU的一些不理智脑残粉给恶意P图了。

　　比如双眼被挖、血流不止什么的......

　　赵希明想到这些后，又回想起了前世在一部戏里打了一个小鲜肉，那段日子他两辈子记忆犹新。

　　赵希明心想：

　　前期我应该会被骂吧，毕竟观众很多不理智的，看到自己打IU，还把她打那么惨，肯定会来我的社交账号底下留恶意评论，不过你骂归你骂，我的SNS账号都是陆尚敏打理的，叔叔我不看，诶。

　　没过多久，绿灯重新亮起，赵希明没有刻意等待李知恩，直接开走了。

　　......

　　大厦正门前，赵希明停好车，准备进去，经过停车位时，碰巧和刚从车上下来的李知恩遇见了。

　　他惊奇的说道：“咦，IUxi，这么巧，你也是来参加剧本研读会的吗？”

　　李知恩看见他，明媚的笑了起来，“是啊，《我的大叔》。”

　　“啊。”

　　赵希明点点头，笑道：“我也是，没猜错的话你饰演的是李至安的吧，非常荣幸能和IUxi一起出演同一部作品。”

　　“赵希明xi，你演的是？”

　　“李光日。”

　　李知恩惊喜的看着赵希明，说道：“那我们两个之间有很多对手戏呀。”

　　“嗯，嗯。“

　　赵希明不停的点头。

　　李知恩看着赵希明，只觉得自己和他还真的是挺有缘分的，不仅是上下楼的邻居，而且还接到了同一部戏。

　　她笑着朝赵希明说道：“希明xi，以后请多多关照。”

　　“互相关照、互相关照。”

　　李知恩看着赵希明的样子，忽然有些想笑，她心里想道：仁娜啊，你的幻想可能要破灭了，赵希明看起来可不像是一个高冷男神。

　　这时经纪人郑韩特拎着包走了过来。

　　“你好，我是IU的经纪人，郑韩特。”

　　“你好，我是演员赵希明。”

　　两手双手握住，打了声招呼。

　　赵希明瞥了眼他手腕上的手表，说道：“时间也不早了，我就先上去了啊。”

　　“一起吧。”

　　李知恩背着一个挎包，对赵希明笑着说道。

　　来到剧本研读所在的会议室，赵希明跟在李知恩和郑韩特的后面，刚一进来，差点哭了出来。

　　我靠，这次怎么这么多机子，闪光灯都快把我眼睛搞瞎了。

　　但是当看到走在前面的李知恩神态自若的对着镜头招手时，赵希明心里不得不佩服，真的不能比。

　　“诶，你们两个怎么一起来了？”

　　这时编剧朴慧英看到了他们同时进场，好奇的问了一句。

　　“编剧您好。”

　　赵希明笑着解释道：“楼下正好碰到了。”

　　朴慧英点了点头，说道：“对了，你们快入座吧。”

　　“好。”

　　赵希明找到了自己的位置，离李知恩不算远但也说不上近，只能说符合他而已。

　　人到齐后，按照惯例，首先做起了个人自我介绍，主要演员挨个介绍了一番后，赵希明就简短的说了几句，主要是他也没什么作品。

　　这时导演金元锡笑着说道：“赵希明xi前一段时间拍摄了电影《尸杀列车》，延相昊导演对他的评价很高啊。”

　　他说完后，人们看向正襟危坐的赵希明。

　　《尸杀列车》大家或多或少都有听说过，一部大投资的商业片，还是国内第一部丧尸片，集结了孔刘、马东西、郑有美等知名演员，在圈内一直备受瞩目，没想到这个名不见经传的年轻人也有出演，看他出众的外形，难道是什么重要的角色？

　　这时赵希明说道：“谢谢导演，我只是演了一个小配角而已，没多少戏份。”

　　众人点头，心想这才对，听赵希明的简历，哪能一下子就能出演大制作里的重要配角呢，除非他是顶级财团的继承人，放着亿万家产不要，跑来演戏。

　　不过一个小配角也不错，而且还能得到导演的赞赏，看金元锡的态度好像也对他比较青睐，未来的发展应该可以，以后在剧组见着得友善一点。

　　看着微笑着的赵希明，李知恩脑子里忍不住浮现第一次见着他的情形，有所期待。

　　之后剧本研读正式开始，赵希明这次台词虽然比上次要多，但也不算太多，他说完过后，就留意着其他人的台词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第十六章 我完了免费阅读。https://xs.23sk.com 