
　　乔燕挑眉：“然后呢？”

　　“妾有意朗无情呗。”

　　欧阳木说着，笑道：“其实也不能说是无情，王碑和那个女孩怎么说也朝夕相处了大学的时光，而且毕业以后两人也一直没有断了联系，那个学妹和王晴又是朋友，有王晴这个卧底在，两人想断绝关系都不可能。”

　　乔燕眉梢微挑。

　　王晴……

　　“王碑一点也不喜欢那个学妹？”

　　欧阳木含笑：“你想听什么？”

　　“实话。”

　　欧阳木含笑：“我只是说了我知道的，至于王碑心里到底怎么想的我也不知道，我说两人没交往过，可是万一人家在背后偷偷搞过小动作呢。

　　“又或者王碑其实对人家动过心呢。”

　　乔燕脸上的神情越发严肃。

　　欧阳木把她的表情看在眼里，不由觉得好笑：“你这是什么表情，弄得好像你在抓你男朋友出轨一样。”

　　乔燕眯了眯眼：“何薇也是你的朋友。”

　　欧阳木颔首：“嗯……我只是说了我知道的事，惹她生气的人好像是王碑，不是我吧。”

　　乔燕收回视线，叹了一口气：“何薇正在因为王碑的事而伤心，不知道他们两个和好没有。”

　　“放心，一定会和好的。”

　　乔燕含笑：“还用你说，和好只是时间问题。”

　　她当然知道他们两个会和好，因为她相信自己不会看错人，就是不知道王碑会用什么办法，会怎么样和好。

　　欧阳木笑道：“昨天晚上王碑给我发信息，说让我帮他弄两张薄棋比赛的门票。”

　　说着含笑看着她：“王碑想弄到两张门票并不难，是你在背后偷偷搞鬼阻止他？”

　　乔燕也不看他，不知道是不是在心虚。

　　“那你答应给他弄了吗？”

　　欧阳木含笑：“答应了。”

　　乔燕也不说话，欧阳木继续说道：“你想不想让我帮他弄到？”

　　“你不是已经答应了吗？”

　　欧阳木：“……”

　　“王碑和何薇差了那么大，你真放心何薇跟他在一起？”

　　乔燕挑眉：“难不成王碑还有什么我不知道的劣迹？”

　　欧阳木赶紧摇头：“我可没说，我只是站在朋友的角度帮你分析问题而已。”

　　说着顿了顿：“何薇以前喜欢的类型明明不是王碑这一款的，我只是担心她以后意识到自己喜欢的人根本不是王碑，到时候受伤的是他们两个人。”

　　乔燕淡淡颔首：“你说的也不是没有可能。“ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳木挑眉：“所以说……”

　　乔燕淡淡看了他一眼：“所以什么？”

　　欧阳木眨眨眼：“你别装傻，你知道我什么意思。”

　　乔燕抿了抿嘴：“不知道，只要他们现在高兴就行，我不想多管闲事。”

　　说着叹了一口气，突然想到沈斯年说过的话，嘴角勾起一个笑容。

　　“我又不是超人，别人那么多事我怎么管得过来，只要何薇没有受到欺骗，没有生命安全我就放心了。”

　　说着起身：“去那边逛一逛？”

　　欧阳木顺着她的视线看过去，是一家科技馆，欧阳木摇头：“我对那些不感兴趣。”

　　乔燕也没让他陪自己，起身一个人往那边走去。

　　齐宴跟在欧阳木的身后，要随时保护他，但是看见乔燕一个人去了科技馆又不放心，只好看向一旁玩游戏的阿克。

　　“你刚刚不是想去科技馆吗，大小姐过去了。”

　　阿克马上从游戏里退了出来，追着乔燕而去。

　　欧阳木回头看了一眼齐宴，唇角勾了勾，齐宴回头正好看见他这个笑容，不由眯了眯眼。

　　笑什么？

　　察觉到他身上散发出来的不喜，欧阳木赶紧解释：“我没有别的意思，别这样看我。”

　　齐宴淡淡收回目光。

　　谁愿意看他啊，如果不是先生的命令，他现在一定去陪着阿克去他想去的地方了，好不容易放一天假还要保护他。

　　乔燕一走休息区就剩下他们两个大男人，欧阳木跟齐宴待在一起总觉得背后发凉，想了想赶紧起来朝着周乐走去。

　　周乐看着他，又看看休息区的方向，面露疑惑：“乔姐姐呢？”

　　说着还往店门外走了两步，看样子要去找乔燕。

　　欧阳木把她拽住：“她去隔壁的科技馆了，你买你的衣服。”

　　他就纳了闷了，乐乐怎么就这么喜欢乔燕呢，他甚至都一度怀疑他的老婆是不是喜欢女人。

　　其实以前也怀疑过，只是从来没有得到过证实，现在好不容易把人娶到手了，他不想自寻苦恼，自然没有仔细想过这件事情，但是现在老婆对乔燕的态度让他不由不多想。

　　看来以后还是不能带乐乐经常回来，每次看见她看乔燕的眼神他总觉得脑袋上绿绿的。

　　周乐被他拽了回来，继续选衣服，只是视线时不时往旁边的科技馆的方向看一眼，直看得欧阳木心里更加难受。

　　“要不我们也过去看看？”欧阳木提议道。

　　“好呀。”周乐几乎是想也没想就答应了。

　　欧阳木：“……”

　　他是不是又犯傻了，不该提出来这个建议的……

　　但是现在后悔已经来不及了，因为周乐已经离开了店门，朝着隔壁的科技馆走去。

　　欧阳木深吸一口气，赶紧跟上。

　　看着两人离开，周芸收回视线：“小年轻们都在想什么？”

　　虞敏志含笑：“他们在想什么我不知道，我只关心你现在在想什么？”

　　说着指了指自己身上的女式外套：“这件不适合我。”

　　偏中性的休闲女士外套，周芸也只是想看看他穿上是什么效果的，其实挺好的，不过见他面上不喜，也没有强迫他。

　　“那你脱下来吧。”

　　说着帮他把衣服脱了下来。

　　回头又拿了一件衣服在他的身上比划了一下。

　　虞敏志沉默：“这件衣服也是女式的。”

　　周芸颔首：“你说的没错，这件衣服也是女式的。”

　　“我只是想让你看看这件衣服适合我吗。”

　　虞敏志沉默：“那你往我身上比划……”

　　“不行吗？”周芸说道。

　　虞敏志沉默。

　　他哪里敢说不行。

　　“你开心怎样都好。”

　　周芸瘪了瘪嘴，还是把衣服挂了过去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第447章 逛街免费阅读。https://www.23sk.com 