
　　可以这么说，如果没有陈江海和秋海的话，冯宗贤的仕途也不会这么顺。

　　可惜他最近实在是太忙了，不然肯定要请陈江海去家里好好吃一顿，表示一下感谢。

　　陈江海也知道冯宗贤眼下肯定很忙，就没再留他，亲自将他送到了门口。

　　“江海，我可等着你的好消息啊！”

　　临行前，冯宗贤忍不住扭头说道。

　　“放心吧，一定会是好消息！”

　　陈江海笑着挥了挥手。

　　第二天，钟登华帮陈江海请的专业人士，就来到了平山。

　　为了表示自己的重视，陈江海让颜飞亲自去接待，并让他把人安排在当地最好的酒店。

　　这一路旅途劳累，陈江海准备让对方先好好的休息一天，然后再商量关于修建高速公路的事宜。

　　让陈江海没有想到的是，颜飞最后直接把人给带回来了。

　　看着颜飞，还有他身后的男子，陈江海一脸的诧异。

　　“陈总，我……”

　　颜飞是一脸的为难，似乎不知道该如何解释。

　　男子叫朱有信，是道路勘测设计的业内专家。

　　朱有信也不想为难陈江海这个秘书，直接接过话头道：“陈总，我听说你是要自己出钱，在平山和陵海之间修建这条高速公路？”

　　“没错。”陈江海点头承认道。

　　得到陈江海的亲口回答后，朱有信眼中闪过一丝佩服。

　　“你先把相关资料给我，我要研究一下。”

　　朱有信也没有其他的废话，干脆的说道。

　　关于这件事，其实钟登华跟他说的差不多了。

　　朱有信这样问，无非就是想确认一下。

　　现在确认了，朱有信就想着赶紧行动起来。

　　毕竟这可不是件小事呢！

　　陈江海有点惊讶，眼前这个朱有信，好像不喜欢按常理出牌。

　　不过他倒是喜欢对方这种干脆的作风。

　　貌似很多技术人才都是如此。

　　陈江海点了点头，转过头对一旁的颜飞吩咐道：“颜飞，你去把资料拿来。朱先生要什么，你负责来提供。”

　　“好的，陈总！”颜飞点头应道。

　　……

　　下午的时候，邱淑仪匆匆过来了。

　　上次她找陈江海汇报过一个情况，国外有一个芯片研发团队想要跳槽。

　　对于这件事，陈江海十分的重视，让邱淑仪全力跟进，尽可能把对方给挖到秋海来。

　　邱淑仪把陈江海的价格报过去之后，对方并没有答应。

　　不仅如此，对方还报了一个比较离谱的价格过来。

　　“陈总，他们说年薪方面要比市场价多百分之五十，同时保密协议他们也不准备签。”邱淑仪皱着眉头说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个回答，陈江海的眉头也是直接皱了起来。

　　这个研发团队简直就是在狮子大开口，一点诚意都没有。

　　如果单单是价格问题的话，陈江海觉得完全可以谈。

　　可是如果连保密协议都不愿意签的话，那这件事已经没有谈下去的可能了。

　　这是原则性的问题，陈江海坚决不会让步。

　　不过眼下这个情况，当然也不排除对方是故意报高价，想多拿点钱。

　　这样的条件，只能说对方缺乏足够的诚意。

　　这让陈江海感到有些恼火。

　　微微思索了一下，他直接挥手道：“小邱，这个条件没法答应，你不必太迁就他们了。”

　　既然对方没有诚意，也没有必要再浪费太多时间了

　　邱淑仪也看出陈江海似乎有些生气，便忍不住问道：“陈总，如果他们愿意签保密协议的话，还能继续谈下去吗？”

　　“只要他们愿意签保密协议，价格方面确实可以谈。”陈江海十分干脆的说道。

　　邱淑仪立马就站了起来，点了点头说道：“陈总，那我知道了。”

　　现在秋海的处境有点不妙，邱淑仪也想尽可能的为公司做一点事。

　　芯片这一块，可以说是秋海眼下最大的薄弱项。

　　好比水桶原理，一个公司的综合实力，自然是取决于公司最薄弱的那个环节。

　　如果真的能够把这个芯片研究团队给挖过来，秋海的综合实力自然会暴增。

　　这对于秋海来说，绝对是有一个好消息。

　　芯片方面没有问题，那跟这些外企斗的话，秋海在技术实力上面就不怕了。

　　也正是因为这样，邱淑仪才愿意多花工夫，想尽量谈下这个团队。

　　现在主要的问题，还是在保密协议上面。

　　邱淑仪决定，好好的跟这个团队聊一下。

　　毕竟刚才陈江海已经抛出了自己的底线，邱淑仪要做的就是想办法说服对方，答应这个要求。

　　陈江海看了一眼邱淑仪，终于还是忍不住提醒了一句：“小邱，这件事不需要强求，你也不用钻牛角尖。”

　　陈江海非常了解邱淑仪的性格。

　　她这个人，性子向来都是比较执拗的。

　　她一旦认定了的事，就会一直努力的做下去。

　　陈江海就是怕邱淑仪钻了牛角尖，到时候事情没做好，她心里肯定会有所愧疚，甚至会因此难受。

　　可事实上完全没有那种必要。

　　听到陈江海这样说，邱淑仪心里十分的感动。

　　她知道陈江海这样说，是为了她好。

　　邱淑仪感动之余，赶紧对陈江海说道：“陈总，这是我的工作，我会尽最大努力做好的。”

　　陈江海见邱淑仪都这么说了，也就没再劝她。

　　如果这件事邱淑仪真的能办好的话，陈江海绝对会好好夸奖她一番。

　　芯片这个问题解决了的话，那秋海真的就没什么弱点了。

　　这绝对称得上大功一件。

　　陈江海向来都是功必赏，过必罚，他肯定不会在这件事上亏待邱淑仪的。

　　邱淑仪的汇报，也让陈江海多了一个心眼。

　　现如今秋海最大的短板，就是芯片这一块。

　　关于芯片的研究，秋海早就在进行这方面的工作了。

　　奈何国内的技术确实不行，国外对于技术的封锁，又过于严重。

　　这种情况下，秋海在这方面的进展，确实比不上其他的技术。

　　外企现在忙着降价，还没有对芯片动手。

　　如果外企一旦限制秋海的芯片，那对秋海来说绝对是灭顶之灾。

　　在这种情况下，陈江海自然需要提前做好准备。

　　这么明显的弱点，不能让它一直暴露在外面。

　　关于芯片的问题，陈江海知道国外的研发团队现在是指望不上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百零三章 最大的短板免费阅读。https://www.23sk.com 