    IG语音内。

    宁王不经意间瞅了一眼面板，发现了宋命螳螂的天赋带的是召唤：艾黎。

    随后问道：“对面打野带错天赋了吗？”

    JackeyLove听到后，也看了一眼面板，“应该是吧？”

    “不过他世界赛上就是这样……反正别大意就行了。”

    上一局虽然失利，但情绪还是蛮轻松的。

    毕竟这才是常规赛的第一轮的第一场比赛，就算输了，找问题就行了。

    没什么大不了。

    像是RNG，每年的春季赛开赛，Uzi都不上场。

    这个时候麻将团就起作用了。

    RNG一共签了四个AD，Uzi常年首发，剩余的三个替补就是为了抢这个时间段的首发。

    Able，自从走A怪成名之后，就被提拔到了一队。

    剩余两个是PPxuan以及y4。

    比如2018德杯的首发，RNG就让Able上了场。

    那个时间段，宋命还在EDG休息和放假。

    虽然EDG也上了德杯，但EDG管理层根本就不在意这种小比赛。

    参加个德杯多浪费时间？

    你参加个综艺赚取的流量和钱，不比德杯那50W奖金多？

    “对面，这，上单，强，还是，不强？”theshy显然更关注对线的问题，生涩的汉语说出来，感觉有些怪怪的。

    不过细心的网友也是发现了，theshy的汉语以及说话方式是跟谷歌翻译学的。

    “我觉得不怎么样，很容易抓。”宁王实话实说道。

    “那就，好。”这位的汉语显然还没学明白，断句都有些问题。

    不过，一个真正强的人，也不需要沟通。

    只需要对好线，把对面打崩就行了。

    台下经常看比赛的观众，显然也了解theshy。

    再加上上局阿宾的青钢影表现的并不好，RW的粉丝还是比较担忧的。

    “Duke的对线还正常一点，我估计Bin可能撑不过theshy的对线。”

    “Bin是真的惨，刚开始打职业就面临这么强的上单选手……”

    “近年来，LPL好久没出现强的上单了，theshy算一个，S7我就觉得他的操作很亮眼。”

    “阿宾撑住啊，只要你撑住，rank想怎么送就怎么送！”

    ……

    随着游戏对局开始。

    宋命蓝开下刷。

    这一局主要以发育为主，毕竟艾黎的螳螂，前期的伤害肯定不如宁王的凯隐。

    再加上，凯隐+青钢影的上野组合很强势，鳄鱼+螳螂在前期并不是很好打。

    鳄鱼帮打，速刷上半野区。

    紧接着回城，买真眼+草鞋，来到下半野区继续清理野怪。

    而上路，压力呈指数增长。

    一级耗血，阿宾的鳄鱼只剩下三成。

    而theshy足足还有6成。

    二级被迫回城，传送回到线上。

    三级被压塔，宁王来上，一血爆发。

    节奏直接就起来了。

    theshy上场后，宁王的思路可谓是异常清晰了。

    随着一血的产生，现场IG的粉丝终于狂欢起来！

    “卧槽，这对线的压制力，对面上路直接崩了。”

    “二级回城，回来被越塔杀，这Bin的对线不行啊！”

    “theshy是真的猛，对兵线的理解太高了。”

    “这一大波小兵吃不到，估计对面上路的心态都要没了。”

    在经过第一局的沉闷后，顺利的开局，让他们的心情额外舒畅。

    反观，RW这边的粉丝怨恨很深。

    “这上单搞什么啊，打不过硬打？”

    “二级交传送，三级被越塔，小兵吃不到，赶紧滚回家，横批：不送！”

    “赶紧再找个上单吧，这个上路是真的不太靠谱，Mouse不是和EDG解约了嘛，让Mouse来啊！”

    “我估计Mouse遇到theshy也好不到哪里去，都是塔下战神罢了。”

    “相比较而言，这个上单敢打，当然了，他也敢送。”

    ……

    一血爆发后，两边的粉丝分别持有不同的态度。

    解说席上的二位也感到惊讶。

    “呃……这Bin确实有点太目中无人了一些，一级硬耗，没打过，传送回来又消耗，结果被越塔，这没什么好说的。”娃娃实话实说道。

    显然，阿宾的表现不尽如意。

    打法虽然凶猛，但只有凶的架势，没有实际上的应用。

    明知道自家的打野在往下路刷，还凶。

    这明摆着告诉对面打野，我残血来越塔。

    “那宁王拿到这个一血之后，这节奏差不多就有了！”米勒说道。

    “而宋命这边也是提前得知凯隐的动向啊，来到了对面的下半野区，正在偷魔沼蛙。”

    “由于宋命蓝开全刷，这一波凯隐只能选择回家了。”娃娃看了一眼正在读取回城的凯隐说道。

    米勒想了想，继续道：“这么一说，Todie其实是不亏的，他可以反蓝buff和魔沼蛙两组野怪。”

    “反而血亏的只有阿宾一个人。”

    ……

    宋命仿佛早就料到了这一幕一般，在回到家出来，便直接买草鞋朝着对面的野区走去。

    宁王这一局选择速3，三狼+F6，外加红buff。

    这刷野路线看似奇怪，其实只是把三狼当做石甲虫的替代品。

    毕竟石甲虫可以分裂，前期的凯隐虽然不惧怕石甲虫，但他和魔沼蛙一样，伤害很高。

    宁王的刷野路线看似很奇葩。

    实际上，刷野速度上一直没有耽误。

    对于凯隐而言，单刷三狼虽然在效率上不如F6，但也比螳螂打的快一些。

    果然三组野怪刷完，去上刚好GANK一波。

    只不过，来到宋命的野区后，没有发现野怪，浪费了一些时间。

    而这些时间，宋命反了蓝buff后，还贪了一只魔沼蛙！

    紧接着E卡视野跳墙，全身而退。

    宁王的凯隐穿墙过来后，刚好发现自己的蓝buff和魔沼蛙消失。

    “这人怎么打的这么快？”宁王不解。

    按理说，他在宋命的野区虽然浪费一些时间，但也不至于等到自己回来后，两组野怪全部被刷。

    而且他回到家后，第一时间就在往下半野区赶路。

    “肯定没走远！”

    宁王一边想着，来到河道边缘打了占卜花朵，果然，河道里出现了螳螂的身影。

    点开装备栏，看到螳螂的身上有一双草鞋。

    原来如此。

    宁王恍然大悟。

    这个草鞋在前期赶路方面很有价值。

    尤其是宋命点了【水上行走】以及【迅捷】，在额外的移速加成上，让宋命的螳螂如鱼得水般逍遥快活！

    “这家伙的理解果然超前！”宁王不禁感慨道。

    而等到宁王过来后，两人开始争夺下半河道蟹。

    但是Doinb在中路是有线权的。

    妖姬这个英雄哪里都好。

    有位移，有爆发，灵活。

    但唯有一点，清线能力实在是拉胯。

    尤其面对的还是发条魔灵这样清线能力还不错的英雄。

    IG的中路并没有掌控到线权。

    “宋哥，我来了。”Doinb叫了一声。

    对面的宁王显然也收到了Rookie的信息，只能被迫转身，放掉河道蟹。

    “这边Doinb是掌控到线权的，而且下路这边，马哥打的还是比较凶的。”

    “这样宁王在上路拿了一个人头，但宋命这波连续吃三组野怪，而且刷完自己的下半野区后，也会比宁王多六组野怪。”娃娃简单的分析道。

    “嗯……等等，不是三组吗？”米勒听着有点不对劲，说道。

    “是这样，宋哥多三组，宁王少三组，实际效益是六组。”娃娃解释道。

    米勒笑了笑，“你还真是个逻辑鬼才啊！”

    ……

    宋命在前期的处理，和宁王第一局时完全不同。

    宁王喜欢抓人，不管玩什么英雄，都会在前期尝试GANK。

    这个风格和MLXG有点相似。

    但弊端是，如果前期没GANK到，会丧失节奏。

    而且被宋命这样的高手逮到，那损失的可不是一点半点。

    也幸亏宁王抓死了一波阿宾，否则这一局他可能又要复制上局那个螳螂。

    宋命刷完一轮野怪后，外加宁王赠送的两组野以及河蟹，等级已经到了五级。

    螳螂这英雄，六级起第一波节奏。

    初次之外，就是反蹲。

    显然，宋命这一波来到下路，想要看看对面会不会还来抓。

    在后面的草丛里蹲着，看似在反蹲，实际上在蹭马哥的经验。

    马哥可不是iboy那样的单纯。

    这老小子精明的很！

    “你走吧，别蹭我经验了。”马哥无情揭穿。

    宋命也有些尴尬，只能读取回城。

    不过，回城期间还蹭到了一个跑车的经验，简直血赚！

    回家后，宋命身上的金钱已经1700左右。

    提前做出偷猎者短匕以及轻灵之靴。

    反正这局宋命没有打算进场，轻灵之靴可以更好地去拉扯。

    疾风之靴虽然也是比较好的选择，但考虑到疾风之靴的移速需要脱战，不太适合螳螂这种拉扯式的英雄。

    做完之后，继续回到上半野区打刚刷新的蓝buff。

    宋命走在路上，问道：“要蓝吗？”

    “我这英雄不缺蓝的，你吃你吃。”Doinb一边说着，利用平A补刀。

    一看蓝量，是空的。

    果然，有的人为了赢游戏，就算是空蓝，也不要蓝。

    宋命也不客气，这个时间段他正缺经济呢！

    刷完蓝buff，继续魔沼蛙。

    而Doinb空蓝回城，宋命过来继续吃一波兵线。

    回到野区刷完三狼时，宁王果然又出现在上路。

    这一波倒是没有抓死阿宾，但也抓出来了一个闪现。

    下一波阿宾如果失误的话，被单杀都是有可能的。

    不过，从第一波之后阿宾倒是稳住了，亏等级亏经验，但鳄鱼这英雄只要稳一点，想不死还是很简单的。

    尤其现在已经到了6级，除非妖姬去上路三包一。

    鳄鱼在没有魔抗的情况下可能会阵亡。

    而宋命看到宁王在上路露头，果断来到宁王的下半野区把他的那组三狼偷掉。

    而且这一波下路好像有机会。

    双方的辅助因为做视野的缘故，等级只有5级。

    宋命在刷完四组野怪，吃了一波兵线后，成功到6级。

    而且果断进化W虚空突刺。

    刺鞘长出来的同时，也代表着进化完成。

    屏幕一切，洛五级，没有大招。

    宋命看到机会后，果断进行沟通，“小C看我位置可以开。”

    这一波宋命看着野区，回想起Baolan做视野的习惯以及前后做视野时出现在下路的时间。

    小龙处岔路口应该有一个，三角草丛应该也有。

    三角草丛的绕后首先PASS掉。

    然后正面不被发现的话，必须卡着边边的视野，而且要找恰当的时机来隐身，利用隐身的时间，规避那短暂的视野。

    果然，宋命从对面的蓝buff绕过来后，贴墙开启R虚空来袭，卡兹克进入持续1.25秒的隐身状态。

    隐身途中，刚好从河道边缘擦过！

    这个地方，龙坑位置也刚好有一个IG的眼位！

    而等到隐身结束后，IG这处视野完美被规避掉！

    这时，IG的下路毫不知情，但台上的解说以及台下的观众已经燃起来了！

    “这视野卡的完美啊！IG的下路根本不知道螳螂过来了！”

    “这一波IG有点危险啊！”

    “小C开动了！闪现一阳指！”

    “Q眩晕顶住了洛！，司马老贼E跟上去，螳螂来了！”

    “第二段R隐身Q打出伤害，洛急忙闪现，螳螂W减速，E跳上来补输出！”

    “EZ原地拉大，洛E到卡莉斯塔身上，但刚好被预判刮死！”

    “这颗人头，最终被司马老贼拿到！！”

    ……

    随着洛的阵亡，宋命的第一波节奏正式打开！

    而台下的观众看到宋命如神一般的卡视野，又激动坏了！

    “卧槽卧槽！这尼玛是开挂了吧！”

    “分秒不差，R之后进入隐身，穿过视野的那段，IG没有任何螳螂的视野！”

    “阿水右下角一脸疑惑，并且还在河道和三角草丛打了两个问号，看来也是懵逼了。”

    “卡视野鼻祖可不是闹着玩的啊！”

    “而且这波老贼也细节，进草开R，让Baolan没有办法预判到EZ开R的距离。”

    “只能说Baolan死的不冤，如果他赛后看回放的话，肯定也觉得自己死的不冤……”

    这波结束后，宋命帮助推线。

    阿水看到RW的举动，以为还想越他的防御塔，果断撤到自闭草丛。

    而宋命见阿水撤退，那宁王的凯隐必然不在下半野区。

    而且刚才宋命路过蓝buff时，在草丛里插了一颗真视守卫。

    就算是凯隐来了，他们也可以通过蓝buff必经之路的视野，洞察到凯隐的位置。

    果然，凯隐终究来晚了一步。

    宋命配合自家的下路双人组很快推掉了下路一塔。

    紧接着，RW利用这个机会开始小龙。

    “小C，龙坑位置有一颗眼，可以先排一下。”

    宋命说完。

    小C听言比较疑惑，很想问他是怎么知道的。

    但走到小龙坑后，插真眼还真的插出来了！

    “宋哥，神啊！”

    小C清楚的记得，之前他只是提过对面的辅助可能做视野去了。

    具体坐在那个位置，他肯定不清楚。

    但当时的宋命是切过镜头，一直在计算宝蓝的位置！

    也就是说，宝蓝只要在路上没有太过于停留，那出现的前后时间，完全可以判断出来！

    而宋命的意识在经过加强后，一直是很离谱的。

    这一波算出眼位的位置，倒是也正常。

    排掉眼位后，顺势拿掉本场比赛的第一条水龙。

    一般水龙拿的时间都比较晚。

    因为这是一条前期很难单挑的小龙。

    伤害+减速，让大家都不太喜欢。

    而且水龙的属性也很垃圾。

    IG这边也没想着抢，直接选择放掉了。

    这个时间段里，倒是Rookie一直在找机会游走。

    不过Doinb也知道Rookie的想法，疯狂压线，将Rookie限制在中路。

    他压Rookie是没错的。

    但忘了考虑宁王这一点。

    宁王此时也六级，虽然不如上一局宋命的天肥凯隐，但伤害还是有的。

    QA打出黑暗收割，W收尾减速。

    而Rookie也是行云流水的E闪QWRW，锁链定住，一套爆发打出来。

    Doinb连跑的机会都没有，直接阵亡。

    “这边宁王又抓死了中路的Doinb啊，其实节奏还可以的。”

    “这波结束后，两边勉强算是均势吧！”

    ……

    游戏很快来到16分钟。

    双方在运营期间没有发生任何的团战。

    而上路的theshy凭借着自己的对线，以及宁王在身边的恐吓，阿宾不得不选择弃塔。

    而这个时候，解说又注意到宋命的装备。

    “但Todie这边有意思了啊，回家第一件又出了幕刃。”

    “幕刃这个装备很契合螳螂，如果这一局螳螂选择电刑的话，伤害会非常高，至少秒一个后排应该不成问题。”

    “这个艾黎啊，依旧是个谜底。”

    “不知道这局，能不能看到这个天赋的作用吧！”

    ……

    显然，宋命的召唤：艾黎天赋除了伤害不如电刑之外，其余没有作用。

    而伤害不如电刑，这还是象征着产生了副作用。

    但宋命可是丝毫不慌张。

    幕刃出来了，他的作用才真的显现出来。

    这一局，他的天赋主系选择的是巫术，副系则是选择了主宰。

    而主宰里其中有这么一个小符文，名字叫【僵尸守卫】。

    这枚天赋，在低端局作用不大。

    因为低端局从来不做视野，你点了相当于没点。

    但高端局，可就不一样了。

    【僵尸守卫】：在击杀一个敌方守卫后，该守卫的位置上会升起一个生命值为1的友方僵尸守卫。当该守卫的持续时间耗尽后，其仍然会复活为一个僵尸守卫。

    而且这个眼位可以持续180秒，并且不会算入你的守卫限制。

    也就是说，不光宋命排了多少眼位，那么僵尸守卫会一直持续着。

    要么持续180秒自行消失，要么被敌方的英雄排掉。

    最要命的是，僵尸守卫会算作视野评分！

    只要宋命排足够多的眼，他的视野评分就会涨的越来越多！

    PS：求推荐票，求月票！

