    骆飞此时目瞪口呆。

    报纸图片上廖谷锋身边的这个女人，竟然和自己手机里保存的吕倩的妈妈一模一样！

    这说明了什么？

    吕倩妈妈是廖谷锋的夫人！

    吕倩是廖谷锋的女儿，她随的母姓！

    骆飞被这个突然的发现惊呆了，脑子一时懵懵的，半天回不过神。

    随即骆飞脑子里闪过一个念头，接着骆飞摸起座机开始拨号，他还想再进一步确认一下。

    骆飞这电话是打给黄原某熟人的，根据他的职位和职责，不出意外，他应该会参加廖谷锋的欢送晚宴。

    电话拨通后，简单寒暄几句，骆飞道：“伙计，昨晚廖领导的送行晚宴，你参加了吧？”

    “是的，我不但参加，还参与布置了送行晚宴呢。”对方道。

    骆飞点点头，接着试探道：“对了，我刚才看报纸，看到廖领导和关领导碰杯的时候，廖领导身边有一位气态不凡的女士，莫非她是廖领导的夫人？”

    “呵呵，你真是好眼光，正是，廖夫人姓吕，平时在京城，此次廖领导履职西北省，夫人同去，所以昨晚出现在送行晚宴上。”对方回答道。

    “哦哦……”骆飞终于彻底得到了证实，接着又和对方闲聊了几句，挂了电话。

    然后骆飞点燃一支烟狠狠吸了两口，终于彻底坐实了，终于知道了吕倩的真实背景，自己苦苦寻求许久不得其果的疑问，竟然在这偶然的瞬间找到了答案。

    虽然骆飞之前对吕倩的身份有诸多猜测，但做梦也没想到，吕倩竟然会是廖谷锋的女儿，做梦也没想到，廖谷锋的女儿竟然一直在自己眼皮子底下挂职。

    由此，骆飞似乎有些明白关新民为何要自己善待吕倩的原因了。

    由此，骆飞想到安哲对吕倩的重用，想到乔梁和吕倩的密切关系，如此说来，安哲和乔梁应该早已知道吕倩的真实身份，只是瞒住了江州所有人，也包括自己。

    由此，骆飞想到，既然有吕倩在江州，江州高层发生的所有事，廖谷锋通过吕倩，很快就可以轻而易举了如指掌。

    想到这一点，骆飞不由后背一阵阵发冷，既有些侥幸，又感到后怕。

    抽完一支烟，骆飞颤动骚动的心稍微平息下来，锁紧眉头沉思片刻，接着又摸起电话……

    骆飞这电话是打给家里的，吕倩的妈妈是赵晓兰最先发现的，此刻骆飞知道此事不能告诉任何人，包括楚恒，但他想和赵晓兰分享这惊人的发现。

    早上骆飞离开家的时候，赵晓兰还没起床，现在刚9点多，她应该还在家里。

    但电话打过去，家里一直没人接。

    骆飞皱皱眉头，这个时间，这娘们不在家去了哪里？

    骆飞接着拨打赵晓兰的手机。

    此时，江州一家五星级酒店的豪华房间里，宽大柔软的床上，赵晓兰正在和卫小北鬼混。

    卫小北是昨晚来到江州的，来江州之前的路上，他就给赵晓兰发了短信，住下后，又告诉了赵晓兰自己住的酒店和房间号。

    得知日思夜想小白脸来了江州，赵晓兰心里很激动，又很骚动。

    这段时间，通过不间断的短信和电话联系，赵晓兰和卫小北已经在虚拟空间里暧.昧到了相当的程度，就差见面这临门一脚了。

    一想到很快要见到俊俏的小白脸，很久没有打野食的赵晓兰春心荡漾，恨不得昨晚就去酒店和卫小北幽会，但骆飞昨晚在家里，她找不到借口出去过夜，而且也不敢冒这个险，上次和小鲜肉的事情被骆飞发现后，他至今还耿耿于怀，可不能再出事了。

    于是，赵晓兰强忍了一夜，煎熬了一夜，今早骆飞刚离家，她就起床快速梳妆打扮，然后兴冲冲来了卫小北住的酒店，房门刚一打开，两人就迫不及待抱在了一起……

    正在兴头上，骆飞的电话过来了。

    听到手机响，正享受鱼水之欢的赵晓兰有些恼火，本不想接的，但想到可能是骆飞打的，于是让卫小北暂停，摸过手机看了下来电，果真是骆飞打来的，心里不由一颤，忙竖起手指放在嘴边，冲卫小北“嘘”了一声，示意他不要做声，卫小北忙点点头。

    具有丰富办案经验的赵晓兰，知道骆飞在拨打自己手机前，很可能会先打家里电话。

    在这方面，赵晓兰是有丰富应对经验的。

    赵晓兰穿上睡衣下床，走到窗前，打开窗户，外面马路上的嘈杂声音传进来。

    接着赵晓兰定定神，接通电话：“老骆……”

    一听是骆飞打来的电话，卫小北心里一颤，更不敢出任何动静了，看自己浑身汗淋淋的，干脆无声下床，先去卫生间洗一下。

    卫小北去了卫生间，轻轻关死门。

    骆飞这时不满地对赵晓兰道：“怎么这么久才接电话？你这会在哪里？”

    “我刚从家里出来，一个姐妹约我去逛街，我正准备去和她会合，街上声音很嘈杂，我的手机放在包里，刚才没听到。”赵晓兰镇静道。

    骆飞听赵晓兰手机里不停传来汽车喇叭的声音，加上赵晓兰的解释又很合理，就相信了，不满消失了，接着道：“晓兰，告诉你一个惊天的消息，我知道吕倩妈妈是谁，知道吕倩的真实身份了……”

    “哦……”赵晓兰一听来了精神，“老骆，快说。”

    于是骆飞把自己的发现告诉了赵晓兰，赵晓兰听了后也很吃惊，我靠，虽然一直怀疑吕倩有些来头，没想到来头这么大，竟然是廖谷锋的女儿！

    吃惊过后，赵晓兰又有些得意：“老骆，幸亏我那次发现了吕倩和妈妈一起吃饭，不然怎么会有这发现呢？”

    “是的，所以我要和你分享这个重大发现，能有这发现，你是做出了重要贡献的，提出严重表扬。”骆飞道。

    得到骆飞的夸奖，赵晓兰更得意了，但头脑还算清醒：“老骆，这个发现关系重大，万万不能告诉任何人。”

    “这个我心里有数，不过，根据某些迹象分析，我认为老安和乔梁应该早已知道吕倩的真实身份。”骆飞道。

    赵晓兰想了想：“嗯，应该是这样，吕倩在江州挂职，和老安、乔梁的关系又很密切，这似乎也从另一个方面说明了廖领导和老安、乔梁的关系……”

    赵晓兰没有说下去，但她知道骆飞一定明白自己没说出来的意思。

    骆飞道：“对，有这个可能，我现在想想就很后怕，廖领导的女儿竟然在我眼皮底下呆了这么久，通过吕倩，江州发生的什么事廖领导会不知道？特别是高层内部的事情，怪不得廖领导对我一直不感冒，原来他女儿就在江州挂职，而且吕倩和老安、乔梁的关系很不错，老安对吕倩又很重用……”

    赵晓兰道：“老安重用吕倩，显然是在巴结廖领导，他这么搞，廖领导自然会赏识老安，而在这中间穿针引线的，就是乔梁……这对你自然很不利，不过万幸的是，廖领导突然调走了，现在主持江东大局的是关领导。”

    “是的，万幸，万幸啊，如果没有今天这偶然的重大发现，如果廖领导不调走，如果老安再继续捣鼓我，说不定以后什么时候……”骆飞心有余悸道。

    “老骆，看来你是有福之人，目前看来，所有的态势都在向着有利于你的方向发展，特别是廖领导调走关领导接替代理，还有今天这个发现，似乎这都是冥冥之中注定的，注定你会交好运……”

    赵晓兰这话让骆飞听了很舒坦：“好了，我给你打电话没别的事，就是迫不及待想和你分享一下的，你找你姐妹逛街去吧，好好玩，祝你玩的开心。”

    “嗯嗯，好的。”赵晓兰偷笑，是的，今天是要和卫小北好好玩，要玩个随心所欲痛快淋漓。

    接着骆飞挂了电话，赵晓兰又无声笑了下，然后坐在沙发上，琢磨着骆飞的重要发现……

    卫小北洗完澡，听到外面没了动静，从卫生间出来，看着赵晓兰悄声道：“打完了？”

    赵晓兰点点头。

    卫小北长出一口气，又道：“骆市.长这会找你有事？”

    赵晓兰看着卫小北眨眨眼，接着摇摇头：“没什么重要的事，就是说了一点家里的其他事情。”

    “哦哦，那就好。”卫小北点点头。

    赵晓兰刚才正在兴头上，这会因为骆飞告诉自己的这事，不由感到刺激，接着感到一种莫名的兴奋，拉过卫小北又上了床……

    “宝贝儿，继续……”

    于是继续。

    卫小北此次来江州，是受本部肥婆董事长委派从苏城过来打前站的，肥婆因为今天在深城总部有个重要业务要谈，明天来江州。

    此次肥婆和卫小北来江州，是要正式和江州谈之前接洽联系的投资项目。根据前期的考察，肥婆打算在江州投资一个大项目，此项目一旦在江州顺利落地投产，将会给集团带来丰厚的经济效益。

    所以，肥婆决定让卫小北先来接洽，明天她带相关人员来江州。

    肥婆哪里知道，卫小北一到江州，先和赵晓兰搞上了。

    当然，卫小北到江州后，之所以没有先和江州有关部门联系，而是先搞赵晓兰，是有自己的专门用意的，这用意有公有私。

