
尸十七感觉到那从天而降的恐怖威压，如渊如狱，宛如实质一般！笼罩自己。

他和熊妖尸傀都没法动弹了。

“怎么回事？我明明还想往前，杀掉这可恶的蝼蚁凡人。但身体……居然不听使唤了？这样的强者，匪夷所思啊！”

在极度的惊骇之中，傅洋仿佛神明般从天而降。轰然坠地……

砰！

一声沉闷的声响。他落地之处，倒是没什么变化。那是因为一股巨力被傅洋精妙的踩进了土层里，然后……

轰轰轰！

方圆百米的地面，从内往外炸开、像是有炸弹爆炸，挖掘机翻土一样。这个范围之内的其他几个万神教妖人，纷纷倒地，惨叫连连。

傅洋根本看都不看尸十七，只是笑着朝林无双隔空一招，他就被一股无形的力量从土里“拎”了起来站好。

“徒儿，今天感觉如何？你以凡人之躯，能战斗到这一步。为师都很惊讶啊。”

林无双赶紧朝傅洋拱手行礼：“师尊，徒儿没用，输了……还要师尊来救我。”

哎！

傅洋摆摆手：“不能这么说，毕竟你还没有开始修炼，仅靠武术战斗。你很好！现在，就去外面休息一下吧。再回味一下刚才生死之间的感觉。”

这时候，身后的尸十七终于从那恐怖的威压气势压制下，挣脱了出来！

对于傅洋这种完全把后背亮给他、根本不鸟他的行为，尸十七觉得自己受到了巨大的侮辱——就算你是强者，难道还能无防备被我的熊妖尸傀全力一击么？

去死吧！你这个装逼犯……

尸十七在发动全力攻击的时候，估计内心是这样的呐喊吧？

熊妖尸傀全部的力量，都集中到那乌黑发亮如刀剑的爪子上，朝着傅洋的后背心插了过去。就算是一尺厚的钢板都扛不住。

“师尊，小心！”

林无双惊呼出声。

然而傅洋依然没有回头……

熊妖尸傀的爪子准确地刺中了他的后背心脏位置，然而……铛的一声金属脆响！震荡得人耳膜发疼、牙齿发酸。

紧接着还有“咔嚓”一声响。那熊妖尸傀的爪子，居然硬生生的折断了！

尸十七的眼珠子都快瞪出来了：“怎么可能？！”

傅洋这时候终于回过头，冷笑道：“没什么不可能。”

说话的时候，他的手也探了出去——只见已经覆盖上厚厚一层闪烁金属光泽的细密黑色鳞甲。

原来，傅洋的鬼道之力已经覆盖全身表面，高度凝聚为黑色鳞甲。所以才能根本无视这堪比三箓真人级的熊妖尸傀的全力一击！

砰……

傅洋伸手一抓，居然直接把这熊妖尸傀两个磨盘大的熊掌直接抓爆了。尸十七这时候终于清醒过来，想跑。

跑的了么？

傅洋直接一拳轰出，虚空中一个巨大的拳印一闪。那高达四米的熊妖尸傀肚子上就出现一个巨大的拳印窟窿，然后和尸十七一起整个炸开，化为齑粉烟消云散了。

“好了，你去农场外面休息吧。”

傅洋一挥手，一团黑光包裹着林无双，带着他飞了起来。像是一颗流星般划过天空，降落到农场之外——他们当然不受徐新义布下的阵法困扰。

此时此刻，整个农场都变成了血与火的战场！正邪交锋、厮杀四起。

那些万神第四团妖人们自知逃命无路，也都不再撤退，亮出了锋利凶狠的爪牙，和正道修炼者们斗法……

傅洋悬浮在夜空中，注视着这一切，喃喃自语道：“速度太慢了。该动点真格的了！”

他缓缓闭上了眼睛，右手朝背后伸过去，紧紧握住了藏仙剑鞘之中的千幻剑剑柄。并没有着急拔出来……

而是呼吸呈现出一种特殊的频率。一呼一吸，一呼一吸……居然暗合某种奇特的道韵。仿佛大地深处的脉动，又像是虚空中的共振！

傅洋的精气神和注意力，在这一刻提高到了某种极致的程度——是他目前的最巅峰。这直接导致他的灵觉范围迅速扩大，笼罩了方圆几万平米的区域。

在他的脑海之中，一片黑暗。而正在激烈厮杀着的一个个正邪双方的修炼者们，变成了一个个人形光影。

终于，傅洋的手拔出了背后藏仙剑鞘之中的千幻剑……

铿锵！

寒光四射，如同一道霹雳照亮了整个夜空。如同龙吟般的剑鸣响起，一股恐怖的锋锐气息弥漫。

藏仙剑鞘的蓄力，让千幻剑在出鞘的一刹那能爆发出可怕的力量。而傅洋，就是要借助着这一刻的力量，施展一招他最近自创的法术——是一招剑术！

他依然闭着眼睛，灵觉笼罩四方。

一个个纷繁的念头，迅速在傅洋脑海中闪过……

“千幻剑，乃是我三大法器之一。又主攻击，所以以它为基础的自创法术最多。千幻，千变万化。剑招的类型，也不能拘泥于纯粹的强攻型。这一招，便是精妙到巅峰的技巧！”

“以我目前最大程度的灵觉笼罩四方，感知区分敌友双方，然后大范围精确击杀敌人！虽然威力不大，但，这是群体性的大范围杀伤性法术。而且还是能够区分敌我的有差别攻击。”

“我把它称为……幻尽命绝！”

傅洋终于出手了！

他右手紧握千幻剑，整个人在空中三百六十度翻转。然后，用尽全力从天空朝地面一劈！

铿！

伴随着清越的剑鸣之音，一道黑色的巨大剑光从天而降。仿佛是天罚一般，坠落地面……但却在距离地面还有一丈多高时轰然崩碎。

本来巨大的柱状剑光，一瞬间就分裂成无数细小的剑气。像是深海里飞快游动的鱼儿，朝着四面八方而去。

如果从空中俯瞰，会发现方圆几万平米都布满了这游动的剑光……

这一招，乍看上去和维可的“鬼极九剑”的第一式千阙残光很像。实际上，傅洋自创出这一招的灵感确实就来自千阙残光。不过威力和效果，则是强大了许多倍。

因为，这一招“幻尽命绝”是“点对点”的精确打击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10591311"  chaptername="第2187章  幻尽命绝！">加入书签</a>
</div>
