    随着周杰仑的离场。

    观众们心中更激动了，这一次的阵容，周杰仑竟然第一个出场，那么后边出场的人到底是什么级别的？？

    所有人不仅好奇，而且震撼。

    区区铭心公司，竟然有如此的面子，真的请来了这么多人。

    但也有一些人比较冷静。

    他们认为，陆明根本不需要搞这些东西，如果举办了晚会，就一定不单单是为了回馈玩家。

    依照他们所了解的陆明的性格。

    陆明是那种两头顾的人，既能够让玩家们满意，又能达到自己的目的。

    让玩家们心里舒舒服服的为了陆明买单。

    接下来，何老师再次出场，和观众们互动了一下。

    然后下一位歌手登台了。

    陈伊森。

    所有人尽情的欢呼着。

    而之后登场的人，更是让所有人大为震撼。

    现在火的，以前火的，年轻的，上年纪的，所有他们能想到的，想不到的明星都有出场表演。

    彻底满足了粉丝们的心，让这个狂欢之夜不虚此行。

    直播间里的观众，也是激动的不能自己。

    在一开始准备等儿子回家好好教训的两个中年男人，在那些老一辈艺人出现后，也跟着激动了起来。

    惹得自家媳妇一阵鄙夷，但从其神情来看，他们的儿子，应该是能够逃过一劫了。

    在另外一边。

    杰克马一脸凝重的看着直播数据。

    “这是怎么回事？人气就这么点？”

    他们的双十一晚会已经结束了，拿到直播数据之后，杰克马人有点懵。

    “我不是让你去买热搜了吗？怎么数据比去年差了这么多。”

    经理苦着脸。

    “我之前提醒过您了，这铭心公司不可小觑啊，虽然销量没影响，但真的挺丢脸的，现在都出现新闻了，那些无良媒体就等着咱们这一天呢。”

    杰克马思忖了一会儿。

    “行，我知道了，这事不怪你，你先下去吧。”

    经理抬起头，看着杰克马带着耳机，轻轻的点着头，也不知道在听着什么。

    一时好奇，他就探头看了一眼。

    就震惊的发现，自己顶头上司，竟然在看铭心公司的晚会。

    顿时整个人都傻了。

    ......

    随着时间的流逝，晚会终于来到了最后一个环节。

    陆明走上了舞台，笑呵呵地看着已经精神抖擞的几万人。

    心中也是有些豪气冲天。

    以往的他，只能是在公司打工，要不是穿越给了他机会，他一辈子都见不到这种场景。

    “怎么样？大家满不满意？晚会开心吗？”

    这个问题问出来，不管是现场的观众，还是直播间的观众心中都有两个字。

    开心！

    “开心！”

    听着观众们的嘶吼声，陆明笑意更甚了。

    然后开始引导他们进入正题。

    “我这边呢，也不跟大伙说一些虚的，我陆明这一次和盛总弄了这么一场晚会，有回馈玩家的意思，但也有另外一层的想法。”

    “那就是扩大市场，我想让更多的人了解铭心公司的游戏，让更多人能玩国人制作的游戏。”

    “而哪里的人又多，还喜欢玩游戏呢？”

    “年轻人的圈子！”

    “一个是游戏圈，另外一个就是娱乐圈。”

    “娱乐圈的粉丝们数量你们应该也知道，一个微博之夜能有那么多的投票。”

    “但我主要还是回馈玩家，所以对于售票这件事没有妥协。”

    陆明侃侃而谈，他没有隐藏自己的想法。

    虽然盛誉建议他如果趁着这个机会来做一些其他的事情能收获到更好的效果。

    比如说成立扶贫基金啊，慈善基金什么的。

    但陆明心中总觉得这种剧情可能会和别人撞上，所以他决定不做了。

    而是做出了一个更偏向于眼前利益的决定。

    “所以，如果觉得游戏好玩的话，你们可以推荐给朋友啊，今天的晚会是第一次，但不会是最后一次，想要追星，就来玩游戏呗，又好玩还能近距离和偶像接触，一举两得。”

    陆明的话，让所有人都有些发愣。

    按道理来说，身为一个公司的领导，在讲话的时候，不是应该讲的更加正式一些吗？

    而且，私利这种东西，讲到明面上来说真的好吗？

    为了晚会贡献了播放量的老马，丁三石，陈大桥还有蔡豪四个人，听到陆明如此说。

    都露出了不屑的表情。

    尤其是老马。

    他脸上带着嫌弃的表情。

    对着屏幕开始指指点点。

    “我们竟然输给了这样的一个年轻人？？”

    “面对粉丝，面对观众，这种话竟然也说得出口，就算是这样打算的，也得藏着掖着啊。”

    “要是我一定会找人特别的做一个稿子，最好在说出来之后能让人觉得我自很伟大才行，是为了玩家奉献的形象，而不是这种明着说让玩家为了公司花钱。”

    “就这种话，能赚到钱，我当场吃三斤，不，五斤粑粑。”

    此言一出，同样不认同这番话的丁三石，陈大桥还有蔡豪，纷纷侧目。

    看着老马，他们三个一言不发。

    尼玛的，他太狠了！

    这种话都说得出，让他们根本拿不出上台面的赌注了。

    索性三人就不说话了，而是用一种佩服的眼神看着老马。

    让老马有些得意。

    目光再次看向视频中在侃侃而谈的陆明，老马再次说道：“我知道了，他大费周章这样做，就是想要让自己的新游戏销售能够好一点。”

    陈大桥这次提出疑问了。

    “不对啊，老马，这小子的游戏，历来销量都很好，他应该不会这么费力吧？”

    丁三石也点头。

    “确实，老马估计是心中有气，所以说话都失了分寸了。”

    蔡豪认同了两人的话：“没错，老马你最近有点问题啊，咋了？”

    老马：......

    他咋了？

    他就是随便说说，竟然被三个人怼。

    不过他也是个倔强的人。

    “音游咱们不是也做了，根本就不是一个好创意，音乐游戏，能有什么好点子，咱们几百个人都没想出来，他一个人能想到？”

    三人闻言，面面相觑，老马这么一说，他们也不知道该怎么反驳。

    因为这件事是事实啊，之前的超炫音，扑街都扑到姥姥家了。

    这还是他们从众多创意中挑选出来最出彩的一个，玩家们还是不买账。

