    龙霸天觉得自己被坑了！哎一古，一个苹果为什么这么疼啊！

    　　王太卡默默停在了录制，说道：“算了，你尽力了！”

    　　“嘿！”龙霸天还不服气，对着苹果又是两下，最后发现自己实在是拿这个苹果没办法了，于是直接往旁边一靠，在椅子上装死来缓尴尬。

    　　知恩酱过去扶起来：“你是不是在演啊？”

    　　龙霸天委屈巴巴的看着知恩酱：“苹果好结实的！”

    　　王太卡说道：“苹果本来就找不好受力点，就算你跆拳道练的再好，第一次劈的话，还是很难能劈开一点。而且你还是一个女生，我没有歧视的意思哦！不过女生的力量在通常情况下，确实比男生小一点。”

    　　龙霸天闻言，这才点点头，一副“其实我很厉害但是今天没有准备”的样子。知恩酱又拉着她，两个好亲故一起说说话。

    　　王太卡在一旁收拾东西，这么闹了一会，时间过的很快，王太卡下午还有别的工作，知恩酱也有通告，龙霸天大概也有事情。所以也就中午这么休息一会。

    　　还别说，王太卡觉得“龙霸天”叫起来，果然是比“智妍”顺口多了！看来以后如果不能继续当一名VJ，也没办法开洗浴中心和火葬场，但是开一个起名行还是不错的！这都是天赋啊！

    　　等到马上分开的时候，王太卡忽然觉得有点牙疼。这时候一摸腮帮子，居然肿起来了！而且还特别疼！

    　　“我的天！”王太卡用手机照了一些，发现自己两步脸居然有点肿起来了，而且越来越疼。

    　　知恩酱和龙霸天本来聊着天，但是看着王太卡忽然这个样，也吓了一跳。

    　　“恐怖分子，你怎么了？”

    　　“哦，这得去医院吧！怎么忽然膨胀了？”

    　　于是王太卡开着车去医院，知恩酱也跟上。王太卡毕竟是在自己宿舍出的事情，龙霸天于是也跟着一起。

    　　到了医院，医生看了看王太卡的口腔，说道：“最近拔牙了？”

    　　“昨天拔的！”王太卡疼的已经说话费劲了：“是不是有什么后遗症？”

    　　医生闻言，笑了：“拔牙而已，哪有什么后遗症？不过拔牙的时候，医生没有叮嘱你，最近不要吃太过辛辣刺激的食物吗？”

    　　“啊？”王太卡忽然想起了今天中午，龙霸天煮的辣年糕。

    　　别说王太卡了，一旁的知恩酱和龙霸天两个人带着帽子墨镜，互相对视一眼，马上明白了怎么回事。

    　　医生继续说道：“刚拔完牙，三天内要保持清淡，不要给牙龈太强的刺激。而且你这个，我看应该是又一侧的智齿还没有疼痛，就提前拔掉了，所以更容易会有感染，受刺激的可能。现在的年轻人，就是不注意这些。”

    　　王太卡对于拔牙这种事，还真的没有什么经验，再加上事情多，还真的把昨天的叮嘱给忘记了。

    　　“我要怎么办？”王太卡说话已经有点含糊不清了，疼的不敢说话。

    　　“清水去漱漱口，吃点消炎药，这两天保持清淡饮食，就行了。没多大事，只不过是有点疼。忍忍就好了。”医生说道。

    　　出了医院，王太卡用手撑着小胖脸，额，因为是肿起来的！还疼，所以只能撑着。

    　　这一幕很好笑的，简直是活成了表情包一样！

    　　知恩酱看着王太卡这样，一边是心疼，一边还觉得好笑，抿抿嘴说道：“好了，这下子算是清静了。”

    　　龙霸天却愧疚起来，对王太卡说道：“欧巴，对不起，如果不是吃了我做的东西，你也不会这样。”

    　　王太卡艰难的跟龙霸天说道：“你以为你是炼金术师，还是绝命毒师啊？刚刚都说了，和食物没关系。说起来应该怪我，是我没管住自己的嘴。本来就是你邀请我吃一些，你又不知道，所以这件事也没法怪在你身上。都归我嘴馋才对。”

    　　龙霸天闻言，心里稍稍好受点，不过还是说道：“不管怎么说，这件事还是因我而起，我向你道歉。”

    　　王太卡实在是懒得多说话，所以也懒得争辩，只能摆摆手：“好，原谅你了。不过你煮的那个辣年糕，味道还是不错的。所以这样一下，也算是值当了。”

    　　龙霸天笑了：“那就让知恩酱下一场也带欧巴一起来吧！表达我的歉意。”

    　　知恩酱笑道：“我看恐怖分子就等着这句话吧？平时最懒了，能去别人家蹭吃蹭喝，肯定开心。”

    　　王太卡无奈的看着知恩酱，说道：“你还说我，今天不也是你带我来蹭饭的吗？所以相比较我还是觉得龙霸天比较贤惠呢！”

    　　龙霸天听见王太卡这么一口一句的称呼，顿时头疼起来，俏生生的说道：“欧巴，我不是龙霸天！我也不是小恐龙！我是智妍！”

    　　“好的，龙霸天！”王太卡捂着脸：“下次如果还能蹭饭，我一定买个榴莲，到时候还请再次能见证一下，您空手劈榴莲的壮举！”

    　　“空手劈榴莲？”龙霸天目瞪口呆，看着王太卡有些咬牙切齿：“你是魔鬼吗？”

    　　知恩酱忽然一举手：“我可以提供榴莲！虽然我不是特别喜欢吃，但是我还是挺喜欢看别人劈榴莲的，嘿嘿嘿！”

    　　看吧看吧！知恩酱跟王太卡完全学坏了！换做以前，知恩酱肯定不会这么落井下石来补刀的！

    　　龙霸天觉得更负担了，从“龙霸天”这个称呼到空手劈榴莲的事情，无一不透露着令人窒息的绝望感。不过大概是因为知恩酱也一起参与的份上，所以龙霸天倒是没觉得太讨厌，大概就是亲故间的玩笑吧。

    　　殊不知，王太卡这种无耻至极的人，下次没准真的会带个榴莲去串门！很显然龙霸天把王太卡想的太善良了！

    　　从医院折腾一圈，有限时间就耗费的差不多了。王太卡开着车，先是送龙霸天回宿舍，然后又和知恩酱去了LOEN公司。知恩酱直接就跟着保姆车离开了，王太卡把中午拍摄的东西都交给了相关人员，然后自己一个人开着车回到了SM公司。

    　　下午还要拍摄和充儿的部分，可是自己现在这个状态，怕是会被充儿嘲笑死吧！

    　　哎一古！

