    下一刻。

    轰！

    一个巨大的手掌仿佛穿过了空间，直接落在了余昊苍的身上，而余昊苍直接便湮灭了。

    在众人的眼前，连尸体都没有留下。

    惨叫声都没有发出，直接湮灭了。

    老头子站在远处满脸的震惊，兴奋的神情。

    这怎么可能？

    方凡施展的这一招式他见过，就是一爆炸来伤人，怎么能直接将对手融化？

    这小子竟然有秒杀半只脚踏进黄元境的超级高手？

    这一招施展开来远比方凡预想中强大的太多，本以为顶多重伤余昊苍，却不成想直接将他蒸发了。

    当然相比威力来说，消耗简直是恐怖，就这一掌下去，方凡已经无比精纯的灵力瞬间抽空了三分之二。

    就在方凡陷入了思考之际，翻天印的光芒渐渐的消散了。

    金色的光芒布满了整个余家的山头。仿佛像是普渡众生一样，天空飘洒起无数的金色光点。

    余家三百高阶武者因反噬死亡。

    余家的护山灵兽白猿逃跑。

    余家的两位老祖一位重伤，一位死的连尸体都蒸发了。

    京城余家这个庞大的令人窒息的家族，这一刻古武一脉已经分崩离析。

    剩下的余家人，基本都是隶属世俗这一派的，所有人的心中都充满了五味杂陈的感觉。

    众人见识了方凡的强大，见到他死而复生。

    就连余昊苍这样无敌的高手都陨落在这个年轻人的手里，连个渣都没有剩下。

    在无数人心中感叹不已的时候。

    方凡轻轻的睁开了紧闭的双眼。

    他内心之中也是充满了感悟，心中有了一种感觉，天地不可破，命运犹可逆。

    强大到一定的程度，就算是肉身湮灭了，意识也不会消散。

    生生死死不过是众生的虚妄，问心无愧方使意念通达，千万种无奈与憋屈，只需一拳破之。

    方凡这一次心灵的进化，感悟到的是无尽的霸道。

    这同样是一种道，一种难以体会打道。

    睁开双眼的方凡，一一扫过余家的众人，将跟随余家欧前往华阳市的一些人全部斩杀，随后带着皇甫灿灿跟随着老头子一起消失在余家众人的面前。

    而此时远在数千公里外的华阳市。

    华阳市的紫家武园内，紫菱坐在窗前绝美的脸庞带着一丝愁容。

    “方凡，你到底去了哪里，你再不回来，一切都晚了。”

    紫菱眼神透过淡淡的幽怨，凝望着远方喃喃自语着。

    “小姐，唐少来了。”门外响起了敲门声，是紫家的佣人。

    “唐少？”原本还在出神的紫菱，眉头皱的更是深了几分。

    这个所谓的唐少，就是唐坤，也是紫菱面露愁容的根本所在。

    方凡不声不响的消失，完全没有任何的踪迹，甚至连消息都没有，虽然紫家相信方凡一定会赶回来，可是距离大赛的日子越来越近。

    方凡依然没有任何的消息。

    武园大赛，对于紫家来说非常的重要，不光是可以打响名声，更会争取到一定的修武的资源。

    如果成绩一直不好，修炼的资源都会被缩减，招人的指标也会相应的降低。

    华阳武园年年垫底，从当初百万武者的修炼资源，已经锐减到如今的二十万了，如果这一届在垫底，华阳武园会被强制解散的。

    而当时，方凡亲自许诺紫家，他会亲自带领华阳武园参赛，见识过方凡的强大之后，华阳武园上下都兴奋异常。

    可是直到如今，已经足足过去了半个月了，方凡一直没有露面。

    至此，武园内许多的武长都非常的不满，就连身为统领的紫菱爷爷，也有些控制不住了。

    唐坤是华阳武园副统领唐建明的儿子。

    唐建明年纪不过五十左右的年纪，但是唐家的背景很强，他的父亲曾经是华夏排行榜上的有名高手，就连当年紫菱爷爷也不是其对手，至此在华阳武园积累了一定的人脉。

    就算是如今，唐建明的父亲已经过世很多年，作为他的儿子，也有一批忠心耿耿的人追随。

    华阳武园除了紫菱爷爷这个统领之外，威望最高的要数唐建明了，如果紫菱爷爷退了之后，下一任武园的统领基本就属于唐建明了。

    而紫菱爷爷迟迟不退，唐建明心中已经积怨很深了，对于方凡这方面，原本紫家还有掌控武园的机会，可是方凡一直不露面，导致紫家很是被动。

    唐建明以此发难，多次提出要换掉带领华阳武园小队的队长之人。

    紫家这一派系，却是以找不到其他更出色的人为理由严词拒绝。

    可是，就在三天前，一个人出现打破了僵局。

    这个人就是唐坤，是唐建明的私生子，武园的所有人都想不到，这个名声不怎么好听的私生子，竟然有着常人难以企及的境界。

    所有不服的人，都被唐坤一招打败。

    众人心中不由的感慨，这难道是第二个方凡？

    就连紫菱也不得不承认唐坤的强大，他的实力已经直逼方凡了。

    而随着唐坤的爆发，一切都顺其自然了，就连身为统领的紫家老爷子，也说不出任何的理由拒绝。

    唐坤很自然的成为了华阳武园比武大赛的临时队长。

    而这个临时队长，自然是紫老头的杰作，他一直坚持的认为，方凡一定会赶回来的，所以同意了唐坤临时做队长，如果方凡回来了，两人必须一较高下，赢的那个人才能当队长。

    虽然唐建明不同意，但是唐坤却当即应承了下来。

    唐坤还嚣张的说道，“我让他三招。”

    他当着所有华阳武园的武者放出的狠话，足见他对自己的实力有多么的自信。

    虽然，这件事紫菱无力改变什么，可是接下来的每天，都让紫菱痛苦不已，这个唐坤竟然三天两头的往自己家跑，竟然说要追求自己。

    紫菱对此出奇的愤怒，却没有丝毫的办法。

    打又打不过，撵又撵不走，只能闭门不见了。

    “小姐，这次来的不光有唐公子，还有很多的副统领，以及众位武长，老爷说让你略微打扮一下。”

    仆人见紫菱迟迟不开门，继续说道。

