
　　队长们此时在中心处与海军精英交战，自然管不了这边，但是刚登录上的船长们，却是听到了这话。

　　“克洛？”

　　一个带着王冠，却穿着类似杂耍戏服的人看了眼克洛，道：“就是他啊。”

　　这是白胡子海贼团附属船长，阿玛多卜。

　　一个年长的女海盗瞧着克洛，道：“但是好像没看到刀。”

　　同为附属船长，艾尔米。

　　“不要管那么多，先抓住他，不就知道了。”

　　说话的是个章鱼人，六条手臂握着大砍刀，走了过来。

　　附属船长，加鲁码。

　　与他一同的，还有十来个海贼。

　　全都是名震新世界的各个海贼船的船长！

　　眼见着十来位船长朝自己这边逼来，克洛赶忙解释：“不是，我不是克洛，不，我是克洛，但我不是库洛。”

　　“是克洛就对了，我们找你，和那个什么库洛有什么关系。”伦巴握着武器，步步靠近...

　　……

　　人群中，莉达一记飞指枪干掉一名过来的海贼，看着库洛嫌弃道：“你又用克洛的名字了吗？”

　　“没有啊...”

　　库洛一个侧身，躲过一名海贼的刀砍，一腿踢中他的身躯，将其踢飞。

　　同时，他手指伸出，一记飞指枪打在了即将要砍到附近一名海军的海贼身上，从他身上洞开一个口子。

　　“我记得我报的是自己的名字，他们自己听错了吧，这也是好事，不会注意到我了。”库洛说着。

　　莉达想到了什么，说道：“等一下...你之前被拍到哪里去了，还碰到了白胡子？”

　　对此，库洛不想发言。

　　都是一把辛酸，流不出泪的那种。

　　见着库洛无语的表情，莉达惊道：“真遇上了，那你岂不是会被他们注意。”

　　“别瞎说。”

　　库洛脑袋一歪，一把刀从他后方刺向了脑袋，莉达对准那个方位伸出一指。

　　砰！

　　库洛身后的海贼额头像是被子弹击中一样，脑袋一昂，栽倒下去。

　　“被注意的是克洛，跟我库洛有什么关系。”库洛没有丝毫愧疚的说着。

　　又不是他有意的，自己是报了大名，人家非要认成克洛，他有什么办法，他也很无奈啊。

　　“克洛没事吗？”

　　莉达往侧一跳，库洛正对着那个方位一脚踹起，将突袭的一名海贼给踢飞。

　　“嘛，他非要往前冲，受点教训也好，大不了受点伤，逃还是能逃的。”

　　库洛脚还没收回，便用力往侧方一划。

　　“岚脚。”

　　一道斩击从他脚中飞出，飞向了那不远处被海贼偷袭后倒地的海军，那海军旁边，两名海贼正准备下杀手，便见斩击靠近，击中二人身躯，让他们身躯扬起，倒在地上。

　　“谢...谢谢！”那海军喘了一口气，惊魂未定的对库洛道。

　　“受伤了就到后面去，在这里的话，只会平白损失一条命，或许还会损失同僚的性命。”库洛对着他说着。

　　医疗队有是有，但是马林梵多的医疗队，属于善后，现在他们进战场的话，只会死的更快。

　　“可是，可是我还能战斗。”那海军犹豫道。

　　库洛扫了他的肩章一眼，道：“你只是上尉吧，我是中校，我允许你可以退下。不过你真的想战斗的话我也不会阻拦你，生死在战场决定，但如果你撑不住了，想要退下的话也无需担心处罚。有人问起的话，就说是我鲁西鲁·库洛允许的。”

　　“是！明白了，我会遵守库洛中校的命令！”

　　那海军捂着血淋淋的肩膀站起身，犹豫片刻，朝着库洛敬了个礼，往后方撤去。

　　他不是那种立功狂，他现在受伤了，当然是保全性命为主。

　　莉达好奇的看着他，“咦，你不是对有立场的人都保持着中立态度吗？”

　　她跟了库洛这么久，非常清楚库洛的品性，对于无立场的平民，他会在看到的基础上并且有能力的时候管一管。

　　但对于有立场的人，海军、海贼、革命军、国王军等等，他从来都是不管的。

　　库洛曾经跟她讲过，做什么事都要有付出代价的准备，当海军，就得做好与海贼战斗时死亡的准备。

　　当海贼，就要做好被海军逮捕厮杀，以及被黑吃黑的准备。

　　库洛咂咂嘴：“十几万人的大战场，战斗起来死伤很严重的，有些人不想战斗，总不能硬逼着人家。”

　　他自己都在这摸鱼呢，当然没资格硬逼着人家在这里战斗，受伤了就退下，不然的话，除了在海贼这里多一个人头之外，没有其他的作用。

　　不过要是指望他当个战场保姆，那也是不可能。

　　真要这么做，要那么多海军干嘛，招几个战力凶狠的不就行了吗。

　　“往后撤，离得太近了，会被那个死老头发现的。”

　　库洛看了眼自己现在的距离，海军们冲的蛮快，基本是在那艘‘莫比·迪克’号的下面，这个距离，对他太过危险。

　　“哦。”

　　莉达轻松闪开一名海贼的攻击，单手往那海贼身上一贴，海贼便瘫软下去。

　　两个人在海军大流里，逐渐往后撤退，渐渐看不清人影。

　　“剃！”

　　前方，克洛跟十几个船长交战着。

　　克洛身形消失，五爪攻向了那个如骑士一般的船长伦巴，只是这种高速，被伦巴给抵挡住。

　　紧接着，迪尔卡班兄弟抓住机会，高速冲击而来。

　　克洛无奈之下，只能抵挡住这兄弟二人的抓击，紧接着脚步后撤，再次用‘剃’闪躲开，然后刚到位置，背后就传来一股锐利的劲风。

　　当！

　　克洛身躯飞开，单手的爪刃在冰面上刮出五道印记，另一只手则微微颤抖。

　　在他原先的位置，那个章鱼人手握着六把砍刀站在那，保持着挥舞的姿势，“哦？躲掉了吗？身手不错。”

　　“毕竟是在老爹和队长们的手下逃生的。”

　　艾尔米和几位船长出现在克洛的另一侧，道：“对这个男人，可不能掉以轻心了。”

　　“没错，争取迅速把他解决掉，然后去救艾斯。”

　　伦巴握着刀，与其他船长到克洛的另一侧。

　　而前方，则是迪尔卡班兄弟以及其他船长。

　　隐隐的，有将克洛包围的趋势。

　　在他们周边，躺倒了不少冲过来的海军，这都是刚才和克洛交战时，顺手解决的。

　　这些新世界的船长，可不弱。

　　反而是一个个强的惊人。

　　对付一个两个，克洛还好说，但一来十几个，克洛别说照顾其他海军，现在自身都未必能保住。

　　“没办法了...”

　　克洛站起身，双手低垂，凝神盯着这三方逐渐靠近的船长。

　　想要撤走，看来得付出点代价...

　　“冲！！！”

　　突然，旁边响起一声充满激情的高亢之喝。

　　登时，一队海军冲击向了艾尔米这一侧的船长们。

　　“区区海军。”

　　艾尔米等一些船长露出狞笑，看向那群冲过来的海军，准备给他们解决掉。

　　然而就在这时，一名当先的海军冲了过来，军刀带着一往无前的气势，一刀刺中了艾尔米那肥大的身体。

　　“这不可能，你...”

　　艾尔米被这一刀刺的后退一步，瞪大眼睛看着来人，然而还没等她做出动作，身后的海军就围攻上来，用枪的用枪，拿刀的拿刀，将这肥婆砍倒在血泊中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“艾尔米！”

　　几个船长大惊失色，纷纷攻了过去，与这群海军对上。

　　但有些不一样的是，这些海军根本不是之前那群被随意打倒的海军可以比的，他们军衔虽然低，但是却异常的有气势。

　　一名海军被一名船长捅穿了肩膀，却咬紧牙关，另一只手拖住了那船长的动作，借着这空挡，剩下的海军一齐进攻，将那名船长乱刀砍倒。

　　一时之间，这些船长居然和这群海军僵持不下。

　　那个当先刺中艾尔米的海军，走过去拔出了她身上的刀，对着克洛大声道：“你没事吧，克洛先生！”

　　“卡，卡斯？！”

　　克洛睁大眼睛，不可置信道：“你怎么会在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百六十九章 和我库洛有什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 