    梁家的家道是兴是衰对于已经在加利福尼亚安身立命的梁耀没有太大的影响。

    相较于香山梁家的近况，梁耀更关心怡和行商号授权之事办的如何了。

    “伍兄，伍家商号授权之事商量的如何了？”梁耀问道。

    “我正要和贤弟说这件事情，贤弟帮了我们伍家这么大一个忙，伍家要是再捂着自家的商号不放，就显得我们伍家不够仗义了。”伍元华笑道。

    他和伍家的掌舵人，也就是他哥哥伍尚荣商量之后, 对于授权梁耀在美利坚使用怡和行商号一事并无异议。

    此前伍家和美利坚之间的业务往来都由美商经手，过了美商这一手，怡和行实际上能获得的利润也不多。

    怡和行最主要的贸易对象还是英国，其次是法荷西比等欧陆诸国。

    美利坚的市场对于他们来说就如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

    伍尚荣愿意把伍元华派到加利福尼亚, 除了加利福尼亚的黄金以及伍元华本人的意愿之外，也有让伍元华在美利坚亲自经手美利坚商贸的想法。

    相比那些二道贩子的美商，显然还是自家人更信得过。

    而想要绕过那些美商直接和美利坚人做生意, 伍家的人怎么和美利坚商人打交道就又成了一个问题。

    如果授权怡和行商号在美利坚的使用权能和梁耀这个美利坚通合作不失为一个很好的选择。

    伍家要是能借此机会直接插足美利坚的商贸，那就再好不过，要是美利坚这边实在没什么利可图，也不会伤筋动骨，反正和美利坚的贸易从来不是伍家生意里的大头，也不是广州其它行商的大头。

    其它行商的想法也都和伍尚荣的想法差不多，派人来加利福尼亚都是抱着试一试的心态。

    只是伍元华来过加利福尼亚实地考察过，对加利福尼亚的事情要比其它广州行商更了解，更愿意多下些本钱。

    “伍家在美利坚生意将由我亲自操持，怡和行在美利坚的商号由我和贤弟共用。”

    伍元华告诉了梁耀他和伍尚荣商议的结果。

    “伍家分文不取？”梁耀有些疑惑地问道。

    “十年之内，分文不取，只是怡和行在美利坚的生意还请贤弟能够帮衬一二，愚兄对洋人朝廷的情况也不甚了解。

    虽然作为伍家子弟，我自小在广州就和洋人打交道, 不过人家过来和你做生意，和你到别人家的地盘上做生意还是不一样的。”伍元华说道。

    伍家和梁耀谈人情不谈银子, 这倒是让梁耀微微感到有些诧异。

    不过转念一想, 伍家能长时间稳住十三行总商这把交易, 处理人情世故方面的能力绝不会比做生意的能力差，这也没什么好奇怪的。

    再者，怡和行的商号要是能打通美利坚的市场，伍家也能从中获益。

    梁耀表面上要的是怡和行的商号使用权，实际上他要的是中国土货贴上怡和行商号带来的品牌溢价，以便收割更多美利坚人手里的美元。

    他也可以自己创立一个品牌，不过直接使用已经攒了大几十年名声和信誉的怡和行效果更加立竿见影。

    听说英国佬的怡和洋行这个山寨品牌这些年在欧陆上卖中国土货可是卖的风生水起。

    届时梁耀也不介意用手里正宗的怡和行土货到英国和英国人进行所谓的自由贸易。

    “伍兄想的倒周全。”梁耀思考着怡和行商号的事情，漫不经心地说道。

    “我记得贤弟去年曾说过，美利坚要在加利福尼亚置行省进行管辖，不知此事如何了？”伍元华非常关心地问道。

    “是建州。”

    “对对对，不知建州之事如何了？”伍元华抚额道。

    “去年9月就建了。”

    “美利坚当地的官员能否给愚兄引荐一二？”伍元华带着恳求的语气说道。

    他的第一反应是想先见见当地的地方官，先和当地地方官混个脸熟，日后也好办事。

    伍元华甚至已经想好了见面礼该送些什么。

    “不用引荐，我就是。”梁耀忍俊不禁道。

    梁耀能理解伍元华的想法，单纯的商人身份不能给伍元华足够的安全感。

    “你不是已经掌军了吗？”伍元华感到非常惊讶。

    “在美利坚营商、掌军、从政并不冲突。”梁耀解释道。

    “为兄有个不情之请。”伍元华说道。

    “你想买个官身？”梁耀一眼就看穿了伍元华的心思。

    “贤弟目光如炬！”伍元华点点头。

    “加州要紧的职位都已经有人了，再说，美利坚的捐官和大清捐法不一样。”梁耀说道, “伍兄要是想在美利坚走仕途, 要先入籍，等下次改选州议员的时候, 参加州议员选举便是。”

    “受教了，多谢贤弟指点。”

    伍元华向梁耀拱手致谢，将梁耀的话铭记于心。

    虽然他这时候并不知道什么是议员，但他既然打算在加州长期发展，后面有的是时间慢慢了解这些。

    不知不觉间，两人骑马到达了听涛园。

    斯特劳斯担任圣弗朗西斯科市长之后，原本在梁耀这里的助手工作已经变成了兼职性质。

    不过这也是没办法的事情，他自己已经身兼数职，再兼一个圣弗朗西斯科市长的位置怎么也说不过去。

    他也不是超人，没那么多的时间和精力。

    权衡再三之下，他还是将斯特劳斯推上了圣弗朗西斯科市市长的位置。

    当然，斯坦福也是很好的市长人选，这人虽然人品有些问题，但能力确实没得说。

    梁耀之所以最后选择了斯特劳斯而不是斯坦福而是因为他觉得自己没有把握完全驾驭斯坦福，斯坦福的野心实在是太大了。

    谁掌握了圣弗朗西斯科就等于掌握了半个加利福尼亚，至于加利福尼亚的另外一半，则是萨克拉门托。他不希望圣弗朗西斯科脱离他的掌控。

    再说，他现在身边有科尼和胡劲臣，两人也勉强能够接替斯特劳斯原来的助手工作。

    胡劲臣还能做一些连斯特劳斯都做不到的事情，比如说招呼他的这些同胞。

    “劲臣，你先代我招呼招呼这些商贾。”

    向胡劲臣交代完，梁耀便前往二楼的衣帽间换了一身舒服的衣服。

    他只有校阅军队和战时才一身戎装，而今天除了是移民到来的日子外，也是他视察要塞，检阅新兵训练成果的日子。

