    “你为什么打算参加这个比赛？”伊流翎问紫毛鸩，想确定他是不是被设计了。

    　　紫毛鸩手势一变，发出声音：“因为帅啊，多招女孩子喜欢？”

    　　果然，又是为了泡妞。

    　　伊流翎觉得紫毛鸩的行动力比他的大伯差太远了，思想家打算做什么，一下子就会去做，而这家伙从入学就开始叫着把妹，到现在都没有什么成效。哦，他唯二的两朵桃花也是思想家安排的，太丢人了，还不如纪舒翟呢，虽然他那边也是一团乱麻。

    　　“那你要实在不想找安吉拉，要不去试试单人模式？”伊流翎建议道。

    　　“不了，”紫毛鸩摇摇头，“我太了解我大伯了，只怕我单人模式辛辛苦苦通关之后，分到的队友还是安吉拉。”

    　　“这倒是有可能，”伊流翎想到了一个主意，“我有一计，既然你没办法匹配队友，不如我去找到安吉拉，让她和别人报双人模式，不就可以了？”

    　　这个双人模式的匹配有两种模式，一种是单向匹配，即其中一方能同时满足对方的五个词条，另一种则是双向匹配，即双方分别匹配对方的四个词条。

    　　紫毛鸩虽然有可能去尝试双向匹配，比如找个女性龙族初代种然后在嘴上粘钢管，但是以思想家的暗箱操作来看，估摸着他带来的人绝不会抽到能匹配他的词条。

    　　但安吉拉就不同了，因为紫毛鸩身上并没有太多太限定的词条，或许可以通过“光头”“女性”等词条将他排除在外，但要做出一个完全限制在他身上的词条，那几乎是不可能的。

    　　所以，如果能让安吉拉先参加，就可以保证紫毛鸩不会匹配到她了。

    　　“好主意，那就拜托你了。”紫毛鸩抓住了伊流翎的手，“兄弟可全靠你了。”

    　　“但是，”伊流翎看了一眼挂钟的时间，“在此之前还是先睡觉吧。”

    　　紫毛鸩脸色大变，直接甩开了伊流翎的手，登登登退回到自己床边，表情警惕：“虽然但是，我并不会为此出卖自己的身体。”

    　　“你想到哪里去了？谁说要跟你睡觉了？”伊流翎翻了个白眼，“我是说现在很晚了，我明天替你去。”

    　　“害，吓死我了，”紫毛鸩这才松了口气，小声辩解道，“主要我看你到学校之后，桃花也不少，却一点发展都没有，我还以为你……”

    　　“别尬黑啊，”伊流翎摆摆手，“我有自己的想法。”

    　　柚笙也很配合地伸出两根藤蔓，往两边一摊。

    　　就这样，伊流翎度过了一个平静的夜晚，然后一大早就被急不可耐的紫毛鸩叫醒。

    　　“知道了，知道了。”伊流翎咕哝着洗漱完毕，抱着柚笙出门了。

    　　然而，他一出门，就撞上了一个风风火火冲过来的人，两人同时跌坐在地。

    　　“哎哟，”对方发出一声惊叫，“谁这么……啊，伊流翎！”

    　　伊流翎抬眼一看，这人竟然正是安吉拉：“咦，安吉拉？”

    　　两人同时一个鲤鱼打挺，从地上站起来：“我正要去找你！”

    　　“你先说吧，”伊流翎不想继续撞台词，抢先一步说道，“你有什么事？”

    　　“哦，是这样，”安吉拉一边拍着衣服一边说，“这次陀螺大赛有诈。”

    　　“哦，何以见得？”

    　　“这是安吉尔的占卜结果，”安吉拉从怀里拿出水晶球展示给伊流翎看，但后者什么也没看见，“这次的陀螺大赛中有无数红线纠缠，恐怕名为比赛，实则是相亲啊。”

    　　“原来是撞上老本行了，”伊流翎心中明了，脸上表情波澜不惊，“原来如此，那你便不要参加了罢。”

    　　“那怎么行？”安吉拉摇摇头，“我这可是立了军令状的。”

    　　“军令状？”伊流翎没想到事情还能扯到这个方面，不由得打量了一番安吉拉，然后突然意识到一个问题，“等等，你嘴巴上的钢管去哪了？”

    　　“正是因为此事，”安吉拉叹了口气，“你知道我舅舅安德鲁跟思想家老师定的那个婚约吧？之前的闹剧之后，我舅舅找到我，告诉我可以用我红龙族的炎龙涎解除掉我嘴上的磁性，但我必须参加陀螺大赛，还要进入四强。”

    　　“炎龙涎？听着像是你哪位长辈的口水啊。”伊流翎吐槽道。

    　　“你别说得那么恶心好吗？”安吉拉白了他一眼，“十色龙族的兽魂图腾都是一尊龙雕像，但红龙一族的龙口中衔有一枚宝珠，偶尔会滴落一种特殊的液体，便是红龙一族的特产炎龙涎了。”

    　　“哦，雕像的口水。”伊流翎懂了。

    　　“你特么……”被伊流翎所说的“口水”涂过嘴巴的安吉拉感觉有被冒犯到。

    　　伊流翎见势不妙，立刻转移话题：“说到兽魂图腾，之前校运会的时候，我记得蓝龙族的兽魂图腾丢了，那个蓝龙阿姨还凶我来着，现在他们找回来了吗？你有没有什么内部消息？”

    　　“我又不是内部龙，我怎么知道？不过你上次不是提供了魔鳞兽的线索吗？它们应该找回来了吧？”安吉拉耸耸肩，“反正，我听舅舅说，蓝龙族还是拽的跟二五八万似的，没底气装不出这个劲儿。”

    　　伊流翎倒是颇为诧异，因为在他看来东西应该是被琪拉拉拿走了，而蓝龙族并未能接触到她，所以也没有找回一说。

    　　但是，话也不能说死，毕竟琪拉拉收集这些东西，甚至连神圣眼泪都吃过，主要是为了解决她史莱姆形态下没有自我意识的问题。那么，如果她发现蓝龙族的兽魂图腾无用的话，没准就给丢了，然后又被用什么龙族秘法找到并捡回去也是可能的。

    　　比起这个，伊流翎更好奇的是，这个粘在栏杆上的事情才发生没多久，安德鲁怎么就知道炎龙涎能解决这个问题并且精准找上门来呢？

    　　要说这家伙没有跟思想家合谋，伊流翎是不相信的，但是为什么安德鲁会这么积极地撮合自己的外甥女和紫毛鸩呢？他对安吉拉的态度，又是怎么回事呢？

    　　“好了，不说这个了，我来找你是因为我发现你的红线这段时间也有波动，所以特意来告诉你内幕，但我看你好像对此一点都不惊奇。”安吉拉打量了一下伊流翎，奇道，“莫非，你知道些什么？”

    　　伊流翎的心里咯噔一声。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

