    温墨礼的直觉向来很准。

    当袁叔进了宴会厅，低声请温墨屿出去一趟时，温墨礼的不安抵达了顶峰，他先开口问：“袁叔，已经开席了，有什么事非得现在说？”

    袁叔看着温墨屿不语，一脸苦涩。

    “哥，没事，我就和袁叔出去一趟。”温墨屿倒是一副闲散神情，他拍拍温墨礼的肩膀，自己正了正衣袖，起身和袁叔出去。

    温玉言将他们的一举一动看在眼里，问道：“倒是稀奇，好好的午宴，只剩下我们两个，其他人都跑哪去了？”

    温墨礼放心不下这个弟弟，用餐巾擦拭干净嘴边的酱渍，起身告辞：“大哥，我过去看看。”

    温玉言：“嗯，那顺便帮我看看，八弟是不是和他们在一块？这小子，不知跑哪去了。”

    温玉言仅仅是随口一问，他并不关心亲弟弟温玉珩的行踪，他把心思都放在接下来的行程中——和浦淞银行界的各位高层沟通接下来的合作贷款。

    温墨礼点头应好，跟着温墨屿和袁叔的脚步先后出了小红楼，直到他被一个陌生男人吸引了注意力。

    十六岁的温玉珩站在那个男人身边，仅仅到他的肩头。温玉珩先注意到他们，一路小跑过来，眼神直直地盯着温墨屿。

    他们一行人站定，除了温玉珩，所有人的目光都落在那个男人身上。

    清冷的男人从照壁另一端缓步走来，黑色皮鞋踏在鹅卵石上，发出清脆响亮的声音，最后脚步停在他们面前。

    他的目光幽邃漆黑，像寂静海面平淡无波，可那最深之处，却好像隐藏着滔天骇浪，暗流涌动，一触即发。

    通身气度，明锐凌厉。

    温墨礼首先感受到他眼底掩藏的敌意，开口问道：“袁叔，这位是？”

    袁叔连忙介绍：“这是荥城祁家的大公子，祁琚。”又转头对祁琚说道，“这是我们温四少爷，温墨礼。呃……这，这位便是我们温五少爷，温墨屿。”

    此话一出，温墨礼便知道是他在找温墨屿。

    温墨礼心下了然，原来这个男人就是与七妹温澄关系不浅的祁氏少爷。他对祁氏掌权人祁建辉和自家大伯温山之间的纠葛略有耳闻，既然和大房有仇，那就是二房的朋友，况且如今温建的资金链出了问题，听老爷子的意思是等着祁氏控股的深湾集团帮一把手，就像上世纪九十年代末让明家出手挽救一样。

    既然如此，那祁琚很快便会成为他的妹婿，如今他抢占先机和祁琚打好关系，比温玉言去找各路银行疏通关系要有用的多。

    这样想着，温墨礼打算向祁琚伸出手。

    却听到他冷冷开口：“她人在哪里？”

    这个问题很是突兀，温墨礼明显感觉到身边的温墨屿身体一僵，但他不明所以，问道：“‘她？’哪个她？”

    在场的五人，除了温墨礼，都知道祁琚口中的‘她’指的是温澄。

    温玉珩拉了拉温墨礼的袖子，低语道：“七姐姐不见了。”

    温墨礼心生疑惑：“那关墨屿何事？”

    祁琚面色冷峻，嗓音冷淡道：“因为是他带走了温澄。”

    温墨礼诧异看向这个弟弟，温墨屿轻笑，说道：“抱歉，我听不懂你在说什么。”

    袁叔抓耳挠腮，劝道：“五少爷……这中间是不是有什么误会？”

    温玉珩急急插嘴道：“五哥你别瞒了！我们都把公馆沿路的道路监控调出来了，摄像头都拍到……七姐姐在你车上……”

    听到温玉珩的话，温墨屿的嘴角顿住，随后渐渐平复下来，恢复他惯常的倦懒表情。温墨屿莫名有些心悸，他没想到，祁家竟然能以这么快的速度调出交通部门的沿路摄像头，还能准确定位到他的车。

    不过他倒是好奇，祁琚是怎么笃定他是用哪辆车带走的温澄？

    明明温墨兰已经帮他把家里的监控处理干净了，是他遗漏了哪个环节？

    “你把她带到哪里去了？”就在众人沉默的时候，祁琚又重复问道，一字一句，嗓音渐沉。

    温墨屿依旧没说话。

    温墨礼也想起，中午开宴前，他和父亲温峙一直打不通温墨屿的电话，找遍了温墨屿的房间和常去的地方，也没见到人。

    他以兄长的口吻强硬问道：“墨屿，你说实话，刚刚去哪了？”

    温墨屿很平静地回答：“我是去了城西，至于温澄么，她在中途下车了。她现在人在何处，我并不知道。”说完，他的嘴角又微微勾起一个令人玩味的弧度。

    这件事情的走向出乎温墨屿的意料，他没想到祁家居然能这么快锁定他最后出现在城西，但他知道，城西郊外的道路摄像头并不多，甚至有不少是损坏的。

    所以，眼前这个男人才会压住心中的怒气，一而再再而三地询问自己。看到他的极力忍耐的表情，温墨屿忍不住想发笑。

    于是，他撒了一个拙劣的谎言，连温玉珩这种十六岁的高中生都能轻易戳穿其中的漏洞。但又怎样呢？这种将人玩弄于股掌之间的乐趣，激发了温墨屿的好胜心，他就是要撒一个所有人都能看穿的谎言，却无人奈他何。

    不过么，温澄的死期，应该要通知梁有焘提前了。

    起初，就算温澄知道了他和梁有焘之间的关系，他也并不是那么地想置温澄于死地，但既然有第三者入局了，如果让温澄活着，就太便宜他陪祁家玩一场了。

    胜利者的礼物，如果是活人的话，就不好玩了，他真想看到祁琚目睹温澄尸体时的表情啊。

    温玉珩看见温墨屿脸上的笑容，忍不住攥紧了拳头。他联想到二姐姐温玉琢的早产，肯定和温墨屿有关系。

    就在温玉珩想狠狠往温墨屿身上暴揍一拳时，有人抢先动手了。

    祁琚的拳头，重重打在温墨屿脸上，硬邦邦地发出一声闷响，铆足了力气，没有丝毫松懈。突如其来的暴力行径，让袁叔惨兮兮地发出一声惊呼，仿佛被打的人是他自己。

    温墨屿措手不及，失去重心，跌坐在地上，嘴角被打破了皮。他反应过来，呸了一声，把腮帮子里含着的血混着唾液吐出来。

    似乎不太妙，他的下巴好像被打骨折了。

    祁琚半蹲下来，揪住他的领子，轻描淡写道：“如果你不说，我就一拳一拳，直到把你打死。”

    温墨礼原本想拦住祁琚，却被他这句话吓得一怔。难道温澄真的被温墨屿带走了，事态已经严重到这种地步了？

    他不可置信地看着自己的弟弟，心下琢磨着怎么劝和。

    接着，他又听到拳头重击在温墨屿身上的声音，激动，盛怒，暴烈，祁琚打得温墨屿毫无还手之力。

    祁琚压低声音警告他：“你说不说？”

    温墨屿仰躺在地上，被身下鹅卵石硌得难受，他用舌头顶了顶松动的牙齿，眯着眼睛笑了，用只有他们俩能听到的声音说道：“我敢杀了她，你敢杀了我吗？”

    祁琚的动作顿住，心脏重重一停，长达三秒的愣神后，他眼中露出几分错愕。

    温墨屿注意到他的表情，轻笑出声，却因为突然吸入大量口气呛住，只好深深吐出一口气，平复呼吸。

    看着弟弟被打成这副模样，饶是温墨礼再不想得罪祁家，也不能眼睁睁看着弟弟温墨屿被打死。

    “袁叔！找安保来啊！”温墨礼低声喊道，他想格挡住祁琚的手，却被他反手擒住胳膊，往后用力一推。温墨礼踉跄一脚，被温玉珩抱住了腰。

    袁叔急得在旁边转圈，想找个空隙拉住祁琚，却无从下手，听见温墨礼的指示，他才急匆匆拿出对讲机，开口让保安过来，说到一半，他又猛地关上对讲机。这里距离小红楼的宴会厅太近了，一旦叫人过来，肯定会引起不小的骚动。

    温玉珩在身后抱着温墨礼，恨恨道：“四哥，七姐姐被带走的时候，失去了意识。”

    温墨礼一愣：“你说……什么？”

    “有一个女佣看到了，说四哥抱着一个晕倒的女人去了停车场……”温玉珩换了一种委婉的说法，“万一七姐姐遇上什么事，我们都承担不来。”

    听到温玉珩的话，温墨礼不再挣扎，他逐渐意识到事情的严重性，巨大的不安像海浪一般朝他涌来。

    于是在场的人看见祁琚的手，停在温墨屿的脖子位置，指腹压在他跳动的脉搏之上，白净分明的指节发红，向所有人昭示他正在逐渐用力。

    温墨屿鼻青脸肿的脸，瞬间变了神色。

    祁琚沉默半晌，慢慢开口，回答他先前的问题：“为了她，我什么都做得出来。”

    温墨屿的呼吸渐渐急促，身体最后一丝氧气被抽空，他感受到喉咙处愈发使劲的力量，于是不得不抬起手，企图拉开那双扼住他脖颈的手，但他的力气哪里比得上常常锻炼的祁琚，一番挣扎过后，他徒劳地垂下手。

    窒息的畅感像潮水一样包裹住温墨屿，虽然无法呼吸，但他还是傲慢地看向祁琚，喉咙发出类似狗哮的囫囵声音，那不是临死前的求饶，而是最后的挑衅。

    僵持中，还是温玉珩握住了祁琚因为过度用力而暴出青筋的手臂。

    温玉珩：“七姐姐还没找到……”

    闻言，祁琚松了力气，他冷静地抬手，果断抽出了温墨屿兜里的手机。

    他的目的一直都不是和温墨屿本人纠缠，而是温墨屿的手机——

    每一台智能手机，都是能够通过基站进行实时定位的信号接收机。

    只要拿到温墨屿的手机，就能知道他之前都去过哪些地方。

    祁琚沉着脸起身，居高临下地看着狼狈的温墨屿，皮鞋精准无误地踩在温墨屿的手腕上，微微用力，便让温墨屿的五指无力地蜷缩在一起，他用没有温度的嗓音道：“我不会放过你。”

    地上的温墨屿只能感觉到手腕断裂般的疼痛，抽了一口气，最后彻底失去了意识。

    然而，一道苍老的声音突然在远处响起：“这是怎么了？”

    祁琚抬头，远处，一位白发矍铄的老人搀着拐杖颤巍巍走来，身后跟着西装革履的温渊。老人心惊胆战地看着自己的孙子被人暴揍在地，向祁琚投去一个不悦的目光。

    祁琚眯了眯眼睛，冷冷地看着温渊。

    温渊无声点头，示意他已经将所有事情告诉了温思俭，也动用温家所有的力量，在整个浦淞寻找温澄。

    半个小时前，在安排好周浣云之后，温渊找到了祁琚，并从祁琚口中得知温澄是在不清醒的状态下被温墨屿带走。

    温渊起初有些意外，在他眼里，温峙会对温澄动手的可能性远远大于温墨屿。当看到模糊的道路监控视频时，他突然觉得，这么多年，他似乎都忽视了这个看似无害的五侄子。

    “祁琚，我已经让底下的人都去找小七了，”温思俭用拐杖隔空点了点温墨屿，意有所指道，“我的孙子，我会好好教育，不劳你动手了。”

    祁琚说：“如果她出事了，我会让温家付出应有的代价。”

    他的声音不高，但语气强硬，其中暗含的威胁之意，听得众人皆是沉默，温思俭的额头更是冒出一层密密的汗。

    祁琚嫌恶地收回压在温墨屿手腕上的脚，径直往外走。

    没有一次回头。

    比起和温家纠缠，现在马上去找温澄才是最重要的。

    一想到温澄已经失联了四个小时，祁琚的心脏像是失重般猛地一坠，他根本不敢想象她为什么会失去意识倒在温墨屿的副驾驶座位上，更不敢去想她后来又面对了什么。

    要是再找不到她，他会失控。

    祁琚上了车，将温墨屿的手机丢给坐在副驾驶的冯懿。

    冯懿是十分钟前赶到的，玉兰公馆距离J大并不远，他把实验室的高配置电脑带了出来，以便更快链接手机里的定位芯片。

    咯哒一声，祁琚迅速扣上安全带，动作行云流水：“查这部手机一个小时内的行动轨迹。”

    冯懿嗯一声，手指在键盘上飞速敲打，他和祁琚在实验室里合作多年，已经培养出足够的默契，虽然祁琚并没有和他说明事情来由，但从祁琚的神色中，冯懿深刻知道这件事情的紧急程度。

    去年，J大实验室和中航科的北斗卫星导航系统研制团队有过合作，开发出来的项目程序还保留在实验室的电脑里。

    而祁琚，就是当时这个合作项目的负责人，冯懿是重要成员之一。

    这个项目难度不小，开发了许多跟踪定位坐标的程序，现在正好能用上。冯懿选了最快的一种：只要通过微控制器远程链接手机，基于北斗地面的亚米级定位导航服务，读取定位芯片，就能迅速获得手机的在某个时间段的行动轨迹。

    只要拿到了温墨屿的手机，想要知道他去过城西哪些地方，只需要十五分钟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来以为四月能完结，没想到还没救出女主来……就看五一假期能不能爆更完结正文吧ORZ

