    酒足饭饱，自然就要回家了。

    当然，唐泽他们肯定不是各回各家，而是前往附近穂岛朗所居住的地方。

    不过或许是心中的遗憾能够弥补，而太过高兴的缘故，根上广彦和唐泽商量完大致的事项后，一个没止住直接喝多了，到了现在要不是旁边有人扶着根本站不住脚了。

    不过这倒是省了唐泽不少事，原本他还打算把根上广彦灌醉，然后来以防万一呢，谁知道这位这么配合，自己把自己灌醉了。

    一路被扶着到了穂岛朗的房间之后，原本不打算留宿的根上广彦也不得不留在这里了，直接被唐泽和穂岛朗扶着扔在了沙发的位置。

    “看来我们几个要打地铺了。”

    穂岛朗将根上广彦安置好后朝孩子们笑了笑：“你们几个跟我来吧，我的床应该正好够你们五个横着睡的。”

    “比我们想象中的还要乱诶…”站在门口的光彦看着杂乱的房间惊愕道。

    “好歹也收拾一下嘛…”元太有些无语道。

    “那大家来收拾一下好了！”步美笑着就要收拾起地上的物品：“算是我们借助穂岛先生家的回礼了~”

    “不可以碰啦。”穂岛朗苦笑这拦下了步美：“这些东西虽然摆放的很乱，但是我能够找到东西，如果收拾了就该找不到了…”

    “你这样邋遢会没人喜欢的哦！”步美一本正经的教育道：“女生都喜欢干净的男孩子啦！”

    “不过大多数单身者的家都不会干净到哪去的。”

    灰原看着步美说出了成年人的现实：“这一点男女都一样，自己一个人没了拘束就随意了起来，等回过神的时候发现屋里已经乱的不成样子了。”

    “诶？是这样吗？”步美惊道：“我以后绝对不要变成这个样子！”

    一旁的穂岛朗听到两人认真的讨论不由得大汗，只是灿灿笑了起来：“来来，大家跟我一起去卧室吧，我给你们收拾一下屋子。”

    几小只收拾完毕后横躺着开始在床上闲聊了起来，而唐泽则是和穂岛朗还有古村收拾了一下，也打了个地铺开始了休息。

    不过在临睡前，唐泽打开了系统面板，发现系统已经开始了结算奖励。

    感慨于系统结算奖励之快的同时，心中那仅剩的警惕心也终于安然放松下来。

    既然系统都已经把奖励结算完毕了，那么也就是说自己的这波“钞能力”还是起到了作用的，直接把根上广彦的杀心给消弭掉了。

    不然的话，就算今天自己把根上广彦给灌醉，之后等他清醒后恐怕也一样会继续自己的计划。

    所谓无事一身轻，唐泽带着轻松与期待之色点开了面板，下一刻一条条消息映入眼帘之中。

    【拯救重度强迫症患者】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得便携式反监听屏蔽仪（模块）】

    评价：本次案件中，你依靠知晓的情报成功在谈笑间无声息的化解了犯罪者内心的杀意，众人只会觉得你是在谈一场生意，却不知道你毫无波澜的轻松化解了一场悲剧。

    冥冥之中你获得了命運的青睐！

    看到获得的东西，唐泽眼眸不禁一亮，看到名字后不禁有了猜想连忙查看起了本次的奖励。

    【便携式反监听屏蔽仪（模块）：超小型反监听屏蔽仪，启动后可屏蔽周围的窃听装置，但不会全部切断窃听器的通讯，而是让其一直保持着无法工作窃听外界的状态一直运行下去。】

    注：这款可以不打草惊蛇的便携式反监听屏蔽仪，不但可以独自使用还能够以外载模块的形式和命運手机配合一起使用哦~

    看到道具的介绍之后，唐泽暗道赚大了。

    这个屏蔽仪可以说是高科技版本的屏蔽仪了，一般来说你开启屏蔽仪之后是直接切断了信号。

    对方虽然听不到你说的话，但是屏蔽仪被屏蔽之后切断的信号也等于通知了对方你发现了窃听器，等于让窃听者有了防备。

    而这个便携式反监听屏蔽仪就不同了，开启直接等于给周边所有的窃听器加了一个隔音材料制作的小箱子。

    窃听器虽然一直还能够一直正常运行，但是只要唐泽开着屏蔽仪，窃听器就无法传递一点的声音。

    这在“情报战”中的作用就大的多了，不但可以随时随地保证自身的谈话不被窃听，同时还能够在发现窃听器之后，让对方不知道你发现了窃听器。

    这样一来不管是传递假情报返向误导敌人，还是放长线钓大鱼，都可以轻松进行。

    光是这个其实就足够让唐泽高呼大赚了，毕竟现在已经不是前期那些只是在周围“蹭蹭”的前戏了。

    随着各方人物轮番登场，未来和黑衣组织打交道的时间太多了，而且那些家伙一个个也是难缠的不得了。

    指不定什么时候就觉得要调查一下你，给你家还有工作的地方装个窃听器，有了这个屏蔽仪安全指数可以说是大大提升，说不定到时候还能再来个反杀之类的。

    而且这玩意不但可以单独使用，还能够装到命運手机之上，可以说完全可以随身携带，可以说是非常方便了。

    到了这唐泽也不睡了，直接把手机掏出来将按照指南将后壳打开，然后将类似乎储存卡大小的黑色小方块屏蔽仪，直接装入了手机背后的凹槽之中。

    之后手机快速开机后，这个原本还需要在表面上按键的屏蔽仪，直接成了一个可以用软件操控的方便存在。

    原本的手机桌面直接出现了一个纯黑色的图标，下面也没有名字，点开验证过指纹后，直接显示了一个简约的面板。

    开启/关闭。

    从目前来看似乎只有这一项，只不过下方还有两个灰色显着“？？？”的标志，彰显着还有其它不同的功能存在，等待着唐泽抽奖获得。

    安装完毕，唐泽满意的躺到了枕头之上，将手机放好接着预想了一下之后的计划，然后满意的进入了梦乡之中。

