    在小村落里转好几圈，最红楚天凭借记忆终于找到一个破旧的民舍。

    门窗都已经破败，只能勉强遮风挡雨。

    “这里应该没错了！”楚天走进去。

    进入院落之内，就看到一个小女孩，约么十一二三的样子。

    女孩坐在房屋门口，两手托腮，看着天空。

    “就是她了。”楚天心中肯定。

    走上前去，楚天对她说道：“小妹妹，今天还没有看到飞机吗？”

    这是激活段奇遇任务的词语，楚天记得很清楚。

    上一世，每次有人完成奇遇任务之后，官方就会将已完成的奇遇任务流程，全部详细的公布出来。

    “大哥哥，你也知道‘飞机’吗？”小女孩听到楚天的话，顿时来了精神，一双大眼睛亮晶晶地盯着他。

    楚天看到引起了小女孩的兴趣，他也来了精神，毕竟曾经这段奇遇任务，不是自己亲身完成的，还有一点担心。

    “是啊，我还坐过飞机呢！”楚天继续说道。

    小女孩听到之后，站起身：“真的吗，我爸爸就是开飞机的，他说过有一天会开着飞机来接我！可是村里的人都不信，说这个世界上根本没有飞机这种东西。”

    楚天这个时候拿出飞行员的那块手表，递到小女孩面前：“当然有飞机啦，他现在工作很忙，每天都有成千上万的人要坐他的飞机。而且他知道你很想念他，就让我把这块表带给你！”

    他说出了与上一世那个人相反的话语，上一世那个人告诉小女孩，她爸爸死了，小女孩在接受他带来的手表之后，送给他一个在树林中拾到的一件白银级护腕。

    而在后来天道出了详细的攻略介绍之后，这个奇遇任务还有另外一条线路，就是选择隐瞒飞行员死亡的事实，留给小女孩一个美好的希望。

    当然，这将激活下一段的任务，当时官方发布攻略之后，那个完成这个奇遇任务的人，差点没有后悔死。

    小女孩接过手表，兴奋地道：“真的是爸爸，你看这背面，还刻着我的名字。谢谢你大哥哥，我都有一年多没有爸爸的消息了，真的很感谢你！这个是我和小伙伴在丛林中玩耍时候捡到的东西，作为感谢，就送给大哥哥吧！”

    “叮……系统提示：获得物品，索伦特的信物。”

    “叮……系统提示：带着‘索伦特的信物’前往瘟疫之地，寻找大巫师·索伦特，可以获得后续任务！”

    看到两串提示，楚天微笑地告别小女孩。

    瘟疫之地，四十级地图，里面有一个小镇，可以使用传送过去。

    在楚天前往传送点的时候，忽然收到私聊消息。

    打开一看，是‘诚信第一零零七’发来的。

    “大神，有什么好买卖，说来听听！”

    “泥泞沼泽通关攻略！”回复他一句。

    本来以为还需要等待一会，对方才会回复，没想到对方直接发来了视讯通话。

    接通之后，对方还是先和他客套了一下，然后说道：“攻略可不太好卖，毕竟属于一次性的东西，一旦放出去，很快就会大面积流传。”

    “我知道，所以才找你运营一下！”楚天笑着说。

    “哦？看来大神已经有自己想法了，说来听听！”诚信第一零零七，眼神一亮。

    “也没什么想法，我想现在我的名头，和逆神盟的名气，应该还是有一点的吧！”说完，楚天停顿下来。

    “大神说笑了，何止还是有一点而已啊！”

    “我知道你手下有自己的运行团队，就用我的名义，对所有你能覆盖到的新手村，发布出售‘泥泞沼泽’专家级难度攻略的消息，至于价格嘛，每一份我至少要两个金，购买后附送专家级以下所有难度的攻略，从你发布消息开始，接受付款，为期三天，三日后统一发送给他们攻略。”

    诚信第一零零七听了之后，觉得还蛮有搞头的。

    两个人商定之后，签订了授权契约，以方便运作的时候，他们展示出契约，证明真的是楚天授权他们发布的消息。

    完事之后楚天不再管这些事情，只要等待就好了，反正他们团队的玩家，每天都在城内喊话收受金币，在附带一条信息也没多麻烦。

    至于能不能卖出去，卖多少份，楚天也不是抱着很大希望，反正能赚点是点呗。

    来到传送阵，因为距离也挺远的，所以花费十个银币，传送到瘟疫之地小镇。

    传送阵绚丽的光影闪动，结束后，楚天睁开眼睛，这里是一片枯萎的丛林，巨大的树木上，被搭建成无数个树屋。

    这些树屋随着风雨的侵蚀，已经残破不堪。

    瘟疫之地小镇，是一个被遗忘，又悲惨的地方，据说很久之前，所有患有不治之症的传染性疾病的人，都会被送到这里等死。

    这些树屋，就是那些人居住过的地方，现在已经很少有人来了，那些曾经的病人，在这里慢慢的成为原住民。

    一个身穿麻布，背着长弓的NPC，朝楚天投来不友好的眼神，这个NPC身上散发着诡异又危险的气息。

    楚天赶紧低着头走开，这里的人觉得自己是被抛弃，被神惩罚的人，永远承受着病痛的折磨，所以这里的NPC不欢迎任何陌生人。

    在这看到NPC最好赶紧走开，可能你一个眼神，都会招到他们的攻击。

    刚才那个身穿破烂的NPC，虽然不起眼，但是那可是四十级的精英，这的NPC没有一个低于四十级的。

    所以在这里对楚天来说，很危险，而且是极度危险的地方。

    有着上一世记忆的他，自然知道在如何保护自己。

    各色各异的NPC不断在他身边经过，楚天一直保持着低头、躬身的姿势，以均匀的速度，在他们身边走过。

    很快，他走出小镇，终于松了一口气。

    开启变身：巨鹿形态，快速沿着小路，朝着丛林内奔跑。

    丛林内的树木，呈现不健康的死灰色，没有任何绿意。

    每一棵树之间的距离很小，无数的枯败古树，密密麻麻的枝干，给人一种沉闷又压抑的感觉。

    丛林里刷新的怪物，至少都是三十五级，所以楚天必须高度集中精神，倾听着耳边任何声音。

    慢慢地要接近怪物刷新区域，楚天进入潜行状态。

    瘟疫之地以外，天道世界此时正阳光明媚，但这里是原本就昏暗的天空，丛林里又是树木遮天蔽日，只有一两道昏暗的光束，透过张牙舞爪、纵横交错的枝干缝隙投射进来，在地上留下一个个斑驳恐怖的影子。

    昏暗的视野，空气宁静得令人窒息。

    而这一切，对于楚天来说，还没太大的影响，毕竟他经历过梦境中五千多年的历练。

    突然，沙沙声，在距离楚天不远处响起。

    【作者有话说】

    求收藏，求放入书架！

