    叶熙白盯着精致男子，脸上露出惯有的淡淡笑容，道，“这地上的钱袋子当然不是你的了，之前的时候你可是说过了，你没有这样子的钱袋。”

    “我……你……”

    精致青年人发现自己好似被算计了，从自己身上掉下去的钱袋子不似乎自己的钱袋子，那钱袋子是从哪里来的呢？

    毫无疑问，是偷来的。

    难怪这个戴着斗笠的男子要问自己那么多问题了，原来他早就知道钱袋子在自己的身上啊。

    只是……这是为什么呢？

    精致男子有些不解，他可是亲眼看见静儿把钱袋子塞进了对方后背靠近腰的位置，就是对方发现了，把钱袋子给丢了，或者是藏起来了，他都能接受，可是……钱袋子跑到了自己的身上，是个什么情况？

    稍微动脑子猜一猜就知道，他后背靠腰位置的钱袋子是眼前这个戴着斗笠的男子弄得，只是……对方似乎怎么弄的呢？

    一个炼气境六重的修仙者，别说神不知鬼不觉的向自己后背靠腰的地方塞一个布袋了，就是向自己身边靠近，他都应该可以察觉。

    诡异，实在是太诡异了。

    叶熙白接着道，“难怪你好心跳出来帮助那个小贼了，原来是为了救小贼，而贼喊捉贼啊！”

    “你胡说，我才不是他的同伙呢。才不是……”精致青年人有些恼羞成怒，对着叶熙白破口大骂道，“一定是你捣的鬼，对……一定是你捣的鬼！”

    “一定是你把钱袋子偷偷放在了我的身后，一定是这样的！”

    精致青年人口中嘶吼着，不停对周围的人说着，企图让周围的人相信自己。

    遗憾的是，周围的人只是冷眼旁观，而不管是眼神，还是脸上表情方面，都写着相同的话语，那就是……随你怎么说，我是不会相信的。

    东西都从你后背靠近腰的位置掉下来了，你还有什么好解释的呢？

    所有人都不相信自己，精致青年人只有把目光投向斯文青年人，那是他唯一的希望，因为，若是丢失钱袋子的主人都相信自己不是主谋，那就算是他人说上天了，也没有用，“道友，你可要相信我，真的不是我！”

    “我只相信证据！”

    斯文青年人口中说着，身体向着后方退了一步，似乎是怕对方突然对自己发动攻击一般。

    “证据……”

    “证据……”

    精致青年人口中小声念叨着，最后把目光落在斯文青年人手上拎着的瘦小身影身上。

    身体一个闪现，出现在斯文青年人身边，精致青年人冷冷看着被自己提起来的瘦小身影，道，“你说，我是不是威胁你的人！”

    似乎有些无法呼吸的瘦小身影断断续续的道，“不，不，不是……”

    拎着瘦小身影的精致青年人扫向周围的众人，道，“你们都听到了吗？小贼都说我不是威胁他的人了，你们相信了吗？”

    众人的脸上依旧写着，不信。

    这谁会信任啊。

    钱袋子从你后背靠近腰的地方掉下来，这是实锤，改变不了的事实。

    至于小贼为什么说你不是主谋，那是因为……你就是主谋，而小贼不说你是主谋，只是为了保护你！

    从众人不信的面容中收回视线，精致青年人像是抓住最后一根稻草，对着手上拎着的瘦小身影道，“你告诉我，谁才是威胁你的人，是谁主使你行盗窃之事？”

    “是，是……是他！”被精致青年人拎着的瘦小身影环顾一圈之后，艰难的抬手指着戴着斗笠的叶熙白，大喊道，“就是他，是他逼我盗窃大家的财务然后丰厚自己的钱袋子。”

    瘦小身影盯着叶熙白的眸子之中闪烁着愤怒之气，歇斯底里的怒吼着，“所有的一切都是他做的！”

    身上的疼痛，好似在这一刻消失，就连因为被拎着，而喘气困难的呼吸，都变得通顺。

    都怪这个戴着斗笠的男子，要是自己没有遇见他，自己的钱袋子也不会丢，要是钱袋子没有丢，他也不会去偷那个斯文青年人的钱袋子，若是不偷青年人的钱袋子，也不会被对方发现，被对方发现也就算了，却是没想到还撞到这该死的，不知道躲闪的家伙。

    若是自己在逃跑的时候，那家伙躲闪开来，他就可能已经跑掉了。

    她今天所遭受到的悲惨命运，都是戴着斗笠的男子造成的。

    只是怒吼与谩骂，已经很给戴着斗笠的人面子了，若是有能力的话，她会直接把对方生吞活剥。

    这种害人的东西，就不应该留在这个世界上。

    若是你只是坑害了自己，那瘦小身影还能把心中的气愤压下一点，可是……你竟然让我身份尊贵的主人也牵连其中，还让我尊贵的主人受到如此大的羞辱。

    你这个戴着斗笠的家伙，真是该死。

    愤怒，使得瘦小身影眼中充满了杀意，她死死盯着叶熙白，企图把对方撕碎，若是有机会的话。

    精致青年人也顾不上形象不形象的了，对着众人大声的叫喊道，“你们都听到了吗？这个小贼已经说了，那个戴着斗笠的男人才是逼迫他盗窃的罪魁祸首！”

    叶熙白摇了摇头，懒得玩下去了，便对着身旁的庄九卿道，“庄道友，去吧！”

    叶熙白的话语刚刚落下，拎着大包小包的庄九卿的身体就向着精致青年人冲了过去，速度极快，快到大部分都没有反应过来，庄九卿就已经冲到了精致青年人三步之遥的位置，抬手就准备向着精致青年人打去。

    “主人，小心！”

    也不知道是哪里来的气力，庄九卿的拳头还没有打到精致青年人的时候，一道惊呼声就从被拎着的瘦小身影人口中传了出来。

    不仅仅是口中说着，她瘦小的身体之中也不知道是蕴含了什么样的气力，竟然忍受着受伤的身体，从精致青年人的手拎上状态挣脱了下来，脚步挪动，向着精致青年人的身前挡了过去，最后，身体停留在庄九卿的拳头和精致青年人的身体之前。

    庄九卿的拳头没有真正的落下去，而是在距离瘦小身影脑袋一寸左右的位置停了下来。

    拳头虽然停住了，可拳风却没有止住，直接把瘦小身影的头发吹了起来，颇有种……壮美凄惨之感。

    然而，这种凄惨之感很快就被打破。

    精致青年人的反应速度极快，抬脚就向着瘦小身体踢了过去，口中大骂道，“谁他妈的是你这个贱人的主人！去你他妈的！”

    很明显，瘦小身影为了保护精致青年人，直接跳出来，非但没有抱住精致青年人，反而把精致青年人给暴露了出来。

    “碰……”

    倒在地上的瘦小身影好似也明白了点什么，他刚刚看着另外一个戴着斗笠的修仙者向着自己的主人冲了过来，她脑海中的第一个想法就是保护主人，却死没想到，因为自己的保护，反而让主人暴露了出来。

    卑鄙，实在是太卑鄙了。

    这个世界上怎么会有这样无耻的人呢？

    补救。

    想办法补救。

    知道谩骂解决不了问题的瘦小身影知道，现在，应该要想尽一切办法弥补才行……

    “咳咳……噗……”

    向着地上吐出一口鲜血，瘦小身影缓缓幽幽的从地上爬了起来，对着周围的众人道，“我说的主人不是精致青年人，而是刚刚出手，戴着斗笠的人。”

    “我不想看到我的主人再造杀戮，所以……所以才会……”

    最后的话语她有点说不出口，因为，就是她自己，也无法说服自己想象自己的话语。

    “所以才会让你的主人小心，担心在诛杀，精致青年人的时候，让你的主人，也就是带着斗笠的主人受伤。”叶熙白随意说着，似乎是想要帮助瘦小身影把话圆过去，“我说的对吧。”

    “对的，对的，我就是这个意思，我就是这个意思！”

    有些不知道应该圆过去的瘦小身影听到这话，也没时间思索正确与否，也没有看向说话之人，她像是抓住了最后一根稻草，口中拼命说着。

    说话之间，瘦小身影还有意无意的转头看向给自己提示的人。

    叶熙白在瘦小身影把视线投向自己的时候，缓缓开口道，“你说谎话的时候，可以把自己骗过去吗？我替你编造谎话的时候都在想，估计只有脑子有毛病的人才会信了你的鬼话吧……”

    “你这个卑鄙无耻的小人，你就是我的主人！”

    瘦小身影也不管有没有思维逻辑，先咬着叶熙白再说。

    每个人的心中都有一杆秤，很多时候，不用明说，众人的心中已经有了答案。

    毫无疑问，精致青年人和瘦小身影是认识的。

    不仅如此，瘦小身影还无比在乎自己的这个主人，不然也不会这样无脑保护对方，甚至是死，也不害怕。

    “踏踏……”

    向着后方退了几步，精致青年人眼中闪过一道寒光，他绕过站在自己不远处的庄九卿，向着叶熙白冲了过去。

    之所以不攻击庄九卿，那是因为，刚刚对方向着自己攻击而来的时候，他竟然没有反应过来。

    一个炼气境七重的修仙者都没有反应过来的攻击，那……发出攻击的人，岂不是拥有炼气境八重，甚至更强的实力……

    若是向着庄九卿杀去，自己可能讨不到便宜，所以，还是向着叶熙白冲去要好一点。

    就算今日他跑不掉了，精致青年人也要让叶熙白付出代价。

    精致青年人相信，以他炼气境七重的修为，若是想要对付一个炼气境六重的修仙者，只要他不像另外一个人一样隐藏实力，那么……他一定可以把对方重创。

    想象，很美好，可遗憾的是，事实往往无比残酷。

    精致青年人抬着拳头冲到距离叶熙白还有一半位置的时候，他只感觉眼前一花，随后胸口就传来一阵刺痛，整个人的身体就这样倒飞了出去。

    向着远处飞去的精致青年人心中骇然无比，他一个炼气境七重的修仙者竟然一点还手之力，那对方究竟是怎么样的实力呢？

    炼气境八重还是……炼气境九重……

    收拳之后，庄九卿就缓缓的向着叶熙白的方向走去，他很有自信，在刚刚的那一拳之下，别说是炼气境七重的修仙者了，就是炼气境八重，乃至于炼气境九重的修仙者，都将没有再站起来的可能。

    简而言之，那个精致青年人现在已经失去了战斗力，若是不及时治疗，估计永远都无法恢复实力。

    “咕噜……”

    看着向叶熙白缓缓走去的庄九卿，斯文青年人下意识的咽了口唾沫，抬手擦了擦自己的额头，心道，“妈的，他吓人了，还好老子刚刚没有出手，不然的话……”

    把视线转向了不远处，倒在地上，不停抽搐的精致青年人，接着想到，“不然的话，倒在地上抽搐的人，就该是他了，不可能比对方还惨。”

    “道友……”就在斯文青年人心中暗自后怕的时候，叶熙白的声音缓缓传了过来，“就有劳你帮我把他二人送到执法堂。”

    “哈哈……”口中大笑一声之后，斯文青年人连忙点头，道，“道友您放心，我一定会把他们二人送到执法堂，一定完成。”

    “嗯！”点了点头，叶熙白看都没看倒在地上的二人，对着身旁的庄九卿道，“庄道友，我们走吧。”

    说着，叶熙白就向着灵药街最深处走去。

    和之前不一样的是，这一次，叶熙白并没有打算再一个摊位一个摊位的看了，而是直奔主题。

    要不是在这里浪费了点时间，叶熙白倒是愿意再多看看，感受感受烟火气息。

    修仙，越是往高处走，就越清冷，同行的人也将会快速变少，现在能感受到烟火气，那是好事，应该珍惜，等修为一步步提升，想要再感受烟火气息，就有点难了。

    灵药街的尽头有一座巨大的宫殿，名叫灵药殿，里面出售的，都是上好的灵草灵药，不是外面这些能够比拟的。

    叶熙白主要的目的地，就是前往灵药殿。

    灵药殿，是买卖灵药的地方，可是，来到这里的大部分人，几乎都是买灵药的，而很少买灵药，他们买的，几乎都是成品的丹药。

    并不是所有的人都能买得起灵药殿的丹药，说的更直接点，明白点，那就是……炼气境一重到炼气境八重的修仙者，不会来这里买丹药，他们来这里，多数是为了卖灵药。

    灵药殿的丹药买卖，多是用灵石计算的，外门弟子不会有人拥有灵石，而内门弟子，也只有筑基境的修仙者，才能再领取到微薄的灵石，这些灵石用来修行都来不及了，谁还会用来买丹药呢。

    说白了，灵药殿的丹药不是为了内门的弟子准备的，而是为了内门的长老，以及核心弟子所准备的。

    当然，有些东西不能摆在明面上。

    因为，内门有灵药殿，核心弟子圈也有灵药殿，虽然都是灵药殿，可是……内门灵药殿的东西，就是要比核心弟子圈的灵药殿的同等丹药便宜一点。

    就是很多核心弟子圈的那座灵药殿没有的丹药，内门灵药殿中也有。

    这个功劳则是要归功于有一个人。

    那就是何大度。

    名字虽然普通，可就丹药一道的天赋来看，绝对不亚于那些长老，院长中的任何一人。

    毫不夸张的说，也就是有何大度的存在，才拥有了现在的这座灵药殿。

    而他何大度，则是灵药殿的一殿之长。

    除却丹药买卖之外，灵药殿中还设立了无数个炼丹室。

    炼丹室，简而言之，就是炼丹的地方。

    炼丹天赋相同的修仙者，且条件差不多的情况下，一个人在炼丹室中炼丹，另外一个人在正常条件下炼丹，这在炼丹室中炼丹的修仙者，不，这个时候应该称之为炼丹师，在炼丹室之中炼丹的炼丹师，所炼制的丹药品质往往高于在普通地方所炼制的丹药品质，除此之外，所炼制丹药的数量也会多上一些。

    简而言之，炼丹室，是帮助炼丹师更有效炼丹的地方所在。

    叶熙白并不打算在灵药殿炼丹，而是……打算在灵药殿买个好上一点的丹炉回去炼丹。

    手上空空荡荡的庄九卿看着前宫殿，眼中闪烁着奇异的光芒，道，“马道友，我们来这里做什么？”

    是的，庄九卿手上此刻空空荡荡，至于手上的东西，当然是在么没人的时候收进了空间戒指。

    叶熙白准备等自己的空间戒指多上一点空间的时候，就把白长寿给自己的空间戒指给庄九卿。

    现在之所以不给，那是因为，自己的空间戒指被灵髓灵液堆满了，完全没地方放。

    “买点有关炼丹所需要的东西。”

    叶熙白口中说着，便已经抬步，向着灵丹殿走了去。

    “炼丹……”

    好似抓住重点的庄九卿口中小声念叨一句之后，也跟了上去，心中不由的感叹，师尊就是师尊，不仅修行上面无人能挡，就是炼丹上面，也有天赋，真是……

    “我一定要努力修行，等突破到筑基境的时候，也要学习炼丹，争取像师尊一般……”

    庄九卿心中暗自下定决心。

    叶熙白是不知道庄九卿的想法，要是知道庄九卿想法的话，一定会感到压力山大。

    能不压力山大吗，他可还没有尝试炼丹呢，自己这个徒弟就把自己看作炼丹界的一个神人存在……

    叶熙白是真的不知道自己的炼丹天赋，他只是想要尝试一下炼丹，毕竟……技多不压身，而且还是上好的技能。

    马甲被抢那坑货信誓旦旦的说，他可以教会自己，哪怕自己再愚钝也会，那么……不学白不学。

    当然，叶熙白觉得，自己在阵法一道都有天赋，那么，在炼丹一道的天赋，应该也不会太差。

    应该……

    片刻之后，叶熙白二人迈步进入了灵药殿。

    灵药殿占地范围很广，上下两层，一层有不同的透明竖柜，透明竖柜之中摆放了各种各样的物件，其中有上好的药材，也有用小瓷瓶装着的丹药，也有一些大型的丹鼎等……

    不管是蕴含灵力的药材的下方，还是丹药小瓷瓶的下方，都立了个牌子，牌子上面雕刻着或多或少的文字，文字对应的内容就是透明竖柜之中的物品名称。

    一楼偌大的范围之内有十几二十个弟子，分坐在不同的区域，他们百无聊赖，或是倒头睡觉，或是与旁边的人聊天，亦或者是拿着木头，用刻刀雕刻着什么。

    当一楼的众人听到入门处的响动时，都是瞬间从那种百无聊赖的状态中清醒了过来，转而齐齐看向门口的位置，有一些弟子甚至直接站了起来，看上去有一丁点的恭顺。

    当从百无聊赖中清醒过来，看到叶熙白二人之后，身上散发出的一丁点恭顺瞬间消失的无隐无踪，好似从来就没有存在过一般。

    他们在灵药殿已经待了很多年了，什么样的人没有看见过，不管是进来买丹药的，还是进来卖灵草的，都经过无数。

    他们一眼就看出，打扰他们清静的叶熙白二人，看上去并不像是来卖灵药的，你卖灵药，总应该带上大包小包的吧，空手而来，要怎么卖灵药呢？

    二人看上去也不像是买丹药的，两个穿着如此普通，甚至比他们平时穿着的衣服还要不如，简而言之，就是贫穷。

    一个比自己还贫穷的人，还买什么丹药，这不是痴人说梦吗？

    这样只是过来长长眼界的修仙者，每天都能来好多个，他们已经见怪不怪，至于招呼他们二人，那是不可能的事情，聊天不舒服吗？睡觉不轻松吗？为什么要招呼两个身着破旧衣服，修为还如此低微的人呢？

    反正他们也不买，说了再多，也不过是浪费口舌罢了。

    看着周围的环境，斗笠之下的叶熙白微微一笑，也不在意，心中只是微微感叹，“看来，狗眼看人低的戏份，在哪里都有可能上演，世俗界是这样，修仙界也是这样。”

    叶熙白可以忍受，庄九卿却不能忍受，开口喊道，“你们诺大的灵药殿，难道连一个接待弟子都没有的吗？”

    他不是不能忍受自己被这样待见，而是看不惯自己的师尊大人受到冷脸。

    叶熙白知道庄九卿要给自己打不平，也不在意，只是微微一笑，道，“庄道友，不必多说，他们现在不接待我们，待会就会跪在地上求着接待我们。”

    庄九卿很是气愤的点了点头，道，“知道了，师……马道友。”

    刚刚庄九卿的声音很大，不管是哪个角落的接待弟子，都听到了对方的话语，起初的时候，还没打算搭理，只是心中冷哼，心道，“你们这两个出来涨见识的假话，还想让我们接待？真是白日做梦！”

    叶熙白的回答声音不大，甚至是平静无比，可作为修仙者的众人，却是可以听的清楚，灵药殿的侍从或者说是接待弟子，他们也是听的清楚。

    一个从睡梦中醒来的青年弟子揉了揉惺忪的眼睛，口中嘲讽般的道，“也不看看自己几斤几两，竟然还想着让我去接待你们？真是痴人说梦！”

    一个雕刻木雕的青年弟子没有抬头，依旧用刻刀不停雕刻着木块，似是对着木块说的，又似是对叶熙白二人说的，“就是啊，就是啊，有些人，没有富贵命，还翩翩患上了富贵命，接待你们？你们配吗？”

    一个雕刻石雕的青年弟子也是没有抬头，依旧用锉刀磨刻着石雕，也如之前雕刻木雕的青年弟子一般，道，“一个身上灵草灵药没几颗的贫苦修仙者，怎么想的到接待这个词的呢？难不成是……你们身上虽然没有灵药，却是拥有大量的灵石，准备购买我们灵药殿的丹药？”

    “你们配吗？”

    “就是，就是……”

    “你们配吗……”

    “还跪着求着接待你们？”

    “你们是不是有妄想症啊？”

    “还是谁，你们正在梦游？”

    “我告诉你们啊，以后大白天睡觉做梦的时候，请把门给关上，别再跑出来丢人现眼了！”

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    周围人好似是太无聊了，终于找到了打趣且打发时间的东西，开始肆无忌惮的调侃起来，欢声笑语声传遍了整个灵药殿。

    庄九卿可以忍受别人对自己的冷嘲热讽，却是无法无视别人对自己师尊大人的冷嘲热讽，他环顾一圈四周，双手握拳，口中说道，“你们……”

    “无妨。”叶熙白摆了摆手，道，“我们和他们不是一个世界的人，有什么好计较的呢！”

    “还是师尊大度！”

    庄九卿握着的拳头缓缓舒张开来，心中想着，眼中的杀意却没有减少多少。

    “哈哈……你们听到了吗？他们自己都知道，自己和我们不是一个世界的人！”

    “可不是嘛，我们在天上，而你们，只是炼气境六重的小小修仙者罢了！”

    “就是，没有靠山，还想在摇光仙门混，真是可笑！”

    “……”

    周围人的话语越来越难听，越来越难听，叶熙白却是没有受到对方话语的影响，只是无比平静的道，“我们四处看看吧！”

    “是！”

    庄九卿应了一声后，就跟在了叶熙白的身后，可眼中的杀意却没有减轻多少。

    叶熙白二人刚刚向着前方走出了几步，一道细小的声音就从后方传了过来，“你，你，你们，你们需要帮忙吗？”

    声音不仅小，听上去还有些颤抖，好似非常害怕。

    叶熙白微微一愣，却是没想到还有人会提出帮助自己，不由眼前一亮转头向着后方看了过去。

    自己的后面，站着一个身高一米六左右，身上穿着破旧的衣服，头上戴着斗笠，遮住了大半视线的少女。

    “哈哈哈……”

    叶熙白还没有开口说些什么，无数的笑声就从周围传了过来，而发出笑声的人，就是周围百无聊赖的灵药殿弟子。

    “真的是丑人多作怪，古人诚不欺我！”

    “哈哈，张道友，你要是不说，我还没有意识到啊，还真的是丑人多作怪。”

    “丑人多作怪，丑人多作怪……”有人没明白其中的意思，便小声念叨了几句，然后像是明白了什么，顿时大笑了起来，道，“哈哈，还真的是丑人都作怪。”

    有人没明白其中的道理，有些不明所以的道，“怎么就丑人多作怪了？”

    “那丑丫头是不是很丑？”

    “嗯，是很丑，不，应该说是丑到了极点。”

    “她是不是戴着斗笠，遮住了自己的脸？”

    “嗯……”

    发问之人轻轻点了点头，若有所思。

    “我明白了。”半秒之后，那个发问的人忽然大叫一声，然后发出无比欢愉的笑声，道，“哈哈，张道友，你的这个比喻可真恰当啊！”

    那人似乎是觉得，有人会认为自己不知道而假装知道，便笑着解释道，“丑丫头有多丑，想必不用我多做解释了吧。”

    有人连忙挥手，生怕对方形容出丑丫头是有多丑，道，“不用解释，不用解释，她是那种看着我都作恶的存在，解释多了，我晚上就吃不下饭了！”

    “丑丫头因为丑，才戴上了斗笠，那么你们说，那两个新来的人，为什么要戴上斗笠呢？”未等众人开口，那人接着道，“肯定是因为丑了，甚至要比丑丫头还丑！”

    “马道友，我觉得你应该把甚至去掉，那么保守干什么？你应该大胆点，不是甚至，而是坑定！”

    “哈哈……丑人配丑人，真是绝配啊！”

    “……”

    灵药殿一楼，戏谑的嘲笑声回荡在空旷的大厅，久久不曾消失。

    戴着斗笠的少女听到众人的叫喊，脸色白了几分，抿了抿略显发白的干裂嘴唇，对着正看着自己的男子道，“对，对，对不起，让，让，让你们也受到了牵连，我，我，我不应该出来的……”

    “你错了吗？为何要说对不起呢？”叶熙白把视线从少女的身上收了回来，目光冰冷的扫视着周围，平静的道，“没错的时候认错，只会让人觉得是你错了，他们会更加肆无忌惮。”

    听着叶熙白平静却很有力量的话语，少女只是低着头，不说话，不知道在想些什么。

    不知道是不是自己的错觉，灵药殿的众人感受到戴着斗笠之人的目光时，身体都不自觉的抖了抖，口中直接骂娘，或是抖了抖身体，却是不知道是怎么回事。

    收回视线，叶熙白看着少女，笑道，“你刚刚不是说，要帮我吗？”

    叶熙白口中说着，已经从袖口取出一张灵药清单，递给了少女，道，“我陪你一起把找来！”

    “好！”

    低着头的少女还没有接过灵药清单，就先说了句好，然后脑袋微抬，接过叶熙白递过来的清单。

    只是随意的瞥了一眼，少女就愣在了原地，她眉头微微皱起，声音很小，道，“这位道友，你的这清单……”

    叶熙白眉头微皱，声音平和的问道，“里面有的材料没有吗？”

    口中说着，叶熙白还再次打量了几眼周围，心道，“要是这么一丁点的灵草灵药都没有，这灵药殿说是能和核心弟子圈的灵药殿拼一拼，还真是……痴人说梦。”

    “不，不是！”

    少女摆了摆手，口中说着，同时对叶熙白招了招手，示意叶熙白靠近点。

    由于叶熙白比少女高出一个多的脑袋，所以，若是想要听少女的小声告知，叶熙白就必须要身体微弯。

    叶熙白也不介意，身体微微弯曲，把耳朵向着前方凑了凑，然后道，“好。”

    “你清单上面的灵药，我们这里都有，只是，有几样灵药比较名贵……我，我没有权限拿到，需要他们去拿才行，而且……而且，这丹方上的东西加起来的价值很贵，估计需要一个灵石才能买到，所以……有点贵。”

    “要是，要是没有那么多银钱的话，我不能替你拿我能拿到的药材。”

    “要是我拿了药材你付不起钱的话，我最多被嘲笑一下，可你不一样……他们会对你出手，”

    “他们出手可重了，要是……”

    听着少女的话语，叶熙白算是明白，对方在灵药殿的地位不高，所以拿不到所有的灵药，并且还担心自己没钱拿出一颗灵石来……

    直起身来，叶熙白笑道，“我们先把你能拿到的东西都拿十份，至于你拿不到的灵药，那就让他们拿。”

    “什么！”少女的手都颤抖了下，口中下意识的说出声来，“你要十份这样的灵药吗？”

    一份清单上面的灵草总价值是一颗灵石，那么……十份清单上面的灵草总价值，可就价值十颗灵石了。

    十颗灵石，就是一般的核心弟子都不一定能够拿出来啊。

    要是对方拿不出来的话，自己……

    少女心中有些隐隐的担忧。

    叶熙白好似看出了少女的心思，却也不揭穿，只是笑了笑，道，“难道说，你们这里没有十份这样的草药吗？”

    “有是有……”少女很是小声的道，“只是，你若是拿十份的话，可是需要十颗灵石啊。”

    叶熙白微微一笑，也不介意，道，“你是觉得我身上没有十颗灵石，对吗？”

    “嗯。”

    少女没有说谎，而是直接点了点头，别说是一下子拿出十颗灵石的客人了，就是能拿出一颗灵石的客人，她都没有见过。

    一个人忽然告诉你，自己有十颗灵石，任谁也不会相信你。

    叶熙白看着少女，风轻云淡的道，“要不要考虑相信我一次。”

    “丑丫头，你就相信人家吧！”

    “不就是十颗灵石嘛，小数目。”

    “就是一百颗灵石，人家上嘴唇碰一下下嘴唇都能说出来。”

    “就是，就是……”

    少女刚刚的小声提醒虽然很小，可是……离她比较近的几个接待弟子还是听见了。

    他们心中虽然不屑，可却没有及时表达出来。

    现在嘲讽对方有什么用呢？

    又不掉肉，又不掉钱的。

    只有在对方犯错的时候，给对方狠狠一击，才能把这个丑丫头赶出灵药殿。

    他们觉得，自家灵药殿的殿长还是太仁慈了，竟然会收留这样一个丑陋的野丫头。

    虽然不知道那戴着斗笠的人，给丑丫头递过去了什么样的灵草清单，可却是知道，一份灵药清单的价值是一个灵石。

    若是灵药殿的接待弟子拿出了客人需要的草药，丹药，而客人灵石变卦，不买了，那是一个很糟糕的事情。

    若是有钱，那还好说。

    你要是不卖了，那就会赔偿辛苦费，而这幸苦费的费用则是药材价值的十分之一。

    十分之一的幸苦费，参与之人可以分其中的十分之一，剩下的十分之九归灵药殿。

    其实，大部分灵药殿的弟子，都喜欢接待有钱，说出想要买的东西，最后又不买的人，因为，他们可以从中抽成，比有钱之人买下所需东西的抽成还要高。

    毕竟，这是无本万利的买卖。

    当然，一定要是有钱人才行，若是没有钱的人，口出狂言，却无法实现，那么……接待的弟子就要负责任。

    怎么负责任呢。

    很简单，要保证灵药殿的收入为没有卖成丹药价值的一百分之九。

    不管你是把卖药者榨干也好，还是把自己榨干也好，这钱，你要补上。

    若是叶熙白最后不买了，那么……这十分之九块的灵石收入不能少，若是少了的话，那不管是叶熙白还是拿出灵药灵草的少女都将受到严厉的惩罚。

    把灵药殿买卖的规矩告诉叶熙白之后，少女没有回答自己相不相信叶熙白，而是反问似的道，“你还想让我相信你吗？”

    “呵呵。”叶熙白轻笑一声，道，“你这丫头倒是机灵，知道把这道‘很难’的选择权踢到我这边来。”

    “我……”

    少女还想要说些什么，只是，还没有等她说完，叶熙白的声音就又传了过来，“我觉得，选择权还是交给你的好。”

    “我觉得你应该相信我。”顿了顿，叶熙白笑着道，“所以，你还要帮我吗？”

