    “去吧！把它们全都杀光！”

    昏暗的天空之下，铺天盖地的黑影遮蔽了血色的大地。

    那是无数的……生物组成的。

    它们扇动着自己的双翼，挥舞着手中的武器，疯狂地攻击着它们身边任何会动的目标。

    直到自己的躯体四分五裂，从天空掉落到地上，给大地上的血迹再添加一份色彩，给堆积的尸山再添加一块血肉。

    “……它们真的有关联吗？”

    地面上的不止有残骸和鲜血，还有一颗绒毛之球在这里缓缓飘浮着。

    天上的鲜血如雨般落下，但并没有将洁白的绒毛染上它们的色彩……绒球一直将自己身上一些属于‘眼睛’的部分，看着天空上的战斗。

    似乎是和平的日子持续的太久了……实际上也没有多久。

    在赤色世界的‘恶魔’们，发生了内斗的现象，两支军队相互交战，疯狂地砍杀着它们的敌军，它们的鲜血已经组成了河流，滋养了着已经覆盖了这个世界上每一处角落的植物。

    琳虽然一直以来没怎么关注这里，不过也知道这里的情况，它们发生内斗这种事情没有太大的问题。

    问题是……琳觉得它们和另外一群‘恶魔’有关联，就是在学者那里的那群恶魔。

    当然它们的性格很不一样……在虚空中遇到的多数个性生物，虽然通常不会一见面就攻击，但是都对与自己不同的生物充满了猜疑和戒备。

    而那群恶魔则没有这种问题，它们很愿意……和外族分享自己的知识，似乎是一群爱好和平的种族，和琳制造出来的这群好战的种族完全不一样。

    那为什么会有关联呢？因为外形的原因，的确它们的外形长得几乎一样，这在虚空中是……不可能的事情。

    虽然有很多长得像的生物，但没有完全一样的，琳觉得它们之间有关联，主要是因为……想起了以前的一些事情。

    恶魔来自梦境的莫斯的想象，而莫斯也是梦境之脑的产物。

    不过，现在琳觉得，梦境之脑里面那些生物……少数生物，比如说恶魔和莫斯并不完全是想象和对生物进化的计算出现的。

    可能梦境之脑在产生这些生物的过程中受到了某种影响，琳现在还能查找到以前某些记录，这些记录可以表明……梦境之脑内的一些生物可能是脑受到了某种‘刺激’之后产生的。

    琳觉得，可能和虚空中的某些东西有关联……应该和滚烫世界，还有管道，以及……那些恶魔的世界也关系，总之，琳认为需要继续调查下去。

    这三个地方都是调查的主要地点，目前还有一个地方没有调查过，琳觉得……也许应该要去调查了。

    ………………

    “……线索……非常零碎。”

    这里是一个……荒芜的地带，几个浑身金色的生物正在这里飘浮着。

    它们是……始境。

    始境一直在这个地方，在这个管道里面，它们的目标只有一个……那就是找到它们世界的改造者。

    而它们在这里做了很多事情，目前它们还是这个地方……原本‘神’所在的位置持续地寻找着，好像找到了什么，又好像什么都没找到。

    “你们找到了什么吗？”

    忽然，一个声音响了起来，在此飘浮的始境往声源看去，它们看见了一个……生物。

    “你……”

    这个生物有着四肢，身上穿着护甲，手中拿着大剑，它对着始境说道：“你们什么也没发现？都过去了那么久了……”

    “你是谁？”一个始境转身飘向那个生物道：“你为什么要……打扰我们？”

    “因为，我觉得你们找不到的话，可以给你们提供线索。”生物从腰间拿出了一个球状物，并把那个球状物丢到了始境的面前道：“你们看看……”

    “这是……改造者？这是改造者的信号……”始境说道：“你是从哪里获得这个东西的？”

    “从那个世界上。”生物张开它的手，并在它手中显示出了一副立体画面。

    在画面里显示着……两颗世界，一颗是……布满暗红裂痕的世界，还有一颗则是橘色的世界。

    它指着橘色的世界道：“你们可以到那里去找找看，它应该就在……管道的外面。”

    “……”始境什么都没说，它们只是迅速地拿起地面上的球体，然后便快速飞走了。

    “……我干嘛要在这里做这种事情？”看着始境飞走，拿着大剑的生物对着手心说道：“那些恶魔还在内斗，我要去平定它们才行！”

    “你可以去平定了，因为你做完了任务。”在它手心中显现出了一颗绒球的影像：“只是……你不想知道这里发生了什么事情吗？”

    “我……”生物愣了愣，然后说道：“好吧，这里的确挺奇怪，那到底发生了什么？”

    “就是……始境的改造者，可能在那个橘色的世界上。”绒球说道。

    “改造者？那是什么东西？”生物问道：“我都没听说过……”

    “它们可能是一种爱好旅行的生物。”绒球继续说道：“它们也可能是……造就恶魔的生物。”

    “什么？你是说改造者造就了恶魔？”

    “不是直接创造，但是对它们的创造过程造成了影响。”绒球说道：“恶魔实际上是有……原本的模样的，它们来自于虚空中的另外一种生物，就居住在那个橘色的世界上。”

    “你到底在说什么……”

    ………………

    的确，勇者没有经历这里的事情所以不太明白，不过……琳几乎都清楚了。

    那些始境的改造者，可能很久很久以前曾经接近过绒球，而且对梦境之脑造成了一些‘刺激’的也是它们。

    它们可能导致了恶魔这种生物的诞生。

    琳一直都以为，恶魔这种生物实际上只是莫斯对自己的模样想象的变种，但却不是如此，实际上，它们主要是来自于管道……并且是真实的生物。

    莫斯反而才是……恶魔的变种。

    准确的说，是先有恶魔，才有莫斯的。(未完待续。)

