    黄雄英的小院中。

    黄雄英已经开始收拾细软，他不是跑路，而是决定从军。

    严苛的户籍制度下，他也没有办法。

    看着地窖中的一堆银子，黄雄英决定把这些都留给老爷子。

    这些年，他还是赚了不少银子的。

    虽然银子不少，但是黄雄英还是很节俭的，前世他是一名孤儿，知道生活的艰辛，所以来到这个世界以后，他依旧秉承着节俭的品行。

    节俭，并不代表吝啬。

    所以黄雄英决定把自己这些年赚来的银子，全部留给他爷爷。

    他看得出来，老人家虽然是当官的，但是一名清官。

    当今的洪武皇帝，对于贪官可以说是极其的痛恨，你敢贪，洪武皇帝就敢要你全家整整齐齐的。

    洪武老爷子是穷苦出身，受尽了贪官污吏的苦。

    他甚至亲自编写大诰，就是整理这一年审判贪腐方面的重大案件，以诰文的形式向全国发布，告诫官吏们，不要重蹈覆辙。

    其中最有名的就是郭桓案。

    洪武十八年，户部侍郎郭桓等人，通同各直省的官吏作弊，盗卖官粮。后被揭发，涉案金额巨大，洪武老爷子一怒之下，将六部左右侍郎以下皆处死。

    乱世用重典。

    正是在这样的严打下，蒙元留下的烂摊子才逐渐被收拾，不过贪腐始终未被根治。

    所以在洪武老爷子的治下，整个大明朝算得上是吏治清明。

    洪武老爷子给官员的俸禄也不多，正一品，每年的俸禄九百石，算一下相当于如今的三十万上下。

    这已经是大明朝最顶级的官员了。

    这样的官员，哪一个家里不是几十上百口人，还有各个方面的打点，如果不贪腐的话，根本就是表面看着光鲜，实际上勒紧裤腰带过日子。

    老爷子应该就是这样的官员。

    看着屋外的电闪雷鸣，黄雄英轻叹了一口气：

    “老爷子，等咱从边疆立功归来，衣锦还乡，再好好孝敬你……”

    “啪嗒！”

    门外忽然传来一声东西掉落在地的声音。

    “谁？”

    黄雄英眸子猛地一凝，轻喝一声。

    与此同时，黄雄英转身一跃，如一只轻灵的燕子，冲出门去。

    门外大雨瓢泼，却没有了身影。

    唯独地上掉落的一串黑褐色念珠，显示着刚刚这里有人来过……

    ……

    另外一边，朱元璋已经在蒋瓛的带领下，来到了行宫。

    行宫中，一个须发皆白的大夫，坐立不安，但又不敢胡乱走动。

    他继承祖业，一辈子行医，虽说成不了什么大事，但也救了不少的人，一辈子老实本分，他实在是想不起来，自己究竟是犯了什么错误，得罪了什么大人物？

    在被锦衣卫带到这高大的宫殿来开始，老大夫一直都是战战兢兢，惶恐不已。

    哒哒哒——

    一阵脚步声传来，老大夫连忙回头。

    看见一位和他差不都年纪的老者，带着一名身穿飞鱼服的锦衣卫进来。

    “草民见过……贵人。”

    老大夫不知道眼前老者的身份，但他知道绝对不简单，叫贵人肯定不错。

    “老人家，不必多礼！”

    朱元璋有力的大手一把扶助老大夫，笑着说道：“别害怕，咱就想跟你了解一些情况，你如实说便是。”

    老大夫连连点头：“草民知无不言。”

    朱元璋让老大夫坐下，然后也不啰嗦，开门见山问道：“老人家，咱听说你十年前救了一个孩子？”

    老大夫浑浊的双眼露出回忆的神色，颤颤巍巍回道：“人太多了，不……不记得了……”

    朱元璋一下子急了，但还是忍住，耐心的道：“你再好好想想，十年前，一个叫黄铁牛的人，是不是带了一个孩子找你救治？”

    “铁牛？”

    老大夫浑浊的眼睛渐渐有些明亮：“你早说是铁牛那娃不就完了吗？十年前，铁牛啊，是抱了个娃儿给咱救治，咱记得最清楚了！”

    “为啥？”

    朱元璋声调一下子提高了。

    说到那孩子，老大夫脸上露出了笑容：“因为呀，那孩子很特别！”

    “怎么个特别法？”

    朱元璋心中已经急得不行，但奈何这老大夫慢慢悠悠的，也只得耐下性子。

    老大夫把头凑了过来，压低声音，神秘兮兮的道：“老夫记得很清楚，那天晚上也是像现在这样，疾风骤雨的，咱都睡下了，铁牛把那娃儿抱来的时候，那娃儿身上穿着寿衣，你说奇不奇怪？”

    “不过咱把了脉之后，发现那娃儿什么毛病都没有，就是有些虚弱，现在那娃儿都长大了，叫黄雄英，帅气得很咧，还时不时的来看咱……”

    老大夫絮絮叨叨的说着。

    轰隆隆！

    殿外一声惊雷炸响。

    就像是劈在朱元璋的头顶一样，让他整个人都定住了。

    借着闪电，可以清晰的看见朱元璋脸上浓浓的惊骇之色。

    寿衣！

    这个词，不断的在朱元璋脑海中盘旋。

    十年前，送葬的侍卫，穿着寿衣的孩子，一样的名字，相似的容貌……

    一切的一切，都对上了！

    他的大孙朱雄英没有死，黄雄英就是他的大孙！

    轰隆隆！

    殿外的疾风骤雨还在继续。

    朱元璋的心中，同样是疾风骤雨。

    老大夫还在那里絮絮叨叨的念叨着黄雄英的好，但是朱元璋已经一句都听不进去。

    整个脑子，此刻处于一种近乎停顿的状态。

    朱元璋还不忘让蒋瓛拿了些银子给老大夫，老大夫一口一个贵人，一口一个道谢，他这一辈子，都没有见过这么多的银子。

    送走了激动的老大夫，朱元璋的心绪比老大夫还要激动。

    老大夫得到了银子，可是他得到的却是无价之宝。

    空荡荡的大殿中，此刻只剩下朱元璋一个人。

    朱元璋腰杆笔挺，缓缓走到大殿上的主位坐下，一双大手死死的扣着椅背。

    “哈哈……哈哈哈……”

    大殿中突然传出了一阵笑声，原本压抑着的笑声逐渐变大，到最后变得肆无忌惮。

    狂放的笑声与殿外的风雨声交杂在一起。

    这让端着面，刚想要步入殿内的朱允炆一怔。

    皇爷爷这是怎么了？

    现在要不要听母妃的话，把面送进去呢？

    朱允炆心中莫名的有些乱了。

    这道题好难，母妃，我不会啊……

