    荣娴仙催动镇魂铃，将精神力附着于铃音上侵入宁青云的识海，荣娴仙的精神力刚刚侵入，就感受到一股针扎般的疼痛，紧接着她眼前一黑，耳中嗡的一声，她能感觉到那缕精神力被劫雷劈中，化为乌有。

    荣娴仙之前是使用移魂秘技将神魂完整的移入宁青云识海，而且她特意修炼了《移魂秘技》中可以调整神魂强度的法门，所以先前才能隐蔽的侵入宁青云的识海，又因为是完整的神魂，能抗住劫雷的劈打，然而附着在铃音上的精神力，刚侵入就被劫雷发现劈散了。

    不过就在这短短的几秒钟内，荣娴仙察觉到那道劫雷似乎比之前更加粗壮了，宁青云的神魂在劫雷的劈打下风雨飘摇，似乎随时都能熄灭。

    “青云，快快使用魂玉，开启天裂盘，现在这样太危险了。”荣娴仙看着宁青云咬出血的嘴角，惊慌失措的催促道。

    “这一波很快就会过去了，只要顶过去，就还有一个小时的平静期，不用担心，我心里有数！”宁青云咬着牙说。

    “那你可以先吸收魂玉内的魂力，恢复一下！”荣娴仙手忙脚乱的从迷雾空间中翻出几块儿魂玉递给他。

    “不用浪费了，没用的！”宁青云脸色惨白，身上额头上呼呼的出着冷汗，仿佛在水里捞出来的一般。

    大约又过了两三分钟，宁青云颤抖的身体渐渐平静了下来，脸色也缓过来许多，“仙仙，你去外面处理事情吧，我在这缓一缓，一会儿该去接孩子了。”

    “你这样我怎么放心留你一个人，我让他们明天再过来！”荣娴仙拿出传音玉符打算通知常青带人离开。

    “不用，我现在真的没事了，只是暂时不能活动，这劫雷折磨我这么长时间了，它的发作规律我也基本摸清楚了，你放心，待会儿接了孩子回来，我可能真的要回去了！”宁青云无奈的说。

    荣娴仙拿出传音玉符，通知常青等人晚上八点以后再过来找她，宁青云看着无奈的看着她，“他们说不定是有要紧事找你！”

    “没有什么事能比你要紧！”荣娴仙随口说道。

    身体的疼痛似乎让他的感情敏感了许多，这种既直白又真情流露的话让宁青云心里舒服极了，体内又酸又麻的疼痛感都减轻了几分。

    每次劫雷炼魂过后，他体内的每一块肌肉，每一块骨头，每一个细胞都会传来酸胀麻痒的感觉，那种滋味非常难受，但是难受过后，他能感觉到骨骼肌肉似乎变得比以前结实了。

    在宁青云不能活动的这段时间里，荣娴仙给他喂下了一颗带有灵纹的补天再造丹，给他看了她在军部宝库中拿出来的东西，又过了十几分钟，宁青云恢复了行动能力，距离学校放学还有半个多小时，两人一起去提前接了孩子回了，荣娴仙下厨，一家人一起吃了个饭，宁青云跟孩子道别后，吸收了十几块魂玉中的魂力后，使用暴涨的魂力开启天裂盘，神魂回到了天裂盘内。

