    后期全流程是指包括调色、音频、剪辑、视效、3D、DIT在内的一条龙，像国内后来出现的天工异彩、墨影像等公司都是全流程公司。

    许正道觉得没必要做全流程，后期和特效是劳动密集型产业，没必要什么都做。如果不是考虑到未来要做中国风的东西，外国团队做不好，他根本就不会成立特效公司，二十直接从国外雇人。

    他的答案十分明确：“我们专注于特效这一块。东瀛人在80年代的时候搞了一个雁阵模式，通过产业转移，形成有梯度的产业分级。东瀛提供资金、技术、管理经验，居东亚经济发展的领头雁地位；新加坡、韩国，以及香江和台弯有比较先进的技术，重点发展资本密集型企业，是东亚经济发展与合作的雁身；我们和东南亚国家主要提供资源，发展劳动密集型工业，在东亚经济发展中充当雁尾的角色。放到电影行业来说，后期和特效都属于劳动密集型产业，那就是雁尾。我们没必要什么都做，没必要搞全流程。只有必须做的，我们才自己做，剩下的可以交给其他人来做，我们只要当好雁头就行。”

    林凯点了点头：“我明白你的意思了。特效是一个很庞大的产业，是可以细分的，比如可以分为数字特效、物理特效。我们不可能都做得很好，必须要有重点。国外有名的特效公司，往往都有自己擅长的领域。那我们主打哪一块呢？”

    许正道想了想道：“前面两三年我们还是以物理特效为主，两三年之后重心要转向数字特效。刚才你说过一个问题，特效公司不赚钱，大部分都在亏钱，都是通过其他方式赚钱来补贴特效。我是这么想的，在数字特效技术积累到一定程度后，我们可以做动画片，通过动画片赚钱来养技术团队。从04年开始，国家就开始对动漫进行扶持，做动漫是有补贴，做动画片也是能赚钱的。随着电影市场崛起，也需要优秀的动画电影。皮克斯就是从工业光魔分割出去的，我们完全可以做成中国的皮克斯。只要动画业务做起来，赚钱就不是问题。”

    在随后的将近半个小时，林凯通过交谈发现许正道对电影、对电影行业的认识超乎想象。许正道的话总是有一种高屋建瓴的感觉，让他能够看到美好的未来。

    林凯当初从美国回到香江就是想搞特效，只是由于香江电影产业衰落，又不重视特效，他才无奈做起了演员。只是作为一个特效人，做一家世界级的特效公司，作出世界级的特效去征服整个世界的梦想一直藏在心里。与许正道这番交谈，让他意识到自己的梦想真的有可能实现：“我愿意加入你们特效公司，牵头把公司做起来。”

    许正道抓住林凯的手用力握了握：“欢迎加入。”

    在林凯答应加入刑天，组建特效公司这件事就有着落了。许正道很快跟林凯谈起了组建特效公司的具体内容，公司叫什么，公司建在什么地方等等。他们正聊得正欢，童莉娅和杨思维买好泳装回来了。林凯停了下来，让童莉娅去隔壁房间把泳装换上。

    几分钟后，童莉娅换好黑色泳装，从外面走了进来。虽然这是一套相对比较保守的泳衣，可还是把她玲珑有致的身体完全的显露出来了。在场的两个女特效师发出“哇”的赞叹声，在场的男人们双眼都闪闪发亮。

    在许正道印象中，童莉娅比较瘦，身材比较单薄，但现在的童莉娅体重110斤，胳膊和大腿变粗了，臀部变大了，让腰看起来更细，曲线看起来更加明显，整个人真的是凹凸有致，性感而又妖娆。他不由在心里感叹，洛杉矶这三个月的训练真没白练啊，竟然把身材练出来了，要是让虎扑直男们看到，陈思成祖宗八代都会被问候吧。

    虽然童莉娅选择了一套并不暴露的泳装，但在许正道面前，她还是有点不好意思，脸颊微微发热，心跳有点加速。她抿着嘴，用眼睛偷偷瞟许正道，见他好像很惊讶的样子，心想，他为什么会惊讶呢，是惊讶我的身材吗？

    林凯拍了拍许正道的肩膀，呵呵笑了声，起身对童莉娅道：“童小姐，你跟我来！”

    林凯将童莉娅叫到到一个带扶手的铁架子前，让她站在铁架子前面。童莉娅要做的是腰部和腹部的倒膜，在做倒模的时候必须保持站立姿势，要站好几个小时候，会比较辛苦。有个铁架子，在她累了的时候可扶一下。

    特效师们纷纷忙碌起来，他们拿了两个熟料桶。其中一个桶倒上清水，把石膏绷带放入水中；另外一个桶里倒了一些硅酸盐，倒入清水，然后将硅酸盐搅成糊状。一个女特效师，打开一个瓶子，拿起一把刷子在瓶子中蘸了蘸，然后在童莉娅身上刷。

    童莉娅感觉刷在自己身上的东西油腻腻的，就道：“这刷的是什么呀？”

    林凯解释道：“是凡士林，主要是避免演员的肌肤受到侵蚀。我们用的是硅酸盐，是没有腐蚀性的，但有些人做倒模用的是石膏，就有一定的风险。去年英格兰一个16岁的女孩在对自己手进行石膏翻模的时候就遭受了三级烧伤，最后锯掉了8个指头。还有一点就是，人体是有毛发的，刷上凡士林能够避免毛发和石膏凝固在一起，否则毛发和石膏粘在一起，硬拔下来，那是很疼的。我听圈里的朋友说，有一次有化妆师给巩丽做头模就没刷好，结果她的眉毛被外面的模子给粘住了，取不下，最后剃了眉毛才取下模子。”

    许正道想了想没有眉毛巩俐的模样，不禁笑出声来：“巩俐也太惨了吧。”

    童莉娅也被逗乐了，抿嘴轻笑。

    凡士林刷好后，其中一个女特效师从桶里抓起一把硅酸盐，就往童莉娅身上抹。先是抹肚子，然后抹小腹和背部，到最后从大腿根到胸部以下都被硅酸盐包裹。

    等硅酸盐开始凝固，就需要贴上石膏绷带做外壳。一个女特效师将桶里的石膏绷带取出来，一条条的贴在童莉娅身上。贴了一层又一层，到最后足足贴了四层。很快童莉娅腹部、腰部和背后都被厚厚的石膏绷带包裹，看上去就跟木乃伊似的。

    童莉娅开始不觉得有什么，但随着时间推移，她发行制作倒模是很辛苦的。身体被厚厚的石膏绷带包裹，身体里面发热出汗，皮肤发痒，想挠又不能挠，特别难受。最要命的是不能动，也不能大声说话，只能一动不动的站着。

    三个小时后，石膏绷带彻底凝固，特效师们小心翼翼的将石膏壳分为两半，从童莉娅身上取下来。童莉娅重重出了一口气，总算是结束了。她用手在脸上扇了扇，问林凯：“你们这里有浴室吗？我身上有凡士林，黏糊糊的，我想洗一洗！”

    林凯摇头道：“没有。”

    许正道看了看时间，已经快一点了，就对童莉娅道：“时间已经不早了，大家都没有吃饭，我们先去吃饭吧，吃了饭送你回酒店洗澡，然后去训练场跟洪金保他们汇合。”

    童莉娅微微点头：“好，那我去换衣服。”

    下午两点半，许正道带来着童莉娅来到剧组的训练场，跟洪金保和电影的动作指导阿兰-费拉兹，以及剧组的武行和演员汇合。

    阿兰-费拉兹是电影《谍影重重》第一部和《飓风营救》的动作指导，他以马伽术为基础，为《谍影重重》和《飓风营救》量身定制了大量的精彩打斗场面。这种防身术并不注重招式和门派，是一种为应付各种复杂环境，实用至上的搏击术。核心是迅速、高效、致命，要求首先攻击对方的要害部位，如眼睛、咽喉、下体等软组织处，用一切可以利用的物体和环境制服敌人。在许正道看来，真正的杀手就应该这样。

    许正道打算让阿兰-费拉兹和洪金保联手为《笼中乌鸦》设计出高质量的打斗，阿兰-费拉兹设计冯幽幽和乌鸦的动作，因为乌鸦是杀手，讲究一招毙命；让洪金保设计黑社会这边的动作，黑社会中练家子比较多，他们的动作跟传统动作片比较接近。

    许正道他们来到训练场时候，洪金保和阿兰-费拉兹已经到了。训练场中，洪家班的武行正在现场训练，为即将到来的拍摄作准备。洪金保、阿兰-费拉兹正跟一个留着小胡子，黑黑瘦瘦，一看就是东南亚人的男子比比划划，正在进行交流。

    童莉娅认识阿兰-费拉兹，在洛杉矶训练的时候，阿兰-费拉兹就是她的教练之一，但那个跟阿兰-费拉兹交流的东南亚男子她并不认识。

    许正道带着童莉娅走去，为双方作介绍：“丫丫，这位是塞塞普-拉赫曼，来自印尼的功夫高手，在电影最后你会跟他进行一场生死对决。塞塞普，这位就是我们这部电影的女主角童莉娅。”

    童莉娅冲塞塞普-拉赫曼笑了笑：“你好，我是童莉娅，很高兴跟你合作。”

    塞塞普-拉赫曼也冲童莉娅点了点头：“你好，很高兴与你合作。”

    寒暄过后，许望秋开始讲自己对动作的要求：“编排动作的时候，先编排童莉娅和塞塞普的终极对决，开机十天左右，剧组应该磨合得差不多了，我就准备拍这场戏。这场戏是两种不同武器的对决，是军用匕首对印尼爪刀，也是两种不同体系的格斗术之间的对决，是军用格斗术对印尼的班卡西拉。我对这场戏的要求是要打得惊险，打得狠，又必须真实，不能太花哨，时间也不能太长，就两分钟左右。你们三位都是高手，我希望你们携手合作，把这场格斗戏编排好……”

    晚上十点，项彬的助理敲开了许正道的房门。她把一张请柬交给许正道：“这是李佳成先生给你的请柬，请你和其他学员明天中午到长江中心大厦共进午餐。李先生专门吩咐项院长，把请柬送到你们每个人手里。”

    许正道有些惊讶，以李佳成的地位，只要通知大家一声就行，没想到会送请柬，果然能成功的人都是有两把刷子的：“麻烦你了！”

