    听着神秘女子的话，蒙面女子似乎显得有些不服气：“那李简能有如此厉害？我们数百个忍者，还无法击杀他一个？”

    神秘女子冷笑：“如果你们想要全军覆没的话，大可以去试一试。”

    “以我的能力，纵然没有忍者辅佐，照样能够完成我心中所想，所以，你们是否活着，于我而言并不重要。以后我重新收拢一批手下即可。”

    蒙面女子表情微滞。

    简直快被这个神秘女子给气炸了。

    但面对着他们的老大，这个蒙面女子虽然口口声声喊着姐姐，却也不敢太过冒犯。

    郁闷了半天只能道：“行吧，既然如此，那也就没什么可说的了，我马上便回长安城，带领着潜藏在里边的那些忍者们撤退。”

    “嗯。”

    神秘女子淡淡的说道：“等到有新的任务需要下达的时候，我自会主动联系你们。”

    “行吧。”

    蒙面女子最后看了一眼地上那黑衣人的尸体，随后身体周围冒出一阵白色的烟雾，很快便消失在了神秘女子的视线之中。

    “李简……”

    神秘女子看着长安的方向，脑海之中，再次浮现出李简的身影来。

    她的双手，不禁缓缓地握了起来。

    “总有一日，我定能击败你，让你对我心服口服！”

    而在另外一边，一天时间很快便过去了，此刻，印刷厂之中，那印刷厂的主管，已经将早就印刷好的征兵广告一一交给李简。

    “帝王，我不负所望，终于将你要的三十多万份征兵广告都给印刷好了，不过数量这么多，你带的走吗？要不要我派人送去？”

    主管询问。

    三十多万份征兵广告，数量自然极其惊人，此刻在李简面前，就摆放着差不多四口大箱子，里边满满的都装着征兵广告。

    李简摇摇头，指了指不远处的天狼虎道：“别忘记，本帝还有天狼虎贴身跟随，有它在，足以将这些箱子都给带回去了。”

    这种事情，已经不是第一次干了。

    李简有着相当丰富的经验。

    记得上次骑着天狼虎到处投掷纸张的时候，他就也随身携带这么多的大箱子。

    在远处，天狼虎见到李简正指着它，又看了看那几口大箱子，顿时不满的嚎叫了几句，不过，李简身为它的主人，又供它吃供它喝的，它自然不敢违背李简的意愿了。

    因此，不满归不满，也只能默默地接受李简的压榨。

    很快，李简就把那些箱子一一都放在了天狼虎的身上，使得天狼虎看起来极为的滑稽，就犹如已经被箱子给包围了一样，几乎都看不清楚天狼虎的真容了，只剩下那对肉翅还在外边。

    “行了，本帝先走了。”

    李简自己也骑在了天狼虎的背上之后，这才对着那印刷厂的主管道。

    主管打量了天狼虎几眼，接着毕恭毕敬的对着李简道：“恭送帝王，帝王若下一次还有什么吩咐的话，尽管来找小的，小的一定妥善处置！”

    “嗯。”

    李简应了一声，接着便腾空而起，缓缓离开了印刷厂。

    此刻，天色正临近天明时，正在下一场小雨，细雨朦胧，李简身上盖着衣服，倒也没有什么影响。

    本来想直接回青龙城的，不过当李简骑着天狼虎一路到了长安城之外的一座军营中的时候，却远远地，就在军营中，发现了已经从榻上起来准备早晨开始训练士兵的尉迟敬德。

    “这尉迟敬德还挺勤快的，哪怕身在长安之中，也时常都待在军营中。”

    李简嘟囔一句，本来不想打扰尉迟敬德练兵，打算直接离去的。

    但下一刻，突然，李简脑海之中却猛地灵光一闪。

    接着，一个极好的念头浮现在了李简脑海之中。

    “下去看看吧。”

    这么想着，李简很快便降临在了尉迟敬德所在的军营之中。

    “帝王？”

    尉迟敬德见到李简很惊讶，急急忙忙的便甩开身边的那些士兵们，跑来了李简身边。

    “帝王你刻意来军营找我的吗？”

    “不。”

    李简摇摇头：“我回长安办点事情，如今事情办好了，本打算直接回青龙城的，不过，途径你军营的时候，忽然想起一件事来，或许你能够帮得上忙。”

    “帮忙？我哪敢给帝王帮忙，帝王要有什么吩咐，尽管下达就可以了。”

    尉迟敬德说着就要给李简跪下了。

    “在军营之中，就不要讲究这么多的繁文缛节了。”

    李简用手示意尉迟敬德不用多礼，随后在跟他一起进入营帐中之后，便招呼他在桌前的椅子上坐下。

    君臣二人对坐时，尉迟敬德仍旧带着不解的目光望着李简。

    “帝王，你需要我做什么事情？”

    李简却并未第一时间解释，反而转移话题道：“你一定奇怪，我为何会突然造访军营吧？”

    “没错……”

    尉迟敬德点点头，对于这件事他确实感觉极其奇怪，到现在都想不通，毕竟现在也没什么战事，也没有召开朝会，李简实在不该来找他的。

    李简笑笑，解释道：“我是想告诉你，长安昨天发生了倭奴人杀人的案子，而且那倭奴人并非寻常人，全是忍者。这件事，你应该知道了吧？”

    尉迟敬德急忙点头。

    在长安之中，并无任何秘密可言。

    只要发生过的事情，基本上都会在很短的时间内，就传遍整个长安，不说那些文武百官，就连身在军营之中的人，都能够很快得到消息。

    因此，现在李简根本不必向他解释太多，反正尉迟敬德什么都知道。

    尉迟敬德谨慎点点头道：“帝王，你是想出兵剿灭那些忍者？可是现在正在下雨，长安之中也升起了浓浓的雾气，现在想要找到那些忍者，难度不小，况且也会惊动城中的老百姓，不如等到雨停了之后再去？”

    “不是，我这次来找你，并非为了忍者的事情而来的，再说，剿灭忍者，自有官兵和衙役去做，什么时候还需要你尉迟将军亲自上阵了？”

