    程银等人下手的速度和果决，比吕布想象的要快，但仔细想想，这种事也没什么好拖延和犹豫的，只要过了心底那道坎，杀人而已，也就是一刀的事儿。

    当夜，韩遂还在熟睡，安心的等待着明日的‘绝境’，然后再顺理成章的投降，然而他做梦都想不到，自己这些可爱的部下这次反叛的会这么彻底。

    黎明将至，也是一天中人最困乏的那段时间，几道身影悄无声息的摸入了韩遂的房间，一只大手捂住韩遂的口鼻。

    怎么说也是在这西北便将见过无数风浪的人了，几乎是被捂住口鼻的瞬间，韩遂就惊醒了，然而他什么也做不了，有人摁住了他的双腿，有人摁住了他的手臂，然后显然不止一把短刀刺入了他的身体，鲜血伴随着他瞪圆的眼睛无声无息的从伤口中涌出，血腥的气息扩散到整个房间。

    韩遂的身体剧烈的挣扎了片刻，最终气绝，也是西北一带枭雄人物，但最终却落个这般下场，不但被自己部下背叛，而且被乱刀捅死在自己的榻上，更是割了脑袋。

    当次日天明，成公英察觉城中情况不对，程银等人已经大开城门迎吕布入城时，自知不敌，想要护着韩遂离开时，才发现自家主公早已被那些无耻之徒所害。

    虽然悲愤，但成公英并未盲目的去拼命，而是找地方躲起来，任由吕布收编了韩遂部众，准备待这边仗打完之后，在伺机脱身，而后另寻出路，为主公报仇。

    盘踞西凉十多年，当年大汉尚未混乱时，如皇甫嵩、朱隽、董卓、孙坚这些名将未能拿下的韩遂，却在短短一月时间里被吕布轻而易举的割下了人头，属实不可思议。

    时间已经进了十一月，西北的天气称得上天寒地冻，韩遂虽然伏诛，然而马腾尚未拿下，吕布在进驻金城准备和张辽配合围剿马腾时，马腾自己先撤走了，这让本想一举拿下这西凉两大巨头，彻底掌控西凉的吕布多少有些无奈。

    “主公，马腾并未退往榆中，而是渡河退往了鹯阴、媪围一带。”张辽对着吕布躬身道。

    吕布铺开地图对照，面色有些发沉，这两处都属于河西四郡范围，也是丝绸之路的必经之地，是吕布必须要掌控的地方，马腾退至此处，若是铁了心跟自己作对将这里封锁的话，吕布还真拿他没有办法。

    “这些时日，文远辛苦了。”看完地图后，吕布揉了揉太阳穴，张辽这些时日以一群毫无军纪的羌兵将马腾大军挡在这里没能驰援韩遂，让吕布有精力将韩遂彻底消灭，吕布可不认为是马腾不行，只是张辽能力极强，凭着一群乌合之众是生生挡住了马腾的精锐。

    不过……要击败马腾，还是需要张辽出力，但看张辽这副模样，吕布一时间都生出几分难以启齿之感，连日征战没有休息，若还让人家继续激战，吕布觉得有些折腾人了，但不用张辽，吕布这里没有其他更合适独当一面的人才，华雄适合为将，而且是先锋大将，但让他独领一军却是缺少机变。

    “文远……”吕布看着张辽，第一次显得有些迟疑。

    “主公，这鹯阴乃是连通西域入口，西域民众往来多由此地而入，那马腾若占得此处以此为界，便是将敦煌、酒泉、张掖三郡以及武威半数握于自己手中，此地不可为其所得，末将回来就是向主公请命，率兵抢占此地，不让马腾夺得此地。”张辽见吕布犹豫，对着吕布抱拳，主动请命道。

    “文远这些时日与那马腾厮杀，早已疲累，不如你来主持军务，我率军去往此处抢占鹯阴！”吕布叹了口气，毕竟是自己手下最得力干将，这么做对手下多少有些不仁义。

    “主公乃三军主帅，怎能孤军犯险？”张辽摇了摇头道：“这些羌兵经过这些时日征战，也明了些号令，可堪一用，再说这西北之地，还是羌人作战更为合适。”

    羌人世居于此，早已习惯了这边的气候，但很多跟随吕布一路杀过来的汉军，却是出现明显水土不服的症状，这也是吕布之前对阵韩遂的时候，轻易不会强攻的原因，不是不想，而是军队受这地方气候影响，战力堪忧，真打起来，未必能克。

    吕布闻言点点头，不再强求，不过除了姜叙和姜冏率领的羌兵之外，吕布又让宋宪和成廉跟上张辽，将七百并州铁骑一并带上，吕布这边还有西凉精骑可用，张辽那边跟之前作战不同，需要一支精锐。

    就算最后实在打不过，这支骑兵跟着吕布经过转战，已经习惯了这边气候，护着张辽逃回来是没问题的。

    张辽谢过吕布之后，没有犹豫，立刻出兵，媪围可以不管，但他必须在马腾之前，先一步抢占鹯阴。

    ……

    另一边，马腾在得知韩遂兵败，金城被破之后，便果断撤军，渡河赶往鹯阴。

    “父亲，我们为何要撤军！？”路上，马超不满的看向马腾，明明那张辽只是靠着一群乌合之众，散了重聚，靠着那上不得台面的手段保持着军队不溃败，眼看着就要打通走道与吕布决战了，谁知这个时候却要退兵？这让马超接受不了。

    “吕布已经占得金城！”马腾解释了一句。

    “那又如何？”马超不解道。

    马腾的怒气随着马超这一生反问，蹭的一下子就上来了，坐在马背上挥鞭便抽向马超：“让你平日多读些兵书你就是不听，这等浅显道理都不动，那吕布既然攻破金城，他麾下精锐便可全来对付我军不说，有了金城便有了根本，后续粮草可以源源不断囤放于此，先不说能否击败其麾下精锐，单是金城，你去破吗！？”

    马超被抽的升腾，但听父亲这般喝骂，也知自己问了个很蠢的问题，顿时不敢再说，强笑一声，扯开话题道：“那现在我等去往何处？”

    “鹯阴，此处乃是去往西域的必经之路，西域也是我马家乃至昔日韩遂能在西凉生存之根本，只要守住鹯阴，便是卡住了西域咽喉，西域之财富会源源不绝落入我们手中，只要鹯阴在，我们便还是这西北霸主！”马腾沉声道。

    别看平日里对马超又打又骂，但那更多是一种恨铁不成钢的心情，或者说马腾不太会教孩子，只会以打骂这种方式来展现如山父爱，但对这个长子，哪怕马超不是嫡长子，马腾也是相当倚重的，毕竟在西凉这样的地方，强者为尊的思想哪怕是在汉人心中也是有很强分量的，嫡庶之别在这边并不似中原那般被人看重。

    当然，若马家要去中原发展的话，马超这个庶出地位就不行了。

    马超若有所悟的点点头，一行人陷入了沉默，不过虽是埋头赶路，但鹯阴也非一日可到，他们中途还是在媪围休息了一晚，但就是这一晚，让张辽抢夺了先机。

    自知已经慢了一步的张辽在吕布这里令明之后，便迅速赶路，姜叙和姜冏率领羌人正常赶路，张辽却是带着七百精骑疾奔，为了保证这七百精骑的状态，吕布拿下金城之后，特意给这七白精骑配了一人双乘，张辽带着这七百精骑一路马歇人不歇，就在马腾等人在媪围歇息一晚的时间里，先马腾一步赶到鹯阴。

    鹯阴虽然战略意义重要，但却只是一座小关城，而且年久失修，夯土制成的城墙，好似随时会塌一般。

    几十名守卒还没反应过来，便被突然杀出的张辽轻易灭杀，但看着这座残破不堪的城池，张辽一时间有些犯难了，这样的城池……怎么守？

    宋宪下马，踹了城墙一脚，一大片夯土瞬间塌落下来，扬起漫天尘土，呛的几人连连咳嗽。

    成廉皱眉道：“这城怎么守？”

    张辽看了看四周，咬牙道：“先骗一骗他，多竖起旌旗，做出大军在此之相！”

    城池已经拿下，不过这城怎么看都不像能够守住的样子，但却必须守住，能想到的，也只有先诈一诈对方了。

    宋宪和成廉也只能点点头，而后各自开始命人在城头插旗，准备迎战马腾。

    但不等他们准备完善，远处已经尘土漫天，有大军朝着这边赶来，宋宪和成廉都变了脸色，以羌兵目前的行军速度，就算昨夜没休息，也不可能这么快赶来的。

    张辽站在城头，手搭凉棚，极目远眺，看着远处奔腾而来的大军，心底也是发沉，但很快振作起来，看向宋宪和成廉道：“我于你二人两百人马，把城头声势给我壮起来，我自率五百人马出城迎战。”

    “此与送死何异！？”宋宪和成廉闻言大惊，连忙劝阻道。

    “置之死地而后生，就看那马腾经不经吓了！”张辽摇了摇头，七百人死守这种小城是必死无疑，他必须另想办法，撑到姜叙和姜冏的人马到来才行。

