    其他几个人走了之后，天空比刚才更阴沉了。

    “要下雨了，先躲一下吧。”

    【要下雨了，赶紧去淋雨吧。】

    吕落：“？？？”

    废土世界是不能淋雨的，这是常识，也不是说完全不能沾雨水，主要是废土雨水中蕴含了大量的游离暗能和畸变病毒。

    如果长期接触没有净化过的雨水，自身的身体组织很容易发生病变或者变异。

    轻则出现各种各样的疾病，重则死亡，甚至有可能异种化，在废土生存，一定要做好放水防雨的工作。

    但现在观察者让他赶紧去淋雨，这是准备让他变异么？

    【雨水里有少量的新鲜暗能，在没有异种尸体补充和其他提取暗能的方法前，吸收雨水中的暗能是为数不多获取能量的渠道。】

    【至于变异问题，你是不是傻？你连畸形种都生吃了，还害怕这么点雨水？】

    “这样啊！”

    虽然得知自己可以通过废土雨水来获得一些能量，但现在正确的做法依然是返回屋子底下避雨。

    在卢迪这样的强大狩猎人面前展示自己的特殊性，那不是自找麻烦么。

    ……

    两人蹲在展览馆的门口，楼上时不时地传来撞击和爆炸的声音，不用说也知道是狩猎人33队干的。

    “你的同事还真是够暴力的，如果他们都是这样的话，那怎么和普通人相处呢？”

    “你没有去过墙外，所以我解释了你也不会明白，墙内和墙外的规则是不一样的，能不能和普通人相处，那就要看能不能适应规则了。”

    卢迪的烟瘾很大，一根接一根的，再加上他那种虚浮的眼神和表情，吕落总感觉他会随时暴毙一样。

    此时的吕落再次扫了一眼卢迪手里的头发，这个东西对于他来说，确实很重要。

    【你不会想要动手抢吧？我觉得这是一种作死行为，高贵的观察者序列还没有见证宿主摆脱处男身份，还不想死。】

    “爬！”吕落在心里怒道。

    卢迪也发现了吕落的目光，他的嘴角微微上扬起来，原来吕落也不是真的油盐不进。

    有需求好，有需求就有收获，有交换，这样他们才能更好地交流，他索性把手里的那些头发拿到了吕落的面前，用有些正式也有些滑稽的语气说道：

    “小子，你在看什么，在看我手里的头发？你怎么会对异种的头发感兴趣？难道是有什么特殊的癖好？

    我跟你说，你最好不要有什么非分之想，这个可是这次事件的重要犯罪证据，来自强大的3阶类人种，发丝魔女。

    这种重要的物证，一般人我是不会让他接触到的，你要明白其中的利害，懂了吗？”

    【相信我，这个人的意思已经很明显了，你要是有非分之想的话，得做出点有实际意义的行动。】

    如果卢迪真的是一个尽职尽责的狩猎人，那他反而没有机会，但很明显，眼前的这家伙不是。

    吕落很明白卢迪的意思，他想要得到头发的话，就要拿出等值的东西来交换。

    有需求的地方，就有利益的交换，这很公平，他指了指秦碗鱼留下的头发。

    “我要3根。”

    他很喜欢这种交流的方式，这样大家都不吃亏，一旦达成了交易，以后也会有联系的机会。

    跟卢迪这样的高手，身份又是狩猎人这样的家伙建立联系，终归不是一件坏事。

    “3根，这么少？”

    卢迪暗道，他缓缓地点了点头，他原本以为吕落和那个异种是情侣，索要头发是为了隐藏那个异种信息。

    这种为自己爱人奉献的大无畏精神还是值得敬佩的，人鬼情未了么，可现在看来，并不是这样，卢迪心里暗暗嘀咕起来。

    “难道这小子真的有那种奇怪的癖好？异种物收集癖？哎呀~想想都感觉恶心，不过才3根，怎么收钱呢？”

    卢迪也是老油子了，这种事情他也不是第一次干，收费这块，还是得谨慎点。

    虽然吕落的样子也就一个穷学生，3根头发也不会破坏线索，但这3阶异种的遗留物，是高上档次的物品，定价不能太低。

    “这样吧，我也不黑你，3根头发，1000块。”

    【友情翻译：我是真的在黑你，因为我看出来你真的很想要这个东西，3根头发1000块，猪肉现在才5块钱一斤。

    你还是个没有零花钱的孤儿，他这是要你的命，能不能来点脾气啊吕落。】

    吕落的脸色也有点难看，对于卢迪狮子大开口他根本不意外，这种人一看就是体系中的老油子，捞钱是必须的。

    可你捞钱也要讲基本的道理吧？1000块听起来不多，那也是要看购买力的。

    “大哥，要钱不是这么要的，猪肉才5块钱一斤，1000块钱能买500升饮用水了，3根头发你问我要1000？你是不是疯了？

    目前联盟的经济水平你应该比我清楚，我觉得你要是缺钱的话，抢银行可能会更快一点。”

    废土联盟工资水平一般，普通工人的月工资大概在300-400联盟币左右。在物价方面，鸡肉3块钱1斤，猪肉5块钱1斤，也不算很贵。

    普通人可以在墙内生存，但也只是生存，几乎谈不上生活，也不存在什么未来。

    因为日常开销最大的根本不是食物问题，而是水。目前废土联盟把常用水源分为了5级，每一级水源都有严格的标准。

    1级是普通水，普通人可以用这种水来清洗身体，但不可以入口，价格大约是1块钱5升。

    2级是清洁水，可以洗菜，洗漱，不过很多穷人把这种水直接饮用，价格是1联盟币2升。

    3级是饮用水，危害指数很低，可以直接饮用的水，正常饮用水价格非常昂贵，2块钱1升。

    4级是纯净水，完全被净化的水源，没有任何危害，价格为10块钱1升。

    5级是灵能水，富含灵能，一般是贵族或者超凡者才会使用，其实灵能水和废土雨水差不多，只不过灵能水经过了多重加工，而雨水没有。

    如果只有普通工人的收入，一个月至少要拿出三分之一的工资来买喝的水，一部分工资买洗漱用水。所以在废土，普通人只能说是生存。

    正因为饮用水开销太大，很多收入不足的废土家庭都会选择饮用2级水，这样可以省下很多钱。

    ……

    卢迪听着吕落的吐糟挠了挠头，问一个穷学生要1000块钱确实有点过分了，不过他也没收过更低的价码了啊？

    好歹也是狩猎人13队的队长，总不能突破业界底线吧？

    “那你说怎么办？”

    “不如这样，我们换一个方案，你给我1000，再加上3根头发，我把这次展览馆事件的重要证据交给你。”

    【完了完了，联盟的好少年也堕落了，居然在这里和一个狩猎人进行不为人知的交易，究竟是人性的扭曲，还是……】

    卢迪听完之后，眨了眨眼，突然露出了一个耐人寻味的笑容。

    “有意思的小子，居然敢把手伸到我这里来，你知不知道我是……”

    吕落直接打断了他的吹杯，这种语言上的交锋他很有经验。

    尽可能地让对手少说话，那样对话的主动权就始终会在自己的手上。

    “我不管你是谁，我已经说出了我的要求，1000块，加上3根头发，你就可以拿到这次事情的重要证据。

    墙内发生异种案件，而且死了这么多人，一定会闹得很大吧，你们上头一定很着急。

    如果你可以提供有效线索的话，应该会领取到一份不错的嘉奖，这份嘉奖应该远远超过1000块。”

    吕落表现得非常自信，这种自信也会感染其他人，哪怕是正在语言交锋的对手，比如卢迪。

    “你要是骗我怎么办？”

    “你的实力强大，你的身份地位也远比我高，我怎么可能去骗你？难道我是不想活了么？”

    【无数的人类先驱证明，想要一个人舒服，彩虹屁是最有效的，可你是怎么做到心里憋着气，嘴上还能夸出彩虹屁的？教教我！】

    这波明面阐述，实则暗吹，说得卢迪心里有点高兴，而且卢迪也不得不承认，吕落所说的证据对他确实很有吸引力。

    可他总感觉有些不对劲的地方，刚才明明是他在问吕落要钱，现在却反过来了，这让他总有一种吃了苍蝇般的难受感。

