    时间匆匆，转眼间，鸿钧约定的千年之期便到了。在鸿钧的邀请下，祖龙，元凤，始麒麟也再次聚首。

    玉京山上，在昊天奉上香茗退下后, 鸿钧便直接开口说道：“三位道友，经过我的一番探查，已经发现罗睺的踪迹。”

    “哦！”

    闻言，祖龙泯了口香茗，说道：“是在何处？”

    元凤和始麒麟也都将目光看向了鸿钧。

    虽然三族目前的关系并不好，三祖也知道三族之间的矛盾是不可避免的, 哪怕没有罗睺，也迟早会上升到生死大战的程度。但是在对待罗睺一事上, 三族还是持统一态度的。

    那就是先把这想坐收渔翁的家伙解决掉，然后再继续三族的恩怨。这样三祖也能安心的争那霸主的地位。甚至他们的想法还不止是罗睺一个，而是打算先联手将所有有威胁的家伙都除掉。

    这也是为什么如今洪荒已经到处都是恐龙，三族的恐龙甚至到了只能相互杀戮吞噬来为食为生，三祖的纯血却依旧很少下场战斗，甚至是对那些恐龙的杀戮视而不见的原因。都在压制着，不想让矛盾彻地爆发。

    见三祖的目光都看向自己，鸿钧也不卖关子，直接说道：“罗睺的老巢就在劫陨峡谷！”

    “劫陨峡谷！”

    闻言，三祖顿时惊呼一声。

    “鸿钧道友，你确定是在那个地方吗？”

    始麒麟严肃的对鸿钧问道。

    “鸿钧道友，如果是在那个地方的话，我想我们还是需要从长计议才行！”

    元凤为难的说道。不想去之意十分明显。

    “如果是那个地方，我们确实需要从长计议！那里可还封印着上个量劫的巨大因果。”

    祖龙也是说道。哪怕知道罗睺并非无敌道人的棋子，他也是不想去劫陨峡谷的。

    所谓的劫陨峡谷，就是上个量劫的终结之地。也就是曾经无敌道人的居所之地。

    就在那小小的地方，可是陨落了洪荒上个时代八九层的生灵，那儿的血气, 怨气实在是太大了，其中可是诞生了不少强大的邪恶之物。在量劫结束后，那个地方就被天道封印了，更是降下了两百万年的暴雨冲刷天地。

    若是不小心把那儿的封印破开了，可是会有大因果的。

    “确实是在劫陨峡谷，但是却并非是在其内部！只是在边缘。而且那儿的封印是天道亲自封印的，先不说罗睺能不能打开那儿的封印，就是罗睺打开了那儿的封印，天道是不会饶他的。”

    看着三族老祖严肃的脸色，知道三祖都有退意，鸿钧赶紧解释说道。

    不把罗睺杀了，他鸿钧可就要背负这个量劫的因果了，毕竟罗睺是他从无敌道人的封印放出来的。否则他又何必牵扯进这次的三族量劫之中。如杨眉，阴阳老祖他们那般隐藏起来，坐看三族争霸岂不是更好。

    “不管是否是在其中，我们都要从长计议。”

    始麒麟摇头说道。

    “没错！”

    “我也是如此想的。”

    元凤和祖龙也是点头赞同了始麒麟的话。

    相比鸿钧，三祖可是知道无敌道人还活着的，无敌道人的强大让他们无力, 他们也无法确定罗睺出现在那儿，是否是无敌道人故意安排的, 甚至罗睺可能就是无敌道人的棋子。三族现在了抗衡不了无敌道人。

    虽然祖龙知道不是，但祖龙并不想现在说出来，也不想表现出来。

    “三位道友！难道···！”鸿钧还想再劝。

    “鸿钧道友，此事关系重大，还需从长计议。”

    元凤毫不犹豫的打断了鸿钧的话。

    “鸿钧道友，族中还有事务需要处理，先告辞了。”

    始麒麟起身说道，直接就走。

    “鸿钧道友，告辞。”

    祖龙也是起身飞走。

    “鸿钧道友，告辞！”

    见另外两个都走了，元凤也是起身告辞。

    “这！怎么会这样！”

    看着离开的三族老祖，鸿钧傻眼了。千辛万苦终于是找到了罗睺的踪迹，却没想到一直要杀罗睺的三族老祖却在这个时候退缩了。

    ~~~

    三族老祖离开后，并没有分道扬镳，而是在远离玉京山后，又重新聚在了一起。虽然三族之间仇恨越来越大，但并不影响三个老祖在某些事情上相互商量，尤其是有关无敌道人的事情。

    “你们知道鸿钧这么殷勤的原因吗？”

    在一处山头落下，遮蔽了天机后，祖龙对元凤和始麒麟开口说道。

    “哦！难道你知道！”

    闻言，元凤和始麒麟都将目光看向了祖龙。

    “略知一些！”

    闻言，祖龙点头说道：“我曾听闻无敌道人说过，上个量劫时，罗睺曾经是被封印在无敌道人家中的，后来被鸿钧放了出来！”

    “原来如此，难怪这鸿钧要如此积极的参与我们三族的恩怨，甚至不惜身陷量劫之中。倒是打得一手好算计啊！”

    元凤嗤笑道。心中已经明白。

    “想借我们三族的手除掉罗睺，他好脱离量劫。罗睺在劫陨峡谷，若是我们去了，在战斗中打开了那儿的封印，岂不是要帮他承受大部分封印破开的因果业力了。”

    始麒麟撇着嘴，十分不爽。虽然三族争霸厮杀是注定的，但是如果是由罗睺来引发的，鸿钧自然是脱不了干系了。

    “话不能这么说，如今有鸿钧背负量劫因果，对我们来说岂不是更好。”

    祖龙笑着说道。

    闻言，元凤和始麒麟顿时愣了一下，随后立即明白过来。都露出了莫名的笑容。

    “也许，杀罗睺的事情，确实能够缓缓！”

    始麒麟笑着说道。元凤也是点了点头。

    三族老祖自然是知道量劫已经来了，但是现在洪荒遍布三族血脉，甚至可以说，洪荒的主流生灵就是三族的血脉，三族的矛盾也是无法避免的了。现在三族想要脱离量劫已经是不可能的了。

    现在既然有罗睺来引爆量劫，有罗睺和鸿钧来背他们三族争霸的量劫的部分因果，那么何乐而不为呢！

    需要他们做的，只是顺水推舟罢了。

