    君麻吕走出音隐村，双眼中的强大的瞳力缓缓散去。

    “开着幻术说话，果然说服力都增强了不少。什么时候我也研究一下嘴遁好了。”

    嘀咕了两句后，君麻吕拿出了从日向日足那里得到的地图。

    “这个位置倒是不近，以我的速度，差不多也要一天的时间才能赶到。劳碌命啊。”

    君麻吕认准方向后，狂奔而去。

    路上，君麻吕一边前进，一边整理着最近的收获。

    之前观看鼬和佐助的战斗，除去获得的万花筒写轮眼瞳力外，还获得了系统的事件合影奖励。

    这一次的奖励是一套的。

    堪称火属性豪华礼包。

    破道之十二，伏火。

    用查克拉凝聚火焰网，用来捕捉敌人。

    破道之三十一，赤火炮。

    掌心释放出螺旋丸大小的球体火焰。

    破道之三十三，苍火坠。

    可从刀刃上释放出苍色火焰。

    破道之七十三双莲苍火坠。

    苍火坠的加强版。

    四种火属性的鬼道，前三者的威力不算强悍，但最后一个还是相当不错的。

    这是第一次在一次合影奖励中获得这么多东西。

    君麻吕对此倒也没有多高兴。

    毕竟到了他现在这个境界，这些都只是锦上添花而已。

    除非是十分强大的招式，才能够让他开心。

    这四种火属性鬼道还不如虎符咒带给他的喜悦多。

    君麻吕从忍具包中拿出那块虎符咒之石。

    虎符咒上的图案看上去颇为奇怪，好像能够从中间裂开一般。

    “平衡体内所有的力量，这可是一种好东西。如果能够帮助我将尸骨脉和白眼之力平衡的话，未来不论我怎么折腾，都不用担心血继限界的反噬。

    如果融合得足够好，说不定还能够将我的尸骨脉再次变强。”

    君麻吕心中暗道。

    尸骨脉的进化路线是共杀灰骨。

    但如何才更能够跨到那一步，君麻吕现在还没有头绪。

    他唯一能够做的，就是不断提升自己的血继限界。

    而这种提升，已经区域饱和。

    他就算是天赋惊人，但也有极限。

    最近他感觉到了这种极限。

    所以，他需要借助外力来突破。

    月球上的转生眼就是其中的一种方式。

    而君麻吕并不知道，这种方式能不能成功。

    虎符咒无疑是提供了另外一种可能。

    在这种情况下，他自然是没有理由拒绝。

    “使用这虎符咒也得注意才行，要是它裂开了，将我分成两个人，那就麻烦了。为了避免这种麻烦，还是用极端的方式来处理吧。正好也能够将它所拥有的能力归为己有。”

    君麻吕想到这里，当下没有任何直接，竟是将虎符咒直接扔上天空，随后张开嘴巴，将那落下的虎符咒一口吞了下去。

    要是有人看到这一幕，只怕会觉得君麻吕想自杀。

    不过那虎符咒很快就被他硬生生地咽了下去。

    君麻吕擦了擦嘴巴，露出了满意的笑容。

    “跟着大蛇丸混了这么久，还真是多多少少染上了一点他的习惯啊。”

    他自己吐槽了自己一句以后，便盘腿坐在地上，感受着虎符咒所带来的变化。

    君麻吕此刻只能够感觉虎符咒在体内散发出微弱的温度，其他的，并没有十分明显的区别。

    “看来这虎符咒的功能需要慢慢开发才行。”

    他正这么想着，忽然感觉白眼的瞳力正在聚集。

    “这是……”

    君麻吕颇为惊讶，但还不等他反应过来，体内尸骨脉的力量也开始聚集。

    白眼为阴，尸骨脉为阳。

    两股力量在君麻吕的体内疯狂撞击。

    君麻吕眉头紧皱。

    这种猛烈的撞击，居然没有让他感觉有什么不适，反而有一种暖洋洋的感觉。

    “这种感觉，还真是奇怪。”

    君麻吕心中暗道一具，随后感觉两股力量似乎已经开始融合了。

    这种融合的过程，颇为缓慢。

    但他却能够明显感觉到，尸骨脉的力量要强于白眼。

    哪怕是得到了写轮眼瞳力加持的白眼，也还是不如尸骨脉。

    这种情况下去，融合到一半恐怕就会停下来。

    “看来白眼这个血继限界还是不够强悍啊。就算我复制了这一代日向一族最优秀的血继限界之力，但她的血继限界还是不能和我的尸骨脉相提并论。

    毕竟我的尸骨脉强大到我自身都无法承受的地步。雏田的白眼虽然纯正，但还没有达到这种程度。

    如此一来，只能够让白眼的血继限界变得更强，这样才能够和我的尸骨脉之力互相平衡。

    这一趟月球之行是越来越有必要了啊。”

    君麻吕心中暗道，当下站起身来，也不管体内虎符咒的融合，朝着目的地再次前行。

    这种融合，并不会影响他的行动。

    月球之上。

    大筒木舍人正望向地球的方向。

    他是这一代大筒木一族最强的继承者，但偏偏天生没有双眼。

    舍人的情况跟君麻吕有些相似，都是天赋太强，导致出现了某种缺陷。

    君麻吕是共杀灰骨的毒侵入骨髓，早死的命运。

    而舍人则是天生就失去了大筒木一族最重要的血继限界白眼，以此来苟全性命。

    一旦舍人得到合适的白眼，就能够让白眼直接进化成为转生眼。

    这就是舍人天赋的可怕之处。

    “现在的忍界，似乎越来越乱了。”

    数十年前，月球上被封印的外道魔像突然消失不见，月球上的大筒木一族就知道，忍界出了一双轮回眼。

    只有轮回眼，才能够通灵出外道魔像。

    为此，舍人的父亲还回过一趟忍界。

    可惜的是，并没有找到开启轮回眼的人。

    之后舍人的父亲又来了几次，但都没有任何收获。

    最后一次他来的时候，还带着舍人。

    那时候的舍人，“见到”了雏田。

    也就是从那时开始，舍人对那位日向一族的长女有了感情。

    如今舍人继承了大筒木一族族长的位置，代替自己的父亲，守着当年大筒木羽村留下的祖训。

    “按照这种情况发展下去，或许我就该开启计划，摧毁整个忍界，让世界重生了。”

    舍人忽然有些期待。

    他平静的人生，似乎终于出现了改变的契机。

