    魏无牙死了。

    这十二星相之首，当世最可怕的人物，就如一只大老鼠般死在玉连城手中。

    “臭老鼠死得好，死得妙。”小鱼儿拍手称赞，但眉头忽的一皱，喃喃自语道：“这只臭老鼠是她的义父，臭老鼠死了，只怕她也要伤心难过。呸，我去想她干什么，她伤心难过才好，才不会像跟屁虫一样跟着我。”

    邀月脸色微沉。

    魏无牙身为十二星相之首，武功本就不俗。更何况，这些年来，为了对付他们两姐妹更是苦练绝学。

    玉连城能杀死他，并不意外。

    但却没有人能想到，魏无牙竟死的如此之快，连一招也没有走过。

    短时间不见，这人的武功又更上一层楼了。

    只怕明玉功九重，也未必能胜得过他。

    “魏无牙已死，你们继续。”邀月目光冷冷的看着花无缺与小鱼儿，两人不由面容一滞。

    “不必。”玉连城忽然开口。

    “不必什么？”邀月面容一沉。

    “他们今日已不必再斗下去。”

    “你要阻止我？”邀月眉头一皱。

    玉连城对花无缺和小鱼儿挥了挥手：“你们先下去，我有事和她们说。”

    花无缺看了看大师父，本以为大师父会开口阻止，但却不想邀月面沉如水，并未说话。

    “我们快走吧，玉大哥会处理好的。”小鱼儿已笑嘻嘻的拉着花无缺走了出去。

    待两个小鬼彻底离开后，玉连城看着邀月，微笑道：“你以为让他们自相残杀这计谋很不错，是不是？”

    邀月冷着脸，哼了一声。

    玉连城微笑道：“不如这样，我们来打个赌好了。”

    邀月冷冷道：“什么赌？”

    “小鱼儿和花无缺武功差的还太远，就这样让他们厮杀起来，下场只有一个，那就是小鱼儿死，花无缺活，这实在没意思得很。”

    玉连城微笑道：“现在燕南天已从恶人谷中出来，不如我们订下一月之约。让燕南天调教小鱼儿一个月，那时他武功定然增进不少，即使还比不过花无缺，但至少有些看头，至少是真正的生死搏杀。”

    邀月眸光闪烁，却不得不承认，这个提议的确让她很心动。

    玉连城又看向怜星，微笑道：“星儿，不介意我替你打赌吧。”

    怜星笑靥如花：“无论你要替我和姐姐打什么赌都可以，不过你要是输了，我可是会生气的。”

    玉连城微笑道：“那那你生气了会发生什么事？”

    “我……我就一年……不，半年……三个月都不理你。”怜星思忖了片刻，美眸流转，红唇含笑，竟有一丝妩媚之意，勾魂夺魄。

    玉连城胸有成竹道：“放心吧，我与人赌就从未输过。但我若赌赢了，我要你亲我一下。”

    “才不要，你真是个无赖流氓。”

    看着这两人打情骂俏，邀月脸的气的发青，整个人更似被寒冰笼罩。

    “你和星儿不是在争大宫主的位置么？一个月以后，让小鱼儿和花无缺决斗，我赌你的计划绝不会成功。”

    玉连城转过头来，看向邀月：“星儿若输了，她这一辈子都不和你争夺大宫主之位。相反。你输了，大宫主的位置就让星儿来坐。从此以后，你必须得听她的话，就像她以前听你的话一样。”

    邀月、怜星两姐妹不由一怔。

    但很快，怜星面上就露出甜笑，她对玉连城，比对自己更有信心。

    邀月的面色却沉了下去，眉宇间露出思忖之色。

    玉连城微微一笑道：“怎么？这不是你精心准备十数年的计划，你难道都没有信心？”

    邀月狠狠瞪了玉连城一眼，咬牙道：“我当然对自己的计划很有信心，但某些人只怕会从中插手，从中作梗。”

    玉连城道：“你放心，我不会插手。”

    邀月犹豫了片刻：“好，我答应你。”

    “不愧是叱咤风云的邀月宫主，果然有几分决断。”玉连城拊掌微笑，又看向怜星：“星儿，一个月后，你就要当大宫主了，还有一个听话的姐姐，开不开心？”

    怜星笑容越发明媚：“当然开心极了。”

    邀月冷哼道：“我绝不会输。”

    “好，我们出去吧。”玉连城微笑道：“我让小鱼儿去找燕南天，你们带花无缺去移花宫，一个月后，小鱼儿和花无缺就在我府上决斗。”

    三人走出“天外天”，外面等的人，除了花无缺和小鱼儿外，竟还俏生生的站着一条人影。

    她眉目如画，娇靥如玉，玲珑的嘴唇，虽嫌太大了，广阔的额角，虽嫌太高了些，但那双如秋月、如明星的眼波，却足以补救一切。

    她也许并不算很美，但却有种绝代的风华，令人自惭形秽，不敢直视。

    玉连城只看一眼，就知道这女人必然是苏樱了。

    苏樱是魏无牙的养女。

    而魏无牙之所以收养苏樱，正是觉得她的风姿与移花宫两位宫主相似，更将她深藏幽谷，有求必应，倾力将她培养出那冷傲高绝的姿态。

    “喂，魏无牙已死了，从此以后，再也没有人能够把你像小鸟一样关起来，想去哪就去哪，你和我无亲无故，跟着我做什么？”

    苏樱风情动人，灵动狡黠。魏无牙的一个徒弟，甚至不惜为了她反目成仇。

    但小鱼儿却抱着双臂，板着脸，一幅冷冰冰的模样，似乎很想要把苏樱赶走。

    苏樱低着头，像是一个不经世事的小姑娘：“可……可我从来都没有出过龟山，也怕被别人欺骗。我只认得你，我也只能跟你走。”

    小鱼儿冷笑一声：“你这鬼丫头，天下间只有你骗别人，哪里能有被人骗得着你。”

    苏樱轻轻道：“可天下间的人，我只愿意骗你，也只愿意被你一个人所骗。”

    “你……你……”小鱼儿大大的退后了两步，仿佛想不到世上还有这么大胆的女人。这种话说出口，竟一点都不害羞。

    玉连城哈哈笑道：“好姑娘，想不到这条小鱼儿终于还是上了钩，看来你钓鱼的本事当真不小。”

    小鱼儿急道：“胡说！胡说八道！从来都只有我小鱼儿钓别人，绝没有别人能钓着我。”

    “玉连城，一个月后再见，可别再招惹其他女人了，不然我可要吃醋了。”

    这时候，邀月、怜星也带着花无缺离开了。怜星还不忘朝着玉连城挥手，丝毫不顾她姐姐那冰冷至极的脸色。

    “放心吧，我知道了。”玉连城也挥了挥手。

    小鱼儿眼珠子一转：“原来你和怜星宫主……”

    “怎么？”玉连城淡淡的扫了他一眼。

    小鱼儿立刻道：“郎才女貌，天生一对，是再合适不过了，谁要说你们不合适，那一定该打他屁股，打一百下。”

    玉连城道：“好了，不和你耍嘴皮子了，我有事要和你说。”

    小鱼儿忽然板着脸看，向苏樱：“你不是很聪明吗？难道不知道两个男人在一起说话，女人就要走远一些么？”

    苏樱眼珠子一转。道：“那么我就去散散步好了。”

    “看来你的确很关心她，已是一条上钩的小鱼。”

    玉连城望着苏樱走远，笑道：“你想求我说出你和花无缺的秘密，所以将她赶走，免得殃及池鱼。但你放心，这个秘密我决不会说，只能让你自己发掘。”

    小鱼儿撇了撇嘴：“我只是瞧她碍眼罢了，更何况，我让她做什么，她就做什么，就算是上钩，也是她上我小鱼儿的钩。”

    玉连城笑道：“她若非对你已很有把握，怎么会对你千依百顺？她若不知道你以后听你的话，又怎么肯听你的话？”

    小鱼儿苦笑道：“玉大哥，你究竟要和我说什么事，”他口齿伶俐，并非争辩不过，而是不太敢争辩。

    玉连城道：“我已和邀月定下一月之约，一月之后，你和花无缺到我府邸中进行生死决斗。”

    “什么……”小鱼儿失色道：“难道连玉大哥你也不能阻止这件事么？”

    玉连城道：“我能阻止，可这些事，我觉得还是你自己解决为好，最好燕大侠也不要插手。”

    “燕大叔！？他难道已经恢复了么？”小鱼儿跳了起来，面上又惊又喜。他被魏无牙捉住，直到现在才得知燕南天的消息。

    “嗯，燕大侠已完全康复，出了恶人谷。你去找他学一个月的武功，再来我的府邸决斗。你告诉他，这件事你要自己解决。”

    说完这句话后，玉连城的人已飘远。

    “玉大哥什么意思？莫非燕大叔也知道我和花无缺的秘密。”

    小鱼儿皱着眉头，但随即那满是刀疤的脸露出坚毅之色，胸口挺了挺：“但他说的不错，我应该自己想法子解决这个问题，我已是个真正的大男人了。”

    ……

    魏无牙之死，在江湖中引起了不小的轰动。

    燕南天听到这个消息后，痛饮了三碗酒，又一声叹息。

    根据他打听到的消息，花无缺已回移花宫了。移花宫虽是武林禁地，入则必死，但真正知道移花宫位置的人并不多。

    当然，他最牵挂的还是小鱼儿，可小鱼儿也已失去踪迹。

    “小鱼儿小鱼儿，你究竟在哪里？”燕南天长长的叹息一声。

    “燕伯伯。”一道声音忽然响起。

    燕南天抬头一看，就看见了一男一女。

    男的满脸刀疤，却英俊潇洒。

    女的虽并不太美，却有一种冷傲孤高的风情。

    燕南天看着那少年，一瞬不瞬。他虽从未见过小鱼儿，却已知道他必然就是江小鱼。

    江小鱼虽已很久没见过燕南天，但他知道，这就是燕南天。

    “很好，很好，很好……”燕南天看着江小鱼，一连将“也好”两个字说了十几遍。这即使是把胳膊砍下来，也绝不会眨眼的汉子，此刻却已热泪盈眶。

    小鱼儿眼泪也快要掉下来了，但没有说话，只是快步走上前去，“噗”的跪了下去，重重的磕了三个响头。

    燕南天拉起他的手，大声道：“你做的事我都已知道了，你并没有丢你父亲的脸。”

    苏樱看着这一幕，眼睛也似湿湿的。

    他们叙了久，燕南天面色一肃：“小鱼儿，我有一件很重要的事告诉你。”

    小鱼儿道：“燕伯伯是否是要告诉我，邀月为什么让我和花无缺相互残杀的缘故？”

    燕南天点头：“不错。”

    “请燕伯伯一定保守秘密，千万不要告诉我。”小鱼儿道：“我已决定自己解开这个秘密，无论付出多大的代价。”

    燕南天一怔，旋即看着小鱼儿：“好，你实在是个好孩子，也是个男子汉。”

    小鱼儿又道：“不过我有一件事想要问燕伯伯，这件事与我能否解开秘密息息相关。”

    “什么事？”

    “万伯伯在哪里？”

    ……

    时间转眼即逝，一个月的时间很快过去。

    玉连城的府邸中变得很热闹。

    院子里有许多的人。

    不只有花无缺、小鱼儿等人，这里还多了一群老掉牙的老太婆、老大爷，甚至慕容山庄的九姑娘也来了。

    众人来到了一片较为宽阔的花园，玉连城曾在这败过燕南天、怜星、邀月三位顶尖高手。若这消息传出去，只怕这里会成为武林圣地。

    而今天，小鱼儿他们今天也将在这里拼个你死我活。

    燕南天道：“时间已到了，你去吧。”

    他这话似乎是对小鱼儿说的，但声如洪钟，所有人都听的清清楚楚。

    小鱼儿笑嘻嘻的走了出来，阳光照在他那一张满是伤痕的脸色，为他增添了一种奇异的魅力。

    “无缺，你也去吧，我知道你不会令我失望。”邀月也徐徐开口，平静的话语中，似乎带着一丝激动的颤抖。

    花无缺徐徐走出，他看起来永远温润如玉，永远彬彬有礼，就算最挑剔的人，也绝找不出他一丝不妥之处。

    两人相对而立。

    待燕南天喊了一声后。

    决斗已开始。

    天地间已充满肃杀之意。

    怜星看向玉连城。

    玉连城微笑的摇了摇头，示意不用担心，就仿佛是一个月前在龟山中的宫殿一样。

    花园中，几乎所有人都全神贯注的看着花无缺与小鱼儿，两人交手的越发激烈。

    被燕南天精心调教一番，小鱼儿武功已大为精进。虽仍不是花无缺的对手，但也是妙招迭出，看得人目不暇接。

    而随着时间的推移，天色越来越暗，阴云密布，仿佛随时都可能有一场暴雨降下，也让这场交手多了变数。

    很快，三百招过去。

    花无缺又是一掌拍出，掌势凌厉至极。

    但他知道，以小鱼儿的身法可以躲过。

    到时他再卖出一个破绽，让小鱼儿杀了自己。

    咔嚓！

    一道雷霆闪电从天而落。

    天地间霎时一白，更是震耳欲聋。

    小鱼儿是正对着这道闪电，眼前一花，似乎是被这道闪电骇住，躲闪的速度就慢了。

    花无缺本对小鱼儿的身法很信任，故意将这一招用得很老，等他发现不妙时，再想变招已晚了。

    只听“砰”的一声，小鱼儿竟被他打飞了出去。

    四面一声惊呼，燕南天一掠而出，来到小鱼儿旁边。

    小鱼儿面如白纸，气若游丝，奄奄一息，无论谁都看得出，他是万万活不成的。

    花无缺木立在哪里，心神一完全混乱。

    但他想起了小鱼儿的吩咐，勉强稳定心神，来到邀月面前，用颤抖的声音道：“大师……父，现在……你……你可以说出原因了么？为什么一定要我杀了小鱼儿。”

    邀月已探过了小鱼儿的脉，知道小鱼儿必死无疑，她眸光中闪动着一丝残酷的笑意：“你知道你的父母身世么？”

    “我……”花无缺道：“我难道不是无父无母的孤儿，被两位师父好心收养。”

    邀月已笑了起来，笑容中有着说不出的得意和畅快：“错了，错了，你也是江枫的儿子，你是小鱼儿的孪生兄弟。我等了十四年，正是要让你们兄弟自相残杀。”

    这秘密实在是太惊人，宛如晴空中忽然降下一道霹雳，震的所有人都全部呆住。

    邀月又看向玉连城，得意至极：“是我赢了，我永远都是大宫主。”

    玉连城瞥了她一眼，又看向怜星，笑道：“从今以后，你就是大宫主了，对付这不听话的二宫主，无论想要怎么教训都可以。”

    怜星娇笑拊掌娇笑道：“好啊好啊，我早就想教训教训姐姐了，但她始终是姐姐，也不能太过分了。”

    邀月瞪大双眸，冷喝道：“你们说什么，难道是想要反悔？”

    “不是我们要反悔，而是你已输了。”玉连城摇了摇头。

    “输得是你们才对。”邀月话虽是这么说出，但脑海中电光一闪，隐约已察觉到不对。

    小鱼儿和燕南天的关系非常亲近，可燕南天除了最开始似乎有些焦急外，竟意外的很镇静。

    而先前都焦急，更像是装出来的。

    仔细一想，这件事似乎疑点颇多。

    “你这女人，不见棺材不落泪……”玉连城摇了摇头，看向小鱼儿的“尸体”：“小鬼，你再不起来，我可就要踹你屁股了。”

    小鱼儿已睁开了眼睛，面色虽有些苍白，但看来似乎并无大碍。

    他一个鲤鱼打挺翻了起来，向邀月拱了拱手，笑嘻嘻道：“多谢二宫主解惑，小鱼儿一切终于已经明白了。”

    他特地在“二宫主”在两个字上加重了声音，想要刺激邀月。

    但邀月一见小鱼儿起身，就如五雷轰顶一般，不可置信道：“你……你……”

    玉连城微笑道：“你虽已检查过小鱼儿的脉象，可对药理却还不够熟悉。想来是完成了万神医炼制出了一种可以假死的丹药，所以才有了眼下这一幕。”

    邀月身体在颤抖着：“你……你早已知道？”

    玉连城耸了耸肩道：“如此简单的事，我怎么会不知道，你输了，从今以后，你是二宫主，星儿是大宫主。”

    “我不服！”邀月咬牙切齿道。

    玉连城摇了摇头，不再多说，只是朝怜星使了个眼色。

    怜星微笑的走了上来：“姐姐，放下仇怨吧，不要再去管这陈年旧事，我们回宫去吧。”

    “你敢命令我！”邀月冷喝一声。

    怜星娇靥上依旧是甜美无瑕的笑容：“我是大宫主，你是二宫主，我当然能命令你，你若不听命令，那我也只有展一展我大宫主的威严了。”

    语罢，怜星的一只纤纤玉手已朝邀月探了出去。

    “你敢！？”邀月大怒，人已出手。

    但怜星已能完全发挥出明玉神功九重的威力，加上在决战前，玉连城还给她支了招，因此她只用了三十招，就已点住了怜星的穴位。

    “诸位再见，在姐姐没有完全放下仇怨前，我不会让她出移花宫的。”怜星嘻嘻一笑，已带着邀月飘远。

    “妹妹调教姐姐，这事实在有趣得很，或许我也能帮一帮忙。”玉连城摸了摸下巴，哈哈一笑，人也飘远。

    “等等，我二弟的仇……”燕南天正要冲出，却又被小鱼儿拉住，恳求道：“燕伯伯，以前的邀月已死了，你又何必再花时间在她身上。”

    小鱼儿在得知真相的那一刻，他所有的仇恨都已被欢喜冲散。

    他会对别人恶作剧，会整蛊他人，但永远也学不会真正恨一个人。

    而现在，他更不想任何一人为了这件事而受伤，死亡。

    旁边的花无缺犹豫了片刻，道：“燕……燕伯伯，大师父做错了事，已要受到惩罚。而她总算把无缺养大，求你饶她一条生路吧。”

    燕南天看着两人，沉默良久，终于长长一叹：“怜星现在的武功不比我差多少，玉连城也有心袒护他们两姐妹。我就算想报仇，又能怎样？”

    ……

    一切的恩怨，俱已放下，俱已了结。

    乌云渐散，开始放晴。

    小鱼儿看着花无缺，拍了拍手笑道：“玉大哥昨天唱了首歌，调子很古怪，词也很古怪，不过我很喜欢，你想不想听。”

    花无缺笑着点了点头。

    “鸟一对，在天空中相会。酒一杯，冲淡是是非非。两双腿，踏过千山万水，从来不累。纵不回，也在他乡交汇……”

    ……

    ps：求月票，还差三百多到三千，凑个整数啊

