
　　“占便宜是你会占，别给我用表情。”

　　贝尔摩德纤指飞快的打字，发送出去。

　　雨宫纪子看完等了一会儿，贝姐果然又发了一条过来。

　　“他们朝我丢撒菱，想要扎我轮胎，我这是新车。”

　　雨宫纪子好奇了一下：“什么车？”

　　“Lamborghini，不说了。”

　　贝尔摩德发完，就没动静了。

　　“看的出，贝姐打英文的速度比打日语的速度要快多了，估计过一会儿贝尔摩德就会发消息告诉我结果如何。”

　　雨宫纪子收起手机，专心开车，忽然远远的见到前面两辆大半挂车在前面齐头并进。

　　不知道是开斗气车还是在亲密的贴贴。

　　雨宫纪子松些油门放慢速度，看了眼位置，离开市区的高速中央自动车道走了一半多，前面是高殿山区路段。

　　而在后面的贝尔摩德，此时已经从自己放在副驾驶上的包里拿出一把手枪。

　　袖珍手枪家族的首位成员，勃朗宁M1906袖珍手枪，6.35口径，只比一包香烟略大，贝尔摩德也称之为淑女使用的手枪。

　　鉴于对方想扎自己的轮胎，贝尔摩德也不客气的准备给对方的轮胎来一枪。

　　但看了眼对方悍马皮卡的轮胎，再看了看自己的袖珍手枪，贝尔摩德又觉得不太行。

　　勃朗宁M1906在30米内才算是拥有足够的自卫能力。

　　贝尔摩德放了回去。

　　重新拿了一把瓦尔特ppk出来。

　　7.62毫米，有效射程50m，以前德国警员的警用配枪，希特勒用这枪自杀的。

　　也是007的标配手枪。

　　贝尔摩德红唇嘴角扬起冷笑，降下车窗朝着对方的轮胎直接来了一枪。

　　爆胎声竟然没有应声响起，反而对方控制着皮卡左右规避了起来。

　　“防弹轮胎？以为这样我就会放弃，就打不中了么？”

　　贝尔摩德轻笑一声，她还有一把S&amp;WM36没拿出来，她认为世界第一经典的左轮，但却是可以发射大口径的MAG子弹，对方的防爆轮胎不知道能不能顶得住。

　　悍马皮卡内。

　　坐在副驾驶上的奶酪听到枪声响起的一瞬间就急促的指挥着驾驶员规避，这皮卡轮胎的防弹等级很弱，没爆胎算是运气好而已。

　　“日本人脑子没毛病吧，这就直接掏枪了？！”

　　对讲机内，在车斗里藏着的香醋直接喷了，对方开枪的话他绝对是第一个被打中。

　　奶酪脸色阴沉，思量了一下己方也将枪亮出来的后果，有些不值得。

　　但看了眼后面吊着的那辆兰博基尼，他脸色无比难看，这还是他老家生产的跑车。

　　看了一下，前后并没有其他车辆比较近的，附近也不是有摄像头抓拍的位置。

　　“香醋，把枪亮出来警告一下对方，没我命令不准开枪。”

　　“收到！”

　　悍马皮卡的后车斗帆布一掀，香醋有些瘦小的身影冒出来，和他手里怀抱着的班用机枪显得有些格格不入。

　　他的枪口指着兰博基尼，但是没有开枪，警告的意味无比浓厚。

　　贝尔摩德看到他冒头，看到那机枪也是眉头一翘，有心一枪把他眉心给毙了，但面对机枪的枪口，还是放弃。

　　他的兰博基尼只是正常民用版，根本没有防弹能力的存在，机枪子弹扫过来，玻璃和纸糊的也没什么两样。

　　贝尔摩德亮了两下雾灯，直接减速离皮卡远点了。

　　“算他识趣。”

　　香醋把帆布一盖，朝对讲机说明情况。

　　“瓦尔特ppk，一般的日本人持枪也不会选择这个。”

　　副驾驶位上的奶酪眉头皱起，已经听出了刚才的枪声是什么枪。

　　如果是雨宫家的保镖，也多半不会用这个德系枪，日本本土的枪支他们更好获得持枪许可才对。

　　更别说保镖怎么可能开兰博基尼来追。

　　“后面那个家伙，是什么人？这个委托还有第三方参与了进来么？”

　　“继续往前追，看看能不能堵上前面的宾利慕尚。”

　　虽然是这么说，但他心里估计，被后面的兰博基尼耗了半天，宾利慕尚本来就快他们很多，只怕已经落下了不少距离了。

　　远一点跟在后门的贝尔摩德则是抬手给百利甜发了条信息。

　　将这边的情况告诉过去。

　　百利甜简短的回了个句号，看的贝尔摩德眉头一皱，百利甜那边也遇到情况了，否则她怎么可能字都不发，只会一个符号。

　　贝尔摩德看着前面的皮卡，看着后车斗那盖着的帆布，严重寒光一闪。

　　既然连机枪都掏出来了，那我也不客气了。

　　“虽然我是很不想打这个电话的。”

　　贝尔摩德拨通电话，直接出声道：“基安蒂，你和科恩在哪里？”

　　基安蒂的声音中不无嘲讽，她和贝尔摩德一向不对付，更是因为卡尔瓦多斯的事情非常敌视贝尔摩德：“哟？这不是苦艾酒么？怎么忽然会给我打电话了啊呵呵？该不会是需要我的帮忙了吧？琴酒好像给你什么任务了。”

　　贝尔摩德听着她挑衅的语气，眉头一挑，刚准备回话，却见百利甜发的信息，顿时冷笑一声。

　　“基安蒂，吃了吗？”

　　“？？？”

　　“嘟嘟嘟。”

　　贝尔摩德问完把电话一挂，一脚油门直接追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百三十一章：吃了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 