    第290章都想通了

    “那他现在这是怎么了？”俱乐部经理看向其余几个人。

    梨衣他们齐刷刷的摇头。

    闪闪说：“是不是跟小嫂子吵架了？”

    “要不我们上去看看？”俱乐部经理不确定的问。

    他们这一群单身狗，碰上这事儿还真不知道该怎么办。

    闪闪摇了摇头：“老大既然不说，那就是不想我们知道，算了吧。”

    俱乐部经理一想也对：“那我们就当做不知道，继续吃饭吧。”

    纪扬沿着别墅区的小路往前走，慢悠悠的，没有任何目的。

    现在想起来，他们错过的几年时间确实是赖他。

    因为他那时候还不够成熟，还会意气用事。

    其实过去的几年间，他偶尔也会想到她。

    偶尔也会想，如果当初他没有耽误那两三个月的时间，那结果肯定截然不同。

    就算她没有来跟他打职业，但他们肯定会一直保持联系。

    那时候的他，也因为她消失在自己的世界而伤心过。

    组建战队的前一晚，他还拉着楚玄铭喝的酩酊大醉，以致于第二天在新战队的早会上迟到了。

    这么多年过去了，估计闪闪他们都还记得。

    纪扬自嘲的笑了一下，他也并不是什么事都游刃有余。

    不过幸好，上天又给了他一次机会，一切都还来得及。

    纪扬绕着别墅区走了一圈，就回了基地。

    他进门的时候闪闪他们刚吃完，看见他进来都一副欲言又止的样子。

    纪扬没理他们，径直上了楼。

    他轻车驾熟的推开时甜甜的门，时甜甜还睡着，屋内没有开灯，只有窗外的月光照进来，勉强能看得见屋里的轮廓。

    纪扬在她床边坐下来，低头盯着她的脸。

    时甜甜醒来的时候屋里已经没了人，外面已经微亮，她摸到手机按开屏幕，早晨五点多。

    她闭上眼睛想要再睡一会儿，但是一闭上眼睛，就想到了昨天的事。

    她猛地从床上坐起来，利落的下地走到窗边拉开了纱帘。

    她的房间有个小阳台，她拉开落地窗的门，坐到了阳台上。

    外面的天空还有点暗，远处的太阳才刚刚露出点光。

    她就盯着这样的天空发呆。

    她现在想起来昨天哭成那个样子觉得有点丢人，可又有点开心。

    昨天想不通的，睡了一觉起来都想通了。

    他说的对，他们是天定的缘分。

    年少时候的遗憾变成了美好的回忆，兜兜转转，他们还是走到了一起。

    她坐在阳台，一直看到太阳升起，才晃晃悠悠的去浴室洗漱。

    等换了身舒服的家居服出来，已经八点了。

    她拿着手机下楼，阿姨已经在做早餐了。

    她左右看了看，纪扬不在。

    阿姨看见她了，笑着说：“再等一会儿，早餐马上好。”

    “好。”时甜甜笑着应了一声，坐到了餐桌边。

    阿姨很快将早饭端上桌了，时甜甜直到吃完都没有看见纪扬。

    她问阿姨，阿姨摇了摇头：“今天没看见他出去跑步，估计是昨天睡晚了，现在还没起来呢。”

    时甜甜点了点头：“那我上去看看。”

    (本章完)

