
　　上官胜和天罡一等人气势冲冲而来，却碰了一鼻子灰，任凭他们身份尊贵，但武九也是一点面子不给，直接拉着江尘走了。

　　面对这样的情况，想要杀江尘是不可能了，除非他们和武九打一仗，但那样的话，性质就完全变了，武府可是圣武王朝建立的根基，大闹武府，就算是他们也没有这样的胆量，何况，九皇爷身份尊贵，乃是皇亲贵族，真打起来，江尘不见得能杀死，他们还得不到半点好处。

　　“家主，天宗主，咱们现在怎么办？”

　　上官鹰看向上官胜和天罡一，开口说道，他咬牙切齿，比谁都想要杀死江尘，适才江尘明明就在眼前，却没有机会杀之为自己的孙子报仇，那种心情是相当让人郁闷的。

　　“没想到那江尘和九皇爷的关系竟然如此密切，曾经还救过九皇爷的性命，咱们想要在这里杀江尘，几乎是不可能的了。”

　　天罡一蹙眉道，来之前他们本来想着以上官家族和万剑宗的压力迫使武九交出江尘，不参合其中，却哪里想到武九的态度竟然如此强势，完全把江尘的事情当成自己的事情来对待了。

　　“为今之计，只能去圣武王朝了。”

　　上官胜一脸的阴沉。

　　“真的要去圣武王朝吗？为了一个小子去麻烦武皇帝，武皇帝恐怕会不高兴吧？”

　　上官清明有些担忧的说道。

　　“必须要找武皇帝，不然的话，九皇爷保护江尘，我们根本没有杀江尘的机会，一旦让将江尘成长起来，倒霉的就是我们了。”

　　天罡一道。

　　“没错，我们先去圣武王朝找十皇爷和七皇爷，当初在冰岛的时候，江尘差点连武聪世子都给杀了，昨日又暴打了七皇爷的小儿子武严，这对于两位位高权重的皇爷来说，无疑是一个巨大的挑衅，相信他们也不愿意看到江尘继续成长。”

　　上官胜嘴角溢出一丝冷笑。

　　“走，立刻去圣武王朝。”

　　天罡一说着，第一个向着圣武王朝的方向飞驰而去，同时，其他人也跟了上去，很快消失在武府山上空。

　　“这六个混蛋不会真的去了圣武王朝吧？”

　　望着六人消失的方向，寒衍忍不住唏嘘道。

　　“看来他们已经下了必杀小尘子的决心了，这次受到九皇爷的阻拦，要去圣武王朝亲自寻找武皇帝。”

　　御子涵蹙眉道。

　　“如果武皇帝插手此事的话，尘哥哥岂不是危险了。”

　　烟晨雨也是一脸担忧。

　　“行了，都别想那么多了，想再多也没用，那小子没那么容易死的，而且武九肯定会力保小尘子。”

　　大黄狗说道。

　　“我觉得九皇爷的圣武王朝的地位应该还是极高的，最起码要比其他的皇爷高一些，不然的话，也不会让他来担当这个府主的职位了。”

　　南宫问天说道，到了这个时候，他们也唯有将希望都放在武九身上了。

　　武府深处，江尘和武九相视二笑，一旁站着玄夜，此刻的玄夜，如今已经是战灵境中期的高手了，比起在炼狱的时候，强横不少，但玄夜看向江尘的目光，却是慢慢的震撼，最后只摇了摇头，这个世界上总会有一些奇迹出现，比如眼前这个少年。M.23sk.com

　　“江尘兄弟，想当初在炼狱，你还只是一个刚刚进入神丹境的毛头小子，为了击杀地魔兽，不得不齐心协力，这才过去多久，你竟然成长到了这种程度，我真是无语了。”

　　玄夜说道，当初是自己指引江尘前往极乐岛的，他如何也不会想到，江尘从海外回来，战力就已经远远超过了自己。

　　没错，玄夜现在虽然晋升为战灵境中期了，但以他的天赋，和上官一清玄玉子比起来，就差了许多，江尘连上官一清和玄玉子都能杀死，更何况是玄夜了。

　　“还得多谢玄兄指点，不然的话，我也不会前往海外。”

　　江尘对玄夜抱了抱拳，感激的话却是发自心内的，玄夜和武九一样，都帮助自己不少，尤其是玄夜，如果不是他知道自己去极乐岛，自己就不会遇到南宫问天，就无法得到九阳圣水，那样的话，烟晨雨就无法苏醒了。

　　“弟妹能够苏醒，也是可喜可贺。”

　　武九拍了拍江尘的肩膀，昨日江尘来武府，他虽然没有现身，但却知道的一清二楚，并且已经知道了烟晨雨的所在。

　　“来，咱们兄弟好久没见，今日好好喝一杯。”

　　武九爽朗的说道。

　　接下来，三人只是喝酒聊天，根本没有提起上官家族和万剑宗的事情，至于江尘昨日刚来就打了世子，武九也压根没说，因为在他眼中，这才是真正的江尘，如果武严欺压到脸前江尘还不反抗的话，那还是江尘吗？

　　“府主，我看上官家族和万剑宗已经去圣武王朝了，不知道武皇帝会不会插手啊。”

　　玄夜终究将话题引到了这上面，言语间满是担忧。

　　“无妨，有我在，我武九的兄弟，谁也动不了。”

　　武九自酌了一杯，毫不在意的说道，他曾经说过，就算江尘将天给捅出一个窟窿，自己也能给顶住。

　　“哈哈，那倒也是，以九皇爷的身份，保住江兄弟轻而易举。”

　　玄夜笑道。

　　“九哥，我有一事相求。”

　　江尘突然说道。

　　“兄弟你说。”

　　武九道。

　　“这次上官家族和万剑宗去圣武王朝，肯定会联合七皇爷还有十皇爷，到时候必定惊动武皇帝，以我做的那些事情，恐怕九哥你也会无比为难，所以，九哥大可不必保我，我只希望九哥能够保护好我昨日带来的几人，至于我本身，哈哈，天大地大，我江尘哪里都可去得，上官家族和万剑宗想要杀我，也是千难万难。”

　　江尘说道，这是他这次前来武府的主要目的。

　　“他们来到了武府，以后就是武府的人，我回头就让玄夜给他们武府弟子的身份，至于你，现在也是武府的人，而且是我武九的结拜兄弟，你哪都不用去，就安心在这武府内修行便是，我看谁能动的了你。”

　　武九拍着胸脯保证道。

　　“只是？”

　　江尘蹙眉，因为他知道，这件事情不会太简单，上官家族和万剑宗肯定是跟自己不死不休的，这两大势力乃是圣武王朝的最大附庸，就算是武皇帝，也不得不在乎。

　　“江兄弟，有件事情你可能不知道，九皇爷的身份和其他极为皇爷可不一样，他在圣武王朝中说话的分量，也不是其他皇爷能比的。”

　　玄夜笑道。

　　“哦？”

　　江尘一愣，有关圣武王朝的事情，他可一点不知道。

　　“百年前，圣武王朝有两大天才，一个是当今的武皇帝，另外一个就是咱们九皇爷，当初冰岛出现，但没有人知道里面究竟有什么，是福是祸，所以，圣武王朝决定之从众多皇子当中选出一个前往冰岛，这样一来，当初的第一个人选就是九皇爷，因为九皇爷在当时是众多皇子当中天赋最高的一个，但最后武皇帝渴望得到这么一个机会，九皇爷就将名额让给了他，他在冰岛内得到天大机缘，修为突飞猛进，以至于后来成为了战王级别的高手，当了如今的武皇帝。”

　　玄夜开口说道：“所以，武皇帝感激九皇爷的情谊，连武府都交给九皇爷打理，九皇爷在武皇帝心中的分量，那也不是一般的皇爷能比的。”

　　听了玄夜所说，江尘这才恍然，难关武九如此牛气冲天，原来他百年前还和武皇帝有这么一层关系。

　　“真是可惜了，以九哥的天赋，如果百年前进入冰岛的话，说不定现在的武皇帝就是九哥了。”

　　江尘笑道。

　　“谁说不是呢，这皇位本来就应该是九爷的。”

　　玄夜很为武九赶到惋惜。

　　“好了玄夜，你今日的话有些多了，我对当皇帝没有半点兴趣。”

　　武九挥了挥手，百年前的事情，他不想再提了。

　　这一顿饮酒，江尘和武九足足喝了一天一夜，一直喝到第二天早上，突然，一道金色的灵符从虚空中飘荡出来，落在武九的近前。

　　见到这灵符，武九微微蹙眉，他屈指一弹，一道光芒从自己指尖迸射而出，落在灵符之上，灵符顿时化为一道道光芒进入武九的脑海内。

　　“没想到武皇帝真的要插手这件事。”

　　武九蹙眉。

　　“九爷，发生了什么事情？”

　　玄夜问道。

　　“武皇帝召见，让我带着江尘即可赶往圣武王朝，看来这件事情还是惊动了武皇帝。”

　　武九蹙眉。

　　“九爷，现在怎么办？如果带着江尘回圣武王朝，江尘会不会有危险？”

　　玄夜担忧道。

　　“有我在，谁也不能伤害我的兄弟，这件事情惊动了武皇帝，正好趁着今日有个解决，兄弟，你随我去一趟圣武王朝。”

　　武九看向江尘。

　　江尘微微蹙眉，说实话，这个圣武王朝他不想去，他自己的事情本身也不想依靠外人，就算再强大的敌人，他自己也能够独自解决，就算暂时解决不了，以后也能解决，他本来想着就此远走高飞，等日后修为精进再回来，但武九的盛情，却不好伪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百六十七章 武皇帝召见免费阅读。https://xs.23sk.com 