 仙印上的真武之力消失了！夜幕下，失去了真武之力加持的仙印终于露出了其本来的面目，那是一道金光璀璨的印记，在这印记上，所有人都能感受到一股澎湃浩瀚的仙力。

这股仙力之强，以至于在场之人没有一个敢用念力去试探，好似一不小心就有可能让自己命丧当场一般。

感受到真武之力的消失，乌索郗难得的露出了激动的神色，很显然，这是乌索郗一直想要达成的目标，现在他终于达成了！八百年前，陈强燃烧自身的真武之血从而加固了这道仙印，本以为可以让华夏免于一场浩劫，可是谁都没有想到，这场浩劫终究还是来了。

一切就像是命中注定的那般，哪怕陈强在八百年前付出了极大的努力，最终却还是没能力挽狂澜。

都说是福不是祸，是祸躲不过，眼前此景大概就是这么个意思。

“好了，我已经把真武之力收回了，你是不是可以把两城内的人都给我放了？”

陈强一脸平静的看着乌索郗，十万丹药也好，收回真武之力也好，乌索郗所提出的条件陈强都一一满足了，现在是该乌索郗拿出行动的时候了。

不料，乌索郗突然脸色一沉，冷笑道：“真武之力都已经没有了，我凭什么还要听你的？

想要换取十万人的性命也可以，马上替我杀了李玄贞。”

“混蛋你好无耻！”

陈丽娇跨出一步，冲着乌索郗就是一阵痛骂：“早就知道你这个鳖孙肚子里还有坏水，没想到你这龟孙子竟然这么阴险。

魔人当到你这种地步当真是丢了魔人的脸！”

“死八婆，你再嚷嚷，信不信我连你一起杀？”

乌索郗死死的盯着陈强，道：“姓陈的，就算你实力突破了又如何，今天要是不满足我的条件，我保证你别想带走两城内的十万人！”

乌索郗的突然反悔让陈丽娇一行格外愤怒，却又拿乌索郗没有办法。

因为两城内的十多万条性命还掌握在乌索郗手上，这家伙只要一声令下，只怕两城内的十多万人立刻就会变成魔人傀儡。

到时候只要乌索郗向这些傀儡传递一些意识，他们就能成为魔人最得力的手下，然后不惜一切代价地报复陈强和整个华夏。

“乌索郗，你这是在为难我啊。”

陈强面露难色，“你知道我是不可能杀李玄贞的，之前我就已经说过，如果非要在两者之间选一个的话，我肯定会选择留下李玄贞而放弃两城内的十万人，你又何必这样为难我呢？”

“想要我不为难你也可以，你马上自爆灵魂意识，如何？”

乌索郗得势不饶人，陈强不能杀李玄贞，那么自废武功呢？

一想起陈强炼丹时候带给他的那种压迫感，乌索郗就意识到陈强比李玄贞更难以对付。

既然陈强不肯杀李玄贞，那么就让陈强自废武功，从此往后，他就再不用担心去面对陈强这个威胁了。

“妄想！”

陈丽娇一把将陈强拉到身后，冷冷地说道：“狗杂碎，我告诉你，你休要在这里玩什么把戏。

这两城内的十万人我大不了不要就是，想威胁我们，你还太嫩了！”

“不错，反正华夏别的不多，就是人多，十万人对于我们来说还是可以接受的，想要换取陈强的性命，你真是痴心妄想！”

“既然是要撕破脸，倒不如直接在这里撕破脸好了，十万人的性命我们可以不要，但你也休想活！”

华夏的隐世高手们纷纷被乌索郗的无耻所激怒，一而再再而三的改变主意已经让大家的耐性都磨灭了。

大家心里都升起了一个想法，那就是和魔人拼个鱼死网破，也绝不能让乌索郗的阴谋得逞！好歹大家都是一等一的高手，就算北疆还有一个已经苏醒了的上古魔神又如何，他们敢来这里谈判又岂会一点后手都没有？

“别急！”

陈强突然挥手制止了大家的怒火，淡然笑道：“我们是来谈判交易的，又不是来拼命的。

看来我的突破对你的威胁很大啊，以至于你恨不得立刻就除掉我对不对？”

“不错，你的突破确实是对我威胁很大，但是对我威胁更大的是你这个人的心机和城府。”

乌索郗毫不掩饰自己对陈强的忌惮，没办法，陈强现在的实力已经让乌索郗有些看不透了，再加上一个李玄贞，乌索郗当真没有十足的把握去同时面对两个高手。

好在乌索郗够聪明，或者说陈强足够傻，乌索郗都还没有放人呢，陈强就已经先一步把仙印上的真武之力收回。

若是大家一手放人一手收回真武之力，乌索郗又怎么会钻到这样一个空子？

“妥当，既然你都这么说了，我若是不回敬你一点东西，岂不是辜负了你对我的期望？”

陈强的嘴角缓缓勾起一抹冷笑，那冰冷的笑容直让乌索郗浑身一震，一种不好的预感袭上心头。

乌索郗刚想说什么，却见陈强突然一手拍向仙印，一道无比厚重的真武之力重新出现在了仙印上，与此同时，陈强的另一只手拍出，一道碧绿色的光芒围绕着真武之力和仙印快速流转，随即就很快融合到了一起。

霎时间，金色、湛蓝色和碧绿色的三色光环交相辉映，整个仙印变得前所未有的坚不可摧！“两城内的十万人我不要了，我倒要看看，血月当空之前，你们如何破开这仙印！”

陈强的声音骤然提高八度，说到最后，陈强的声音就像是雷鸣一般，震得乌索郗浑身颤抖的同时，整个人的下巴都差点跌在地上。

陈强竟然是把真武之力重新镇压在了仙印上，同时还加固了一道堪比真武之力的强大力量，使得三股气势完全融合不说，仙印上的厚重气息更是让乌索郗一阵绝望。

光是仙印都让魔人有些难以攻破了，更何况同时施加了真武之力和药王神力的仙印！“走，回去了，血月过后，我们再来收拾这帮魔人！”

 