    “分三个方向，各自搜索，有结果后，大喊呼救。”曲婉儿直接说。

    “刚好我这里有对讲机，你们一人拿一个。”陆峰立刻将自己一直背在身上的包包给摘下来，从里面拿出两个对讲机来，给了曲婉儿他们一人一个。

    陈伯钦接过以后，一脸的嘲讽，“没想到，你居然还带着这东西，看来，你是真的来出任务的。”

    陆峰冷冷扫了他一眼，不做回答，直接走到曲婉儿身前，将对讲机拿给她之后，抬手撩起她颊边的头发，又抱了抱她。

    “答应我，一定要注意安全。”陆峰说。

    曲婉儿微微点头，也重重的抱了抱他，“你也是。”

    “好。”陆峰极其干脆的答应了声，直接转身离开。

    见状，陈伯钦挑着眉头看向曲婉儿，“对我这个救命恩人，你没什么要说的吗？”

    回应他的就是曲婉儿的一记冷笑，随后，她便也直接转身就走。

    目送着她离去的方向，陈伯钦冷冷笑了声，这才选了最后一个方向，朝前急奔而去。

    三人的行动都还是很迅猛的。

    因为时间不等人。

    报信的人根本不知道有没有人受伤，也不知道到底有多少头狼。

    当时，他只顾着往外跑，慌乱惊恐之下，他什么都没注意到。

    所以，曲婉儿他们现在就是要跟时间赛跑。

    能早一点找到人，那说不定就能早一点救一条命。

    曲婉儿一边往前走，一边仔细聆听着。

    也不知走了多会儿，隐隐约约的，曲婉儿突然就听见了一阵浅浅的呻吟。

    很模糊，很飘渺，似有似无。

    曲婉儿立刻皱起眉头，停下来，仔细聆听。

    好像是真的有人在呼救，就在前方不远处。

    沉了沉脸，曲婉儿抓紧了手中的棍子，慢慢的朝着声音来源靠近过去。

    周围很安静，除却那浅浅的呻吟之外，好像就再也没有其他动静了。

    曲婉儿皱着眉头，只觉着这地方好像安静的有些过分。

    但是，她也没有多想，这林子本来就深，安静也是正常的。

    终于，曲婉儿好像看见前面有个洞，但洞里面是否有人，那就不得而知了。

    曲婉儿担心附近还有狼，所以并不敢马上就靠近过去，她抓着棍子，一步步的朝着前面靠近。

    眼看着她就快要靠近那洞口了，异变突生。

    当时，曲婉儿就听见背后突然传来了一声喊。

    “婉儿，小心！”

    那声音刚落下，曲婉儿就觉着一股大力袭来，接着，她就直接被人给扑倒。

    可她前面就是那黑洞，她被这么一扑，直接就被那人扑进了洞里去。

    剧烈的失重感传来，曲婉儿几乎是下意识的反应，直接抓着手中的棍子往洞壁上面插。

    可上面还压着一个人呢，她试了几下都没能阻止那绝大的冲击力。

    这个洞下面黑黑的，也不知道下面还有多少距离，曲婉儿来不及细想，只能抓着那木棍，时不时的往旁边戳着，能缓解一些下坠的力道是一些，总比这样直接砸下去的强。

    就在曲婉儿做好了砸断腿的准备时，突然，上面压着她的那个人猛然扣住了她的腰。

    随后，她就觉着，他好像是往洞壁上面猛地踹了一下，巨大的翻转力道袭来之时，曲婉儿竟是被那个男人给翻到了他上面。

    嘭！

    他们一起，重重摔落在地。

    曲婉儿趴在上面，倒觉着还好，只是察觉到有一股反震力袭来，但她并没有受什么伤。

    可那个被她压在身下的人就不一样了，直接一声闷哼，然后便是略显压抑的呻吟。

    “你怎么样？”曲婉儿赶紧从那人身上爬下去，随后快速的抓着他的胳膊，将人扶起，让他靠坐在洞壁上。

    略显熟悉的味道传来，曲婉儿神色微变。

    “陈伯钦，是你！”

    陈伯钦靠在洞壁上，呵呵笑着，“是我，没想到吧，这一次，还我来救你了。”

    “陈伯钦，你到底要干什么？”曲婉儿伸手扣住陈伯钦的手腕，略微用力，“你不要告诉我这都是巧合？”

    “你觉着这些是我安排的？”陈伯钦冷笑着。

    曲婉儿沉声反问，“难道不是？”

    “不要把我当成傻瓜，陈伯钦，或许之前我还不能确定，但是，你跟我一起掉下来的时候，我就已经能够确定，这件事你绝对脱不了干系！”

    陈伯钦一脸无所谓的表情，“随便你怎么说好了，反正，不管我说什么，你也不会相信，既然这样，我也不用给自己解释了。”

    “陈伯钦！”曲婉儿压低声音怒喝着。

    “曲婉儿，我腿很疼，可能断了。”陈伯钦提醒，“就算你怀疑这些事情是我做的，但是，我为了救你，腿断了，这也是事实！”

    曲婉儿拧起眉头，黑暗中，她看不清陈伯钦的脸，但却能够模糊的看见他那双盈满亮光的眼睛。

    这个该死的混蛋！

    她沉沉一哼，这才伸手去摸对讲机。

    谁知，这一摸竟是没有摸到。

    “对讲机呢？”曲婉儿略显诧异，刚刚她分明将对讲机塞进口袋里去了。

    “对讲机丢了？我这里还有。”陈伯钦说了声，伸手就去掏自己的口袋。

    谁知，他这么一抬手，牵扯到了腿部的伤，疼的他是立刻叫了声。

    “你干什么？”曲婉儿没好气的沉声问着。

    “我腿疼！婉儿，你就算再怎么讨厌我，但我腿受伤了是事实，你总不能逼着我，不让我叫吧？”陈伯钦说的可怜兮兮的。

    曲婉儿冷笑着，直接抬手就在陈伯钦的腿上拍了下，“大男人叫成这个鬼样子，丢人现眼。”

    “打吧，你打吧。”陈伯钦靠在洞壁上，扬着唇角笑，“为了你，死了我都甘愿。”

    “陈伯钦，你可以闭嘴吗？”曲婉儿冷笑着怒喝。

    陈伯钦哈哈笑着，“喜欢一个人就要说出来，以前我就是太含蓄了，所以才让某个人抢得了先机。但现在我明白了，喜欢人就不能藏着掖着，必须要表现出来！”

    “婉儿，我就是喜欢你。你可以不喜欢我，但你不能强迫我不喜欢你。”

    “喜欢你是我的个人自由。”

    “住口！”曲婉儿实在听不下去了，“再说，我就把你丢在这里，让你自生自灭。”

    陈伯钦不在意的笑着，“我之前就说过了，为了你，哪怕就算是死，我也甘愿。”

    “你，你……”曲婉儿实在是不知道说什么了，这个该死的混蛋，简直就是个无赖。

    以前不觉着，因为陈伯钦一直都很高傲，可现在就不一样了，他完全的抛开了面子，像是个无赖一样，想说说，想做做。

    这样肆无忌惮的陈伯钦，突然让曲婉儿有些无从招架了。

    “婉儿，我的腿真受伤了，而且，好像还在流血。”陈伯钦的声音突然变得有些低弱起来。

    “婉儿，如果，如果我真死了的话，你，你会不会为我流眼泪？哪怕只是一滴……”

    话说完，陈伯钦就直接朝着旁边倒了去。

    见状，曲婉儿被吓了一跳。

    她还以为陈伯钦是故意装的，直接上手推了他几把，但根本推不动，也没什么动静。

    “陈伯钦，陈伯钦！”曲婉儿一连喊了几声。

    没有任何的回应，陈伯钦似乎真的晕过去了。

    空气中，一股浓郁的血腥气息扑面而来。

    曲婉儿面色微变，她立刻伸手将陈伯钦平放在地上，随后去摸索着他的腿，刚一触碰，她变脸色大变。

    这出血量，他是真伤的不轻啊！

    不敢耽搁，曲婉儿忙去撕扯陈伯钦的裤子。

