    而后孙轶民又报名体验了一下烈火竞技场活动。这种竞技不分段位。

    柳荣华陪月儿参加活动，孙轶民暂时找不到人与他组队参战，他便选择了由系统随机匹配。

    队友是一位战力25万多的百花职业。看起来这战力，也算个女大神。名曰“一念霜华”。

    孙轶民暗想：这名字倒是挺文艺范儿，也挺配这百花职业一身婀娜妩媚的外形。女孩面容姣好长发披肩。淡绿色的罗裳配上各种金属护具，柔美中投射一种英气。腰身周围悬空环绕着两枚弯月形状的武器，缓缓围绕身体自行转动，不时散射着金色的光芒。

    这造型看起来与缀锦楼的神女无心类似。其实但凡百花这一职业，大多是这等装扮。毕竟游戏并非现实世界。同一职业的角色造型大同小异。除了脸型与发型发色可以由玩家自由选择之外，其他的诸如体型，装备，都并无区别。

    第一场比赛中迎来了对手是一个女幻弓与一个霸王职业，战力都和孙轶民这边差不了多少。女孩“一念霜华”似乎久经沙场经验丰富，在队伍频道主动指挥起孙轶民：“咱们二人先合力把幻弓搞死。先不管那个霸王。”

    “为什么？”孙轶民问。

    “幻弓是远程职业，会在远处放冷箭很难缠，但是它有个弱点就是防御能力很差。咱俩两头截杀她！”

    孙轶民暗想说的有道理，便照做。女孩给孙轶民和自己使用一个淡绿色的护罩，而后便操起轮子，充当起了打手，与孙轶民一起解决了幻弓。

    而后孙轶民上前单挑霸王，女孩则在身后给他治愈加血，女孩治愈技能运用得心应手，看来是个操作高手。

    尽管孙轶民对战斗技能的操作有些生疏，但身后有“奶妈”撑腰，很快解决了对手。初战告捷。

    但第二场却迎来了棘手的敌人。孙轶民一看，其中一个名叫“小菜包”的男性峨嵋，战力也才7万左右，但另一个却是99678战力的御冰，一看名字，赫然是“慕容春雪”。

    两人的头顶有着相同的帮会归属：“秋爽斋”，心中暗叹自己的运气还真不错，第一天就遇上了这顶级高手。

    战斗开始，对方两人直扑“一念霜华”而来，全然无视孙轶民的“襄王”。慕容春雪用控制技能将一念封禁在原地，随之两人展开疯狂攻击。

    随着一条巨型冰锥过处，一念霜华已经只剩残血。尽管控制状态已经被解开，但已经来不及逃命。

    孙轶民操起长戟一顿乱战，却也无法挽回女队友的性命。

    赛场上只剩下他形单影只，女队友横尸在地上爱莫能助（竞技场内只有一次生命无法复活），只能眼睁睁看着他受虐。

    慕容春雪故伎重演，将他控制在原地虐到生命值不到四分之一。孙轶民好不容易等到控制状态自动解开，便打算走为上策，拔腿逃跑。

    慕容却停下了脚步。任由队友后小菜包操起手中火剑发射而来。这峨眉是个远程法术职业，孙轶民边跑边掉血。很快只剩下546生命值。

    却见“小菜包”在附近频道发来信息，冷嘲热讽：“继续跑啊！哈哈……”

    孙轶民狼狈不堪，干脆掉头准备与之拼命，奢望这杀这刻薄“小菜包”几下解解气，却被慕容一个控制技能定格在原地，随意小菜包一枚火剑过处，孙轶民的“襄王”一命呜呼。

    战斗结束，两人被淘汰出局。随之传送除了竞技场。（请到①⑦К阅读㊣版本作品。）

    孙轶民在女同胞面前丢了面子，有些闷闷不乐。

    但仍忘不了向她解释：“见谅，我是新手，操作不太熟练，拖累你了真不好意思……”

    “没事，不要太放心上，游戏而已。”一念善解人意，让孙轶民略为宽心。

    然后，一念霜华主动申请加孙轶民到好友列表，孙轶民欣然同意。

    此时他才注意到她的帮会名字“怡红院[帮主]”

    便笑问：“妹妹这帮会名字起的……挺有特色啊！”

    “嗯嗯，欢迎光顾，里面全是美女，我是帮主哦。”一念霜华附带了两个憨笑表情。

    “好的好的，有空去你家做客。”孙轶民无不调侃。

    “哥哥是哪里人？”一念问。

    “深圳，打工。你呢？”孙说。

    “我在东莞打工。”一念说道。

    “挺近的啊！”

    “嗯，哥哥有空可以过来我这边玩呢？”

    “好的，也欢迎你来深圳。”

    “一言为定，我去深圳玩一定找你哦，你可要接待！”

    “好说好说。”

    “那我给你一个联系方式吧，如果你来东莞，就打这个号码。”一念霜华随即奉上了一串手机号。

    这突如其来的热情动作，令孙轶民有些不知所措，暗想现在的女孩，难道都没有一些安全意识么？初次认识就留电话号码，这不由得也令人浮想联翩。

    只是孙轶民此时盛情难却，况且对方给出了号码，他如果不礼尚往来，总会过意不去，便也奉上了自己的号码。

    “嗯，大家都叫我念念，哥哥怎么称呼呢？”

    孙轶民思忖半晌，回复道：“叫我网名就行。”

    “好的。”

    ……

    下了线时间不早，孙轶民便洗洗上床。躺着的时候，他想了一些问题。

    从今日竞技场的经历来看，他感觉自己的格斗技术还有待提高，这操作技术在实战中过于生疏。

    除此之外，提升战力也是当务之急。毕竟只有提升战力，再能在格斗中有更多机会获胜。

    要想提升战力，首先得把等级升到满级。因为随着角色等级的提升，角色自身的各种基础属性也会随之提高，从而也能提升一定的战力值。

    自此后，孙轶民每日一下班便埋头游戏苦练。除了完成所有系统分发的日常任务之外，他还趁着闲暇时间主动去60级野外地图打怪获取经验值。

