    秦淮如回到大院已经晚上六点多了，轧钢厂已经下班了，想找李副厂长只能明天了，魂不守舍的回到家，往凳子上一坐也不说话！

    贾张氏看着秦淮如一副丢了魂儿的样子，坐在那一动也不动，直接骂道：“秦淮如, 你下班回来，不赶紧做饭去，你想饿死我吗？”

    秦淮如看了眼自己婆婆，开口道：“我今天去看棒梗了，棒梗现在很不好，我心情不好，”

    贾张氏脸色一变道：“好你个秦淮如, 你看我大孙子怎么不带上我，你简直没把我这个婆婆放在眼里。你想你儿子, 我就不想我大孙子吗？”

    秦淮如头疼的看着贾张氏，心道，带你去，好事儿能变坏事儿，

    随即不悦的开口道：“妈，我今天心情不好，你不要惹我，我也不想跟你吵架，你要是饿了，你自己做饭去，把我逼急了，这个家我也不管了，你爱怎么样就怎么样, 你也别跟我撒泼打滚，我不吃你这一套！”

    贾张氏听到秦淮如敢这么跟自己说话, 直接破口大骂道：“我呸，好你个秦淮如, 翅膀硬了是吧，现在我这个当婆婆的说话你都不听了，你想气死我啊，好找别的男人是吧！你休想，只要我没死，你哪儿也去不了，”

    秦淮如没有吭声，就冷冷的看着贾张氏，一言不发，眼神逐渐凶狠起来，秦淮如现在真的很想掐死贾张氏，要不是因为她，自己儿子就不会养成那么多坏习惯，就不会被何天龙抓住送进去，可是儿子还在里面，自己还要想办法救他出来，不然自己一定弄死这个老太婆！实在太可恨了。

    贾张氏看着秦淮如的眼神，吓了一跳，心里暗道，这秦淮如难道想跟我拼命吗？这么看着我, 顿时怂了，心道，算了，下次再收拾她，不自然的把头别到一边说道：“我饿了我先去做饭了，”

    秦淮冷冷的看着贾张氏的背影，心里恶狠狠的道，老东西，等我把儿子救出来以后，就想办法把你赶出去。我受够你了，不是因为儿子，我早就不想过了！

    又想到儿子的事情，秦淮如又烦恼起来，提前弄出来，哪儿那么容易啊！唉，，，

    这会儿，何天龙家，何天龙正在做饭，今天回来的有点晚，刚刚开始做饭，正准备炒菜，门口听见傻柱的声音，

    傻柱：“叔，婶儿，我给你们送点儿东西过来，”

    何天龙听见便宜侄子的声音，从厨房走了出来，看见傻柱手里提着一大包东西站在门口。

    何天龙：“柱子，你这是干啥呢？这一大包什么玩意啊？”

    傻柱：“叔，我听于莉说，婶子怀孕了，这不我跑了一天，托人给我弄了点儿晒干的山货，都是好东西，正好让小婶吃着补补身体！于莉怀孕的时候我也弄了不少这山货，滋补的很，您看看何晓现在身体多壮实！”

    何天龙看着傻柱有些意外，心道，这傻柱现在还知道关心人了，比以前好上太多了，以前只知道舔寡妇，现在这改变了不少嘛！

    傻柱见自己小叔不说话就这么看着自己，有些头皮发麻道：“叔，你这么看着我干啥？我最近没做什么错事儿啊！”

    心里想道，小叔这不是又想揍我吧，小时候每次揍自己，就是这种审视的眼神儿看着自己，然后就被小叔狠狠的修理一顿儿，

    何天龙看着傻柱那样子，哭笑不得道：“瞅你那损色，我又不把你怎么样，你怕什么，我刚刚是在想，你小子现在真变了不少，还知道孝敬孝敬叔了，现在也知道顾家了，很好，没让叔失望，来，别门口站着了，进屋说！”

    傻柱提着东西进了屋，秋雨从房间出来看着傻柱道：“柱子，来了啊，来就来嘛，带什么东西啊！”

    傻柱：“婶儿，我这不是听于莉说您怀孕了，我今天忙活了一天，托人弄了不少山货，给您和我叔尝尝鲜，这山货炖汤好的很，味道一绝！”

    秋雨：“真的嘛？那我可得好好尝尝，看看是不是有你说的那么好吃！”

    傻柱一脸笑意献宝似的把袋子打开道：“叔，您看这有野生的好几种蘑菇，还有野生枸杞，三七，天麻，木耳，都是好东西，我可是托我朋友精调细选带回来的，嘿嘿。”

    何天龙点点头道：“确实都是好东西，柱子，你有心了，这心意叔领了，东西也收下了，你小子有长进啊，”

    秋雨：“柱子，婶子谢谢你了啊。呵呵，”

    傻柱挠挠头憨笑道：“小婶儿，谢啥呢，这是我应该做的，我叔对我这么好，我这算什么啊，回头我再弄点儿山里的坚果回来给您和于莉当零嘴儿吃！”

    秋雨眼睛一亮道：“行啊，这我在娘家的时候吃过几次，那东西确实好吃，你要是能弄回来，多少钱我都要。”

    傻柱：“小婶儿，我哪儿能要您钱呢，这都是我这个做侄子的孝敬您和我叔的，”

    何天龙接话道：“都是一家人，客气什么啊，我侄子拿东西过来就收着，咱们不亏待他就是了”说完看向秋雨，秋雨点点头！

    傻柱：“叔，那我先回家吃饭了，于莉还在家等我呢，我回去了啊。”

    何天龙：“行，那你就回去吧，本来应该叫你留下吃饭的，我今天回来晚，饭还没做呢。”

    傻柱听见何天龙的话直接道：“叔，那不行，您和婶儿直接去我那吃得了，省的自己动手了！”

    何天龙摇摇头道：“你自己回去吧，我这菜都洗好了切好了，今天不吃了，明天也就坏了！你赶紧回去吃饭吧，别让侄媳妇等急了！”傻柱点点头，打个招呼就回家去了！

    何天龙看着傻柱走了，赶紧跑到厨房继续做饭，半个多小时后，饭菜做好，端上桌，跟秋雨两人吃饭。

    秋雨吃着吃着开口说道：“老公，我发现你侄子现在变化不小，看着不像以前那样了，现在人也圆滑了不少，不像之前那么直来直去的了。看来这于莉把你侄子管教的挺好呢！”

    何天龙笑道：“是啊，我也看出来了，这侄媳妇是个厉害的，当初让他俩相亲是明智的选择，这眼看着他两日子越过越好，我大嫂泉下有知，一定也很开心！”

    秋雨点点头道：“快吃饭吧，吃完早点睡，你一天忙下来肯定累坏了。”何天龙点点头，

    两人吃完饭洗漱好，两人躺在床上聊着孩子出生以后的事情，聊着聊着何天龙就睡着了，秋雨看着自己男人睡着的样子，露出了甜甜的笑容！

