    太阳沉入了地平线之下，灼热的温度依然在地面浮荡着。从现在算起到第二天中午太阳到天空正中还有接近十四个小时的时间。听赖利的介绍说：太阳神的庇护的加持严格说起来其实并不算太厉害，就类似于方林的火焰强化附加技能的大范围版本，增加所有受到庇护的人的体力值250点，强化所有人的攻击伤害20点。该伤害性质为火焰伤害。这对于三英雄之类乃至激流堡叛军的加成并不明显，因为他们的攻击力与体力值都本来就相当高了，20点火焰伤害与250点体力值其实也并不算太多，但是对于那些农夫义勇军来说，他们本来羸弱的攻击却是得到了质的提升！

    农夫义勇军的基本攻击力隶属于物理攻击，本来就不高，顶多就在100点之间徘徊，而迪兰要塞当中哪怕面具奴仆的物理防御也是不低，至于双手巨剑重剑士有着领袖约翰的加成，一名农夫义勇军都至少有50%的几率破不了他们的防御，顶多强制扣体力值1至3点。也就是说理论上农夫义勇军要杀死一名体力值高达3000的普通的双手重剑士的话，至少是要打上几百下的。

    但是获得了太阳神的庇护以后，本身只有30000点体力值的农夫义勇军就相当于体力值翻倍，并且攻击力也翻倍！而且物理防御力不能够对火焰伤害进行削弱，若是被农夫义勇军砍到，即使物理攻击力被完全吸收，20点火焰伤害却是要满打满算的来！

    并且三英雄与斯科特在上一次进攻当中吃了莫大的亏，知道约翰（其实是方林故意令老胡他们不出手造成）这群人故意诈败后撤，其实是要用要塞当中的居民财产来吸引他们的兵力分散。下一次进攻当然就会吸取教训，要想重新施展计谋便是相当高难。从各个方面来说，局面是对方林他们完全不利。

    夜幕渐渐降临，在要塞的高大城墙后面，约翰环顾着眼前仅存下来地部下，他们有的浑身带伤，有的甚至肢体残缺，草草用白布包裹的伤处都浸润出了通红的血迹。*****身上穿戴的盔甲也是瘢痕累累。这几日的残酷攻防战令得减员严重非常，根据统计，迪兰要塞当中在战前一共有面具奴仆三千七百四十一人，双手巨剑重剑士两千一百二十四人，重盾巨锤士三百二十人，宫廷矮胖长戟卫士一百七十三人，魔法师三十一人。

    而现在还能够站在这里的作战力量中。仅有面具奴仆七百二十人，双手巨剑重剑士一千一百人。重盾巨锤士八十二，宫廷矮胖长戟卫士全灭，魔法师只剩下来了赖利！

    整齐地战士仿佛溶解入了夜色当中一样，充满了几分风萧萧易水寒的气概。约翰默默挥手，率领着剩余下来的精英亲卫剑士率先向要塞大门口去，却被一个悠然斜靠在城墙上面的修长身影阻住了去路。

    方林转过头来微笑道：

    “还是不要去偷袭了，回营房洗洗睡吧。”

    方林说得轻描淡写。但是话声里却带了一股不容人置疑的决绝之意。事实上约翰的确是带着前去偷袭的心思，要知道梅林要完成太阳神地庇佑的祈祷仪式，必须得不中断地祈祷二十四个小时。这时候亚瑟王威望大跌，正好敌方的防卫松懈，若是趁机前去偷袭，有很大的可能成功，并且这也是打断梅林完成太阳神的庇佑的唯一机会。只是方林却似料准了他们会走这一步棋一般悄然出现。约翰被拦阻以后心中大怒，但是方林这个人一直给他以莫测高深的感觉，忍住拔剑出来叫他滚蛋的冲动道：

    “你让开。”

    方林叹了口气道：

    “你想得到今天晚上是打算梅林祈祷地唯一机会，旁人自然也想得到，斯科特在艾伦大人麾下一直勤勤恳恳，丝毫不曾暴露出他半点的狼子野心。^^^^一旦得势却是如此猖獗，这等城府心机实非常人能及，他岂是想不到这一点的人？虽然亚瑟对麾下的那些农夫失去了大部分控制。但是斯科特却对手下的控制力还极其牢靠！他们说不定正等着你去偷袭呢。在外面的平原上你的这支疲兵能坚持多久？等到你手上地主力被全歼后，那么根本就不需要等到什么太阳神的庇佑。直接杀进城里来便是了”

    约翰知道方林说得很有道理，焦躁的走了几步道：

    “那我们就在这里等死？”

    方林微微一笑道：

    “我或许还有些法子。”

    这一夜终究什么事都没发生，只有在要塞城墙上面值守的面具奴仆发觉，在天亮之前有不少的塔盾单斧扁盔骑士从地下的坑道当中撤离了出来，这些家伙赫然就是由惩戒骑士斯科特所统帅。而他们挖掘的坑道相当隐秘机密，大概是在这几天攻击要塞的时候由闲着没事地农夫义勇军挖出来地。挖土掘地那是农夫的拿手本领，自然是完成得又快又好。若是昨天晚上约翰当真去夜袭地话，那么想必已经死得半个不剩。

    随着时间的推移，太阳渐渐升起，在日正中天的时候，整个平原上忽然响起了一声低沉的吟声，这长吟声充满了虔诚，就仿佛是臣子在对着君王敬畏的膜拜呼喊“万岁”那样。紧接着正午炽热的阳光中似乎都被染上了一层淡淡的火红，停留在了下方所有人的身上。

    顷刻间，下面的叛军的盔甲与武器上都泛起了一层似有若无的火红色。^^^^齐刷刷的举起了手中的武器，放声呐喊！

    “杀！”

    但是，迪兰要塞的城墙上面，忽然出现了一个身影。

    这身影一出现，立即令得下面的万人呼喊嘎然而止！

    麦之平原实际上的主宰者，

    邪恶大公加里波第之弟。

    艾伦公爵！

    刺目地阳光仿佛就自魁梧高大的艾伦公爵身后射过来。无情地耀着城下所有人的双眼。因此视网膜传递给他们大脑的信息，便是白茫茫的一片，艾伦统治激流堡与麦之平原近二十年，赫赫凶名早已深入人心，一见到艾伦公爵威严出现，并且状态好得不可能再好，一时间城下的每个人的心中都生出了无力，恐慌的感觉。站在最前方地叛军甚至都开始悄然后退！

    宁折不弯的勇气绝对不是每个人都有的。

    尤其是在亚瑟的威望在昨天被严重打击的情况下，不少的农夫义勇军在因为被艾伦公爵暴烈的气势而压倒，眼中都蓦然出现了眩晕地黑暗。

    方林平静的低声道：

    “在这里地情况下，有人会站出来说，他是在虚张声势。”

    果然，梅林忽然从万军当中飞行而出，他的魔杖上面似乎凝聚着刺目的火红色光芒。高呼道：

    “他是在虚张声势！”

    穿着亮金色铠甲的亚瑟立即将手中的阔剑向前方一指：

    “为了自由！”

    亚瑟本来是想作一番战前动员再次洗脑的，但是遇到这样的突发事件。他只觉得开战越晚一刻，士气就会越降得迅速。^^^^时间拖得越久就越是对己方不利！他与斯科特是不一样地，尽管眼下看似兵源枯竭了，但这只是表面现象，只要麦之平原上面还有人口，他就能迅速的组建起一支庞大的军队。所以只要能杀得了艾伦公爵打破迪兰要塞，那么这些手下当真是死不足惜。

    “他们会集中精锐来冲击我们这边。尤其是艾伦大人的所在城墙范围内。”方林微笑道：“因为他们认为……大人此时根本就是重伤，顶多就只有出一招的能力，若是杀了您的话，那正是擒贼先擒王，士气此消彼长，要塞袭破就在瞬间。”

    方林素来判断事情极准，要塞城墙下方的广大方阵在冲锋地过程当中看似整齐。但是到了距离五十米左右的时候忽然自中一分，露出了三英雄与斯科特！这四个人算得叛军当中实力最为强悍的了，而斯科特本身还是塔盾单斧扁盔骑士的领袖，他此时也是知道不成功则成仁，翻出了最后的底牌，率领着自己的精英亲卫队冲在了最前面。

    斯科特的精英亲卫队乃是十二名武器，盔甲都镶嵌着金边的塔盾单斧扁盔骑士。这些若铁皮罐头地家伙移动速度极快，防御力也奇强。在之前地战斗当中。唯一能够缠住疯狂的马尔斯地就是塔盾单斧扁盔骑士。他们若一道卷涌洪流般的疯狂冲上了城墙，目标直指艾伦公爵。三英雄与提着银色长斧的斯科特紧随其后，呈四面包围之势要在瞬间杀掉这个心腹大患！

    艾伦身边护卫着的十余名面具奴仆在瞬间就被砍得溅血抛飞开去，斯科特的精英亲卫队战力极强，之前一直都没有投入战斗过，这时候正是若猛虎下山。嵌带着金边的单手利斧在空中飞旋出一道道灿烂的光芒，十余名面具奴仆仅仅顶了不到十秒就全都被分尸杀死，伤口上还有冒着青烟的焦痕。^^^^

    但是艾伦公爵忽然抬起了双眼，眼中神光闪烁，那种威严与强势的压迫力，哪里有半点像是受了重伤的样子？而且他的身体背后，忽然蒸腾起出了一副模样十分狰狞威严的魔神虚像！

    原来他身上穿着的铠甲也自不凡，十分有名，叫做白银注魂纹辉连身铠，这件铠甲上面的纹理不仅能大幅度的起到防御的作用，若是穿戴者将体内的能量灌注入铠甲当中，就能形成魔神的形象，使穿戴者能力倍增！

    魔神的形象一浮现后，三英雄还只是有些狐疑，但是斯科特的心已经深深的沉了下去，他前冲的速度猛然不为人知的减缓，已是由冲在前方落到了队伍的中部。

    正在那十二名斯科特地精英亲卫队连同三英雄即将冲到艾伦公爵身前的时候，艾伦公爵已经施展出了魔神幻化，身体急速膨胀，骨骼也为之变粗。肌肉一块块的将将坚韧的银白色盔甲撑得暴凸了起来，并且顺势将巨大的银白色手掌在空中凭空一抓，拿出了一面迎风飘扬的猎猎大旗，用力的深深的插在了地面上，从旗杆插入地地面处，一团无形的冲击波飞扬环击了出去，将包围过来的敌人都冲退出了十余米开外。

    阳光下那大旗迎风招展，宽广的旗面底色是深蓝色的。给人的感觉仿佛就似海水一般。在旗帜的正中是一条宽大地鲜红色长方形条纹，上面绣了一头昂首咆哮的雄狮！

    邪恶大公加里波第赐下地蓝色军团战旗的II形态！插旗防御模式！

    战旗的坚毅（物品附加效果）即时生效，艾伦公爵携带着邪恶大公加里波第赐下的蓝色战旗。在他身边一公里内的友军体力值恢复速度增加60%，精神力恢复速度+50%。附带被动技能固化：使旗帜附近内的友军的移动速度降低10%，防御力增加15%，对异常状态抗性增加15%。

    只听得两声巨响，两名斯科特地精英亲卫队已经被活生生的击飞了出来。他们挡得住马尔斯的青铜双手巨锤，却挡不住艾伦公爵的链锤挥舞这个可怕的技能。致命一击率，为50%并且被判定为两连击的链锤挥舞，几乎意味着被命中就会被攻击至伤！

    打到这个份儿上，显然艾伦公爵伤势在一夜间尽数痊愈已是板上钉钉的事情。只是双方已经开始了剧烈地交战，叛军方面得到了太阳神的护佑，农夫义勇军的威力提升。因此若是能够将艾伦公爵拖住不让他去四处游袭，那么叛军方面依然是胜多败少。然而野心勃勃的斯科特却越打越是心寒。眼见得自己的压箱底部队精英亲卫队越死越多------若是自己的嫡系在这里死光了，就算赢了这一战自己也逃不了被强势的三英雄吃掉吞并的地命运，因此也就起了保存实力地念头，让挡在前方的精英亲卫队悠着点来。谁知道艾伦公爵受到地压力一轻，立即就抓住机会对斯科恩出了手！

    也难怪得艾伦公爵如此愤怒，他若不是极度信任斯科恩，又怎么会将整个激流堡的实力交给他。导致的后果也是极其严重的，不仅令得麦之平原完全失控，连艾伦公爵自己也被追得惶惶若丧家之犬，逃到了这里！因此艾伦公爵看准了机会，宁愿要挨上三记三英雄的大斩，也得给斯科恩一记狠的！

    三英雄的三记重斩在艾伦公爵的背后斩出了火花，但是艾伦公爵已经双腿交错，突兀的奔跑前滑。在这过程当中用被坚硬铠甲包裹的手指刺向了斯科特的胸口。正是艾伦公爵的强劲控制技能：

    “滑步指！”

    斯科特被点到了胸口以后浑身上下若中雷击，被飞击出去的同时大叫一声反手一斧斩到了艾伦的手臂上！但只听得金铁交鸣之声。强横无比的艾伦公爵竟是不受影响，双腿微微下蹲，又即将悍然发动雷霆压击！

    此时没有了愚者的黯灭之吻来降低防御力，艾伦当真是凶横无比，确实对得起III难度的终极BOSS的称号！

    斯科特中了这一击以后，浑身上下都酸麻了，眼见得艾伦庞大的身体腾空而起，若一座山一般压了下来，自身却无力闪避，心中已是惊恐得呆了。但这时候，三英雄却挡在了他的身前同时作出了防御姿势。

    这绝对不是三英雄义薄云天甘心奉献肯为朋友两肋插刀-------事实上只要时机成熟就是插朋友两肋两刀也是顺理成章的------而是此时战局没有定下来，斯科特一死，他麾下的激流堡叛军势必崩溃，用来挡在前方的肉盾都涣散了，剩下一群农夫义勇军能抵得了什么用？

    只听得叮叮叮三声响了起来，亚瑟跌跌撞撞的向后踉跄退去，一口雾状的鲜血就喷了出来，持阔剑的手都软垂了下来，他们擅长的绝对防御不是物理免疫，失败的几率同样也很高。不过他格挡失败，还有两人作为后备，总算架住了艾伦的这一击。但是死里逃生的斯科特却已经在积威之下已经吓得魂飞魄散，心不战志转身就逃，艾伦的雷霆压击被中途打断，受到了技能的反噬也无暇去追他，只能眼睁睁的看斯科特离去。

    但是这情况却早在方林的预判当中，或者说，他苦心布局，等的就是这一刻的来临！

    解释一下为什么水坝的候选者称号会被折算成技能卷轴，而之间方林杀的候选者则没有这个现象。

    这是几率性的问题。有可能出现这个情况，有可能不出现。贴切一点来说：就好比WOW里面杀掉蛋蛋不是必出他的双刀。或者说传奇里面白野猪也不是必出裁决一个道理。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net