    元上顶中，两殿诸司议正面色肃穆的坐守在青玉莲花座上，各自催发自身法力。

    如今本来稳固的天序被撕裂一隙，导致那些天机变数涌动起伏，在剧烈的冲击之下，天序就像被拨动震颤的琴弦，只能勉强维持原先的作用。

    这就需要依靠足够有力的人手去镇压催运，重新定压天机了。

    而不仅仅是两殿这里，各个世道包括上三世也都在加派人手处置此事。以免不被更多的变乱所影响到。

    因为此前同天夏的斗战，着实从各世道中抽调了不少人，现在恰是一个空缺，许多世道自己已然无能为力，上三世道不得不又派遣出人手去往其余诸世道施援。

    两殿这里虽然保持着先前的实力，可两殿同样也要需要负责定压调理好归属于两殿的镇道之宝，同时还要维持那些与天夏对峙的镇道之宝的力量，这样一来，能守御稳妥就不错了，根本无力对外做什么。

    这是为什么元夏上层一直强调要尽力避免此事，因为这个时候，他们主动权完全失去，对天夏没有任何办法。不过说是这么说，真正做起来就是另一回事了，否则不至于沦落至眼前这般境况。

    只是现在看着天夏那里还没有动静，应该是在没有辨明情况的前提之下不想动，也可能是想等到元夏方面深陷泥潭之后才是出击。

    可不管怎么说，既然有这么好的机会，当不会坐着不动的。

    两殿上层对此也在商议对策，目前有半觉仙在那里，就算天夏有什么举动，也能挡住，可怕就怕天夏有什么后招，那么这一点被破开，那真是怎么也抵挡不了了。

    向司议这时留意外间，天机失序，如他这般的修道人已经是能隐隐能感觉到什么了，特别亲手利用镇道之宝镇压天机，更能直观感受到天机的变化。

    他也是忍不住想，这时候靠近两界通道里说不定就完全是天夏世域的模样，若是在那里寻求上境，是否能成呢？

    可他再一想，恐怕还是不够，需要更多天夏道机存在，这就需要天序进一步变乱，反而他们眼下所做，实际上是在阻止这等事。

    就在这么想时，虚空之中，忽然有三团光华闪烁了一下，兰司议声音响起道：“诸位司议，上三世之人又来了。”

    三驾龙车在行驶过来时忽然颠簸了起来，并且那些真龙也发出了阵阵嘶吼，那是因为天道与天序的碰撞，造成了处处破口，那碰撞之地导致道机紊乱，更形成了某种虚空罡流，不达到一定层次，那是无法在此中存续的。

    现在这几条真龙只是被波及到了一点，便就外鳞内腑都是支离破碎，若非强横的生命力，早已是倒毙在半途了。

    可即便到了这般境地，座上几人都是神情冷漠，对他们不闻不问，也没有任何遮护的意思，在他们看来，不过只是一些驾车的长虫，就算眼前没了，回头换了就是了。

    待是落在两殿前方的平台之上后，那些拉车真龙便一头头趴伏在地上，看去奄奄一息了。

    管道人等人根本不理会，看都没有多看一眼，直接从车驾上下来，穿过立在前方的阵门，来到了两殿之中。

    他环顾一眼，对着座上诸司议先是一礼，待直身之后，便神情一肃，道：“管某等奉上三世诸位上真之命前来传讯，诸位上真言，此前将各世道人手交托给两殿，乃是信重诸位，可是未曾想，两殿并未能驱敌于域外，故对两殿极是失望。”

    向司议在旁不说话，他认为要是上三世真的怪责，当不会是派遣这三人过来，而且两殿也不是上三世的下属，所以此来应当只是为此表明自身态度，这等诘难不过是做个样子罢了。

    要是上三世的真的对驱逐天夏的事这么上心，如他们自己所言那般严重，那么方才交战之际就应该亲自出面助战了，

    可是那么久的时间，他所看到的却是毫无动静，这足以说明问题了。

    而这个时候，两殿只需顺手推舟，推一个替罪之人出来，便足以交代过去了。

    想到这里，他隐晦的看了一眼仇司议，只是此人脸上却是没什么不安表情，昂然立在那里，好像非常笃定的样子。

    越司议回道：“上三世诸位上真说得不错。这次的确是我两殿有负所托，我两殿并不推诿，两殿上下也愿意承担过错，我两殿会尽己身之能，将此局面控制住，并驱逐天夏来犯之敌。若是力有未逮，我等不慎以以身应劫，那就需上三世诸位出来主持大局了。”

    向司议抬头看了看，这与他想得有些不同，没想到越司议主动揽下了过错，不过最后一句话说得十分有意思，他暗道：“不错，便是承认错处又如何？”

    这个时候可是不同于以往了，现在天机变乱，除了两殿，还有谁能收拾残局？拿掉了两殿，或者惩处了一些人，上三世的上真们真的愿意自己出来对抗天夏么？

    所以就算想追究，也没人可以追究。所能做的，至多也就是两殿自承之过暂且压下，让两殿来个“戴罪立功”。

    管道人一直面无表情，对这番话没有任何评议，他清楚自己只是充当一个传话之人罢了，至多只是表现出一些该有的态度罢了，他道：“管某会将这番交代如数转告上三世诸位上真。”

    说着，对着诸人一礼，他将一封呈书送上，便带着来人退了回去。

    而在天夏这一边，武廷执首先将元夏之事呈报回去，告知陈首执知晓，同时他也是问询，借此机会，天夏是否可蕴化出合适的镇道之宝？

    镇道之宝成就原因之一，与天机变故有些关系，如今元夏如此大的天机变乱，说不定他们这一次就有机会再得一件镇道之宝。

    而若是能得一件破界之器，那他们就能开辟另一条两界通道，如此就能趁着此刻这大好时机两边夹攻元夏了。

    只是这事到底要拜托诸位执摄，他一时也得不准信，故是将诸廷执唤到了一处，再度商议下来策略。

    林廷执认为，先前元夏为破他们阵势，镇道之宝的威能陡然提升了一层，但是盈不可久，此辈定然透支了不少力量，再加上现在天机乱搅，他们若是筹划得当，集中力量攻击半觉仙，不定是能破开此器守御的。

    而此器一开，前面的路就打通了。

    玄廷先前也讨论这过这个策略，但是没有达成的条件，所以一直没有动用，现在却是时机成熟了。

    诸廷执也是同意此见，于是讨论下来后，定在十日之后正式动手，那个时候元夏天机方面的对抗当是正陷入交缠最深的时候，正是适合发动。

    此议定下后，诸廷执各去准备。武廷执则把张御请留下来，问道：“我观张廷执，似乎方才有话要说？”

    张御道：“御需对付一人，疑此前许多暗手，背后皆有此人推动，而且御与其人之间似有承负之缠，若要有求于功果，则此人必要除去，故需与此人一战，以定生死。”

    武廷执神情郑重起来，问道：“张廷执能寻到此人？”

    张御道：“此人乃是由神虚来寻，我亦可由神虚寻去。”

    武廷执沉声道：“张廷执敢如说，想来自有把握，只不知这一场斗战需用多少时候？”

    要是单纯神虚斗战，可能一瞬就解决了，他认为张御就算难胜，也不至于身死，所以仅仅那样的话，也就没必要多说什么了。

    张御道：“此人不同于御以往所见之人，既然定议准备十日之后动手，御当尽力在十日之内了结此事。”

    武廷执沉思片刻，摇头道：“张廷执此去，无需拿定十日之限，天夏攻击固然是大事，可是张廷执寻道之事更是重要，此前议定不会更改，但张廷执就不必参与这一次征讨了。”说完，又认真道：“此事便如此定下了。”

    尽管身为此战主持之人，他通常是不会直接下令的，都是听取下方意见的，更何况张御身份次执，本来地位还在他之上，只是因为需要用到其人斗战之能，所以才这般安排。

    此前任何事情，他都是会与张御商量妥当才会施行的。但这一回，他却是直接定夺了。

    张御略作思索，说实话，到了这一步，元夏就算捱过了这一次天机变乱的大潮，余下也是要把主要精力放在收拾烂摊子上。

    而且他也发现了，元夏上层的许多举动更像是纵容，或许他们也有一些不一样的想法，假若真能攻破半觉仙的守御，那就表明天夏在镇道之宝上压过了对面，若能如此，那的确有没有他在场不是那么重要了。

    而他要能更上一步，对于天夏帮助更大。再则，十日之限，根据他自身之感，他也只是放宽了说，说不定还用不着这么久。

    他道：“好，御便不参与此回征伐了。”

    武廷执看着他，郑重道：“张廷执，务必小心！”

    张御点首应下，他与武廷执别过后，便就回到了主舟之中，他吩咐诸人莫来搅扰，随后坐定下来，便试着牵引上那一缕似有若无的神气。

    ……

    ……

