    “蝙蝠，你真的想死吗？”王根生一脸怪笑。

    “自古以来，胜者为王败者寇，我既然败在了你的手里，自然性命也在你的手里，不过，我算是死得其所了。”

    蝙蝠声音平静，已然做好了视死如归的打算。

    “蝙蝠，可是我并没有杀你的想法，你的这个请求，真的让我很为难的。”王根生果然露出了一副很为难的样子。

    他也杀人，但杀的大多都是十恶不赦的人。

    蝙蝠此次来大东省，最大的愿望，其实是为了完成他师傅的一个心愿，心愿一了，便永不返中原。

    王根生有心想放一条生路，抑或是将他拉拢，成为己用。

    柳叶飞和陈菲儿懵逼，她们花费了半个晚上来攻克蝙蝠，最终王根生却做出了一个让她们大失所望的决定。

    “你为什么不杀我？”蝙蝠的惊讶并不少于陈菲儿和柳叶飞。

    “我杀人不需要理由，不杀人更不需要理由。”王根生冷声答道。

    “……”

    蝙蝠错愕。

    “不过，我是有条件的，第一，你必须跟佛爷撇清关系，从此不得助纣为虐，第二便是，答应我做一件事情。”

    王根生一脸正义凛然，声音干脆而利落、

    “我可以从此跟佛爷撇清任何关系，不过我并不知道你让我为你做什么事情。”蝙蝠半信半疑的看着王根生。

    “你在黑岩岛生活，对黑岩岛的环境肯定很熟悉，你帮我找一个人，有可能的话在暗中保护她。”王根生答道。

    “他是谁？”蝙蝠露出一副极为惊诧的表情。

    他虽然在黑岩岛上生活，却并没有加入黑岩岛杀手组织。

    “她叫朱心。”王根生脑中闪过了那个聪明伶俐，心狠手辣的年轻女子。

    柳叶飞为了从朱心的嘴里捞出有用的东西，用尽了非人的手段，将朱心折磨得死去活来。

    王根生为了替朱心解毒，用了最原始，也是最直接的方法，阴阳调和法。

    以至于，朱心给王根生留下了极为深刻的印象。

    朱心答应过王根生，回到黑岩岛之后，为王根生查清黑岩岛杀手组织的秘密。

    时过几个月，朱心杳无音讯，好似凭空消失了一样。

    王根生时刻惦记着她的安危，便想找到朱心，将她从黑岩岛撤出，不要再去只身涉险。

    蝙蝠陷入了沉思，并没有马上答应。

    柳叶飞却发怒了，大喝道：“蝙蝠，你婆婆妈妈干啥，莫非想提出什么条件不成？”

    蝙蝠冷眼望了过去，却是冷笑道：“柳叶飞，你充其量只配做一个二三流的杀手，我若没有受伤，可以秒杀你。”

    “你……”

    柳叶飞大怒，她在暗夜的地位无人可比，蝙蝠忽然嘲笑她是二三流的杀手。

    “柳叶飞，你跟我一样，已经做不到杀伐果断了，我若是想杀你，根本就没有你折磨我的机会，

    我之所以犹豫，不是我想提条件，我师傅曾经说过，要么不答应别人，答应了，就一定要做到。”蝙蝠斩钉截铁道。

    “……”

    柳叶飞噎住，无话可说。

    “蝙蝠，你答应我的两个要求吗？”王根生一脸很是怪异的表情，他的问题同样让人无法回避。

    “王先生，我答应你，不过是否能够找到朱心，我不敢向你保证，一个月之后，我会回来，

    跟你说明情况，无论是否找到，我也会给你一个准确的音讯。”蝙蝠沉吟道，也是那么的肯定。

    “成交。”王根生伸出一直手掌，与蝙蝠的手掌对拍了一下。

    蝙蝠冰冷坚硬的心瞬间融化，王根生的这一掌，摆明了是对他极大的信任。

    只见他仓惶站起，普通一下跪在了王根生的面前：“王先生，你对在下好似恩同再造，在下无不适肝脑涂地。”

    王根生呵呵一笑，将蝙蝠拉了起来：“蝙蝠，你这就离开大东省，返回黑岩岛，至于佛爷那边，

    你就给他永远留下一个谜，让他这场美梦继续做下去了。”

    蝙蝠拱手拜了拜王根生，转身准备离去。

    王根生却喊了一句：“蝙蝠，等一下……”

    蝙蝠回头，有些无奈：“王先生，你后悔了吗？”

    “蝙蝠，我从来没有做过后悔的事情，我是觉得你这身装扮出去，太过招人显眼，你换一身衣服再离开。”

    王根生满脸坦诚，眼里却是清纯无比。

    蝙蝠又是惊呆，王根生的所作所为，只是让他感动无比，佩服到无以复加。

    柳叶飞和陈菲儿二人，心里却是极为不满，直到蝙蝠消失于视线之后，才双双对王根生抱怨起来。

    王根生诡秘的笑了起来：“二位姐姐，杀人并不是目的，我放走了蝙蝠，其实有更深的用意。”

    “什么用意？”柳叶飞问。

    “我其实已经将蝙蝠置于了尴尬的境地，以佛爷的个性，他会相信蝙蝠没有得手吗，他甚至会以为，

    蝙蝠拿到了他最想要的东西，想据为己有，现在蝙蝠已经被我孤立了起来，无路可走。”王根生得意的笑了起来。

    陈菲儿惊住：“原来，你才是最狡猾的狐狸呀？”

    “不是狡猾，是聪明，狡猾最多只能算是小聪明，而我这是大智慧。”王根生憨笑，心却如明镜一般。

    青山镇十几公里的一个小村庄，一家普通的农家小院。

    一名壮硕的男子躺在一张躺椅上晒太阳，一只脚上缠着白色的纱布，好似之前受过伤。

    院子很大，两边种着蔬菜，一名三十多岁的女人正在浇水，阳光洒在菜地里，洒在女人的脸上，一切都是那么的温暖。

    院子外面，两辆汽车的急刹声惊得男子坐了起来。

    在这个偏僻的小山村，很少能够听到汽车车轮的声音。

    男子起身，朝院外走去，刚走到门口，便看到了几名西装革履的年轻人走了进来，一个个却是面色狰狞。

    浇园子的女人放下了手里的活计，急忙迎了上去：“各位小哥，你们这是要找谁？”

    “滚开，我们是来找大块头的。”一名年轻人嘴里叫嚣着，伸手将女人推开了几米远。

