　　就在这灵剑，准备再度化为光芒，打算离开的一刻。

　　楚风眠突然出手了。

　　他的心神一动，身躯中的远古战龙血脉，顿时全部沸腾起来，令他的右手，化为了战龙之爪。

　　一爪轰然落下，直接向着那灵剑抓了过去。

　　楚风眠现在的实力，已经是在神力境中，几乎无敌的存在，但是他这次出手，却是没有任何的隐藏，顿时爆发出了全力。

　　这灵剑，足以是将那蛮荒神鸟，都给直接斩杀，这种恐怖的威力，楚风眠也丝毫不可小看。

　　“嗖！嗖！”

　　这一把灵剑，似乎也没有想到，居然在这个时候，有人对他出手。

　　他顿时分化万千，直接化为了无数剑光，瞬息之间，便是打出千万道剑气，向着战龙之爪，直接斩杀过去。

　　这任何一道剑气的威力，都丝毫不亚于一尊剑道宗师的全力一击。

　　可以说这一把灵剑，便是就足以称得上是一位剑道宗师一般的人物。

　　“轰！”

　　无数剑气，向着楚风眠斩杀而来而一刻，这一把灵剑，却是丝毫不恋战，而是直接向着远方逃去。

　　这把灵剑，已经是有着自己的意识思考，他察觉到楚风眠想要降服了他的想法，居然是直接打算要逃。

　　以剑锋，来拖延时间，来让他直接逃走。

　　“哼！”

　　楚风眠冷哼一声，面对这无数剑锋的斩杀过来，他的身形直接向着那把灵剑追了上去。

　　这一道道剑锋，打在楚风眠的身上，居然是响起了一声声金属碰撞般的声音。

　　楚风眠的身躯，在这剑锋之下被打出无数伤痕，但是在战龙血脉的恢复之下，几乎是瞬间，便是彻底的恢复完成。

　　只要不是一击致命，现在的楚风眠，在重的伤势，都可以直接恢复过来。

　　他的脚下一动，直接化为了无数虚影，一跃之间来到了这灵剑的面前。

　　“战龙之威！”

　　远古战龙的威压，统统从天而将，顿时向着那一把灵剑，笼罩过去。

　　这一把灵剑，似乎是感受到了这战龙威压，开始瑟瑟发抖起来，他的身躯，开始破碎，最后更是直接化为了一道剑气。

　　这灵剑，只是他的伪装出来的外壳，这一把灵剑，实际上却是一道剑气，一道极为古老的剑气。

　　“一道剑气，都有着如此强大的实力，甚至是蕴含无数剑术！这到底是什么人打出的剑气，才会有着如此恐怖的威力？”

　　看到这灵剑的本体，居然是一道剑气的一刻，楚风眠脸色都是惊骇无比。

　　一道剑气，万年长存，这已经是一件惊世骇俗的事情了。

　　因为就算是无数强者，都不一定可以从数万年的岁月之中，存留下来，而这一道剑气，居然是在数万年后，存留下来。

　　甚至是已经隐隐约约的拥有了自己的意识。

　　这道剑气的主人，绝对是比起任何想象之中的强者，都要恐怖的多，踏上九域巅峰的人物。

　　起码楚风眠感觉，就连他的师尊，曾经的剑道第一人，剑道之主，只怕都做不到这一点。

　　“嘶！嘶！”

　　这一道剑气，落入到楚风眠的手中，如今还在疯狂的挣扎，似乎是想要从楚风眠的手中，逃出。

　　这令楚风眠一下子反应过来。

　　他的大手一挥，这战龙之爪再度落下。

　　这一道剑气，就在战龙之爪下，被死死的镇压，无论如何，都无法再逃脱出去。

　　“好一道剑气，给我吞噬！”

　　楚风眠心神一定，猛然抓起这一道剑气，直接将上面的锐利的剑锋，统统打散。

　　再度留下的，便是一道只拥有精粹剑意的剑气，这一道剑气，被楚风眠直接吞噬。

　　剑气入体，楚风眠便是感觉到无穷无尽的剑意，已经无数玄妙的剑术，充斥在他的脑海之中。

　　楚风眠感觉到，他所创造出的九域剑术，在这一道剑气融入其中的一刻，都是在开始进化，升华这。

　　这一道剑气中记载的剑术，极为古老，却又极为玄妙，是跟如今这时代之中截然不同的剑术。

　　这种陌生的剑术，对九域剑术的提升，才是最大的。

　　在多得到一些这样的剑气，楚风眠的九域剑术，只怕会进展飞速。

　　“这是曾经最为古老的剑道宗门，上剑宗留下的无上剑气！”

　　楚风眠将这剑气吞噬的一刻，便是一下子明白过来，这一道剑气，到底是属于哪里。

　　相传曾经远古时代，带领剑道兴盛的宗门，便是传说中的上剑宗。

　　这上剑宗中，一共有着三千道，无上剑气，相传代表着天地之间的剑道真谛。

　　后来上剑宗在远古大劫之中被毁灭，这三千道无上剑气，也是遗失了下来。

　　如今楚风眠所碰到这一道剑气，正是三千道无上剑气之一。

　　“这可是代表远古时代，剑道真谛的东西，若是足以将这三千道无上剑气，全部得到的话，也就代表着我足以将远古时代的剑道，全部领悟！”

　　楚风眠不由的都有些兴奋起来。

　　三千道无上剑气，每一道都代表着远古时代的无数剑术，剑道。

　　楚风眠若是足以将这三千道无上剑气，全部得到的话，也就意味着楚风眠足以将远古时代的剑道真谛，全部领悟。

　　倒时候楚风眠的九域剑术，将会达到一种什么样的程度？

　　只怕是天地之间，历史之中的任何剑修，都从未达到过的地步。

　　曾经的剑道第一人，剑道之主，也未曾达到过的地步，甚至超越生死的强者，都足以轻易斩杀。

　　“这无上剑气，既然是在归墟天中有出现的话，那剩下的那些，很有可能也都在归墟天中。”

　　楚风眠扫视着周围，不由的想到。

　　三千道无上剑气，在上剑宗毁灭之后，便是从来都没有任何记载，到底是去了哪里。

　　但是如今既然是在这归墟天中，可以找到其中一道，那很有可能，也足以找到剩下的那些。

　　“无上剑气！这是曾经上剑宗的无上剑气！”

　　突然之间，一道声响突然传来。

　　只见就在不远方，一道遁光便是向着楚风眠直接飞了过来。

　　这是一尊青衣男子，手持一把长剑，显然也是一尊剑修。

(本章完)

