
　　被紧急召唤回纳格法尔号上的术士三人组，还以为布莱克船长有什么重要的工作要他们去做。

　　结果屁颠屁颠的跑回来，发现船长果然给他们准备了一份“大惊喜”。

　　“什么？还要上学？还是蓝月院长亲自教？今晚午夜前就要做完七套卷子？”

　　深海之下的船长室里，兽人邪眼目瞪口呆的看着摆放在自己眼前的魔法试卷，他一度怀疑自己听错了，或者是看错了。

　　使劲的揉着只剩下一个的眼睛。

　　但很伤人的是，真相是不会因为个人的意志而转移的。

　　兽人没有听错。

　　在布莱克幽幽的注视中，邪眼青面獠牙的大脸盘子上闪耀过痛苦的表情，就像是他的裆部被一只脚狠狠踹了一下一样的表情。

　　兽人非常蛋疼的看了一眼眼前摆放的一沓试卷，又看了看自己身边同样木着脸的巨魔和人类术士坎瑞萨德。

　　很快，邪眼就做出了一个艰难的，违背自己意志的决定。

　　“啪”

　　他脖子上的诅咒金币被取下来，放在了桌子上，推向布莱克，兽人做出一副很无奈，很诚挚的表情。

　　他充满感情的，很忧郁的对布莱克说：

　　“船长，跟着你当海盗的这一段时间，是我充满了黑暗和罪恶的人生里最快乐的一段时间。我很享受在舰队里的每一天，如果可以，我愿意一辈子追随你，直到大海的尽头。

　　但...”

　　邪眼看了一眼手边的试卷，更戏精的抹了抹眼泪，对自己的船长说：

　　“但我仔细想了想，我如此弱小又没出息的，屡屡让您失望的术士实在是没资格继续追随您的事业。

　　或许就此退出海盗这一行，洗手不干了。

　　回去黑石山找雷德·黑手，当个垂垂老矣的无用督军，或者去燃烧平原养猪，才是我下半生真正该过的日子。

　　所以，请允许我向您辞职。

　　我的身体虽然离开了舰队，但我的心灵会永远留在这片波涛之上。

　　我会...”

　　“大家都是术士，你给我装什么装呢？你这戏精！”

　　布莱克啪的一声，把自己的矮人烟斗拍在桌子上，伸出手狠狠点在邪眼的胸口，大声说：

　　“别以为我不知道你们在想什么，但来都来了，就别想走了。你们可是我最信任的下属！我干什么好事都会带你们一起去。

　　现在是需要你们展示一下你们对船长的忠诚的时候，却一个个想要溜号！

　　你们真是太让我失望了。

　　但没用的！

　　我已经替你们在蓝月院长新开设的‘术士课程’那里报了名。

　　大家现在是同进同退的关系！

　　你们要是觉得你们能逃出一位传奇施法者的追捕，你们就跑吧。”

　　“船长啊！”

　　巨魔扎拉克直接一个滑轨，扑倒在布莱克脚下，他带着哭腔，拉长声音大喊到：

　　“你们三个倒罢了，无非就是学习嘛，咬咬牙就过去了。但我不一样啊，我可是个巨魔啊，是精灵们最恨的种族。

　　我会被艾尔娅·蓝月当早餐的夹心面包一样轻松吃掉。

　　你们在蓝月那里上学是要人，我和你们一起去就是要命了！船长，我对你多忠诚你是知道的，你不能就这样把我送进火坑里啊。”

　　“没关系的，我亲爱的扎拉克。”

　　布莱克伸出手，在哀嚎的巨魔肩膀上拍了拍，他露出魔鬼一般的迷之微笑，对号丧的巨魔说：

　　“我已经把你的情况告诉给院长了，她说没关系，还说自己已经死了，和巨魔之间的仇恨早在生命消散的时候就已经结束了。

　　你可以放心大胆的来上学，当然，我劝你最好用心一点。如果你犯了一点点小错，估计都会被院长狠狠教训的。”M.23sk.com

　　巨魔一脸绝望，和兽人一样绝望，和布莱克一样绝望。

　　三个绝望的术士齐刷刷的看向最后一个小术士坎瑞萨德，后者这会已经傻了，看到三个人的目光扫过来，小术士立刻大叫道：

　　“见鬼！你们看我干嘛？我难道还有的选吗？刚才上船的时候，我见到了被塞菲尔大副释放出来的德丽安娜导师。

　　她还要我记得明天准时去甲板上上课...

　　见鬼！

　　我还要比你们多上一门课！”

　　“是你先提议招募这群幽灵的！”

　　巨魔尖叫到：

　　“本来我们是要炸毁那学院，抢了石头扬长而去！那粗暴简单的计划多好啊，都怪你！是你蛊惑了船长，非要把这些幽灵带出来。

　　看看你做的好事！”

　　“没错，事情发展到现在这个地步，都是坎瑞萨德的错！”

　　布莱克也带着一股自暴自弃的愤怒大喊到：

　　“是这个狡猾的家伙，用花言巧语蛊惑了我！”

　　“揍他！”

　　兽人术士的喊叫简单粗暴，撸起袖子就朝着一脸惊慌的小术士扑了过去。

　　“不要啊！！！”

　　在坎瑞萨德的惨叫声中，四个绝望的术士打成一团，但也没持续多久，毕竟每个人还有七套卷子要做呢。

　　时间紧迫的很。

　　“你们还愣着干嘛？”

　　布莱克揉着脸颊，对三个鼻青脸肿的家伙呵斥道：

　　“还不赶紧写！一人写一套，写完给我抄一抄答案。”

　　“对啊，还有这种办法！算下来我们每个人写两套就好了。”

　　邪眼眼前一亮，顿时打开卷子看了看，然后又发出一声哀嚎：

　　“每个人的试卷都不一样，抄都没法抄，那些精灵们太狡猾啦！”

　　“呵呵，别急，我有办法。”

　　布莱克冷笑了一声，抓起自己的卷子，在自己眼前看了看，然后嗤笑一声，随手丢给眼前的三个人，抱着双臂说：

　　“你们帮我做了。我出去转转。”

　　“船长，不带你这样的！你这是欺负人，我要给院长打小报告！”

　　“你们敢！谁敢打小报告，就吊到桅杆上去。我这里折磨人的办法多得是，你们不服从船长的命令，就是叛变！

　　蓝月院长来检查前，要是做不完我的卷子，就把你们三个拉下去拖龙骨信不信？”

　　---

　　一番呵斥加恐吓，总算是让三个倒霉蛋帮自己做了卷子。

　　布莱克心神舒爽的偷偷离开了纳格法尔号，又回到了阿苏纳的海岸上，他说出来转转，倒不是刻意要逃避家庭作业。

　　是真的有正事要做。

　　在回到海岸后，布莱克在魔法行囊里翻翻找找，找到了一片蓝色的，散发着寒气的鳞片。他把鳞片握在手中，往其中注入魔力。

　　随着鳞片上闪耀出漂亮的花纹，很快就有个低沉的声音，用复杂晦涩的龙语询问道：

　　“是谁在打扰我的沉睡？”

　　“爱尔达苟萨女士，是我，之前在达拉然和你见过一面的海盗，你应该还记得我们的约定吧？”

　　布莱克对手中散发着寒气的龙鳞说：

　　“我已经到达阿苏纳了，并且寻找到了关于你那群隐居于此的族人的消息，你如果方便的话，就赶紧过来。

　　我还有事要做呢。

　　不会在破碎群岛停留太久。”

　　“唔，那么请稍等，海盗先生。”

　　此时还在诺森德大陆上的成年蓝龙女士，用那不紧不慢的声音回应到：

　　“我立刻出发，最晚明日清晨就会到达你所在的方位。记得随身保管这鳞片，它能让我准备的定位到你。

　　如果你提供的消息是准确的，真的能让秘法军团寻找到我们失落已久的族人，那么你会得到来自整个考达拉所有蓝龙的感谢。

　　就如我们之前达成的协议，蓝龙军团的宝库，将向你敞开大门。”

　　“我很期待。”

　　海盗用龙语回答到：

　　“所以赶紧过来吧，越快越好。”

　　“嗯。”

　　那边传来一声低沉的鼻音，随后鳞片上的魔法交流就断开了。

　　布莱克吹了个口哨，将鳞片放在指尖如陀螺一样飞速旋转起来。

　　他之前在达拉然被邀请到提瑞斯法议会做客的时候，和那里的一头蓝龙达成了协议，为它们寻找在阿苏纳隐居的蓝龙部落。

　　蓝龙们是艾泽拉斯最擅长使用魔法的传奇龙族，它们如果想要隐藏在某个地方，那么除了蓝龙自己之外，根本没有其他人能寻找到它们的踪迹。

　　而现在的问题是，蓝龙军团自己都不知道，自己有一群族人避世隐居在阿苏纳。

　　这就有意思了。

　　这个活对于其他探险者来说，是根本不可能完成的。但海盗脑子里装满了各种奇怪的知识，他不但知道阿苏纳有蓝龙，还知道那群蓝龙隐居在那。

　　虽然有魔法结界的遮挡，但海盗毕竟只负责带路，之后的交流，就是蓝龙们自己的内部事务。

　　他不插手。

　　而且不管结果如何，他都有一份稳赚不赔的报酬。

　　蓝龙的宝库啊。

　　啧啧啧。

　　那里面的好东西，可太多太多啦。

　　“唔，说到好东西。这会刚好闲着，不如去倾颓王宫转一圈，如果我没记错，他们那里应该还有一些可以偷取的宝贝。”

　　布莱克心中微动，便召唤出诅咒战马，往阿苏纳的法罗纳尔废墟奔驰过去。

　　那里是上古精灵帝国的城市废墟，里面的好东西虽然大都已经毁于艾萨拉亲手制造的灾难，但残留下来的，还有很多有价值的玩意。

　　不过在布莱克越过一处山头时，突然听听到了一声怪异的鸣叫，像是某种野兽，又像是某种鸟类的嘶鸣。

　　让海盗立刻拉紧了缰绳，在附近左右寻找，很快就顺着声音的方向，在一棵树上，找到了一枚悬浮在那里的怪异水晶。

　　紫色的，拳头大小，六棱状，外表磨制的非常精细，一看就不是自然产生的造物。

　　“这不是那些幽灵学院们传说的，纳萨拉斯学院七大不可思议之一吗？在游戏里的话，应该是个解密任务链。

　　奖励是一头很漂亮的角鹰兽坐骑来着。”

　　海盗打量着手里的水晶。

　　他往其中注入一点魔力，那紫色的魔法水晶表面，便浮现出一团用魔力绘制的萨拉斯语来。

　　“在纳萨拉斯学院度过的求学生涯，是我这一生里最愉快的日子。可惜今天是我毕业的时刻，一想到我要离开我热爱的学院，我就非常悲伤。

　　我知道，我会怀念在这里的每一天。

　　我会怀念德丽安娜导师的呵斥，我会怀念费尔里奇那家伙在夜里的抱怨，我也会怀念蓝月院长那永远不会有尽头的家庭作业。

　　为了表达我对学院的感谢，也为了给我亲爱的学弟学妹们留下一份惊喜，我把我从艾萨拉女皇的宫廷中偷偷带出来的好东西，用我自创的魔法封印在了学院附近的某个地方。

　　我会留下五枚水晶作为线索。

　　它们只会在原地停留十分钟就会消失，然后出现在另一个地方...

　　如果你看到了我的留言，就来寻找我留给你们的宝物吧。

　　愿你们也和我一样，能在学院中度过弥足珍贵的学习时光，也愿你们能和我一样，在魔法之路上取得成就。

　　---来自你们亲爱的学长，一位不愿意透露姓名的魔法王子。”

　　“棒！”

　　海盗吹了个口哨，他就喜欢这种路上遇到的“奇遇”，便搓了搓手，把这枚水晶插在腰带上，又骑着地狱战马在学院附近的废墟里巡游起来。

　　这位学院前辈毕业生留下的谜题，一万年了都没人解开，还演变成了学员们口中的学院异闻，但在今天，这个秘密注定要被解开。

　　布莱克轻车熟路的在几分钟之内，就找到了剩下的四枚水晶，娴熟的和回家吃饭一样。

　　废话。

　　当初在游戏里，为了拿到这解密坐骑，布莱克可是蹲守了足足一个星期！

　　对于五枚水晶的刷新点，他烂熟于心。

　　他把五枚水晶聚拢在一起，随手一丢，在魔力注入中，一扇闪耀着紫光的传送门，就在海盗眼前张开。

　　锐利的嘶鸣声从传送门里响起，带着一种焦躁，带着一种急迫。

　　海盗哈哈一笑，迈步走了进去。

　　话说之前刚从风行者妈妈那里学会了驯兽术，正好拿眼前这头孤独了一万年的野兽试一试，做战兽肯定是不行的，但作为坐骑就再好不过了。

　　布莱克已经厌倦了那头不听话的暴躁地狱战马，它时刻想着把海盗甩下来，甩他一个狗啃屎，最重要的是，那家伙还不能飞！

　　角鹰兽啊，最漂亮的空中坐骑了。

　　“寻宝，探险，厮杀，这才是一个海盗该做的事！”

　　布莱克吐槽道：

　　“永远也别想让我老老实实的做试卷！这要是传出去被其他海盗知道了，我的脸面可就丢光了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，59.不给我抄答案就是叛变！免费阅读。https://xs.23sk.com 