
　　她们在走廊上，遇到曹瑜。

　　曹瑜看到她们也不奇怪，相反的，曹瑜还对着她们笑。

　　唐玲珑和乔蔓相互地看看，对曹瑜的示好不理解。

　　以前，曹瑜哪次看到她们不是嘲讽就是挖苦，什么时候对乔蔓笑了。

　　“蔓姐，我在剧里演女三的角色，到时候希望你多多照顾。”

　　曹瑜走到乔蔓面前，笑着说道。

　　乔蔓更感到吃惊，刚在何俊辰说有个投资商塞了个人进来，那么这个人就是曹瑜。

　　曹瑜靠关系进剧组不是第一次了。

　　也不知道这次夏莹莹是让她爬上哪个投资商的床，才得到的角色。

　　还有，曹瑜对乔蔓的示好。

　　曹瑜这态度完全是一百八十度的转变，她是因为顾子铭的关系才对乔蔓这么好。

　　也不对，曹瑜之前知道乔蔓和顾子铭的关系，也没见她对乔蔓好。

　　曹瑜这态度连着唐玲珑都看不明白了。

　　“曹瑜！”在唐玲珑和乔蔓满是疑惑的时候，走廊的一处传来女人愤怒的声音，她们顺着看去是夏莹莹一脸愤怒地跑过来。

　　夏莹莹的脸色很差，她跑进的时候，乔蔓和唐玲珑看到她双眼通红，有哭过的痕迹。

　　“夏姐。”曹瑜抿着笑容看着怒气冲冲的夏莹莹，问道，“你起得好早。”

　　“我想你今天早上要睡懒觉，就自己过来签合同了。”

　　从曹瑜这话听出来，她今天没带夏莹莹一起过来签合同，是夏莹莹知道自己找来的。

　　夏莹莹和曹瑜的关系那么地好，她们两个难道发生了矛盾。

　　“曹瑜，你个贱人！”夏莹莹怒声喝道，她抬起手要往着曹瑜的脸上打去。

　　曹瑜连着惊慌失措地叫道，“呀，夏姐，你干嘛要打我！”

　　“何导还等着我进去签字那！”曹瑜说着，怕夏莹莹这一巴掌真往自己脸上打过来，她忙走到乔蔓这边。

　　“蔓姐，你帮我拦着夏姐，她要打我。”

　　曹瑜扮柔弱很有一手，气得夏莹莹直咬牙，偏偏乔蔓和唐玲珑在，她不能和曹瑜当场撕破脸皮。

　　“蔓姐。”曹瑜扭头看着乔蔓，“你想知道为什么夏姐气愤地要打我吗？”

　　她说的时候，嘴角处都是笑容。

　　“因为昨天晚上．”曹瑜的话没有说完，夏莹莹厉声制止道，“曹瑜。”

　　曹瑜不怕夏莹莹，她笑着对夏莹莹说道，“夏姐，何导在等着，我们快些进去吧。要是不把合同给签了，可就浪费王总的一片心意了。”

　　她说着，往会议室走去，夏莹莹双目恨恨地等着曹瑜，恨不得把曹瑜给撕烂了。

　　乔蔓转过身子，夏莹莹和曹瑜之间发生什么事情，她真没兴趣知道。

　　“乔蔓，你现在得意了。”

　　身后传来夏莹莹愤恨的声音，乔蔓慢了脚步，她有什么好得意的。

　　“夏莹莹，自作孽不可活。”乔蔓扭头回了一句话。

　　具体发生了什么乔蔓不知道，但是夏莹莹脖子下的吻痕告诉了她答案。

　　在乔蔓和唐玲珑走出大厦，唐玲珑笑着问乔蔓，“你知道夏莹莹为什么这么恨曹瑜吗？”

　　“曹瑜可是她一手带起来的艺人。”

　　乔蔓看着唐玲珑，说道，“我大致能猜到。”

　　“曹瑜是夏莹莹带出名的，但是每次要拍戏前，夏莹莹会带曹瑜出去应酬，只要有老总看上，只要老总和剧组有关，夏莹莹会让曹瑜去爬床。”

　　“没有女人喜欢让自己周旋在不同的男人之间。”乔蔓说着，她弯身上了车，唐玲珑跟着进来。

　　“曹瑜早厌烦这样的生活。”

　　唐玲珑好奇地问道，“你怎么看出来的？”

　　“勾搭顾子铭吗？”

　　乔蔓回了唐玲珑一笑，“是！”

　　“她跟了顾子铭，可以不用跟那么多的人。”

　　“看不出来顾子铭真是一个香饽饽。”唐玲珑笑着说道。

　　乔蔓没接唐玲珑的话，继续说着曹瑜和夏莹莹的事情。

　　“夏莹莹长得不难看，她打扮起来不会输给曹瑜。这些年，她嚷着为曹瑜好，却让曹瑜被那么多的男人睡。曹瑜再傻，心里也是记恨着夏莹莹的，只是她需要夏莹莹的帮忙和扶持，没有对夏莹莹怎样。”

　　“刚才你应该看到了夏莹莹脖子上的吻痕，我猜想，曹瑜发现夏莹莹打扮起来比自己漂亮，她安排了一个饭局，让夏莹莹一块去。”

　　乔蔓说着，嘴角边露出嘲意，“夏莹莹去的时候，肯定以为是看曹瑜勾引投资商，她根本没有想到，曹瑜为了得到这部戏的角色，瞄上了她。”

　　“曹瑜应该和那个王总事先说好，在夏莹莹的酒店下了药，再将着夏莹莹送到王总的房间里。”

　　事情和乔蔓猜想的没有多少出入。

　　“夏莹莹真的是自作孽。”唐玲珑感叹道，她庆幸起自己没有用肮脏的手段逼迫艺人去卖身。

　　“还好，我没有把你们给卖了。”

　　“呵呵。”乔蔓被唐玲珑给逗笑，“人本来就是这样，你对人好，她不一定会记着。但是你对她不好，她肯定是记着的。”

　　“夏莹莹把曹瑜卖上瘾了，曹瑜是没有办法才听她的。现在曹瑜反过来将她给卖了，夏莹莹为了何俊辰没有谈恋爱，更别说和其他男人发生关系。”

　　“曹瑜相当于把她给毁了，夏莹莹想杀她的心都有了。”

　　乔蔓说完，摇了摇头。

　　她对曹瑜没有好感，对夏莹莹的遭遇也不心疼。夏莹莹不用这种手段，哪里会让曹瑜给戏弄回去。

　　这边签完合同的曹瑜很得意地离开，她没有拿到女一或者女二的角色，也很开心。

　　只要能演这部戏的角色，不管是女三或者女四，曹瑜都满意。

　　上部剧《沉香》，她得罪了乔蔓，顾子铭将她给封杀了。

　　她知道自己是不能恨乔蔓的，恨了乔蔓去和乔蔓斗，也只会让自己更惨。要不是夏莹莹让她用身体换角色，她的名声会这么差，顾子铭会嫌弃她吗？

　　想到这里，曹瑜冷下脸色，往洗手间去。

　　在曹瑜走进洗手间，身后传来尖细的高跟鞋声。

　　曹瑜从镜子里看到夏莹莹阴冷着一张脸，双目满是怒火地看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1375章：被卖了免费阅读。https://www.23sk.com 