    李哲远被室友抬了回去。

    自不量力和陆阳拼酒，结果十分钟都没有坚持住。

    被室友抬着的时候，还在说着胡话，还谈起了他在外地的女朋友，陆阳知道，在宋佳的几个室友面前，这家伙铁定社死了。

    “渣男！”

    李哲远离开之后。

    林媛媛忍不住朝着门外骂道。

    不知道是骂李哲远，还是若有所指其他人。

    陆阳看着她。

    心中一直在想，自己什么时候得罪了她。

    不是说萝莉有三好吗？

    怎么从林媛媛身上，一样都看不到。

    见陆阳看自己，林媛媛凶狠的咬着牙，露出两个尖尖的虎牙，萌凶萌凶的，陆阳有些怪异：“我得罪过你？”

    “你没有得罪我，但你欺负佳佳姐。”

    林媛媛没好气的说道。

    “林媛媛，闭嘴。”宋佳在她的腿上掐了一下。

    寝室大姐李婧饶有兴趣的看着陆阳：“你酒量不错，喝了这么多，竟然还这么清醒。”

    陆阳摇了摇头：“不算什么，我提前喝过纯牛奶，刚才一边喝，一边吃，垫好了肚子，不像是那个二货。”

    其实陆阳也有点头晕，主要是喝的太急了点，不过也无伤大雅，至少身体没有什么不适。

    “陆阳，听佳佳说，你在写网络小说。”

    李婧好奇的问道。

    陆阳：“嗯，在启点上连载，已经四十多万字了。”

    “写小说能赚什么钱？”

    林媛媛又插嘴说道。

    陆阳看了她一眼，感觉这个丫头，又菜又爱玩，他淡淡的说道：“还行吧，这个月虽然上架晚了点，不过应该也有十来万稿费，勉强可以维持住温饱。”

    十多万，还维持住温饱。

    短发的白胜男翻了翻白眼。

    这就是传说中的凡尔赛。

    “这么多？”

    林媛媛瞪大眼睛，不可思议：“你不会是骗我吧。”

    “有必要骗你吗？”

    陆阳白了她一眼。

    林媛媛掰着手指开始数，自己一个月两千块生活费，十个月是两万，五十个月才是十万，也就是说，陆阳一个月大概赚了他大学五年的生活费。

    而且听陆阳的意思，这个月是因为上架太晚了，稿费才会少，下个月岂不是还会更多。

    我的天，这家伙还是土豪？

    李婧倒是笑着说：“刚上大学，就月入十几万，全国的大学生，都没有几个可以比的上你了，难怪佳佳这妮子会看上你。”

    “大姐，你乱说什么。”

    宋佳脖子都红了。

    李婧毫不在意的拆穿她：“我可没有乱说，不知道是谁天天追着陆阳的书看，还偷偷给他打赏……”

    听到李婧的话，陆阳瞬间就明白，他惊讶道：“你就是那个寡妇……”

    “不许说。”

    宋佳着急了。

    陆阳赶紧停了下来，也是，怎么能说别人是寡妇呢？心中的那团疑惑也解开了，他深深看了一眼宋佳。

    宋佳有些语无伦次，好像回到了第一天在操场上见面的样子：“陆……陆阳，你不要乱想，我只是觉得你写的书好看。”

    “我懂。”

    陆阳点头，一口吞掉腰子，看的林媛媛心惊肉跳。

    “我们也懂。”

    李婧和白胜男也笑着说。

    没有人知道，她们到底懂了什么。

    一顿饭，吃了很晚才离开。

    陆阳也知道了宋佳宿舍其他三个人的名字。

    散场前。

    陆阳让宋佳把电脑再给他一段时间，并且许诺，等稿费到了，一定送她一份礼物。

    一夜平静。

    第二天，陆阳背着一个黑色的双肩包出门。

    宋佳的电脑没有带回去，在此之前，陆阳已经将这七天假期要更新的内容，全部都定时了。

    不用陆阳去管，每天网站都会自动更新。

    车票是中午十一点的。

    陆阳到火车站的时候，还不到十点，每次来到火车站，看到拥挤的人流，陆阳心中买车的想法越来越坚定了。

    看来回学校后，要赶紧把驾照拿到手。

    给关心月打了一个电话。

    “关关，到了吗？”

    “到了一会了，我就在进站口这边。。”

    “行，你等着，我马上就过来。”

    陆阳朝着进站口的方向走去。

    大老远，他就看到一个青春洋溢的女孩四处张望着。

    是关心月。

    陆阳走过去：“来这么早干什么，还有一个多小时呢。”

    关心月露出甜甜的笑容：“这不是怕堵车嘛，赵莹莹说，绿城交通很乱，经常会在路上堵车。”

    这话倒是不假。

    绿城现在的交通，还真是一言难尽，只有等高架桥和地铁都修建好了之后，才好一些。

    没办法，人多就是这样。

    陆阳问：“车票取了吗？”

    “还没，等你一起。”

    “好，我们过去。”

    没有去取票口，陆阳来到一个自动取票机前面排队，前面也就两个人，很快就轮到他，陆阳要了关心月的身份证，很快就将两张火车票取了出来。

    看着两张K开头的硬座票，陆阳有些无奈，他已经忘记了，自己多少年没有做过这种绿皮火车了。

    “坐高铁多好。”

    陆阳无奈的说。

    关心月牵着陆阳的手，生怕身边的人走丢了一样，说道：“高铁太贵了，火车票才四十多，高铁要一百五十多。”

    “我出钱啊”陆阳有些欲哭无泪。

    十一高峰期，鬼知道火车上有多少人，说不定走道上都占满了，陆阳真不想去挤火车，何况，还有关心月在旁边。

    可是关心月很固执，偏要买火车票。

    关心月笑容依旧很甜：“你的钱和我的钱，不都是一样吗？现在都不赚钱，咱们省着点花。”

    “火车也不错，还可以让你在路上多陪我几个小时。”

    陆阳知道，关心月是给自己省钱，他知道陆阳有点大男子主义。

    陆阳很想说。

    我现在不缺钱了。

    但想想还是算了，毕竟稿费还没有到手，没有说服力，等钱到手了，一定给关心月一个惊喜。

    火车就火车吧。

    入站检查排队的人越来越多。

    陆阳和关心月也赶紧走了过去。

    等到候车厅的时候，距离火车到来只剩下三十分钟了，还好火车没有晚点，陆阳不想坐火车的另外一个原因，就是火车太不准时了，晚点一两个小时都很正常。

    检票上车。

    陆阳和关心月都在八号车厢。

    到了地方，找到座位，坐下之后，二人都齐齐松了一口气，从取票到上车，这一番折腾用了快一个小时了。

    时间就是这样浪费掉的。

    在绿城站停了十几分钟之后，火车又开始缓缓开动了，车上人很多，有学生，有打工者，还有一些提着红桶的农民工。

    不仅座位全满了，走道上还站着不少人。

    空气中的味道实在有点辣眼睛。

    “最后一次了，下次必须听我的。”

    陆阳看着关心月说道。

    关心月点了点头，很听话，也很敷衍，她的注意力被对面的一个小女孩吸引住了。

