    第249章直接傻眼

    “看来顾海明什么都没跟你说啊。”顾影看了顾海明一眼。“二位第一次合作吗？”

    “秦家主，你不要听这小妮子乱说，墨秦风不过是我顾家的一个废物养子罢了，就算来了，也掀不起什么风浪。”顾海明不明白为什么秦东会被墨秦风吓成这样。

    原来，顾海明从陆鸿国手里接下这个项目之后，想要在银城再寻一个合作伙伴，毕竟自己现在势单力薄，白家那边是没希望了，只有秦家这个特殊的家族，顾海明觉得还能去碰碰运气。

    顾海明用这个项目作诱饵，承诺只要秦家给他出力，等拆迁款到账后他就跟秦家分账。

    于是便有了现在的局面。

    除了项目以外的事情，他们不聊其他。

    一提到墨秦风，秦东就不由得想起现在还远在东南亚的小金爷。

    他千叮咛万嘱咐，绝对不要惹这个叫墨秦风的人。

    此时听到顾影的说辞，秦东才后知后觉地感到害怕，他马上对顾海明道：“老顾，这忙我可帮不上你了。”

    顾海明见秦东直接翻脸，也是当场愣住：“秦家主，你这是什么意思？”

    “就是这个意思，我退出，项目的钱我也不要了，你自己全部拿着吧。”秦东说完，就要召回那些打手跟他一起回家去。

    “秦东，你给我站住！”顾海明怒道。“我告诉你们，反正我顾海明已经什么都没有了，你跟那姓墨的小废物又能耐我何？”

    “今天，我一定要拆了这个安置点！”顾海明说完，从兜里拿出一个对讲机：“都过来，今天不完成安置小区的拆除任务，都不许下班！”

    顾海明话音刚落，顾影就听到不远处传来一阵巨大的机器运转声。

    众人放眼望过去，就看到一辆大型挖掘机，正高调地往安置小区这边开了过来。

    “完了……我们到底还是斗不过这些权贵……”居民最终还是绝望地坐在了地上。

    顾影恨恨地看着顾海明，她已经尽力拖时间了，墨秦风还是没能及时赶到。

    虽然顾影知道，等墨秦风来了之后，顾海明的下场必定不会好过，但要她眼睁睁看着他们的安置点被强拆，看着顾海明脸上得意的笑容，顾影胸中属实觉得愤郁难平。

    然而，挖掘机越驶越近的时候，顾影似乎瞄到驾驶座上的人，好像有一点眼熟。

    清瘦的体型荧光绿的花衬衫……

    铁哥？？？

    顾影傻眼了。

    怎么会是铁哥？

    铁哥戴着墨镜，嘴里还叼着一根雪茄，拽了吧唧地仰起头，鼻孔看路，把挖掘机轰轰轰地开到了顾海明身边。

    顾海明此刻还没发现驾驶座上的人是铁哥，他眼里现在只有眼前的安置小区：“去，把小区给我拆了！”

    “我拆nm个球！”铁哥坐在驾驶座上，开口就是一句芬芳，直接把顾海明给骂懵了。

    顾海明愣愣地回过头，发现驾驶座上的人是铁哥之后，半天说不出话来：“怎……怎么是你……？”

    “怎么？看到你铁爹，开心不？”铁哥摘下墨镜，满脸戏谑地看着顾海明，搞得顾海明半天没说出话来。

    随后，铁哥又冲顾影打了声招呼：“嫂子好！嫂子，这么久不见，您又漂亮了！”

    “……”顾影也处于惊讶中，久久才憋出个“hi？”

    “你……你叫这逆女什么？”顾海明还没反应过来。

    “逆nm个头！这是我最敬爱的嫂子！”铁哥又喷了顾海明一句，对着顾影秒切笑脸：“嫂子，是墨爷让我先过来的，他让您再等等，他等会儿就来。”

    说完，铁哥又看着顾海明，道：“顾海明，你今天敢铲这里一块土，我明天就带人去把你家挖了，你信不信！”

    (本章完)

