    第105章

    盛骁像是虞凰肚子里的蛔虫，只需要看一眼虞凰的眼神，就知道虞凰内心在纠结什么。

    盛骁按住虞凰的肩膀，告诉她：“我认为你应该将真相告诉陶安娜。”

    虞凰下意识说：“可我怕她知道真相后会走错路。”

    盛骁朝她温柔地笑了起来，问她：“你怕什么？有你这样的朋友在一旁监督着她，她想走歪路，也要问问你的拳头同不同意。”

    他弯起手指弹了弹虞凰的额头，又说：“我会那样质疑陶安娜，是因为她对我来说只一个普通人。而我对普通人，从来都是冷漠无情的。但你们不一样，你们是好朋友。我可以轻易质疑你的朋友，但你不可以。”

    “对朋友，我们应该充满了信心与信任。不是吗？”

    听完盛骁一席话，虞凰有种豁然开朗的感觉。

    也对，她会好好监督安娜的。

    如果再有人欺负安娜，她就用拳头帮安娜揍回去！只要还有一个人爱护着安娜，安娜对这个世界就还保持着一份爱意，也就不会走上邪路。

    “盛骁，你可真是个宝贝。”原本对盛骁只有六分兴趣的虞凰，这下对他更是添了两分。

    突然被夸，盛骁脸上的从容沉稳顿时消失不见，又变得窘迫起来。“行了，走吧。”

    “好。”

    天还未亮，盛骁问虞凰接下来有什么安排。

    虞凰说：“找个地方睡一觉，然后去跟安娜辞行。我只跟师父请了一天的假，我还得回去补课呢。”

    “今天就要回盛都？”盛骁都没察觉自己的语气里藏着一丝丝的不舍与留恋，但虞凰听出来了。

    虞凰仰着头对盛骁说：“不睡也行啊，那你愿不愿意陪我一起看京都的日出？”

    盛骁又哪里舍得拒绝呢。

    全京都看日出景色最佳的地方是大国师居住的占卜塔，可那地方是禁地，一般人别想靠近。但虞凰胆大包天，她趁着清晨人少，怂恿着盛骁跟她一起飞上了占卜塔。

    只等了半个多钟头，太阳便从东边升了起来，在黑暗中撕开了一道口子，将阳光丢了进去。

    占卜塔是京都中心最高的那栋楼，晨曦第一时间洒落在塔顶，盖住虞凰脸上的身上。阳光下虞凰的发丝跟肌肤都泛着光，那面具也折射出金色的光泽，这让她看上去有种圣洁而美好的感觉。

    就在这时，一股奇异的画面钻入虞凰的脑海，虞凰看到了一个头上扎着小羊角辫的女孩，坐在盛骁的肩膀上，朝着她软糯糯地喊道：“妈妈，妈妈！”

    虞凰想要仔细去看那女孩的脸，一偏头，却差点亲着了盛骁的脸。

    刚才见虞凰一直盯着某一处发呆，盛骁怕她错过了日出美景，便凑过来想要提醒她。哪知道他刚凑近，虞凰也跟着歪了头，两人差点就亲上了。

    盛骁回过神来，正要退后，虞凰却猛地抬起右手，一把按住盛骁的后脑勺，仰头就亲了上去。

    那是一个很干净很珍惜的吻。

    盛骁被亲了。

    他足足有十秒钟的时间忘了自己身在何处，在做什么。

    虞凰盯着盛骁那张英气十足的脸，脑海里闪过先前她所预见的温馨画面，心也跟着软了下来。

    虞凰一颗心突然踏实下来。

    未来，就是他了。

    盛骁不好意思的假装看日出，虞凰也在回味方才预见的未来画面，一时之间都没说话。

    这时，一道含笑的男音在他们下方突兀的响起：“两位不请自来也就算了，还在我屋顶上亲嘴，是真的不把我当外人了？”

    盛骁跟虞凰吓了一跳，猛地站了起来。

    盛骁抓着虞凰的手从屋顶上飞下，落在屋檐下方的走廊上。

    站稳了，虞凰一抬头，便看到了大国师。

    大国师头戴帽子，身披一件风格华丽的广袖长袍，袍子上面绣着一只翱翔於天的白鹤，自有一股神秘高贵的气场。

    他的手里端着一只精美的陶瓷杯子，里面装着一杯咖啡。

    大国师低头抿了一口咖啡，那樱红的唇瓣上沾了一滴咖啡汁，衬得那张脸更像是白玉般精致无瑕。

    虞凰看得有些发怔。

    盛骁清楚大国师最讨厌有人盯着他的脸犯花痴，生气了是会把人丢进万蛇坑的。

    他见虞凰一直盯着大国师的脸在打量，赶紧按住她的后脑勺，让她看着地。

    “呵呵。”大国师突然笑了，就连笑声听上去都是悦耳动人的。

    虞凰听到大国师问：“我见你盯着我看得都发呆了，你说说，我长得好看吗？”

    那似笑非笑的语气，像是个病娇胚子。

    虞凰一时间拿不准主意了。

    说他好看吧，怕被丢进万蛇窟。说他不好看吧，那就是睁眼说瞎话了。

    好在虞凰机灵，她立马组织好了措辞，张口便说：“神月国大好河山美不胜收，怎么看，都是看不够的。在我看来，大国师就如同这神月国的山河般秀美。”

    这马屁拍的盛骁都没耳听。但大国师却跟抽了疯似的大笑起来，“啊哈哈哈，你这小丫头，一肚子坏水，我瞧着倒是喜欢。”

    大国师将咖啡杯递给身后的侍从，他往前走了一步，伸出一根黑色刺青的手指，抬起虞凰的脸。

    虞凰被迫抬头与他对视。

    一望进大国师那双蓝色的双眸里，虞凰顿时有种失神的恍惚感，但她很快就清醒过来，迷茫的眸子也变得澄清起来。

    看到虞凰的目光变化，大国师眼里闪过一丝惊讶，“你是净灵师？”只有净灵师才能在大国师的注视下保持意识清晰。

    虞凰不敢撒谎，诚实点头，“回大国师，我是林渐笙的亲传弟子，虞凰。”

    她自报家门，是希望大国师看在师父他老人家的面子上，能对她今日的莽撞行为网开一面。

    大国师只是笑，没再问虞凰其它问题，倒是偏头跟盛骁说：“盛家小子，你先下去候着。”

    盛骁哪里肯丢下虞凰一个人独自离开，他抬起头来，直视着大国师的双眼，说：“大国师，您要罚就罚我吧，不要跟一个小女孩计较。”

    大国师听得不耐烦了，嫌弃地挥动衣袖，并催促道：“赶紧滚，别在我面前上演着恩恩爱爱的戏码，我这种老光棍受不得这个刺激。”

    盛骁还是不肯走。

    虞凰拉了拉盛骁的衣袖，说：“大国师最是大度善良，他身份尊贵，怎么会跟我一个小丫头计较呢？骁哥，你先下去！”

    虞凰这话音量并不小，她把一顶‘大度善良’的高帽子戴在大国师的头上，若她真被大国师惩罚了，大国师就成了心狠手辣的代言人了。

    大国师斜着眼瞟了虞凰一眼，阴阳怪气地说：“不愧是林渐笙那老滑头的徒弟，说话一套一套的。”

    “谢大国师夸奖，师父他老人家若知道国师这么看得起他，睡觉都会笑的。”虞凰朝大国师挤了一个假得不能再假的微笑。

    大国师看得眼睛疼，忍不住将头扭到一旁去。

    盛骁这时也品出了大国师的心思，知道大国师不会惩罚虞凰，这才告辞。

    盛骁走后，大国师对虞凰说了声：“跟我进来。”便率先进了里屋。

    虞凰站在走廊上吐了口浊气，方才迈着小步走进屋子里。

    她一进屋，就听到大国师说：“你倒是命大，被丢进了深渊，还能活着长大。”

    虞凰表情微变，还没说话呢，就又听到大国师说：“你这命数倒是奇怪，明明应该在三个月便离世的，生命线却被拉长到了十八岁。你本该在18岁离世，却不知为何，又活了下来。”

    大国师盯着虞凰打量，蓝眸深处多了一些困惑，“你如今的命数，我倒是看不清了。”

    虞凰知道大国师已经认出了她的真实身份，她直接一膝盖跪在地板上，磕头感恩，“虞凰感谢大国师当年的指点之恩，若不是国师大人仁慈，不忍见虞凰身葬深渊，特意做出明示，只怕虞凰早就成了深渊猛兽肚中的一堆白骨了。”

    听到虞凰这话，大国师才轻笑了一声，“你倒是个知恩感恩的好孩子。”

    虞凰道：“救命之恩，不敢忘！”

    “我救你，自然也是有所求的。”大国师也不把话挑明，故意只说一半，还留一半，引虞凰上钩。

    虞凰特别不愿意上钩，就假装听不懂大国师的暗示。

    见虞凰装傻充愣，大国师身子突然前倾，更近距离地打量起虞凰那双眼睛来。看了片刻，他语气笃定地说道：“你这双慧眼，可通未来，可预测死亡与灾难。我猜的没错吧？”

    虞凰心里掀起了惊涛骇浪。

    不愧是大国师，只凭一个眼神，就将她的底细瞧的干干净净。

    虞凰不是很喜欢这种感觉，这让她有种底裤被人扒光瞧了个干净的不适感。

    虞凰也不装傻充愣了，她直言道：“我师父说了，您最近在物色新的接班人。敢问大国师，可是相中了我？”

    虽诧异于虞凰的直白，但大国师却没有回避她这个问题。他说：“你天生就是吃这碗饭的，你就不想跟着我学会如何掌控这项能力，将来，也好预测到你生母的信息？”

    虞凰猛地睁大了眼睛。

    所谓打蛇捏七寸，大国师直接一爪子便捏住了虞凰的七寸。

    虞凰一时间说不出坚决拒绝的话来。

    见虞凰动摇了，大国师便放心了。“你先回去吧，好好备战高考。我的提议，你好好想想。要是想通了，就来占卜塔找我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有三更，今天我们这里要全员去做核酸检测，大家都要带好口罩啊。

