    “怎么了？是生病了？”

    “没有，休息一下就好了。”李夫人摇摇头：“对了，你最近忙什么呢？”

    “公司的事情最近刚刚有转机。”李东满没在意别的，只是开心的说道：“对了，跟你说个奇葩的事情。我们现在合作的那个，就是之前的那个对手，现在换了一个主事人，叫王太卡。”

    李夫人瞳孔微震，故作无事的问道：“哦？他怎么了？很厉害吗？”

    “说实话，很厉害。年纪轻轻，就走到这个位置上。不过他有个癖好不太好。”李东满笑道：“他居然喜欢年纪比自己大的成熟女人，最后还是有另一半的那种。这种人啊，多恶心啊！哈哈！我一想就觉得好笑。”

    李夫人这一下，心都乱了。今天的事情她本来就觉得不对，没想到王太卡是这种人。

    这种人......这种人怎么了？李夫人忽然发现，自己听到这个消息，第一反应不是恶心，而是有一丝难以言说的喜悦。

    不知道，什么时候能再见一面呢？

    ......

    “不知道李东满会不会和他老婆说起我。”

    王太卡坐在车上，忽然露出了笑容。他之前故意说自己喜欢成熟女人，可不仅仅是为了李孝真那件事，李东满的老婆也是一个目标。

    但是相比较来说，李夫人这个比较麻烦。因为前面王太卡必须铺垫好自己的形象，然后再让李夫人知道这一些，如果算露无遗，那李东满后院着火是必然。这些全都在王太卡的算计中。

    手机忽然响了一下，是李夫人发来的消息：“不知道什么时候能请您吃个饭，感谢一下。”

    王太卡露出了笑容，李东满的人生，从此走向毁灭倒计时。

    那么这五个人里，还剩下梁时硕一个，也不能放过。

    说真的，梁时硕其实也结婚了。但是人和人是不一样的。李东满这么好的男人，却有一个爱慕虚荣的老婆。而梁时硕这种不学无术的花花大少，却有一个很忠贞的妻子。

    当年梁时硕家道中落，破产的时候，梁时硕是花天酒地，都亏了这女人才扛起了这家伙。而且这个女人对梁时硕十分的忠心，可以说是真爱了。

    挑拨离间，对于李东满家里合适，但是对于梁时硕却不行。因为梁时硕的妻子，真的是一个忠贞的人。

    而梁时硕虽然是花花大少，也花天酒地，但是女人这方面其实很严谨，玩归玩，都是假的。真正的老婆只有现任一个。

    但是没关系，王太卡本来也不是想做什么坏事，他只是想摧毁一段所谓忠贞的爱情。

    司机说道：“王先生，已经到了。”

    “好，在这等我。”

    王太卡拿着一个小包下了车，他径直来到了一栋楼里，上了电梯，找到了一个门牌号，按门铃。

    “哪位？”

    “社区送温暖，请开门。”

    因为是高档的公寓楼，公司安保还是很严格的，不明身份的人都很难进来，必须要有门禁，所以里面的人没当回事，很放心的开门了。

    打开门的，是一个长相普通的女人，正是梁时硕的妻子。

    “你是谁？”

    王太卡笑道：“我其实是大安公司的，梁董事让我回家拿点东西。”

    “进来吧。”女人将信将疑，念叨着：“他总是丢三落四，但是我怎么没有见过你。不对，你不是报纸上那个人吗？”

    王太卡笑了：“哦，我和皇冠当初那点绯闻八卦，知名度还挺广。”

    女人刚想打开门逃跑，王太卡直接一个健步过去，手里拿着一个毛巾，上面都是乙醚，直接捂着女人的口鼻，没一会女人就软绵绵的倒下。

    王太卡面无表情，只是又补了一句：“也许是我和帕尼之前的事情？有知名度好像也不是什么好事！”

    随后，王太卡打开门，金秘书一身便装的走进了。

    王太卡说道：“我是男人，不方便。你去把她衣服扒光了，扔到床上去。然后给她的内衣拍一张照片就好了。还有，把这个小瓶子里面的东西，倒在床上。”

    金秘书点点头，很快的把这些事办完。

    “梁时硕回来，她应该还没有醒来，那就会得到一个惊喜。”王太卡笑道：“走吧，办完事了，离开。”

    王太卡和金秘书到了外面，上了车。

    中途，金秘书几次欲言又止。王太卡说道：“想问什么，说吧。”

    金秘书说道：“我刚刚还以为，您要对她做什么。”

    王太卡笑了：“迷晕了，然后图谋不轨，做点破事，给梁时硕戴上绿帽子，你是说这个？”

    金秘书是韩国人，不懂绿帽子是什么意思，但也能大致理解，于是点点头。

    “金秘书啊，难道我在你眼里，是一个管不住自己的色魔吗？”王太卡笑道：“就算要做什么，也是要和我喜欢的人，才有感觉啊。否则，无非是躯体，有什么意思？我虽然是神经病，但不是你以为的那种变态。我对她没兴趣，一点都没有。所以我让你动手，因为就算是她脱光了，我也觉得无趣甚至恶心而已。我不想看。”

    金秘书问道：“那您不是为了激怒梁时硕吗？”

    “资料你又不是没看过，梁时硕和他老婆是患难夫妻，情比金坚啊。就算给他戴上帽子，他也只是把所有的怨恨都放在我身上。千万别把一个人给激怒，要留下余地。否则匹夫一怒，后果也很严重。”

    金秘书还是疑惑：“可是您这么做的想法是什么？我还是不懂。”

    “傻瓜啊......”王太卡慢悠悠的说道：“如果梁时硕的老婆出轨了，那么梁时硕只有两个选择，原谅，或者不原谅。但是这件事是既定的事实，他可以在一个固定命题下，做一个自己不后悔的选择。这样，是不能给人造成困扰的。”

    “真的的困扰就是，当梁时硕回来之后，发现自己的老婆光着躺在床上，而且昏迷，不记得任何事情。床上还有奇怪的湿润痕迹。那唯一知道发生什么事的人，就只有我和你了。但是我们两个不说。”

    “这样一来，他不知道真实的情况是什么。他不知道是真的发生了什么事，还是什么事情都没发生。他不知道自己的老婆到底是被人祸害了，还是没有被人祸害。”

    “原来和不原谅，是一个选择题而已。但可能和不可能，却是一个发散思维的应用题。原本他可以果断的选择原谅或者不原谅，但是现在他不知道究竟有没有发生这件事，那原不原谅的事情，就无从说起。”

    “如果不原谅，那这件事真的发生过呢？如果原谅，那这件事其实没发生呢？这种不确定的感觉，比吃下苍蝇还恶心。这样一来，原本坚定的选择，会变得怯懦。因为他不知道事情有没有发生过，他自相矛盾。他原谅的心虚，不原谅的憋屈。”

    “就像是古代打仗，杀人不是目的，伤人才是目的。死掉的人会让活着的人激愤，哀兵必胜。可如果是受伤的士兵就没有战斗力，还会拖延军队的人力、药品和粮食。这样一来，不用打架，军队自己就慢慢散了军心。”

    “所以，与其给他一个屈辱，让他有奋进的动力，不如给他一个未知，让他陷入自我纠结，连卧薪尝胆的勇气都没有。因为他不能确定这份屈辱是不是真实存在的，他内心是拒绝承认的，但是现实又让他看到了，可是又不是亲眼所见一切。”

    “原谅？可如果没发生，岂不是冤枉了另一半。不原谅？可眼睁睁看着这一切，他自己都骗不过去。”

    “更何况，我们第一天见面的时候，我就跟他说，我喜欢成熟的女人。这个人设，可不仅仅是为了李孝真，也不仅仅是针对李东满的妻子，还要给梁时硕心里狠狠的刺入一根钢针！”

    “这根钢针，刺痛在可能和不可能之间，这种断断续续的选择，最折磨人。比戴绿帽子更让人痛苦的是，自己都不清楚是不是戴了绿帽子。介于肯定和否定之间，没有确切答案。”

    “梁时硕在可能被绿但没有证据的猜疑里，心态爆炸。甚至会让人崩溃，无端的发怒，发狂。这样一来，这对情比金坚的夫妻，才算是真的走到头了。”

    “这种对未知的猜疑，足以折磨他一辈子，让他死不瞑目。”

    “未知的猜疑是最大的痛苦。”

