    “按照我所知的进展，在你将那十亿现金藏起来，并且将其他几名劫匪干掉后，琴酒和伏特加会约你出来趁机将你除掉，到时候我们会先解决琴酒和伏特加，然后再去救出志保。”

    “可琴酒是世界顶级杀手，为人非常的警觉，你们要跟踪保护我的话，会不会被他察觉？”

    “这你就不用操心了，我自然会有办法~”

    如果是以前，伊莉雅可能需要施展幻身咒一直隐身保护宫野明美，不过现在有了鸣女后就不用这么麻烦了。

    伊莉雅直接让鸣女在宫野明美身上插了个眼，这样一来宫野明美的一举一动都在她的监控之下，必要时，随时可以将宫野明美传送离开，或者将她们传送过去。

    另外小哀在制造aptx4869的同时也找阿笠博士制造了好几架无人机，而且是那种飞起来一点声音都没有的黑科技无人机，放在这个时间...完全就是降维打击。

    “如果想要带你的妹妹脱离组织，那就按我说的去做！”

    按照计划，宫野明美先是偷偷的藏好了那十亿现金，然后听从琴酒的电话指示，干掉了劫案的另外两名劫匪。

    这无疑惊动了警方和柯南。

    目暮警官先是带人搜查了一波，不过照例没有任何发现。

    紧接着柯南又以毛利小五郎的名义从目暮警官那里问道了宫野明美的地址，一个人赶了过来，然后...被伊莉雅一记闷棍敲晕在了地上。

    “嘶——”

    “柯南他没问题吧？”

    “当然...就算真有问题也没关系，只要死不了我什么伤都能治~”

    “......”

    小哀眨眨眼，看了看倒在地上的柯南，又看了看伊莉雅，忽然感觉自己的后脑勺一阵发凉。

    不过柯南毕竟是她的...朋友...所以她还是觉得自己应该关心一下。

    “你抓柯南干什么？”

    “柯南这家伙身上有种神秘的力量，就和我身上的魔力一样，若是放他随便乱跑会干扰我们的计划。”

    “那就这么一直关着他么？”

    “先关一阵吧，放心，我会好吃好喝把他供起来的，不会把他给饿瘦了~”

    “......”

    不知过了多久，柯南从昏迷中苏醒了过来，后脑勺还残留的些许疼痛让他下意识的咧了咧嘴，同时也让他知道了，他昏迷的时间并不算太长。

    “这里是...”

    柯南爬起来环顾了一圈。

    这是一座电影中经常出现的那种单人牢房，除了头顶上有一面只有足球大小的天窗外，牢房内连个光源都没有。

    “不应该啊，我到底昏迷了多久？！”

    柯南下意识的向兜里掏去，手机钱包都在，只是没有信号。

    对照了一下手机和手表上显示的时间，他确信自己只昏迷了不到二十分钟而已。

    “以广田雅美租住的公寓为起点，二十分钟的车程范围内...有能修建这种牢房的地方么？”

    “喂！有人吗！”

    柯南试着冲大门和天窗喊了两嗓子，示意自己醒了，有啥要谈的可以直说了。

    可他等了半天，又喊了几次，却一点回应都没等到。

    这让他不由一头问号。

    “什么情况？抓我来的家伙到底是为了什么？难道只是为了关我？”

    不得不说，柯南还是猜的挺准的。

    尽管他自己都不相信事实会是这样，但伊莉雅抓他进来真的就只是为了关住他而已。

    “没了柯南着家伙在外面瞎晃悠就不会触发案件...这样时间线应该就不会再乱了吧？”

    一处空置的老旧厂房，宫野明美按照约定，带着十亿现金来到了这里，准备和琴酒一手交钱一手交人。

    这次她是真的带着钱过来了。

    不过琴酒却并没有把这个时间的宫野志保带过来。

    “没想到你居然这么老实，这让我都有点犹豫要不要除掉你了。”自以为胜券在握的琴酒有些诧异的调侃着。

    他原本还以为宫野明美不会这么老实的把钱交出来呢。

    “你会么？”

    “不会——”

    话音未落琴酒已经突然开枪，击中了宫野明美，一点都没有反派的觉悟。

    “大哥？”

    “伏特加你记住，反派死于话多~”

    “可是——”

    “没什么可是的，宫野明美想要脱离组织，这是不可能的，更何况她妹妹对组织非常重要。”

    “大哥！我是说——”

    “你要说什么？还不赶紧去搬钱离开？”

    “......”

    伏特加看着开完枪就自信转身的琴酒突然啥都不想说了，心累！

    “大哥！尸体不见了！”

    “你说什么呢，尸体怎么可能——？！”

    琴酒回头一看，眼珠子差点都瞪了出来。

    地上别说宫野明美的尸体了，连他刚刚开枪掉落的蛋壳都不见了。

    “这是——”

    周围的空间一阵扭曲，琴酒和伏特加已经失去了意识。

    “怎么样？琴酒知道组织幕后boss的真实身份么？”

    还是原先的厂房，只是原本琴酒和伏特加身侧的位置多出了三道人影，正是伊莉雅、小哀，以及原本的宫野明美。

    “不知道，他们一直都是以电话和邮件联系~”

    伊莉雅说着也是忍不住有些失望。

    她还以为能趁机揭开着长达二十多年的谜团呢。

    “那这两个人我们要怎么办？让他们带着钱自首么？”

    “自首多没意思，我已经修改了他们两个的记忆，如今他们两个一个是FBI卧底，一个是公安卧底，而且我还把赤井秀一和安室透分别设定成了他们的上司......”

    小哀越听脸色越是怪异。

    被伊莉雅这么一整，那酒厂岂不全都是卧底了？

    救出这个时间的宫野志保并没有任何难度，有着琴酒和小哀自己的记忆，她都不需要亲自出手，鸣女就把宫野志保给传送了出来。

    “接下来你们有什么打算？”

    “我们想去大阪，你能送我们一下吗？”

    不知道是不是因为柯南这个灾星在东京的缘故，黑衣组织的活动范围基本上也都是在东京都范围，大阪那边很少有黑衣组织的人活动。

    虽然琴酒已经被修改记忆成了卧底，不过小哀她们在商议一副后还是决定一起搬到大阪去住。

    “这个简单~”

