    的确，此刻整个东方圣域都在动荡。

    谁都没想到，无罪居然会这样做，而且还成功了，他的可怕不仅是心性，整个人更是心狠手辣。

    可以说，其实每一个界主都算是心狠手辣的“我不会现在杀了你！”

    无罪傲立虚空，四周无尽的天地意志在向着他汇聚而来。

    此刻的他接纳八方，气息攀升到了一个可怕的地步，简直像是要登临绝巅了。

    因为他的气息已经达到了道三九层的巅峰了。

    “你是我的见证人！”

    “见证一个新的大圣灵崛起！”

    “洛无极，同为葬仙星之人，我还是要感谢你的！”

    无罪话语激荡。

    他已经达到了那个突破点了。

    没有人能够阻止他。

    衡越天界主想要出手，但是被击飞了出去，只是一道目光就被击飞了出去。

    长恨天界主和紫苑依旧在大战，但是此刻他节节败退，紫苑的攻击简直太过犀利了。

    甚至可以说，这种犀利不弱于任何一种攻击方式！而洛尘被困在那碎片的战场之中，根本无法出手。

    而且即便能够出手，洛尘的境界也太低了，根本无法阻拦无罪。

    只是洛尘却冷漠的看着无罪，眼眸之中没有一点涟漪。

    “你成不了大圣灵！”

    “你也到此为止了。”

    洛尘的话语让无罪将目光再次锁定在了洛尘身上。

    “我成不了？”

    “论才情，我天下无双，就是昊氏一族大圣灵都不见得比得过我！”

    “看来你嫉妒他的才情！”

    洛尘在碎片战场之中显得很悠闲。

    “我嫉妒他？”

    “我无罪需要嫉妒他？”

    “论实力，如今只要藏剑山庄庄主不回来，就没有人能够阻拦我！”

    “论谋略，你洛无极如何？”

    “一样被我利用算计了！”

    “长恨天界主与你的人打生打死，你还杀了两个界主！”

    “那个臭铁匠也杀了两个！”

    “你们都是好人啊！”

    “替我扫除障碍！”

    无罪得意至极。

    “最傻的还是古城，谛闻等人，被我挑唆了几句，然后疯狂的针对昊氏一族！”

    “最后让昊氏一族大圣灵的残念彻底消失！”

    “要是他的残念不消失，我还不一定能够做到今天这种程度，还不能向着大圣灵迈步而去！”

    无罪负手而立。

    因为如今胜负已定！“当然，这其中也有你的功劳！”

    “若是没有你的呼唤，当初昊氏一族大圣灵的残念也不会苏醒，还是会继续笼罩在整个东方圣域！”

    “只是可惜，你们都不过是我无罪手中的棋子罢了！”

    无罪笑傲四方。

    如今的东方圣域，他最强，实力最高，而且还在持续增长，不断突破，很快就要迈入大圣灵这个地步了。

    尤其是他在疯狂的吞噬东方圣域的意志。

    “临死前，我倒是想问你一件事情！”

    洛尘忽然开口道。

    “你终于觉悟了？”

    “你误会了，我说的是你临死！”

    洛尘在碎片战场内开口道。

    “大言不惭！”

    “不过你临死前，有什么话，大可问我可以为你解答！”

    “你是哪一方的人？”

    洛尘问道。

    昊氏一族大圣灵不像是太古盟约或者说恐怖游戏一脉的人。

    反而像是和洛尘一样，自成一脉。

    或者说他曾经是某一方的人，后来退出了，自成一脉了。

    “恐怕也只有你会这么问了。”

    无罪叹息道。

    “恐怖游戏一脉！”

    无罪没有否认，直接了当的承认了。

    因为这一点没必要藏着掖着。

    “不过我早就不跟葬仙星那边的人联系了，算是早就脱离了恐怖游戏一脉了。”

    “我的任务本身就是监视昊氏一族大圣灵。”

    “他还一直拿我当兄弟对待。”

    “所以你说我嫉妒他？”

    “这样的人值得嫉妒？”

    无罪大笑道。

    吞噬还在继续，所有的一切都在向着无罪汇聚。

    也在这一刻，洛尘自虚空之中抽出来了一口大鼎，这大鼎如今被洛尘用来装东西了。

    但是用这所谓的大禹鼎装东西，可以想象，这鼎内装的东西有多可怕了。

    一闪而过，无罪也没有在意。

    因为他无惧一切！但是他没有发现，鼎内是一根头发，一根漆黑的头发。

    一闪而过，接着那根随时都会爆发的头发被无罪吞噬了。

    因为这跟头发很特殊，是洛尘在阴间的时候，从钟馗身上取下的。

    这头发与其他会潜伏的头发不同，而是那种已经在爆发期的头发了。

    即便是洛尘，也是用大禹鼎镇压带在身边的。

    这头发瞬间袭来，无罪没有任何反应。

    但是下一刻，他猛地一惊，体内的气息猛地一乱。

    接着他一头长发疯狂暴涨。

    这本身没有什么，直接压制就可以了。

    但是洛尘取来的这根头发放在那里还好，一旦接触到了人，尤其是越强大的人，爆发的威力就越发的可怕。

    此刻无罪身上还有魔气，简直就是干柴遇到了烈火。

    瞬间，无罪身上的头发疯狂暴涨，整个人都气息一下子停住了不说，整个人瞬间就混乱了。

    “你？”

    而洛尘用大禹鼎猛地一震那碎片战场，直接破开了战场，缓步踏出。

    无罪整个人几乎瞬间被头发包裹，痛苦的跪伏了下来。

    “我说了，你成不了大圣灵！”

    “气不气？”

    洛尘冷漠一笑。

    “你谋划了几十万年，只为了等这一刻，几十万的心血，几十万的精心布局，几十万的忍辱负重！”

    “现在，这一下子，全没了！”

    洛尘背负双手走向了无罪。

    “气不气？”

    “很气吧？”

    洛尘冷笑一声。

    “杀你这样的人，我都懒得动手！”

    “这是？”

    “这是祸害须弥山和瑶池昆仑的那个东西？”

    无罪在惊叫。

    他知道一点，但是不多，当年这东西被葬仙星的高层有意封锁消息。

    以他当年的身份，只能够知道那么一点而已。

    但是现在，他尝到了厉害，他吞噬的一切都在被头发吞噬。

    他本来就像是个怪物了，但是此刻浑身长满了头发，手心脚背，甚至眼睛里都长出了头发，而且就连护体气息都无法阻止。

    

