    

    “如果一定要发动战争的话，那我今天把您请到这来干什么呢？”徐青枫不紧不慢地说道。

    “那你的意思是？”穆恩问道。

    “和平统一。”徐青枫非常认真地说道，他今天邀请史莱克学院代表前来，就是想要表明自己的态度。

    “老夫承认你的想法对整个大陆来说是有利的，”穆恩摇摇头，谈了口气，“但想要和平统一，谈何容易，贵国与原属斗罗大陆三国之间的仇恨可不是随随便便就能握手言和的，那都是承载着万千性命的历史仇恨，你现在想要原属斗罗大陆三国放下武器，缴械投降，你觉得可能吗？”

    “确实很难。”徐青枫也是叹了口气，他真的很想说出‘大家应该联合起来共同抵御即将复苏的银龙王’这件事情，但是他不敢说，“穆老，我可以跟您透个底，少则三年，多则五年，我们日月帝国就会展开这场目标为统一大陆的战争，这个信息您可以直接告诉原属斗罗大陆三国，希望他们能够全力以赴来准备这场战争，如果到时候发现实力差距过大的话，还希望原属斗罗大陆三国不要做无谓的抵抗，每一位精英魂师对我们来说都很重要。”徐青枫只能把话说到这儿了，至于穆恩能不能稍微理解到自己的意思，那徐青枫就不知道了。

    “好的。”穆恩也没想到徐青枫会在战争这件事情上这么坦诚。

    “还有一件事情，在这个假期结束之后，我会回到史莱克学院继续完成我的交换生学习，届时还望穆老能够告诫原属斗罗大陆三国的强者一句话。”徐青枫的神情显得有点无奈。

    “你说。”穆恩点点头答应道。

    “千万不要试图来暗杀我，首先暗杀我也不会制止这场战争的发生，而且还会让这场战争失去和平统一的可能，其次，如果暗杀我的话，我体内的那位存在并不是他们能够抗衡的。”徐青枫严肃地说道，他是真的害怕有些没脑子的封号斗罗会想来暗杀他，那样的话就是白白地让古月娜削弱人类魂师一方的实力了。

    “徐青枫啊，你真的是不简单啊。”穆恩感叹了一句，虽说代表着史莱克学院的自己不能跟日月帝国达成什么协议，但是此番来访，穆恩感受到了徐青枫的诚意，同时也获得了足够的信息。

    话已至此，也没什么可聊的了，穆恩身形一闪就消失在了大殿之中，之所以没有大张旗鼓地前来，主要是还是因为怕引起原属斗罗大陆三国的反应，毕竟史莱克学院在原属斗罗大陆三国看来，就是他们对抗日月帝国最后的底牌，如果他们知道了史莱克学院和日月帝国进行了秘密沟通，心里还不知道会怎么想呢。

    “橘子姐，跟我去一趟明德堂。”穆恩离开之后，徐青枫起身，自从回到日月帝国，他一直还没有去过明德堂，而其中自然也是有原因的。

    日月皇家魂导师学院。

    明德堂。

    “咚咚咚。”镜红尘办公室的门被敲响，此时的镜红尘正在忙碌地处理各种文件，自从徐天然扩编魂导师团之后，大量的魂导器需求让明德堂上上下下都进入了忙碌的状态，虽说徐天然现在已经死掉了，但是魂导师团的建设工作还在继续，大量魂导器的制作还在持续的进行当中。

    “什么事？”镜红尘皱着眉问道，最近的他心情也很复杂，至于为什么复杂，恐怕只有他自己心里才知道了。

    “堂主，陛下来访。”明德堂教导主任林佳毅的声音从门外传进来。

    “快请进！”听到徐青枫来访，镜红尘也是立马起身，拿出恭敬的姿态。

    与史莱克学院在大陆上有着超然地位不同，明德堂再怎么说都是属于日月帝国的，所以纵然是作为明德堂堂主的镜红尘，在见到日月帝国皇帝的时候也得拿出该有的礼仪。

    “堂主不必如此多礼。”徐青枫从微微躬身的镜红尘身边走过，坐在了镜红尘的位置上。

    “多谢陛下。”镜红尘看着眼前的少年，很难想象这个原本咸鱼皇子会从一个摸鱼划水的学员变成在斗魂大赛上力挽狂澜的冠军队员，再变成如今日月帝国的皇帝。

    “红尘堂主近来憔悴得很啊，不知道是不是因为工作辛苦所致啊。”徐青枫笑着说道。

    “谈不上辛苦，在下只是尽职尽责罢了，要说辛苦，还是陛下您更辛苦啊。”镜红尘低着头回答道，神情很是复杂。

    “我再怎么辛苦也比不上红尘堂主辛苦吧，毕竟我只需要处理咱们日月帝国自己的事情，而红尘堂主除了要处理明德堂的事务以外，还得处理跟别人的合作吧。”徐青枫笑着说道，可这笑容明显有几分笑里藏刀的感觉。

    “陛下何出此言？”镜红尘心中一惊，但是心中已经是掀起了惊涛骇浪。

    “据我所知，当日我日月帝国动用三枚九级定装魂导炮弹攻击邪魂师组织圣灵教总部的时候，邪魂师组织圣灵教总部用于防御的魂导器可是八级的联动防御魂导器啊。”徐青枫眼中寒光一闪而过。

    在徐青枫的记忆中，镜红尘可是跟圣灵教也有瓜葛的，当时圣灵教之所以能成功地从史莱克学院掳走因审判之剑而变异成黑凤凰的马小桃，就是因为有镜红尘提供的情报。

    虽然这件事情在现在的命运线中并没有发生，但是就圣灵教的这件八级联动防御魂导器绝对不是他们自己研发出来的，虽然说叶夕水也是一位九级魂导师，但她所使用的九级魂导器死神之塔其实就是相当于一件放大其武魂的载体魂导器而已，所以叶夕水在魂导器上的造诣并不深，她只是在自己武魂和魂导器的结合上面做得相当优秀罢了。

    “怎么会这样？”镜红尘装出了一副大惊失色的样子，其实这件魂导器正是圣灵教从镜红尘这里获取的，而作为交换条件，镜红尘也是从中获得了不少的好处，当然这件事情中间也有着徐天然的参与，但现在徐天然却被邪魂师袭杀了，镜红尘原本以为这件事情永远都不会有人知道了，但没想到徐青枫竟然发现了这件八级联动防御魂导器。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

