    “我低血糖，头晕，在地铁上，那个姐姐给了我两颗糖，真是人美心善。”

    “你心动了?”

    “嗯，我喜欢姐姐系的女孩子。”

    “那个姐姐真的超漂亮，你是没看到, 很酷很飒的那种（狗头）。”

    “她竟然喜欢我写的小说唉，当着我的面夸了《狩夜人》好久，还说我是个很可爱的人。她肯定不知道我就是那本书的作者，哈哈。”

    “我以后要找个机会告诉她，其实我就是作者，好想看着她社死, 嘿嘿。”

    “好烦啊, 烦死了, 都是你发的这些涩图。”

    “我三个月没导了, 今天看了你的图，忍不住了。然后被我姐发现了。她现在肯定告诉我另一个姐姐了（流泪）”

    此前和她的马甲之间的羞耻聊天记录还历历在目。

    看着闵玉婵脸上放肆的笑容，苏松屹越想越觉得她可恶。

    但那张脸却又那么美，美得让他不忍心呵斥。

    可是，不生气是不可能的，被蒙在鼓里这么久，多少让他觉得有些无地自容。

    “咯咯~你看着我的照片导过几次?”

    闵玉婵凑过来，眼角还带着泪滴，微微歪着头打趣道。

    “别说了!”

    苏松屹涨红了脸，脚趾抠在地上，恼羞成怒。

    “啊!卡哇伊内~”

    闵玉婵双手托着腮，快速眨了眨眼，美眸很是迷离，脸上的笑容愈发浓郁。

    在她眼里看来，苏松屹这时候生气的样子显得格外可爱, 就像炸了毛的小猫。

    怎么办啊?她掌握了我好多黑料。

    苏松屹看向闵玉婵的眼神里都带着些许惶恐。

    要是这些黑料被她传播出去, 那该怎么办啊？

    被老爸，老妈知道了自己正在写小说的事，会怎么办？

    没准还会发到朋友圈大肆宣扬吧。

    到时候，肯定会被很多人看到里面那些羞耻度爆表的情节。

    卧槽!我要赶紧移民火星!

    “玉婵姐，你别告诉别人好不好啊?”

    苏松屹拉着闵玉婵的胳膊，央求起来，声音里带着些许讨好和撒娇的味道。

    “告诉别人什么啊？告诉别人你在偷偷写小说吗？”

    闵玉婵一脸天真地道。

    “还是告诉别人，你对着姐姐画的本子，开导被发现。”

    她挑了挑眉，言语间满是戏谑。

    “啊啊！别说了，求求你别说了!”

    苏松屹要抓狂了。

    “啊啦，我记得某个小家伙，之前还说好想看着我社死呢。”

    闵玉婵笑吟吟地道，她贴近苏松屹面前，一脸得意。

    “我……我不知道你在说什么。”

    苏松屹红着脸，目光躲闪。

    “咳咳……”

    闵玉婵润了润嗓子，神情肃穆地朗诵起来。

    “来吧，罗兰，带有悔意的情感汹涌，那不过是过去的困兽。”

    她的声音激昂又澎湃，充满了热情。

    “让我们一起，斩断这因果。”

    说完这段中二气息满满的对白后，她做了个深呼吸，大声呐喊道：“啖食鬼神血肉的剑中暴君啊，吾以埃尔兰迪亚无上至尊之名，令汝醒来!”

    “这是最后的一剑了，接招吧!”

    “炎神剑——诸神燃尽的黄昏!”

    闵玉婵笑眯眯地，抑扬顿挫地道。

    “啊啊啊啊啊！”

    苏松屹抱着头，捂着了耳朵连连摇头。

    不听不听，王八念经!

    那是他写小说的黑历史，那种中二气息爆表，尴尬到让人脚趾抠地的对白和招式名字，简直比“螺旋闪光超轮舞吼叁式”这样的名字还要羞耻啊!

    可恶呀，坏女人！

    你竟然记得这么清楚，都能全文背诵了!

    调整了下状态，闵玉婵接着用深情款款的声音念了起来。

    “小狐狸说，如果你要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的危险。”

    “那么我想，我应该是被她驯服了吧。”

    “我喜欢看星星，也喜欢陪我一起看星星的女孩。”

    苏松屹继续捂着耳朵不想听，但她的声音却还是从他指尖的缝隙，挤进了耳朵。

    “那女孩对我说，这世界上总有些人是我们无法战胜的，可是当我们身后有人需要保护的时候，就算知道力量不足够，也还是要勇敢地挥拳。”

    “这不是自不量力，这是责任。”

    闵玉婵托着腮，巧笑嫣然。

    “别说啦!”

    苏松屹瞪大了眼睛，像是急了眼的兔子。

    “我好喜欢她说的这一句话，也好喜欢……”

    还没等她说完，苏松屹就一把扑了过来，堵住了她的嘴。

    两人吻在了一起。

    闵玉婵猛地瞪大了眼睛，看着面前近在咫尺的一双明眸。

    世界陡然安静，时间这种标量，在此刻变得虚无。

    公园里的喷泉，飞溅出清冽的水花。

    每一粒水分子都晶莹剔透，在阳光下折射出七彩的光晕。

    公园外的车流，消弭了鸣笛声，红绿灯亮起了一片鲜红，像是跳动着的心脏。

    少年吻了少女，太阳的霞光从云层落到树梢，一圈彩虹的光弧若隐若现，成为了这一刻的背景。

    如此近的距离，她能看到苏松屹的眼眸，是非常纯正的黑色，像一片凝固的水墨，不是茶色。

    透过那双眼睛，她能看到自己有些不知所措的脸。

    她竟然，被年纪比自己小的男生强吻了!

    虽然这个男生长相无可挑剔，很帅，微翘的睫毛也非常好看，她也很喜欢他。

    可是，她是一个喜欢攻的人，攻了那么久，突然间攻受逆转，多少让她有些不爽。

    总感觉自己，落了下风呢。

    闵玉婵变得安静下来，脸颊涌上一抹潮红。

    这就是吻的味道吗？

    吻明明是没有味道的，却让她觉得很是甜蜜，心里有了一丝从未有过的悸动。

    一秒与一秒之间，仿佛隔着永恒。

    无限的永恒过后，苏松屹和她的嘴唇分开了。

    看着面前这个强势的大女孩，苏松屹大脑也是一阵空白。

    刚刚气上心头，想着要给她一点教训。

    一时冲动，就这样吻了她。

    他摸了摸自己的嘴唇，神情恍惚。

    这就是接吻的感觉吗？

    很甜，很软，像水蜜桃。

    还没有等他细想，闵玉婵就一把将他按倒在了长椅上，微微俯下身，将双手按在他的肩上。

    “小家伙，你竟然这么大胆。”

    闵玉婵面无表情，像是生气了。

    “玉婵姐……”

    还没等他说完，闵玉婵就贴近过来。

    用一句歌词形容，就是“我要霸占你的吻”。

    这个性子骄傲如玫瑰的女孩，仿佛天生就是高高在上的女王，勾一勾手指就能让无数人心甘情愿地沦为裙下之臣。

    苏松屹胆子也太大了，竟然敢强吻她。

    这可不行，不能就这么便宜了他。

    她也要强吻回去，不然就太吃亏了。

    而且，要用一种更霸道，更狂野的姿态。

    这是苏松屹十六年来，经历的最漫长的一分钟。

    也是最惊心动魄的一分钟。

    那颗心脏，为了这一刻的旖旎大起大落，不知疲倦。

    那只小鹿，那只藏在心房深处的小鹿，一次又一次地撞着。

    谷蚋

    “呼……呼……”

    一分三十七秒!

    闵玉婵松开了他。

    两人开始大口喘气，像是从溺水幸存下来。

    “小家伙，在姐姐面前，你得老实点，知道么？如果再有下次，是会有惩罚的。”

    她将头发挽到了耳后，一手捏着苏松屹的下巴，微微抬起，低垂着眼帘俯视着他。

    苏松屹从长椅上坐起身，有些不服输地将手搭在了她的肩上，眼神坚定地凑了过去。

    两人的脸再次接近，那女孩神情倨傲，俏脸含霜，像是野性难驯的烈马。

    苏松屹抬起头，轻轻抚摸着她的脸颊，将额头和她抵在了一起。

    然后，再一次吻了她。

    这个吻很轻。

    闵玉婵没有抗拒，眼里悄然浮现出一抹无可奈何和宠溺。

    一双柔软的玉臂绕在了他脖颈上。

    两人拥吻在一起，炽烈缠绵。

    闵玉婵在他的脸上，脖颈上，留下了大片玫红色的吻痕。

    “你是我的。”

    女王，霸道地宣示着她的占有权。

    “嗯，我是你的。”

    苏松屹轻声呢喃着，伸手理着她的头发。

    “没有什么话要对我说吗？”

    闵玉婵问道。

    “你知道我想说什么。”

    苏松屹回应道。

    无非就是那三个字。

    汉语里主谓宾俱全的，最短的那一句话。

    三个字都是元音结尾，倒也算是抑扬顿挫。

    出现在情歌里频率最高的一句话，我爱你。

    “乌鸦为什么像写字台?”

    半晌，她像是累了，就这样轻轻搂着苏松屹，呵气如兰。

    “因为我喜欢你没有理由。”

    苏松屹如是说道。

    闵玉婵闻言，娇靥浮现出一抹淡淡的满足。

    已知苏松屹喜欢闵玉婵，证明，苏松屹为什么喜欢闵玉婵。

    此题无解。

    “玉婵姐，和我交往吧。”

    苏松屹抱着她，在她耳边呓语着。

    “从你吻我的那一刻起，我们不是就已经在交往了吗？”

    闵玉婵反问道。

    “嗯!”

    苏松屹开心地笑了，轻轻应了一声。

    闵玉婵能感受到他身上的体温，觉得那是让她感到心安的温度。

    苏松屹则觉得闵玉婵的头发很香，特别清爽。

    女孩子的拥抱，真的是香香软软的呢。

    两人就这样依偎着，感受着彼此的心跳。

    “玉婵姐，巧克力。”

    苏松屹从包里拿了一个礼盒递到了她面前。

    闵玉婵伸手接过，将礼盒轻轻打开。

    只见一朵巧克力玫瑰在盒里静静盛放。

    “雕这个，花了不少心思吧?”

    闵玉婵美眸微凝，温柔地笑了笑。

    “嗯，凌晨两点睡的。”

    苏松屹说着，打了个哈欠，又靠在了她身上。

    “以后，不许再这么晚睡了。”

    她的神情陡然变得严肃起来，神出手指戳了戳苏松屹脸颊上的肉。

    “嗯嗯，知道了!”

    苏松屹连连点头，目光随之下移。

    把视线放在了她今天穿的黑色棉裤袜和黑色皮裙上。

    那双腿可真好看呢。

    现在是自己的女朋友啦，想看就看，没那么多顾忌了。

    他略微迟疑了一会儿，把手搭在了她的腿上，带着些许好奇的心思，轻轻摸了摸。

    裤袜看起来很光滑，摸起来手感很是柔顺。

    闵玉婵觉得有些痒，但并没有说什么，只是觉得有些好笑。

    “喏~姐姐给你准备的。”

    她将巧克力玫瑰小心翼翼地收好，从随身携带的包里也拿出了一盒包装好的心形礼盒。

    “我自己在网上找教程，做的手工巧克力，只是没你做得那么好看。”

    她扬起脸，将礼盒淡然地递过去，维持着自己女王般的矜持。

    “开心!”

    苏松屹将她送的巧克力揣到了怀里，不禁傻笑起来。

    这些年他收到过很多女孩子送的巧克力，但今天，第一次从巧克力上感受到了“恋爱”的味道。

    “傻啦吧唧的。”

    闵玉婵浅浅笑着，拿出了方知嬅骂他的口头禅。

    姐妹俩相处久了，也算是耳濡目染。

    剩下的时间，她和他就这样坐在长椅上，依偎在一起说话。

    两人没有急着回学校，因为回了学校，时间就不再是能自由支配的了。

    “玉婵姐，你竟然骗了我这么久，弄得我好丢人啊。”

    苏松屹说着，有些小小的抱怨。

    “没事，姐姐不也暴露了自己是本子画师这件事吗？在你面前，我也把脸丢光了。”

    闵玉婵笑吟吟地道。

    “对哦，我都没有反应过来。”

    苏松屹顿时恍然，旋即笑着道：“玉婵姐，你真是有够涩的呢。”

    闵玉婵一听，顿时不乐意了。

    “我还是想知道，你到底导过几次。”

    “你想知道啊?”

    “嗯，想知道。”

    闵玉婵点了点头。

    “那我先回答我，之前有一天你上完厕所出来，知嬅姐用眼神暗示我垃圾桶里的卫生纸。”

    苏松屹说着，突然忍不住笑了。

    闵玉婵闻言，顿时羞红了脸，伸手就去挠他的腋下。

    “你……想的人，是……谁呀?”

    苏松屹强忍着痒，断断续续地道。

    闵玉婵没好气地瞪了他一眼，俏脸鲜艳欲滴。

    但是看了苏松屹一会儿，又很快避开了他的眼神，头上像是冒出蒸汽。

    她没有说，但苏松屹已经有了答案。

    回学校的路上，苏松屹主动牵了她的手。

    一边走，一边傻笑。

    第一次谈恋爱中的男孩子都是这样，牵着女孩的手就想入非非，在旁人的眼里，笑得像个傻瓜。

    “至于笑得这么开心吗？”

    闵玉婵脸上的笑容也没有停过，只是她自己还尚未意识到。

    “玉婵姐，你猜，我现在在想什么？”

    苏松屹扬起脸，午后的阳光照耀在脸上，让人睁不开眼。

    “来人世一趟，你要好好看看太阳，和心爱的人一起，走在路上。”

    她说完，嫣然一笑。

