    “今天的晚餐是——特制家庭式烤肠面包！”

    “外加一个苹果。”

    打开门，赵原就看到大胡子端着一盘明显从冰箱胡乱出来的食材所拼凑而成的晚餐，对着他说道。

    “家庭式？”

    低头扫过焦边的面包，赵原的抽搐了一下嘴角，有些无语。

    “这可是‘约翰查理’店里的隐藏菜单，一般人想吃也吃不到的料理。”

    恬不知耻的将手里的晚餐和苹果塞到赵原的手中，大胡子探着脑袋往房间里瞄了一眼，紧接着压低嗓音，被茂盛胡子遮挡的嘴角露出一个‘你懂的’笑容，诱惑着说道：“嘿，听着伙计，我看你独自一人的样子。如果，需要特殊服务的话，我可以帮你……”

    嘭！

    然而，还没等大胡子把话说完，在他对面的赵原就果断的将房门给关上，留下大胡子一个人在门口碎碎念的嘟囔。

    特殊服务？

    特殊服务哪有系统有意思！

    ……

    “有人在路边发现的他……”

    “手臂身上多处挫伤，胸口有致命伤，初步判定为野兽袭击，已提前做好止血处理，患者在救护车内曾经出现过意识混乱的表现，已紧急注射镇定剂……”

    德克萨斯州市区，医院。

    将昏迷的伤患从救护车内拉出，医护对着院内的急诊医生说道。

    目光扫过急救担架上的患者，尤其是在他胸口前的伤痕上停留了几秒钟，医生很快就做出了判断。

    “创伤三室。”

    听到医生的话，医护立马将伤患送往到了医院的紧急创伤处理三室。

    整个紧急的过程，没有半点迟疑。

    当推着伤患的担架进入到创伤三室，两位负责急救护送的医护才长舒了一口气。

    “没事吧，伙计，你的脸色看起来有些糟糕。”

    抬头看着急救室门口亮起的红灯，其中一个医护摸着自己发酸的手臂，扭头扫过身边同事苍白的面容，不由伸手拍了拍他的肩膀关心道。

    听到同事的询问，白人医护伸出舌头舔了舔嘴唇，他有些口干舌燥，胸口像是火烧一般的。

    “水，我要去喝点水。”

    频繁的舔动嘴唇，感受体内缺水的感觉越来越明显，白人医护喃喃着转身，无视身边同事的呼喊声，踉跄着转身就往旁边走去。

    砰！

    啪啪！

    “嘿，看着点路！”

    “你在搞什么伙计……”

    “医院禁止奔跑，请停止你现在的举动，先生……”

    “你到底是有什么毛病，混蛋，没看到我脚断了吗！”

    一路上，白人医护撞到了不少医院的医生以及护士，惹来大片不满的声音。

    然而他本人却对此没有任何的反应，只是嘴里一个劲的念叨着。

    “水，水，水，水……”

    胸口火烧似的感觉越发强烈，白人医护感觉到自己整个人就仿佛置身火炉一般炙热，他的视野开始模糊，好似被蒙上了一层薄纱，大脑昏昏沉沉的就连思维也开始变得迟钝了起来。

    “不，不，我可能……出问题了……医生……我要去看……医生……”

    “水，我要喝水，我要水……水……”

    扶着医院的墙壁，白人医护的意识时而清醒时而迷糊。

    脑海中，两个不同的念头开始混杂在一起，大脑的意识变得更加混乱。

    就这样昏昏沉沉的在医院里走了一小段路，白人医护的脚步一个踉跄就摔倒在了地上，身体和冰冷地面接触所传来的剧痛，让他原本模糊的意识有了几分短暂的清醒，白人医护反应过来，自己如今的状态有很大的问题。

    “那个伤患，那个伤患……”

    脑海中各种思绪浮现，白人医护很快就想到了救护车内自己受到患者疯狂袭击的那一幕。

    他咬牙支撑着自己的身体，正打算往急诊室的方向爬起，抬头目光不经意间却又扫到了卫生间的标志。

    下一瞬间，他眼中清醒的目光再度陷入溃散当中，整个人浑浑噩噩的就爬进了卫生间里。

    ……

    哗啦啦——

    医院，卫生间。

    大量的水花从水龙头内飞溅而出，漫过洗手台的池子，在卫生间的地面上形成一片片积水。

    咕噜噜，咕噜噜！

    白人医护趴在卫生间水池边，将整张脸埋在水里，大口大口的喝着自来水。

    他的肚子被水撑大，胸口火烧似的感觉却没有缓解半分，反而越发的炙热，仿佛将体内的血液，肌肉骨骼全都燃烧殆尽。

    机械式张合着嘴巴，白人医护停住了自己鲸吸牛饮的动作，抬头看着卫生间镜子里的自己。

    双眼漆黑，看不到半点眼白。

    亦如之前救护车内发疯的伤患一般。

    低头挽起衣袖，手臂上的划痕周围，紫色的脉络纹路好似蜘蛛网漫遍布整个手臂。

    “嘿，伙计，你究竟出了什么问题。”

    “从刚刚开始，我就感觉你的情况有些不对劲……”

    就在这个时候，卫生间的门被推开，和白人医护一起的同事走了起来。

    他看着卫生间地面上流淌的积水，还有白人医护被水打湿的胸口，表情微微一愣。

    “啊……”

    下一瞬间，镜子前的白人医护却猛然张开自己的嘴巴，发出震耳欲聋的凄厉叫声。

    发疯似的朝他冲了过去。

    ……

    咔嚓——

    德克萨斯州，魔鬼河地区附近边陲小镇的旅舍内。

    赵原看着系统破碎面板中的演化内容，轻轻点了点头，随即拿起盘子里的苹果吃了一口。

    苹果的味道不错。

    有些意外的看了一眼手里的苹果，赵原收回自己的目光，重新看向眼前的系统。

    剧本的铺垫已经完成的差不多了，那么接下来就该轮到正戏上演了。

    随着脑海中的想法闪动，赵原面前系统的演化画面也随之发生变化。

    德克萨斯州靠近边界的位置，一个饱经沧桑的身影正驱车行驶在公路之上。

    车内，身影紧皱着眉头，留着花白胡须的嘴上叼着一根燃烧的雪茄，脸上一道贯彻左眼的伤痕清晰可见。

    身边副驾驶座的位置上，一把造型怪异的古朴枪械表面，一抹异样的光泽一闪即逝。

