    轰！！

    那黑雾神秘客远遁的瞬间，一柄朴刀破空而来，当场击垮般若寺的正殿。

    房倒屋塌，曝露出里面的菩萨像，同时周围空间似涟漪荡漾，原本不可视之物，竟然都显露了真身。

    一个个都是血肉狰狞、浑身腐烂, 更是拖着一条长长的尾巴，满口尖牙，面目不断地变化。

    魏昊一马当下，落地的瞬间，一杆多齿镗耙在手，随意一挥，抡圆了就是打爆十几个头颅。

    面色不改, “剑衣刀榼”放出五道光芒, 正是五柄战刀, 一刀钉死一个邪祟，吓得一群怪物飞快往坍塌的正殿逃跑。

    “相公，这些鬼不简单。”

    “嗯？”

    魏昊有点意外，“莹莹，你知道这些东西？”

    “在外面的还不能确认，但是在这里的，却是认得。只要是名门大殿，都会有这样的小鬼，唤作‘殿鬼’，君侯白天理政，夜晚却是偶尔会被大神借来办公。这些‘殿鬼’，就是明火执仗的。”

    “有点儿意思。”

    这么一说, 那本地搞事儿的家伙，来头还不小。

    可惜，被那厮跑了。

    溜得还挺快。

    汪摘星此刻是巨犬形态, 张嘴就咬, 只一会儿就咬死七八个“殿鬼”。

    “君子, 这里的菩萨我不认识。”

    “我一个菩萨都不认识, 我也不想认识。”

    魏昊闻了闻气息，惊讶道，“居然是城北外郭乱葬岗的罪魁祸首！”

    “君子，这里的怪异都会奇特法术，还会催眠，那梵音听多了，就想跟着化为众生之一，然后历尽劫难前往彼岸。”

    “放心，我从不相信彼岸，只要我全然没有一丝动摇，就别想蛊惑我。”

    收了多齿镗耙，将朴刀重新握在手中，策马向前，随意斩杀了几十个想要偷袭他的小鬼，魏昊到了已经倒塌的大殿前，看着巨大的菩萨像，总觉得怪怪的。

    只见这菩萨，手中虽然托着净瓶，可插在里面的不是洒水的树枝, 反而是一支竹制吸管。

    身下虽是莲座盛开, 却是花瓣如利刃，花蕊似针尖，全然没有半点舒服的地方。

    至于这菩萨头像，那就更是奇怪，居然有六张面孔，每个都是畜生。

    猪狗牛马羊鸡，一个都不缺，反正没有人样面孔。

    待一群红衣小鬼冲到莲座之下，瞬间就没入菩萨像，然后没了踪影。

    “嗯？”

    魏昊诧异，眼见着菩萨像竟然动了起来，随后，六个畜生面孔纷纷开口说话。

    “你好大的胆子，竟敢破坏般若寺！”

    “胆大包天，见了菩萨不拜，必是奸邪！”

    “若愿皈依，心诚可至彼岸！”

    “放下屠刀，立地成佛……”

    “揭谛揭谛，波罗揭谛……”

    “还不赶快跪下叩拜！”

    这六个畜生面孔极为狰狞，魏昊能感觉到它们不像是简单的附身，一种奇特的力量在运转着。

    “君子，这东西不像是死物啊。”

    狗子也闻出来气息不对劲，提醒着魏昊。

    “我感觉是有人在故意针对我们，特意在这里摆下了这么个玩意儿。”

    魏昊用朴刀指了指已经开始活动的菩萨像，“之前还以为是巧合，想着是国运衰退之后龙蛇起舞，现在一看，这是有意算计我们。外面要是中招，就变个牛马畜生，该被杀的被杀，该干活的干活，总之这辈子就是牛马的命了；要是没有中招，杀进了这五迷三道装神弄鬼的释门宝刹，却还有机关等着你……”

    谷躨

    “君子，这么一看，做人真难。”

    “做人肯定要比做畜生难，这是很正常的，不斗上一场，怎么做人？”

    言罢，魏昊笑着问道，“那畜生菩萨，先别装神弄鬼，我且先打听一下，你能报一下来历吗？”

    “……”

    菩萨像很明显地动作一滞，于是魏昊便知道，通过这菩萨像，应该能沟通到幕后主使。

    不过毫无疑问，幕后主使对冒头没兴趣，魏昊也没有再打岔，抄起朴刀就一跃而起，冲着六畜菩萨像就是当空一斩。

    “我佛慈悲……”

    见魏昊杀了过来，菩萨像居然还双手合什、口诵慈悲，只是六畜脑袋同时张开血盆大口，对准了魏昊的手脚头颅咬了过来。

    “有种！！”

    魏昊这一声大吼，的确是在夸对方。

    面对他的当空一斩，非但没有逃跑，而且还敢反击，这不是有种，什么是有种。

    “斩！”

    嗡！

    祖传宝刀一声刀鸣，显然也是容忍不了这种不知死活的反抗，裹挟着魏昊的气血，竟是锋锐更胜从前！

    “烈士气焰！”

    六畜菩萨像顿时大叫，“你果然比传言还要凶恶。”

    “看来果然是有人让你在这里算计我。嘿嘿……”

    一刀斩去牛马头颅，菩萨像完全没有痛感，反而变出数百只手掌，瞬间拍向了魏昊。

    不过下一刻，这些手掌尽数化作粉末，半点伤害都没有。

    “原来是个傀儡。”

    斩去数百只手掌，才发现都是骨头粉末，而菩萨像也没有血肉，依然是泥塑的菩萨，自身难保，难保自身。

    轰隆！

    整个菩萨像被魏昊撞了个稀巴烂，一地的小鬼四处逃窜，一个个都是手持火炬身穿红衣，嘴里惊恐地怪叫着。

    “度一切苦厄！”

    一个声音炸开，残破的大殿中央，陡然绽放红光，纹理似鲜血流淌，逐渐形成一个巨大阵符。

    “魏昊，便让本座看看你到底有强吧，若是合本座心意，便收你为驾前金刚……”

    喳喳喳喳……

    小鬼们叫唤了起来，飞快地投入阵法中央，两个小鬼变成一个大一点儿的，四个小鬼变成更大一点儿的，逐渐所有的小鬼集合起来，几个呼吸就变成了一个身披红色大氅，青面獠牙头生牛角的大鬼。

    这大鬼口吐烟雾，脸上十二目，手中又有一柄伏魔杖，侧身歪头，盯着魏昊：“我乃般若度厄将军，区区凡人，岂敢不拜——”

    魏昊就这般静静地站着看它表演，闻一闻就知道，不过是八百年修为，根本经不住他几刀的。

    不过宰了眼前这玩意儿，并没有什么难度，问题在于魏昊还发现，那些红衣小鬼身上，似有一条丝线，牵连到这座小山山脚的太平集镇。

    每一条丝线，对应的就是集镇上待宰待卖的牛马。

    要是斩杀干净，恐怕这些牛马，再变回人就比较麻烦。

    “等我问你一个问题，问完了，我自会杀你。”

    魏昊语气平静，看着张牙舞爪的般若度厄将军，“太平集镇上的牛马，都是你们变的？”

    “揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛……”

    “懂了。”

    嗤！

    一刀斩出，那大魔形象的般若度厄将军，连个像样手段都没有使唤出来，就被魏昊从头到脚劈成了两半。

