    就如之前古笠所言，这个还不到十七岁的少年，已经拥有了世界棋坛顶尖的实力！

    踏踏……在会堂中搜索了一番，他终于找到了高永夏的位置，站在隔离带外审视着棋局，唔……

    冷不防的，边上传来了一道温和的男声，“比赛结束了？”

    “恩！”下意识地回答了一句，傅俞旋即意识到了不对，连忙转头看去，却见一位头发黑中带白的中年人正微笑着看着自己。

    “你是……”

    “我是权贾龙！很高兴认识你，傅俞五段！”

    “啊！权前辈，你好你好！”傅俞立刻认出了他，脸上上前与对方握了握手！

    “你也是过来看高永夏的对弈吧？”高永夏是权贾龙的高徒。

    “恩！”

    “哈哈哈……能让傅俞五段注意到的职业棋士，也是一种荣耀啊！”

    自从傅俞在r国棋坛横空出世后，所有成名以来的对弈棋谱，权贾龙都有看过，从傅俞的棋路中他深深地感觉到，这位少年给当今围棋世界带来的不只是新潮，更拥有着世界最顶尖的实力，当世棋士中，能与他一战并战而胜之的已是屈指可数。

    之前，在本因坊头衔挑战赛上，他第一番意外地以半目之差输给了桑原——

    这一消息通过网络传递过来，h国国内许多顶尖棋士一下子就对傅俞改观了，认为年轻人终究还是太年轻了，还是有弱点可寻，并不是无懈可击……

    诸位h国顶尖高手中，唯独权贾龙没有降低对傅俞的评价。

    后来，在第二番对决中，傅俞展现出来的非人计算力，再次验证了他的判断！

    “这小子有成为世界棋坛第一人的潜质啊，唔……若非他下午还有一场比赛，真想现在就邀请他下一局……”

    一边心下念头涌动，一边与傅俞聊着天，权贾龙会的华夏语很少，还是边上的翻译帮忙翻译他才能与傅俞畅通地说话。

    这位老前辈似乎还有其他事，聊了一会儿天，他便匆匆离开了。

    目送他离开，傅俞也没有在原地逗留，而是在整个会场中走了一圈，大致看了一下目前夺冠热门的几位选手的对弈……

    恩，目前能威胁到他的青年高手还是很多的，自家阵营中的古笠、孔捷，来自r国的塔矢亮、仓田厚也算，来自h国的高永夏，嗯……还有青年高手中成名已久的安太善，也算一个！

    ……

    上午的比赛在十一点的时候准时结束，下午的比赛三点才开始，中午的休息时间足足有近四个小时！

    这是赛事举办方为了保证参赛选手中午能够充足的休息，而这么设置的。

    午间的时间一晃而过，很快，下午的比赛开始了。

    而当傅俞走入比赛场地中，看到对手的名字时，脸上顿时浮现出一阵愕然……

    自己下午的对手，居然是同样来自华夏的时樾五段！

    “小俞哥！中午休息得怎么样？”

    时樾笑嘻嘻地冲过来的傅俞招招手，似乎对自己能遇到傅俞一点也不以为意，看上去甚至挺开心的样子。

    “还行！”

    “这么快就内战了吗？”傅俞眉头微皱，并没有坐下来，而是环顾四周扫了一眼……

    嘿……这一看，他还真发现了一个挺有趣的现象——

    那就是参赛的华夏选手和r国选手都开始和本国的选手遭遇了，但唯独h国本国的参赛选手没有遇到自家的选手！

    这算是承办国的福利吧？

    呵呵，这种上不了台面的小动作……

    傅俞脸上浮现出了一抹嘲讽之色，也对，自己前世的时候，h国本来在体育竞技方面的精神那可是举世闻名的！

    “比赛开始，请双方棋士开始猜子，贴目规则为黑棋贴白棋六目半！”

    随着现场裁判的宣布，下午的比赛正式开始了。

    ……

    这一场比赛中，时樾五段在赛场上，展现出来的实力令傅俞很意外，对他那是步步紧逼，双方局面到中盘阶段一直都是不相上下！

    不过，下到后面由于前面的布局和计算……时樾在中盘进入大官子阶段时还是落入了下风之中，差距一旦拉开，就不可不免地开始一边倒了！

    不过，时樾并没有一味挨打，而是来了一个绝地反击，毅然决然地将局面引向最复杂的互杀局面……

    大官子阶段，双方中腹形成了大龙互杀的局面，不得不说，他很有勇气，展现出来的凌冽战意更堪称锐不可当！可惜在傅俞面前，他还是棋差一着，最终，以他中腹的大龙慢了两气，为傅俞所屠！

    这位小傅俞一岁的少年，在输了棋后，还是红了眼睛，尽管对于结局……

    他早有预料！

    “我不会轻易认输的！”

    “傅俞！这一场失利，迟早有一天我会找回场子啊啊啊！！！”

    华夏棋院在酒店吃晚饭的时候，时樾化悲愤为食欲，一边大快朵颐，一边宣誓着自己的绝对不服输的少年意气……

    边上大家看得一脸无语。

    “哈哈……”大家看着他的样子，都笑了，还有心气就好还有心气就好！

    “对了……今天下午的比赛，我注意到就我们华夏和r国的选手有遇到本国的选手，而h国的几乎没有……”

    “不，还是有一个的！”古笠淡淡地说道：“人高永夏三段不久遇到了本国的安太善八段吗？”

    “呵呵……”

    孔捷摇摇头，“高永夏这小子和h国棋院的关系可不咋的……前年，是农心杯还是应氏杯来着……h国棋院直接让石佛李昌浩免预选赛入围到本赛中，这小子居然直接退赛，以抗议这种区别对待……”

    “所以，这小子现在这种成绩，却还是三段，算是情有可原，至于今天下午会遇到h国有青年高手第一人之称的安太善……那自然更是理所应当了！”

    “不过很显然，这么安排的人是搬起石头砸自己的脚，高永夏在这一局对弈中力压安太善，以两目半的优势击败他……实力之强，令人侧目！”这一次过来参赛的青年高手刘星淡淡地说道。

