    林楚君说这些话的时候非常自然，完全没有不好意思。

    而且出乎意料的，说完之后内心竟然有一种隐隐的兴奋感。

    那种兴奋感让她的身子更软了。

    ……

    “楚君！？”

    一道犹疑的声音从旁边响起。

    嗯？

    正赖着不愿起来的林楚君抬头。

    四目相对。

    一个短头发个子不高的女生手里拿着两串糖葫芦，讶然的张大嘴巴，而且越长越大。

    嘤——

    林楚君脸蛋唰的就红了，猛地扭头，看着眼神明亮的陆泽，不待陆泽说话直接又是一脑袋扎下。

    “真是你？”窦梦真的惊呆了。

    “豆豆，刚你喊楚君，她回来了？”更后方传来两道声音。

    舍友方一妃和董佳并肩走来，她们一人捧着一杯红豆酸奶，眼中带着好奇。

    刚刚似乎听到了楚君的名字呢。

    “不是我，我没有回来！”林楚君声音闷在陆泽怀里，一贯强势的气势这一刻荡然无存，如同淋了雨的鹌鹑。

    陆泽被林楚君死死搂住，哑然失笑。

    这就是反差萌吗？

    还是第一次见这种状态的林楚君呢。

    “真的不打个招呼吗？”陆泽拍了拍林楚君的后背，因为被压着不便起身只好坐着对窦梦露出抱歉的笑容。

    啪嗒。

    糖葫芦落在地上。

    吸溜。

    董佳这一口酸奶险些呛到喉咙。

    方一妃愣愣的看着鸵鸟似不敢抬头的林楚君。

    这真是那位学院表率，金融骄女吗？

    这真是她们熟悉的那位舍友吗？

    “啊啊啊！！真、真是楚君！”窦梦终于不可置信的压抑着声音喊出来，看着两名好友又比划又跺脚，已然不知道说什么了。

    实在是这一刻的画面冲击力太强。

    林楚君找男人了？

    找男人也就算了，这小鸟依人的样子是怎么回事？

    “豆豆你就不能装作不认识我吗！”林楚君怒气冲冲的抬起头。

    噗嗤。

    三位美女舍友顿时忍不住笑场了。

    “不能！”

    “谁让你选了这么一个公开景点。”

    “快介绍一下这位帅哥。”

    听到舍友们兴奋不已的问询，林楚君脸蛋红扑扑的优雅起身，撩了撩头发，风情万种的看了陆泽一眼，樱唇轻启：“我老板。”

    “咳咳！”陆泽剧烈咳嗽起来，这只大猫这么妖精的吗！

    然而陆泽是谁，就在林楚君得意洋洋的时候，他宠溺的看了林楚君一眼，脸上露出温和的笑容。

    面对三双震惊的美眸，陆泽并没有如三女想象中的露怯，反而微微颔首后轻声开口：“陆泽，尚南人，正在申城上学。初次见面，请多指教。”

    林楚君温柔的看着陆泽，任由小媳妇一样的被陆泽拉着手，这一刻她的心真是化成了水。

    别人不知道，她可是清楚的知道陆泽在尚南是何等威势。

    单手镇杀8星战将、9星战王，于一月之内加封尚南地下无冕之王，何等的惊世骇俗！

    她林楚君中意的男人，看着平淡，实则高傲着呢。

    这样一位面对战王敢说出区区蝼蚁的家伙，万事入眼皆为云烟的家伙，却在自己的舍友面前真心实意的说出了“请多指教”。

    旁人耳中再平常不过的一句话，在陆泽这里却是破天荒的第一次。

    林楚君哪能不开心。

    “不不不，你要先教给我们怎么把楚君拐到手的。”

    三女连忙摆手，满脸笑意的看着陆泽，也终于有机会正式打量自家妹夫了。

    不看不打紧，当真正注视陆泽时，三女眼前一亮。

    当陆泽站起身后，她们首先发现陆泽个子很高，眉目飞扬，睫毛纤长，眼中点点星光，眼神平静深邃。

    当陆泽说话之后，她们又发现这个男生嗓音意外的好听，而且莫名的有感染力。

    衣着普通，却很干净。

    精致与沧桑、阳刚与内秀糅杂出了一副遗世而独立的尊贵感。

    总之，单以此刻的卖相来看，三女对陆泽的起评分都已经到了90分。

    毕竟一般人林楚君怎么会看得上嘛。

    “在对的时间遇见对的人，我喜欢她，有幸她恰好也喜欢我。”

    陆泽笑着说道，林楚君一双美眸里闪过喜意，但是很快就化作她独有的骄傲。

    哼。

    虽然本宫开心极了，虽然你很懂得很多，但是——只有女人才懂女人。

    这样的回答才不会让她们满意呢！

    我林楚君必须让这三个妮子好生嫉妒羡慕。

    这位大美妞掩嘴妩媚一笑，俏生生反驳道：“你们听他胡说。”

    嗯？

    三女眼睛一亮，果然有情况！

    女人都是八卦的，不分年龄段。

    此刻一看有瓜可吃，八卦烈火顿时熊熊燃烧。

    “要不是我辛苦做了这么久的贴身小秘书，怎么会把我家老板勾到手。”林楚君挽着陆泽，笑语盈盈，眼中的得意与骄傲几乎溢满而出。

    “所以，妖精们，你们没戏了。”

    现在，她在挽着自己的王。

    三女的眼界顿时瞪圆了！

    石化了！

    我的天……

    这大花痴真的是林楚君！

    竟然倒追的男生？

    不会是给灌了迷魂汤吧。

    这位到底是哪位豪门贵公子？

    尚南，还有哪个家族能当得起林楚君倒追？

    能考入龙木学院无不是人中龙凤，相比起其余院校一味苦修的同龄人，龙木学院的天才们思考的更多、眼界也更广。

    寥寥几语，就已然将思维延伸至陆泽的背景。

    林楚君一看这些妮子的眼神就知道在想什么，在她们还没开口的时候先行堵住对方的询问。

    “想什么呢，实实在在的尚南人，我弟弟的牵的线呢。”

    林楚君毫不在意的说道。

    陆泽甚至还从其中听到了几分沾沾自喜，不禁面色古怪。

    当初自己扼住林楚君喉咙时没记得放过水啊……

    “那……秘书……老板……不行，脑子有点乱。”

    董佳已经绕不过来了。

    “嘻嘻，要不是我有着这些年的从业资历，还真不一定能抢到秘书这个位置。”

    这下几人是真正确认林楚君没说谎了，听听这语气里的自得和骄傲怎么也骗不了人。

    “然后，我也无法真正认识你。”

    陆泽温柔的眼神顿时让林楚君羞答答的低下头。

    这一幕真是让几人啧啧称奇。

    一物降一物啊。

    这是怎么才能把女王变成贴身小秘书的。

    “你今晚有安排吗？”

    “没有，听你安排。”陆泽的笑容很温暖很治愈。

    “妖精们，今晚吃大户，唱歌去不去！”林楚君举手提议。

    “去！”一片欢呼。

    “地方我选，钱你付……算了，还是我付吧，毕竟你的钱都在让我管着。”林楚君本来想撒个娇，结果说了一半忍不住笑起来。

    “哦~~~~”

    旁边传来一片了然的声音。

    “吃什么！”林楚君恶狠狠的问道。

    “簋街，小龙虾！”窦梦第一个举手。

    “没意见。”董佳眼睛亮亮。

    “附议。”方一妃笑道，只是忽然想起什么，脸色出现片刻的迟疑。

    “怎么了，妃妃？”林楚君敏锐察觉到，立刻问道。

    “那里和上次我们去的……很近……”方一妃想起岐黄大街聚餐时的那次遭遇，虽然已经平息但现在仍有些后怕。

    “岐黄大街？”

    这时突然一道温和的男声插入。

    方一妃诧异看向陆泽，美眸里带着震惊，随即不可思议的看向林楚君。

    眼神分明在说，连这件事他都知道！？

    等等……

    林楚君你这水汪汪的眼睛是怎么回事？

    为什么还有这呼之欲出的幸福感！

    林楚君依恋的靠在陆泽肩膀上，既然自己的王说话了，那么自己就顺从的听安排吧。

    谁让我林楚君就是这么的逆来顺受呢。

    林楚君顾不上回答，陆泽微笑着替她说道：

    “如果是，那就太好了。”

    “上次没在这里，很是遗憾。”

