
　　有一些人知道女孩的为人，也知道发生在她身上的悲剧，虽然对方还是个孩子，但不少矿工都表示愿意相信女孩，相信她能够做出正确的判断。

　　而剩下的、对叶莲娜并不是很了解的矿工，也在周围熟悉人的带动下，原本些许反对意见逐渐平息，都睁着眼睛看着被一群孩子围绕着的兔耳女孩。

　　“叶莲娜，你当选了，这个是事实，但你确定自己真的要上来，坐在旁边这个陪审法官的位置上么？”

　　在旁陪审也是一件有心理负担的事情，虽然吴克认可叶莲娜作为矿场感染者的一员当选，但并不代表他觉得这个年仅十一岁的女孩，坐上陪审法官的位置，去主动承担那种心理负担，会是一件好事。

　　然而，这事终究不该由他来做出决定。

　　所以，他要最后问一下女孩的真正想法。

　　如果她退缩，那就让第二名上来。

　　叶莲娜有些羞赧，露出了一些为难的模样，她看着那把寒冰座椅，兔耳朵动了动：“如果可以的话，我希望能带一个垫子上去。”

　　“垫子？”

　　“嗯，冰块做成的椅子，若直接坐上去的话一定会很冷，如果还要坐比较久，屁股肯定会受不了，我的尾巴也不行。”

　　女孩认真说道，双手还捂着自己的小尾巴。

　　“啊，这……”

　　吴克张了张嘴，没想到女孩说的会是这个。

　　“这样一说，我也才想到，我们都可能受不了。”

　　一群矿工们恍然，都发现了这个盲点。

　　“大姐，还是你聪明。”

　　有孩子称赞道。

　　“不，我想问的是，你是否有审判他人的觉悟，哪怕审判的结果，是让被审判的人面对死亡？”

　　吴克沉着声音，用一种尽量严肃的姿态，说出这句话。

　　闻言，叶莲娜一愣，但没有直接做出回答，而是站在原地沉思了一会，像是确认内心的想法后，才抬起头，认真回应道：“是的，我有！”

　　“好吧，那你可以带上你的垫子上来了。”

　　“咳，如果方便，请帮我也带一个。”

　　博卓卡斯替不着痕迹地说道。

　　在场众人：“……”

　　。。。。

　　第三位陪审法官拿着垫子到位，博卓卡斯替重新坐在有垫子的椅子上，矿场的公审才算正式开始。

　　第一个看守矿场的乌萨斯军人，被黑甲盾卫兵带上台，他的脸色很苍白，一上台就接受着矿工们的白眼。

　　当受难者们认出他是谁，开始诉说着自身知道的，有关于这个乌萨斯军人在他们感染者身上做过的坏事，底下矿工们的情绪便被带动起来，情绪越来越激烈，高喊着让他被处死。

　　吴克觉得势头不对，连忙在台上喊了停，让那位主持人盾卫兵上来再次诉说公审的流程，再在这流程规则上加上了时间限制，才让公审流程顺利进入第二个被审判者自辩的阶段。

　　然而，对方哆嗦着嘴唇说不出话，在自辩时间过去后，公审便进入第三阶段的投票流程，那人很快就被矿工们一致投票处死这个审判的结果。

　　一脸绝望，他被黑甲盾卫兵拖到了一边。

　　这时候，公审来到了第四阶段。

　　“对于刚才的审判结果，三位陪审法官可有其他异议？”

　　临时主持人黑甲盾卫兵询问。

　　“无异议。”

　　博卓卡斯替很淡定。

　　“无异议。”

　　叶莲娜没有迟疑，果断地说出自己的立场。

　　一言断人生死的事，这是少年第一次体验，吴克的内心有些起伏，但面上看不出来，深吸口气，回答道：“同样，无有异议。”

　　第一个被审判的乌萨斯军人的确该死，在受难矿工的诉说中，那人曾活生生用鞭子打死多名矿工，其中，还包括两个小孩子。

　　“下一个……”

　　公审仍在继续，而被审判的人，或是像第一个那般被吓得哆嗦无言，或是高声怒骂比如现在这个。

　　“你们这些该死肮脏的感染者，我就应该早点把你们全部先杀掉！”

　　正在被公开审判的乌萨斯军人怒骂咆哮，却是个典型的、不把感染者当人看的家伙。

　　而在他说出更多污言秽语之前，没做过公审事情的黑甲盾卫兵，却很有眼色地走上前，一拳头就呼在不断叫嚷的他的肚子上，让这人缩起了身子，一时间说不出话来。

　　态度恶劣，曾经做过的事，也不比第一个被审判的家伙差，死刑无异议一致通过。

　　“下一个……”

　　又是一个新的乌萨斯看守军人被拖了上来，而上一个家伙带起的群众愤怒，直接就都投到他的身上。

　　这位正是那个被刀子抵在脖子上，然后尿了裤子的胖白熊军人。

　　这人倒是没有杀过矿场里的矿工，但平常对待矿工的态度却非常差，基本不是用鞭子打，就是脏话骂他们，与之前被审判的人相比，除了第一个和刚才那个外，就属这人被矿工们骂得最惨。

　　胖白熊军人的脸色很是苍白，身体如同筛糠在冰台上抖着，但他在到了自辩时间后，却还能说出流利的话，辩解着自身鞭打矿工的理由。

　　“我之所以打你们，其实是为了救你们。”

　　只是一句话，就差点让底下安静下去的矿工们，再次炸开锅。

　　“打人还算救人？”

　　“这真是奇闻！”

　　“要不我们打你试试？”

　　“真的，我说的都是真的。”

　　胖白熊军人为自身辩解着，但显然底下的矿工却都不听他的解释。

　　“肃静~”

　　吴克喊了一句，估计是救命恩人的原因，矿场的大家都很给他的面子，而就算有不想给面子的人，在看着由寒冰做成的公审台时，他们也会冷静地闭上嘴巴。

　　“现在是被审判者的自辩时间，你们应该听完对方的自辩，然后再发表自身的意见，而在这期间，请各位不要打扰被审判者的自辩，这是公审的流程，明白么？”

　　因为愤怒，矿工们都有些忘了这事。

　　现在被提醒，皆是点点头，表示明白。

　　胖白熊军人向少年投去感激的目光，吴克看着他：“你这样看着我也没用，等下要是你的自辩没办法说服别人，他们都要判你死刑的话，那我也不会有异议，所以，抓紧时间吧，继续你的辩解……”

　　胖白熊军人的脸色一白，连忙继续自辩起来。

　　在他的诉说中，吴克得知这人原来就是第一个被审判家伙的小队里的队员，而他为了不让矿工被自家队长亲自鞭打，很多时候都是赶先一步，赶在自家队长之前，先一步鞭打那些矿工。

　　“我的鞭打很有分寸，虽然表面看起来很惨，但实际上已经留了力……”

　　听闻这番解释，底下矿工面面相觑。

　　很快，就有曾经被他打过的人出来现身说法。

　　“现在想一想，被这家伙打一顿，似乎没被其他人打那么痛。”

　　“而且伤势好得快。”

　　“好像，的确就是这样子的。”

　　胖白熊军人松了口气，感觉自己应该能过关。

　　“不对，大家不要被他给欺骗了。”

　　就在这时，有人喊道。

　　众人望过去，看到一个脸上有伤痕的矿工青年，他的头上也是一对兔耳，但左耳朵已经是半截的状态，这是在矿场里，被人折磨变成这样子的。

　　半截兔耳青年指着胖白熊军人，质问道：“你说你是不让我们被里德尔鞭打，所以才鞭打我们的，但是，有好几次我都看到了，里德尔根本就不在旁边，但你却依旧会无故鞭打我们、辱骂我们。”

　　半截兔耳青年回过头，对身边的同伴道：“可见，这家伙本身就是以折磨我们为乐，现在只是为博取同情才说出这番话，至于以前，他为什么要在鞭打过程中留手，可能只是为了能够更长时间折磨我们、怕把我们直接打死才这样子做的！”

　　这番话有理有据，一下子受到了矿工们的认同。

　　“不，不是这样的，我那样做，是因为……”

　　“辩解时间到！”

　　黑甲盾卫兵打断他的话，胖白熊军人一脸绝望，他哆嗦着没敢继续开口，因为刚才他看见时间到了后，那些继续开口人会被揍的惨状。

　　投票的时间，有少部分人给他投了免死票，但更多人还是投要处决他的票，少数服从多数，最终的审判结果，就摆放在三位陪审法官的面前。

　　博卓卡斯替沉默，叶莲娜也像是在回想着什么事情没有开口，吴克皱了皱眉，看了看矿工，又看了看可怜巴巴望向自己的胖白熊军人，想了想，他说道：“对于这个结果，我有异议。”

　　底下，矿工们有些喧哗起来，但摄于救命之恩、自己制造冰台之威，这些人都没敢大声说话。

　　“刚才，我看你还有什么话想说，但是因为辩解时间到了，所以你没有说出来……”

　　胖白熊军人连忙点着头。

　　“我提议，让这人把话说完。你们两位认为呢？”

　　吴克问向旁边屁股底下有垫子的两人。

　　“附议。”

　　博卓卡斯替没有意见。

　　叶莲娜思考了一下，也嗯了一声。

　　陪审法官三票通过，胖白熊军人获得了额外的辩解时间。

　　“机会只有最后一次，如果你还是不能把他们说服的话，那结果，可能就会很遗憾了！”

　　吴克跟对方说清楚，胖白熊军人心中一凛，他深吸口气，再次说了起来。

　　“矿场的看守军，是不允许对矿场里的感染者，抱有有同情心理的……”23sk.Com

　　胖白熊军人的声音很低，陈述着驻扎在矿场的乌萨斯军人，最基本的要求。

　　“一旦发现有同情矿工的人，那些人就有可能会被变成新的矿工……”

　　“凡是来到矿场的新兵，会在每年抽签的时候，被派出去亲手处决那些抽到黒签的感染者……”

　　“我不想杀人，但也不想被变成矿工，所以我只能在平日里对矿场里的人粗暴鞭打以及辱骂，只有这样，所有人才会相信我并不是一个同情感染者的人，也因为只有这样，每当轮到我去处决感染者的日子时，我请病假才不会被质疑、怀疑……”

　　听完胖白熊军人的话，矿工们都有些被镇住了，他们完全没想到真实的情况会是这样，对方听起来似乎是个好人？！

　　“不对，虽然你的话里像是在同情感染者、同情矿场里的矿工，但本质你只是不想手染感染者的鲜血而已，你只是为了你自己！”

　　博卓卡斯替一下子就听出对方言语里的实质，直接就在明面上给挑明了出来。

　　胖白熊军人咬了咬牙，没有否认博卓卡斯替的话，他实话交代道：“是的，我并不同情别人，我只是不想沾上鲜血，因为，我有恐血症。”

　　“哈？”

　　这是主持人的黑甲盾卫兵发出来的。

　　“这真是一个很离谱的解释，一个乌萨斯军人，居然会说出自己有恐血症？”

　　“不，这应该反过来说，一个有恐血症的家伙，到底为什么会加入乌萨斯的军队中？

　　这不合理，要知道，乌萨斯帝国可是经常在打战，加入军队等于随时会见血！”

　　一些盾卫兵提出自己的疑惑，众人看向台上那位已经能被称作乌萨斯军队之耻的胖白熊军人，都在等着他的解释。

　　“加入军队，那是因为我想要填饱肚子、不想被饿死……”

　　胖白熊军人这回说起自己的故事，他曾是北境雪原边缘一座小村庄中的村民。

　　在距今六年前的冬天里，有一股盗贼袭击了他们的村子，首领是一位会操纵寒冰的感染者，村民们抵挡不住，被抢走了绝大多数的粮食，没有口粮的他们只能逃难到城市去……

　　“那年冬天很冷，城里没人愿意雇佣只会种地、卖力气的我们，村子原本有四百多人逃难，但到了城里后就只剩下一百多，那些不见的人，要么是路上被冻死，要么就是来到城里，逐渐被饿死。”

　　“就在我们快要绝望的时候，我们找到了一条生路，当时，城市里刚好在招募一批城卫军，只不过所有人都知道，那就是在招募一些要被派来雪原上矿场里看守感染者的临时工。

　　这是个苦活，还有被感染的风险，真正的城卫军没人想要被派来，所以，他们花钱招募了一些代替自己的穷苦人，我们没有办法，那是我们唯一的生路，几度辗转，我就来到了这里。”

　　好吧，这压根就不是乌萨斯军人，只是一个没了活路，为了不被饿死、冻死，才加入军队的村庄农夫。

　　“怎么办？”

　　感染者矿工们也不知道该怎么办了，这个人谈不上好人，但也说不上坏人，就只是一个普通人而已。

　　“我发誓，在看到你们境况的时候，我除了有害怕变成你们之中一员的恐惧之外。

　　其实对你们是真的有过同情的，我经常故意丢掉一些只吃了一小部分的食物，你们应该有人捡到、吃过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百四十九章 有恐血症的胖白熊免费阅读。https://xs.23sk.com 