    

    在康御家里坐没有多久，隋蔷就告辞了，她还有工作要忙，当然不能在康御家，一直呆着了。但她接受了，康御请她晚上，来家里吃饭的邀约。

    “也不知道蔷蔷什么时候，才可以找到，真的能对她好的男人。”沐晴忧心道。

    作为好姐妹好闺蜜，她的确挺为，隋蔷个人问题而忧心。

    “慢慢来，早晚都会找到合适的。”康御应说。

    像隋蔷这种，人即长得漂亮，又有自己事业的女人，想要找到真爱，的确不容易。

    准确来说是，但爱情跟金钱和容貌，都挂上了勾，那就很难纯粹得了。

    “你那有合适的人，可以介绍给蔷蔷吗？”沐晴询问道。

    “我那些朋友，即便有单身的，但和蔷蔷适合吗？”康御反问道。

    闻言沐晴便知道，康御是什么意思了。

    能跟康御交上朋友的，基本都是非富即贵的，那些人的确不适合隋蔷。

    “谈恋爱这种事，今天跟她这么一说，蔷蔷她自己，应该有分寸了，你这个当闺蜜的，就不用太过操心了。你还是先想想，怎么让小家伙，放开我的衣服吧。”康御有些苦恼的说道。

    这小家伙也不知道，是不是知道，他准备要去上班了，现在死死揪着，他衣服不放手。

    看到小人儿，那霸占爸爸，不让人走的样，沐晴噗嗤一声笑了。

    “你自己的女儿你不知道？她粘上你了，哪可能轻易放手。”沐晴笑说。

    自从那晚找不见，爸爸妈妈后，小家伙好像变得，比以前要更粘人了，生怕一个不注意，他们又会消失了一样，即便是在玩，也会时不时转头看人，总得要有一个在边上，才能安心的玩。

    “我总不能抱着，这小粘人精，去上班吧？”康御无奈的，对一旁看热闹的老婆说道。

    他既欢喜女儿粘她，也对小人儿，什么都粘他，而感到无奈。

    看小家伙这样子，好像就想跟他，一起去上班，好像不带她，就要哭给你看。

    以前拿玩具，就可以转移走，小家伙的注意力，但现在这招，已经没什么用了，现在他对他的宝贝女儿，算是没招应对了。

    “这倒也是。”沐晴也顾不得，看丈夫笑话了。

    她老公是要去上班的，又不是去玩的，带小人儿一起去，的确不大合适。

    妈妈哄了一会后，小家伙终究还是，放开了小手，让妈妈把她抱过去，只不过那小模样，让人感觉有点可怜。

    看到小人儿那可怜样，康御的心就不由的，软了下来说：“你带小家伙和我，一起去上班吧！”

    “还是不要了，有这个小捣蛋在，你能安心的工作吗？”沐晴说。

    要是小家伙，一直要康御陪她玩，那她老公还怎么好好的工作？总不能不工作了，专陪小家伙玩吧？那还不如不去上班。

    最终康御还是没有，带小家伙一起去上班。

    正如他老婆说的那样，小人儿很不安分，要是带去了，绝对会给他捣蛋的，小家伙的捣蛋本事，他也是有领教过的。

    换好衣服后，康御就出门上班了。

    这时康御的手机响了，是成峰打过来的。

    对于这时候成峰的来电，康御有些意外，这时候成峰不应该，是在健身房里，被李琛操练吗？

    康御接通后问道：“你怎么会有闲心，给我打电话？”

    电话那头的成峰，听到康御这么讲，愣了一下就明白，康御为什么这么说了。按惯例这个时间，他应该正被人操练呢，应说：“今天阿琛蔓蔓飞蒙省，放我一天假。”

    李琛飞蒙省，那肯定是为了牧场了，康御调侃说：“他还真是心急啊！”

    “那肯定了，那家伙是行动派，心动了也就行动了。”成峰应说。

    通常李琛要是，有了什么想法，都会很快去落实，不会一直拖着。

    “你给我打电话，该不会就只是跟我说，阿琛他们去蒙省的事吧？”康御问道。

    “都聊忘了，我给你打电话，是为了星星岛的事。”被康御这么一提醒，成峰这才想起正事来。

    一听到是要说，星星岛的事，康御就不由担心起来，该不会是出什么事了吧？问道：“是出了什么事吗？”

    “这都还没有开始施工呢！哪会有什么事啊！我是要跟你说，星星岛的规划方案，现在已经出来了，待会我发给你，你过目一下，要是你满意的话，那就要开始施工了。”成峰解释说。

    不过他也理解，康御的担心，要是自家地方，开发出事了，那肯定会很糟心的。

    康御示意方玲，把今天的日程安排给他看，确定早上没有要开的会后，说：“你发的时候，也发给我爸我妈，和晴晴静静他们，待会叫上设计团队一起，我们开一个视频会议，让他们详细的介绍一下。”

    “好，待会我们视频。”成峰应说。

    没有多久星星岛的规划方案图，就发过来了。

    康御打开笔记本电脑，打开规划方案图，开始看了起来。

    一到公司后，康御打开电脑，接连上几个屏幕，便开始了视频通话。

    没有多久成峰上线了，设计团队也上线了。一会后，在家里的康妈妈和沐晴，也跟着上线了。

    视频里正坐在，妈妈怀里的小家伙，一看到爸爸，就马上伸着小手，要爸爸抱抱了。

    看到这一幕的康御，心里百般滋味，他现在哪抱得到小家伙，也就只能做鬼脸，逗小家伙笑。

    眼疾手快的成峰，一看到康御这幅形象，立马拿出手机拍照留影。

    一会后康爸爸也上线了，一看到小家伙，立马就忘了，开视频会议的目的，跟小家伙互动起来。

    最后上线的康静，看到小家伙在也，也在视频里，也跟着和小家伙，互动起来了。

    看到这一幕，设计团队有些尴尬，但又不敢说什么。

    幸亏康妈妈，注意到这一点，提醒老公女儿，现在正开会呢！这才消停了下来。

    视频里设计团队，开始详细的，介绍起了他们的方案。

    方案总共有三个，最后经过一番商量后，确定了按照三号方案来，这个方案即确保了，不会破坏星星岛的原生美，又满足了康御一家子，提的那些要求，又能尽全面的开发星星岛。

    方案确定后，剩下的就是，细节上的敲定了，例如说度假别墅的，建筑风格面积大小，儿童乐园的规模，高尔夫球场的大小，该有的娱乐项目有多少。

    等一切都决定下来了，就已经快十二点了。

    但会开那么久，谁也没办法，谁叫小家伙不安分，不让妈妈和奶奶，好好的开会，一会挣扎着，要脱离妈妈的怀抱，想到地上爬着玩，一会依偎在奶奶怀里，抓奶奶的老花镜，没有多少安分时候。

    要是小家伙，不捣乱的话，这个视频会议，一个半小时就能开完。        

