    泛着鱼肚白的天空下，宁静的街道正在褪去身上的暮色，犹如沉睡的巨兽正在睁开紧闭地双眼。

    一双双崭新或者破败的草鞋在大街上急速地行走着，将仓库中的货物搬运到预定的地点，等着来远方徐徐而来的马车进行着装卸。

    旅店不高只有三层。

    已经清醒了的陆生很清楚地听见了楼下街道上的阵阵声响，敏锐的听觉当然也是忍者基础的能力之一。

    崭新的镜子中倒影着陆生沾染着水珠清秀的脸庞，优质的睡眠让他神清气爽，细长的眉梢和嘴角流露出一抹夏日新生的晨光。

    门外传来的敲门声让镜子中少年迷离的眼眸变得清澈，回过神来的陆生捧着清水拍打着脸颊，对着自己露出个鼓励的微笑走出房门。

    从斑的手中接过卷轴、背包和短刀，整齐地悬挂在身上向着楼下走去。

    坐在小摊上的陆生遥望着热闹的街道，人声嘈杂的景象根本不像是夏日清晨，一辆装载好货物的马车在他们面前匆匆驶过。

    “是千手一族的人。”宇智波斑对着转身向着下一辆马车而去的忍者说道。

    陆生并不怀疑老师的说法，外族人中能清楚的记清千手一族人大部分的长相也只有宇智波了。

    解决完早点的两人站在街道旁，停顿下脚步的斑任由冉冉升起的骄阳，将阳光洒在自己的身上，微垂着头沉思着。

    利用身前影子躲避着阳光的陆生，抬着头欣赏着在明暗交替的天空中翱翔的飞鸟。

    被风吹起长发扰乱着斑的视线，却没有干扰他的思绪反而让他的思路愈发清晰，被阳光照耀显得暗金色的眼瞳闪烁着莫名的目光，带着陆生向着木叶忍者的方向走去。

    ？

    坐在街边上石头上的陆生，满脸疑惑的望着和千手一族的忍者交涉的斑。

    可之后更是让他疑惑了。

    崭新的马车被牵引到街道上，稳当的停了下来。

    围绕着马车转了一圈的斑，打量着马匹的健康状况和车身的结实程度十分满意的点着头，从忍具包中取出苦无将顶棚拆了个干净。

    瞬间跳到车座上调动着缰绳，招呼着陆生赶紧上车，他已经跃跃欲试等不及了。

    抖动的缰绳宛若奏响了冲锋号角，嘶鸣的骏马应声而动，飞速的在街道上向着远方奔腾而去。

    没有重担的拖累，骏马尽情的在火之国的道路上奔跑着，虽然身后的车身有些震动但根本毫不影响前行速度。

    站在车身上的陆生拥抱着呼啸而来地风声，衣角狂放的在空中肆意摇摆，哗哗作响。

    “老司...师不会走错路吧。”

    狂风灌入口中，让声音有些变了形的陆生高声问道。

    “当然不会。”

    享受着飞一般速度的斑，继续摔打着缰绳示意还能更快一点。

    脖子流着热汗的骏马在一声嘶叫后提升了速度，残破的道路拦不住它向往驰骋的心，坑洼的地面抖动着车轮让马车一瞬间变得颠簸了起来。

    稳住身子的斑眼睛微眯调正着前方的方向，羽衣一族所在的方向并不需要一直沿着道路奔驰。

    晃动的车轮在路边压出两道深深的车辙，向着旷阔的森林平原中行驶而去。

    马入南山可刀剑并没有入库。

    这些树木可都是柱间用木遁制造而成，骄傲的向着往来的行人展示着改变自然风貌的伟力。

    蕴含着生命力量的忍术可真是便捷啊，不过也可惜在其他的国家并不能改变些什么。

    以风之国为例，就算了制造出了许多新生的密林，可终究抵挡不过干旱的天气，也只是昙花一现很快就死亡了。

    飙车王?

    就让宇智波斑来做吧，他只是一个扛着卷轴的工具人罢了，关键里面装的是啥他都还不知道呢。

    枕着卷轴休憩的陆生遥望着随风漂浮的云朵，思维继续随着云朵的变幻继续发散着。

    与众不同的查克拉时刻影响着他，让他明显的能察觉到眼中瞳力的变化。

    双勾玉到三勾玉的变化可能要等上一些时间，不会像单勾玉进化成双勾玉那般水到渠成。

    他开始有些怀疑六道老头给佐助卖阴遁挂的时候，是不是外溢的一部分跑到他这里来了。

    现在忍界的局势没有那么紧张，他可以很安逸的享受着和平岁月。

    享受着别人从未享受过的待遇。

    例如现在宇智波斑当车夫。

    他当唯一的货物，在草地上飞速的奔跑着。

    再怎么神骏的马总有力竭的时候，嘶吼的风声开始在耳边逐渐安静下来，晃晃悠悠地马蹄踏着草地发出悉悉嗦嗦的声音。

    “老师我们等一下要在哪里休息？”盘坐在车身木板上的陆生好奇地问道。

    斑将被风凌乱的长发捋好后，指着手中的地图头也不回的回答道：“前方有个天然的湖泊，去那里休息。”

    陆生前倾着身子瞥了眼斑手中的地图，密密麻麻地记载了火之国境内所有的大山名川、江河湖泊的走向。

    星罗棋布的湖泊，将他不由地感叹火之国境内能有这么多的密林，它们的功劳可是占了绝大部分。

    一番行走后抵达了目的地，跳下车的陆生和斑一起将马匹拴好，一同走向波光粼粼的湖泊。

    站在干岸上的陆生认真的望向湖中，悠哉游动晃着身子的各种鱼，时不时向着湖面吐着水泡。

    太嚣张了。

    陆生抽出腰间的短刀，恶狠狠地削着刚砍下来的树枝。

    必要统统都给它们钓起来，敢在宇智波面前换气，一定要让它们尝尝忍者钓鱼佬的厉害。

    站在身旁的斑伸出手拦住了他，默默的从忍具包中举出起爆符，向着湖中投掷而去。

    起爆符表面火药燃烧的异味在空气中飘荡着，随着苦无直挺挺地没入湖泊中炸响了惊天的浪花，水花如涌泉在湖心向着天空翻腾，没有被炸晕的鱼疯狂的跃出水面躲避着连番轰炸。

    爆炸过后，躲避着水花的陆生望着湖面上空飘扬的彩虹，轻声道：“这招就称作忍术奥义超火遁起爆符之术吧。”

    数着湖面有多少鱼被震晕的斑，狐疑地看了他一眼。

    这么熟悉的名字好像在什么地方听到过，依稀还记得那次还上了某人的当。

    瞬间捕捉到的细节让他明白了什么。

    柱间那个浓眉大眼的肯定和陆生接触过了，陆生这小子一定还问了千手和宇智波的往事，柱间必然还讲了他们年少的事情。

