    青鸾虚影制造的声势太浩大，已经被妖兽发现。

    再晚一步，他们都会被瓮中捉鳖。隼妖被秦桑限制住，动弹不得，想跑跑不了，却见秦桑无动于衷，急的冒火。

    秦桑惊醒，心知必须离开，不能在这里突破。

    承受青鸾之力冲击时，秦桑感知到了突破的契机，《天妖炼形》大有希望进阶第四层。但参悟天妖法相是需要时间的，无法一蹴而就。

    在突破的过程中，牵机妖王就已经到了。。

    “走！”

    秦桑当机立断。

    他神色一沉，全力压制青鸾之力，稳住凤翼。

    幸好天目蝶也在吸收，帮他分担压力，秦桑暂时还能撑得住，强行分心两用，一边默念功法梳理体内混乱的力量，一边逃命。

    他身影一闪，瞬间出现在宝库门口。

    青色遁光之中，混杂着丝丝银芒，传出霹雳之音，速度之快，出乎秦桑的预料。

    “这是雷遁……”

    秦桑一怔，他的双翼融合青鸾之力后，竟然无师自通，领悟了雷遁神通。

    实属意外之喜。

    遁速变得比之前更快了。

    不过，这种状态持续不了太久，青鸾之力随时可能失控，炸碎凤翼。

    “大哥！大爷！咱俩无冤无仇，求您高抬贵手，解开小的身上的禁制，小的不用大爷操心，自己能跑！”

    隼妖突然口风一变，苦苦哀求。

    刚才还破口大骂，现在连大爷都叫上了。

    这小子还真是能屈能伸！

    秦桑不忍直视, 屈指一弹, 解开隼妖身上的禁制, 径直冲出地道，见妖王宠妃的闺阁也已经被冲垮，成为废墟, 烟尘四起。

    留着隼妖，以后可以找它逼问无涯谷, 寻找无间血桑。

    十大神木, 谁都不嫌多。

    不过, 一并把隼妖带走是不可能的，就看它的命够不够大了。

    隼妖重获自由, 紧随秦桑冲出地道。

    它目光闪动，方才发现，秦桑体内的气息, 对它竟有着莫大的诱惑, 全身血脉都在雀跃。

    石板里的青鸾虚影, 才是真正吸引它的东西。

    可隼妖现在只求活命, 哪有寻宝的心思。

    小妖们觉察到异常，大呼小叫, 向这里冲过来。

    秦桑一刻不停，看准大阵出口。

    “找死！”

    白毛鹰最先发现秦桑，暴跳如雷。

    他奉命看守妖王洞府, 偏偏在这时候被贼子潜入进来，出事的地方更让白毛鹰头都要炸了, 竟是妖王宠妃的洞府！

    还不知道妖王宠妃是死是活。

    想到妖王震怒，自己将要面临的下场, 白毛鹰恨不得生吞了对方。

    ‘嗖！’

    一道白影疾冲而来，小妖们被它甩在后面。

    秦桑感到一阵狂风袭至, 白毛鹰拦截在前面。

    白毛鹰发出嘶鸣。

    声震云霄，充满愤怒。

    妖气大作，爪如利剑，双翼仿若长刀。

    白毛鹰身化万千，霎时间刀光剑影，铺天盖地，声势惊人。

    此时此刻, 秦桑体内的青鸾之力随时可能爆炸，急于脱身，找地方突破，下手更不可能留情。

    ‘唰！’

    剑光离体, 快如流星。

    白毛鹰心中警兆大起，不等它反应过来，前方虚空尽是点点寒芒，接着惊骇的发现，自己攻势瞬间被对手瓦解，紧接着受到剑势冲击。

    白毛鹰心神顿时被剑势震慑，全身僵硬，心中惊恐无比。

    ‘砰！’

    一声惨叫。

    白毛鹰被秦桑抽飞老远，血洒长空，乱羽横飞，身受重伤。最后一刻，白毛鹰竭尽全力，才保住小命，没有当场死在剑下。

    这也和秦桑不愿在它身上浪费时间有关。

    灵剑开路！

    秦桑的身影没有丝毫停顿。

    小妖们只感觉眼前一花，便失去了对方的踪迹。

    ‘咻！’

    秦桑冲出大阵，接着方向猛然一变, 改向上空飞去。

    就在此时，秦桑耳边忽然响起一声惊雷般的怒喝, 震得秦桑脑子嗡嗡作响。

    “滚下来！”

    牵机妖王！

    秦桑心惊，终于还是把妖王引来了。

    他余光瞥见, 一道虹光从宴会方向破空而来，妖气冲天，红光炽烈，昭示着对方的冲天怒火。

    声音传来，秦桑只觉全身一沉，妖王威压降临。

    与此同时，虚空之中一团灰色阴雾凝聚，秦桑如同进入泥沼之中，遁光蓦然暗淡，速度眼看就要慢下来。

    此时的秦桑，可以说是内外交困。

    “给我破！”

    秦桑面孔扭曲，声嘶力竭。

    乌木剑好似感受到了主人焦急的心情，剑鸣之声也变得尖锐和凄厉，剑阵环绕秦桑，转瞬成型。

    ‘轰！’

    剑阵爆发，一道光柱冲天而起。

    周围的灰雾，被剑阵一扫而空。

    万蛇渊上方，守卫极为严密，此时那些守卫正欲拦截秦桑，也被光柱一并冲开一个口子，阵形凌乱不堪，秦桑头也不回，径直冲出深渊。

    正值深夜，万籁俱寂，平静被打破。

    深渊内。

    牵机妖王一度失手，大大出乎他的意料，有些惊疑不定。

    这个窃贼给他的感觉非常奇怪，明明散发着精纯无比的妖气，剑术却堪比人族最顶尖的剑修。

    气息更古怪了，不像是化形大妖或者人族元婴，但不惧妖王威压，轻易化解他的神通，遁术更是让牵机妖王也有些自愧不如。

    这种实力，不应该是结丹期能有的。

    “受过伤的大妖，还是……陷阱？”

    牵机妖王不得不乱想。

    猛然间，牵机妖王想起那人的气息，有种熟悉的感觉。

    “石板！青鸾！对方难道有青鸾血脉，盗走了石板？”

    得到石板后，牵机妖王想尽办法，也没能窥破石板的奥秘，只得将其放在宝库，险些忘了。

    没想到，现世还有青鸾后裔存在。

    神秘石板的消息，不知什么原因泄露了。

    确定不是陷阱，而是至宝被盗，牵机妖王岂能容他这么容易逃走，眼中寒芒闪烁，冷哼一声，随着秦桑冲出万蛇渊。

    隼妖天生雷遁神通，加上秦桑吸引住所有注意力，竟然成功混了出来。

    纵然秦桑解开它身上的禁制，隼妖心里可没有丝毫感激之情，毕竟一切的局面都是秦桑一手造成的。

    不过，看到秦桑打退白毛鹰，冲破妖王封锁，一气呵成，隼妖也不得不为秦桑的实力惊叹。

