    “她老公，我弄死的。”

    “合着她没老公了呗？”

    老王脸上有无法掩饰的失望之色。

    李沧：？

    不愧是你啊！

    果然只有取错的名字，没有叫错的外号。

    钟建章！

    你醒醒！

    大家叫你老王是有原因的！

    到底是什么蒙蔽了你的双眼使你的关注点如此清奇？

    你就不觉得羞愧吗？

    “等会，你说啥？你，把她老公弄死了？？”

    “ε=(′ο｀*)))”

    是的，这个老王管她叫“小小”的女人，是上次一起到巨型浮空岛上搜集物资的30分之1，老黄、黄宇的老婆。

    李沧将老王拉到一边，用最低的声音最快的语速把当时黄宇被行尸抓伤感染凌晨尸变袭击自己被大尸兄单手按翻瞬间反杀的情况说了一遍，

    “所以，黄宇基本可以算是被我杀死的。”

    老王脸色阴晴不定，豁然起身。

    “你干什么去？”

    “办了她！”

    “你他妈一天到晚除了这点事就没别...”

    看到老王脸上的狠厉，李沧才反应过来这个“办”到底是哪个“办”，

    “曰，你疯了？我不是这个意思！”

    俩人叽叽咕咕这功夫，呆呆站在台阶上好久的“小小”忽然说，

    “进，进来说吧。”

    小小到老王的浮空岛上后，明显精心梳洗打扮过，和那天脏兮兮疲惫的模样判若两人。

    体态丰腴浮凸像是熟透了的桃子，眉宇之间透着一种岁月静好的母性温柔。

    她嗓音略带沙哑，畏怯道，

    “炉子上炖着菜，钟知道要和你重逢，很高兴的，我，我去冷藏室给你们拿冰啤酒。”

    什么情况这是！

    李沧和老王面面相觑。

    直到她的身影被吊脚楼遮住，老王才结结巴巴的憋出一句，

    “都，都他妈给我整不会了！”

    还是太年轻。

    吊脚楼呈L形搭建，仅有正房的三分之一部分建在实地上，从入户楼梯一直到左侧厢房完全悬空靠立柱支撑。

    下层布局精致，地上围着火塘摆了竹制的摇椅和各式桌椅，周边依地势岩壁搭着竹柜木架，上面摆满各种坛坛罐罐、山货干果、吊着黑黢黢的腊制火腿鸡鸭。

    上层通过石阶进入正房，迈过高高的门槛依旧是一个用鹅卵石围了边沿的火塘，高高的三脚架上吊着一口锅，咕嘟嘟的沉闷翻滚声中，肉香四溢。

    一口看不出原本材质颜色满是人间烟火气的锅中，炖的全是整块的大肉。

    破防了，蚌埠住了！

    明明已经吃饱的李沧此刻却有种非常荒唐的像是几天没吃饭了的感觉：手抖、心慌、胃部轻微痉挛。

    “你就是拿这个考验干部的？”

    老王笑得前仰后合，

    “哈哈哈，架不住老子运气好嘛，旅游散心选了这么个风水宝地，出事的时候就我一人儿在这民宿里待着，这地儿比较封闭，山路就一条还经常滑坡，一到阴天下雨根本没人敢走，所以民宿老板娘不光自己种菜养牲畜，还常年都备着够民宿满员几十人至少吃大半个月的粮食物资和酒水，嘿，你信不信光那些腊肉我们就能吃好几年？”

    “后头还养着牲口，黑皮山猪、绵羊山羊、鸡鸭鹅，原本还有一口小水塘的，可惜溪流断掉，里面的鱼不到一天全臭了...”

    “知道你日子过的惨嘞，爸爸这不就来接济你了吗~”

    李沧：.....

    听着听着，眼泪就下来了，所以你特么真的是主角吧？

    《重生之我在三星当保安》

    《魂穿花无缺：当晚哥果断就给燕皇侍寝了》

    《全球生化：落地90年代阿尔巴尼亚的我还怎么成盒？》

    李沧一瞬间脑补出来许多沙雕剧情。

    畜生啊，老王你自己说说你和他们有啥本质上的区别！

    “前两个我都懂，阿尔巴尼亚又是什么梗？”

    “我说出声了？”

    “嗯呐”

    “...”

    老大哥刚解体那会，要说对谁影响最大，那国足的呼声一准儿是最高的，毕竟一下子就又掉了15名嘛。

    第二，据不科学不完全统计应该就是阿尔巴尼亚没跑。

    只不过不同于国足的猛男落泪，阿兄应该是全员狂欢的，甚至于贫困潦倒的阿兄还因此找到了自己的创业项目——卖武器。

    90年代的阿兄，人均武器储备量绝对就是奔着生化危机去的，国土面积2万多平方公里人口300万满员军队名额一万八，枪支数量75个W，子弹十几亿发，就这还仅仅是兔子给的。

    在它和它的领导人霍查老祖没怒怼苏穗宗玉米晓夫没向全世界竖起中指也没正式走上70万碉堡保家卫国的碉堡之路前，它还曾一度是苏慈宗和南铁托的全方位立体式国际援j...援助对象，鬼知道它到底舔来了多少空投。

    以当时阿兄的体量，那就是十个保护伞公司全都举家搬迁到阿尔巴尼亚也完全不用担心它会沦为浣熊市，这还不值那些臭码字的赶紧整一本小说出来？

    老王听完目瞪口呆，

    “握草兄弟，士别三日当刮骨疗毒，这特么世界末日啊，你都是搁哪偷偷进修的知识储备啊？”

    “手机。”

    “？”

    “没有WIFI和信号的日子忒无聊了，这几天我闲着的时候就看手机里以前存的、缓存的东西，闲着就看闲着就看，光小破站up通辽可汗的视频我就看了六十多遍，可惜有生之年怕是没法一键三连了...”

    老王憋着一口老槽吞吞吐吐，最后啥也没说。

    他拍着李沧的肩膀，一脸严肃的笑出声，

    “沧老师你可真是个人才。”

    老王从锅里捞出一串连骨头带着肉颤颤巍巍的腿子，搁在李沧面前，

    “昨儿呛死只大母羊，我把羊羔和胎盘炖着吃了，剩下的好肉抹点盐腌了腌，要是还找不到你....估摸着这狗曰的天气也放不了几天，愣着干啥，吃啊！”

    李沧感动的直抹眼泪花子，

    “孝死我了，爸爸以前真没白疼你~”

    “孙贼，跟你爹还客气个der啊！”老王骂骂咧咧，然后问，“我说那什么，你那只诈尸小弟，草饲还是谷饲啊，它吃啥？叫过来我一起帮你喂了~”

    李沧想了想，

    “投币。”

    “淦，Up主这梗就过不去了是吧？”

