    “唉，读了一辈子的圣贤书，到头来却做尽苟且之事！”张志发长叹一声，随后朝着远处走去。

    跟在张志发身后的兵部尚书梁廷栋看着张志发的背影，喃喃说道：“内阁当中就这个张志发最没有存在感，可是没想到这个张志发竟然有如此本事，竟然能在短短的时间内想出这样一个办法。

    虽然办法不是很完美，但是相比温体仁，已经很不错了。”

    ……

    温体仁浑浑噩噩的来到了自家门前，他看着自家的房门，失魂落魄的深处右手，拍打在大门的铜环上。

    “砰砰砰！”

    沉闷的声音从门上响起，传了进去。

    没多长时间，一个仆人打开了门，他刚准备开口询问就认出了温体仁。

    他急忙将大门打开，一脸恭敬的看向温体仁，“老爷今日放衙为何如此之早？小的没有及时接老爷，还望老爷赎罪！”

    温体仁就像是没有听到了仆人的声音一样，绕过仆人，朝着里面走去。

    温体仁没有说话，没有过多的表情，浑浑噩噩的朝着里面走去。

    仆人看着温体仁这个样子，一脸的古怪。“老爷今天这是怎么了？怎么会是这个样子？”

    仆人来不及深思，就急忙往府中冲去。

    “老爷回来了，老爷回来了！”仆人在院子里大喊大叫起来。

    温体仁自诩清廉如水，所以他在京城的宅子不大，只是一个小小的三进院子。

    像温体仁这种文官之首的内阁首辅，确实没几个会居住在小小的三进院子中。

    院子也非常的朴素，没有什么华丽的装修。

    仆人的声音传了出去，没多长时间就传遍了整个院子。

    温体仁的老妻从后院走了出来，在她份身后，跟着两个上了年龄的丫鬟。

    “怎么这么早就回来了？”温体仁的妻子看着温体仁，一脸的疑惑。

    平常的时候，温体仁回家非常晚，就算是天黑时回家也很正常。想今天回家这么早的，还是第一次。

    温体仁没看自己的妻子，径直从自己的妻子前方饶了过去，朝着书房的方向走去。

    “怎么回事？”温体仁的妻子看着温体仁这个样子，一脸的疑惑。

    “这是怎么了？中了邪？”温体仁的妻子嘀咕一声，急忙跟在温体仁的身后。

    温体仁来到书房的门口，直接走了进去。

    温体仁的妻子还想跟着温体仁进去，可是温体仁刚刚进去，就将书房的房门砰的一声关上。

    “难不成是遇上什么难事了？”温体仁的妻子呢喃一句，便伸出手在书房的房门上敲打了起来。

    “滚！”

    敲门声刚刚响起，温体仁的怒喝声便传了出来。

    温体仁的妻子手下一停，急忙问道：“出什么事了？你这是怎么了？”

    “我让你滚，你没听到吗？”温体仁怒喝一声，随后有东西摔落的声音传来。

    房间里面的温体仁将书桌上所有的东西全都掀翻在地，脸上满是绝望和愤怒。

    “完了，全完了。宦游京城十几载，最终却落得如此下场，如此地步。

    赵贼，我和你势不两立，不共戴天！”温体仁扶着书桌，一脸愤怒的指天喝骂。

    “夫君，你这是怎么了？你怎么成这个样子了？你出来啊！”温体仁的妻子急得流出了眼泪，站在书房外面不断的恳求着温体仁。

    “怎么了，怎么了，怎么了，你说怎么了！”温体仁的语气中满是愤怒，他一把将书房的房门打开，冲着自己的妻子咆哮，“我告诉你怎么了，我的内阁首辅之职要没了，陛下让我率领两千人马去河南对抗赵贼。河南那是什么地方？那是对抗赵贼的前线，赵贼是什么人？他在山西有二十万兵马，我带两千人去河南，这是去送死，去送死啊！”

    温体仁说完话，就像是被抽干了力气一样，坐在了书房的门槛上，大口的喘着气。

    “怎么会这样？怎么会这样？陛下怎么会下达这样的旨意？”温体仁的妻子一听这话，也慌了神，急得她眼泪四流。

    “圣旨到！”

    就在这时，一道高亢且尖细的声音从门外传了进来。

    温体仁就像是被雷击了一样，一个激灵从地上站了起来。

    “这么快，这么快，圣旨这么快就来了，陛下这是真想让我死啊！”温体仁看向声音传来的地方，脸上满是灰败和死气。

    他实在想不到，自己前脚刚刚回家，圣旨后脚就到了家中。

    如果没有圣旨，就代表着还有机会，虽然皇帝金口玉言，一言九鼎，可要是没有圣旨的话，不管什么话都是能收回的。

    但是有了圣旨就不一样，圣旨一旦下达，那就代表着事情已经到了不可挽回的地步。

    “不对劲，不对劲，这不对劲啊。陛下如果没有得到对抗赵贼的办法，是不可能这个时候就将圣旨传下来的。”温体仁连连摇头。

    在温体仁看来，如果崇祯没有得到对付赵贼的办法，现在应该还在御书房中和群臣商议该如何对付赵文，没有理由这么快就将圣旨传达下来。

    “难道说是谁提出了对付赵贼的办法？

    这不可能，这更加不可能。赵贼在山西有三十万大军，不管是什么办法都无法对付赵贼。

    赵贼的实力根本就不是朝廷能抗衡的，就算将朝廷所有的兵马全都集结起来，也不过是给赵贼送命，怎么可能会在我回来的这段时间当中就想出对付赵贼的办法？

    这世界上究竟有什么办法能对付赵贼？我想不明白，我想不明白，我是真的想不明白！”温体仁不停的摇着头，他不相信有人会在自己回家这么短的时间中想出对付赵文的办法。

    “温体仁还不速速接旨！”又一道高亢且尖细的声音响了起来。

    温体仁回过神来，急忙冲着自己的妻子说道：“你赶紧去准备香案，马上接旨！”

    温体仁的妻子点点头，将眼角的眼泪擦掉，随后带着身后的丫鬟急忙往后院而去。

    温体仁整理了一下仪容仪表，调整了一下心态，朝着外面走去。

