
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    路星泽说的不错。

    没过几个小时，还真就有人来保释他们了。

    守候在关押室外的士兵打开了门，让纪由乃、路星泽、山鬼、洛之四个排排站，带着他们去了国防安全秘密部门的战略会议室。

    会议室中，秘密部门的高级部长一身军装，军衔大校，二杠四颗星，威严万分，只是年纪略大，身材发福，一见纪由乃路星泽等人进入，面色不怒自威，略有些难看，却又似乎因为有特殊人员在场，只能强颜欢笑。

    战略会议室的主座上。

    坐着一个老人。

    老人鹤发苍苍被整齐拢在脑后，戴着墨镜，穿着黑色唐装，双手交握放于龙头拐杖之上，极有气势，长满老年斑的脸颊上布满了深色皱纹，看起来年龄怕是有90岁，却笑声洪亮，举手投足给人一种仙风道骨世外高人，又很是神秘的感觉。

    纪由乃偷瞄了一眼路星泽。

    发现见到老人的路星泽，眼底透亮，噙着喜色。

    “舍老！人给您都带过来了！”

    大校级别的国防安全秘密部门部长对老人毕恭毕敬，上前慢慢搀扶起老人。

    “老爹。”

    走到老人面前，路星泽微微颔首，鞠躬，就跟见到自己老祖宗似的。

    路星泽一声唤，就连山鬼和洛之也跟着异口同声，九十度鞠躬：“老爹好！”

    只有纪由乃一脸懵逼的愣在原地。

    老爹？

    这三个人怎么称呼老人为“老爹”？

    随即，就见被称“老爹”的老者，举起自己手中的龙头鎏金拐杖，抡向了路星泽的肩膀，看似用力，实则打在路星泽的身上，根本不痛不痒，老人家根本没用力，就是做做样子。

    “臭小子！当了科长就犯浑！查个案子能给劳资我跑国防的地盘来杀人了？”

    路星泽面无表情，微微垂首，轻瞥一眼纪由乃，示意她绝对别说话。

    然后道：“老爹，是我们搞错了，以为看押在这的叶冰是手中一起案件的凶手，你也知道被我们特殊案件调查科定性为凶手的人，一般都必须要秘密处决，避免他继续危害社会，这是上头给我们的特殊权利，给国防秘密安全部添了麻烦，实在抱歉。”

    纪由乃终于知道，为什么她差点杀了叶冰，他们被集体抓起来看押。

    路星泽却始终都是一副镇定自若不慌不忙的模样。

    原来，特殊案件调查科有特权！

    意思就是，一旦被这个科盯上，称之为犯人的人，必定会遭受他们的秘密处决。

    路星泽这么做，完完全全替她摆脱了所有麻烦。

    可是，这个老人又是谁？

    到底是何方人物，能让军衔大校级别的部长人物，对他俯首称臣，点头哈腰？

    路星泽认错的态度十分诚恳，老人见即，咧嘴一笑，看向身旁部长。

    “肖部长啊，特殊案件调查科上世纪初刚刚成立时，便被赋予特权，这一科负责的案子，都是国家绝密级的，凶犯的危险系数也都是最高级的，我这几个兔崽子，也是秉着宁可错杀，绝不放过的原则，为了维护社会和谐，才会闹出今天这样的事，你看，不如卖我法舍一个面子，让几个小兔崽子给您鞠三个躬，这事就这么算了，反正人也没死，你看如何？”

    法舍，便是这位老者的名字。

    114岁高龄。

    上世纪初创建特殊案件调查科十人之中，目前唯一还活在世上的元老级功勋满满的人物，他神秘莫测，世间普通人无人知晓他的存在，唯有这个国家最机要，官位极高，掌控一切绝密信息的人，才知道此人的存在，并尊其为“老爹”，以示尊敬。

    纪由乃、路星泽一行人脱身重回地面的时候，天已经黑了。

    村镇里虽通了电，但道路依旧略显阴森，路上也未见行人。

    老人法舍是随路星泽他们一起上来的。

    他的身后，跟着十几名面无表情的侍从。

    漆黑的夜下，随着老人戴满玉石戒指的手指，打出一个响指，瞬然间，他身后所有的侍从，皆化为阴森可怖的木头人偶，倒在了地上，诡异至极。

    感知到老者身上转身即逝的可怕灵力，纪由乃惊愣。

    万万想不到，这位高龄老人，竟是个灵力深不可测的高手。

    老人取下了脸上的复古墨镜，露出了他那一双布满皱纹，却是灰色瞳孔的深幽眼眸，锐利至极高深莫测的打量起了路星泽身旁的纪由乃。

    “科里没这号人物，这女娃娃打哪儿来的？”

    “老爹，是朋友。”路星泽老老实实回答。

    “女朋友？”

    “不是。”路星泽蹙眉，立刻澄清，“只是朋友，她心有所属了。”

    “那行，让山鬼和洛之先和这女娃娃离开，我有事同你讲。”

    法舍发话了，凌厉骇然的气势在阴森的夜色下，令人心慌。

    随后，纪由乃就跟着山鬼和洛之先离开了，纪由乃急着回医院，只道了声大恩不言谢，回头定报答。

    当空无一人的村镇街道只剩法舍和路星泽两人的时候。

    法舍出声了。

    “那女娃娃可不是普通人，她身上有那地界的气味儿，能以人形去那地方，又能安然无恙回来的人，从古至今就没几个，传闻那地方正在选举新一任阴阳官，我感知到了她体内的异常，心里已然猜出个大半。”

    “老爹想说什么？”

    “别以为老头子我不知道你那点心思，祸是那女娃娃闯的，根本和你没关系，你不惜惊动一把老骨头在隐居的我，也要让她安然无恙出来，怕不是看上了那个女娃娃？”

    “老爹，我说了，她已经心有所属，我绝无任何非分之想！”

    路星泽忙解释澄清。

    “没有最好！那女娃娃可是剩余九个候选人中，唯一可以自由出入那地界的人，背后怕是有人想送她上位！咱们万万碰不得！不然惹怒那地界第一大殿那位主子，后果绝不是死这么简单的事了。”

    法舍就如同知道什么天大的秘密似的，厉声警告路星泽。

    而另一边。

    在山鬼和洛之陪同纪由乃回帝都城区的路上。

    他们的路却被人拦住了。

    准确的说，拦路的不是人。

    而是……

    “纪由乃，胆子肥了，如今你连我的消息也敢不回了？”

    范无救从黑暗漩涡中缓缓走出，一身黑色长袍，面色冷酷森然，语气厉声低沉。
