    东南风劲吹，中南半岛和次大陆的雨季，正在缓慢到来。//www.  //

    四艘“松花江”级驱逐舰、两艘护卫舰、一艘护航航空母舰，从梭桃邑军港出发，它们将在南华湾东部海域，接上从耀庭市出发的运输船队，通过安然运河，然后由安达曼海和孟加拉湾间的十度海峡至锡兰岛南部外海，再由八度海峡向西北航行进入阿拉伯海，由阿曼湾进入波斯湾，送到阿拉伯河口为止。

    这段航程全长三千六百海里，船队以八点五节的速度航行，如果不出意外的话，十八天即可完成护航任务。在波斯湾地区，护航舰只分别进入霍光港、天海关港或麻城军港休整一周时间，随后再为由大型满载油轮和空货船组成的船队保驾护航，返回南华湾。

    由于风暴突然袭击，在一天后护航舰队才与运输船队汇合。这支运输船队由四十艘货轮组成，分成八路纵队，各队间隔800米，前后为五列，每列间隔500米，在浩淼无垠的洋面上，组成一个巨大的长方形队列。

    原本船队由第三舰队的十艘驱逐舰护航，等正式的护航船队到达后，即把任务交给护航船队，随即第三舰队的驱逐舰便返回耀庭港，结束名义为“海上拉练”的护航任务。

    舰队西行，所有的货轮均满载粮食、弹药、武器装备等物资。

    安家军在西亚的巨大消耗。还有出售给盟军的物资，有近半需要靠海运满足。另外，从波斯胡齐斯坦地区生产出来的石油。也需要通过海路运回中南半岛，变为各种燃油和工业品。

    此前安然运河未通航时，通常是由缅甸南部的阳光港和毛城港作为始发和目的港，但现在随着运河的开通，直接由南华湾或者是北部湾、南海的港口为始发和目的港，大大地节省了铁路和公路运力。

    从某种意义上来讲。和北大西洋航线一样，印度洋航线也是一条维系战争胜负的海上生命线。

    自今年安家军发起印度洋战事后，与日本海军的冲突越来越激烈。为了打击中国的战争潜力，在军令部和海军省的调动下。日军潜艇开始加大了在印度洋上的活动，双方在护航与反潜之间，展开了一场生与死的较量。

    运输船队依次通过安然运河，进入安达曼海，再次展开队形。

    驱逐舰和护航母舰进入各自的巡逻位置，其中“漠河”号、“逊河”号左右分开，在前方3500米处为船队开道，“通河”号和“金河”号以同样的距离，屏护船队的两翼。护航航空母舰处在运输船队的后方，结伴同行的“绵阳”号和“德阳”号护卫舰负责为船队断后。

    第四天清晨。船队平安穿过十度海峡，进入孟加拉湾，距离日军盘踞的尼科巴群岛越来越远，船队所有成员都长长地松了口气。

    这时候，海面开始笼罩大雾，能见度急速降低。

    为了预防万一，船队排着严整的队列，以正常速度向西南方行驶，而周边的护航舰只以12.5节的航速搜索前进。走z字形航线。从早上到下午，船队都平安无事，一艘艘船只摇摇摆摆地骑上一座座浪峰，林立的烟囱将屡屡黑烟抛向空中。

    傍晚时分，当船队抵达锡兰南部海域时，打头的“漠河”号驱逐舰安装的高频测向仪收到了一组无线电信号，经过查证，证明是日本海军潜艇在收发报，立即将这一异常情况上报到舰队指挥部。

    置身“傲来峰”号护航航母上的舰队司令岳海宁中校，指示“通河”号驱逐舰驶离队列，前往事发海域查看，结果“通河”号赶到测向仪指示海域搜索了一个多小时，没有发现日本海军潜艇的踪迹，估计是已经潜航远遁。

    适逢夜色降临，为了避免运输船队受到损失，“通河”号不得不返航，和“金河”号一起奉命从船队第五列驶到第一列，进入夜间巡逻位置，这样，从左到右，分别为“漠河”号、“通河”号、“逊河”号和“金河”号，在船队前方变为了弧形队形，谨慎前行。

    与此同时，“绵阳”号和“德阳”号护卫舰前行至护航航母左右，确保舰队司令部的绝对安全。

    次日凌晨两点一刻，“漠河”号声纳收到一个模糊信号，证实是潜艇发出的声音，立即拉响战斗警报，几艘驱逐舰的雷达全开，探测日军潜艇所在的位置，并没有发现目标。仅仅过了三分钟，声纳信号就消失了。

    逼近运输船队的是日本“伊-284”号潜艇，艇长国司一明海军中尉。

    日本潜艇以大中小型划分命名为“伊、吕、波”三种，类似于汉语中的甲乙丙，日本潜艇划分为一至三等级，其中一级潜艇的标准排水量为1000吨以上，二级潜艇的标准排水量为1000吨以下、500吨以上，三级潜艇的标准排水量为500吨以下。伊型潜艇属于一级潜艇，吕型潜艇属于二级潜艇，波型潜艇属于三级潜艇。

    “伊-284”号潜艇是一艘排水量2100吨的丙1型潜艇，可以执行远洋作战任务，由于其吨位大，储备生活和作战物资较多，可以在外连续作战两三个月时间，是日本海军的主力潜艇。

    国司一明中尉一直在寻找机会，尽一切努力消灭通行于印度洋上的中国运输船只，振奋日本国民和军队的士气。经过对岳海宁中校统率的船队长时间观察，国司中尉决定单枪匹马趁虚而入。攻击船队的薄弱环节——位于长方形队列左后部的船只。

    “伊-284”号潜艇在水下大胆跟进，在距离船队大约两千米的地方。先后发射了两条鱼雷，第一条鱼雷击中五千吨货轮“自-396”号。货轮船身猛烈颤抖，瞬间燃起熊熊大火。第二条鱼雷命中2500吨商船“商-567”号，仅仅只过了五分钟，“商-567”号便从海面上消失不见了。

    周边早接受过严格受袭演练的船只，立即向天空发射红色和黄色信号弹，接到警讯的“漠河”号和“通河”号驱逐舰赶紧转向。以33节的高速回航，无数的照明弹把海面照得一片透亮。

    在“伊-284”号潜艇发射鱼雷的瞬间，严阵以待的护航航母“傲来峰”号上的雷达即锁定了其方位，两艘直升机快速向相关海域飞去。此时“伊-284”号潜艇正在紧急下潜，无数的火箭弹如同流星火雨一般扑了过去，爆炸掀起的浪花冲起十多米高。

    排水量1500吨的“绵阳”号护卫舰向舰队司令部指定的海域逼近，来到潜艇下遁位置的上方，扔下一连串深水炸弹，国司一明怎么也没想到中国人反应如此之快，潜艇才下降至二十余米处时艇身便遭到重创，在火箭弹的连续打击下动力装置失灵，随后又在深水炸弹的攻击中，潜艇表面的装甲被击穿。艇身进水，快速地沉到海底，海面上漂浮起一大片残骸和油污。

    虽然这次快速反应，及时地把日军潜艇的威胁清除，但是，“自-396”号的大火没有被扑灭，橘红色的火焰狂窜乱舞，将夜空映得通红，一小时后。“自-396”号沉入大海，好在大多数海员都及时救援下来。

    这场突袭，导致两艘运输船及五千多吨运输货物损失，对此舰队司令岳海宁中校懊恼不已，但又无可奈何。

    船队继续前行，到第八天上顺利穿越八度海峡，来到次大陆西南方的阿明迪维群岛附近海域。

    傍晚时分，天空乌云滚滚，大雨倾盆，由于雨幕遮断，能见度几乎为零，这样的夜晚正是日军潜艇行动的良机，护航舰队的所有官兵，全部都绷紧了神经，但出人意料，整个晚上船队都没有遭到潜艇的袭击。

    次日早上，天空云开日朗，正午过后，“逊河”号的声纳发现目标，立即冲过去投下一组深水炸弹，爆炸的冲击波使得海水翻腾不已，但是并没有发现潜艇的残片浮出海面，显然攻击失败了。

    “逊河”号不甘心地在这一海域周围来回搜索，但是船队自身的噪音太过嘈杂，声纳没有捕捉到目标。

    情况反馈到舰队司令部，岳海宁中校敏感地意识到，自己又被日军潜艇盯上了，但不知道这一次来的是独狼还是群狼，立即提高了警惕，派出蚊式舰载轰炸机，对周围五十海里范围进行警戒。

    蚊式舰载轰炸机造价低廉，采用可折叠机翼，四叶螺旋桨，有着舰钩，装备一挺20mm机炮，机身下方可挂载1000公斤炸弹和鱼雷，装备新式对海对空搜索雷达，只要潜艇浮出海面充电，必然逃脱不了打击。

    但是，在长达两个多小时的巡航中，两个波次的蚊式舰载轰炸机均未发现日军潜艇的踪迹，在这种情况下，轰炸机被收回到护航航母上，取而代之以两架侦查直升机在周边海域低空飞行，起到预警作用。

    在右前方引导舰队前行的“逊河”号雷达大开，一直紧张地扫描右侧大片海域，但没有发现目标，“漠河”号沿着船队左侧外航行，在大约十五海里的海面上，声纳捕捉到一个非常微弱的信号，立即冲过去投下两颗深水炸弹。

    两三分钟后，声纳再次捕捉到目标，这一回“漠河”号没有错失良机，一口气投下八颗深水炸弹，海面上矗立起一根根粗大的水柱，当亮光闪闪的浪花消逝过后，水面扶起了大片油污，浑浊的气泡和潜艇残渣在海面上到处都是，看来日军这艘窥伺船队动向的潜艇，还没来得及立功就沉没了。

    此后，日军潜艇销声匿迹，船队一路平安地抵达阿曼湾，眼看着就可以进入霍尔木兹海峡，完全进入安家军海、空军控制的波斯湾。

    就在所有人都放松警惕的时候，第十六日凌晨一点，五千吨级货轮“自-452”号被不知道被从那里射来的鱼雷击中，船首下垂，随后船身开始缓慢下沉，桅杆上升起了红色遇难信号。

    虽然“自-452”号船上所有的四十五名船员全部获救，但是船只和物资的损失依然无比惨重。

    尽管此后几艘驱逐舰声纳全开，但并没有发现日军潜艇的位置，估计是其在水下发射后迅速关闭了发动机引擎，而庞大运输船队发动机的噪音，完全掩盖了水下的声音，几艘驱逐舰只能胡乱扔下几颗深水炸弹了事。

    天亮后，船队平安进入霍尔木兹海峡。

    由于安家军海军在海峡口设置了反潜网和大型声纳装置，两到三艘驱逐舰在该海域全天候巡逻，周边机场的陆基战机和直升机随时处于待命状态，一旦发现日军潜艇踪迹，即进行不死不休的追杀，因此此时的波斯湾，安全方面甚至比南华湾还要出色。从这一点上来讲，岳海宁中校统率的护航舰队的任务已经基本完成。

    当然，从损失的吨位看，这一次护航显然是不成功的，但从长远看，这却是中日海军交锋的一个主要战场，危机四伏，其惊险程度比起正面作战丝毫不逊色。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢死人大头大大的刷屏打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐、月票和年度票！

    祝福所有朋友新年快乐，身体健康，万事如意，发大财！祝福大家在新的一年里，事业顺心，爱情如意，家庭美满，阖家幸福！

    向大家致以新年的问候！