    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣想了很久，也没想明白，这群脑洞大开的黑衣人为什么觉得第一学院会和外星文明有过接触……

    不过。

    无论如何。

    短时间内，应该没危险了？

    嗯……

    从被追杀到重点关注，应该是件好事。

    当然。

    就是可怜的我们的王孬同志……

    于是。

    陆鸣沉思片刻，觉得还是重点关注比较好。

    “昊然。”

    “第一学院那边最近有没有外卖单子？”

    陆鸣问道。

    “有。”

    李昊然很肯定，“他们那个什么研发部，好像是因为太忙了，时间点和食堂总是错开，所以每天都在点外卖。”

    “很好。”

    陆鸣很满意，“让几个原卡常驻在那里，顺便监视。”

    “好。”

    李昊然明白。

    “你要帮他？”

    小小剑瞅了陆鸣一眼。

    “这不是帮不帮的问题。”

    陆鸣慢条斯理的说道，“老王在前面顶缸背锅，只要他不被抓，我们暂时就没有危险，懂不懂？”

    “好像有点道理。”

    小小剑明白了，“所以……趁着这个难得的机会，要不要发展一下繁衍计划快速提升实力？”

    小小剑充满期待。

    “滚！”

    陆鸣上去就是一个大脚丫子。

    繁衍你妹啊！

    “我又不是高天狼……”

    小小剑嘀咕一句。

    “哼！”

    陆鸣冷笑一声。

    有这么个一天到晚不干正事的卡灵，他也是愁，不过，说道高天狼……似乎很久也没有看见他了……

    哦。

    还有高小晴。

    小晴姑娘目前负责协会和月影岛的阵法运营维护，还有阵法的优化，以及整个阵法部门的研发。

    所以最近一直在月影岛。

    陆鸣想了想，觉得还是要去月影岛看一看他们。

    “哦？”

    小小剑眼前大亮，“你终于想起了宠幸后宫了？！人家小晴姑娘在冷宫已经很久了，终于要被临幸……”

    啪！

    陆鸣一脚过去。

    小小剑当场就被糊在了土里。

    娘的。

    就?你废话多！

    陆鸣没好气的说道。

    这次去，除了见见小晴姑娘，最主要是还是问问李梅，上次他通报李二狗的消息，已经过了很久了。

    这家伙……

    又沉迷在寡妇村的大姐姐怀中了？

    陆鸣想想，还是有些担忧。

    哎。

    这些弟子……

    一个也不让人省心。

    于是。

    陆鸣踏上了传送阵法。

    ……

    而此刻。

    月影岛。

    某处。

    小晴姑娘正在很认真的绘制阵法。

    月影岛和剑卡师协会的传送阵是主阵法，但是还是要防备主阵法被破坏，所以，至少需要一个备用阵法。

    以及若干防御阵法。

    她既然接任了这个工作，就要做得好好的。

    目前进展顺利。

    嗯……

    小晴很认真的思索。

    而她旁边，红衣少年则是痴痴的看着自家女神。

    好长……

    好白……

    的阵法。

    呜呜呜……

    在月影岛这段时间，是他最美好的日子。

    没有陆鸣。

    没有高天狼。

    只有他和可爱的女神。

    如果有可能，他希望这辈子永远这样下去……

    然而。

    就在这时。

    一个身影走过来。

    “小晴姑娘。”

    那是协会的一个弟子，叫什么叶良飞的，有事没事就来邀请小晴姑娘一起吃午饭，烦的一批。

    “中午我们一起去吃饭如何？”

    叶良飞温文有礼。

    “这……”

    高小晴有些犹豫，看了红衣少年一眼，然后点点头，“好，我这个弄完就过去。”

    “那我去外面等你。”

    叶良飞说道。

    “嗯。”

    高小晴微笑。

    哎……

    红衣少年好气。

    小晴姑娘什么都好，就是不会拒绝人。

    于是。

    他凑到了女神旁边，“小晴姑娘，你不喜欢跟别人一起吃饭么？”

    “嗯。”

    小晴很干脆的点点头。

    “那你直接拒绝啊。”

    红衣少年说道。

    “这样不行。”

    小晴摇摇头，“我以前试过，很伤人心的。”

    “那又如何？”

    红衣少年诚恳的说道，“小晴姑娘，你要知道，有些时候，干净利落的拒绝，其实是为了他们好。”

    “真的吗？”

    高小晴很怀疑。

    “当然。”

    红衣少年沉声道，“你看，你不拒绝，对方会在你身上浪费大量的时间和精力，对你，对他，都不好！可能还会有一些不好的风评，还不如果断拒绝！这样，才是对所有人最好的方式。”

    “明白了……”

    小晴若有所思，“不喜欢就要拒绝。”

    “嗯！”

    红衣少年欣慰。

    你看。

    女神也有孩子的一面……

    呵呵。

    相信有了这一步，女神和自己会走得更近一些了……

    于是。

    他很欣慰的说道，“下午的阵法工作什么时候开始？”

    “嗯……”

    高小晴顿了顿，有些不好意思的对他说道，“其实，我喜欢一个人研究阵法。”

    ？？？

    红衣少年脸上的表情骤然一僵。

    一……

    一个人？

    “对不起。”

    高小晴有些抱歉，“可是你刚才说了，这样对你更好一些……”

    说完。

    高小晴就不好意思的走了。

    留下红衣少年一脸茫然的看着她离去的身影。

    什么就对我好一些？

    什么就喜欢一个人？

    等等。

    红衣少年眼睛猛然瞪大，所以，他刚才辛辛苦苦的一番心里话，最终让小晴姑娘拒绝自己了？！

    我……

    红衣少年忽然想抽自己两巴掌！

    见鬼！

    我跟她说这些干嘛？！

    完了。

    以后见不到小晴姑娘了……

    不行！

    不能这样！

    于是。

    他快步跟上。

    “小晴姑娘……”

    “我跟那些人不一样……”

    “这世界上，还有一种人，他无怨无悔的追随自己的女神，根本不在乎浪不浪费时间，是否委屈，他们拥有大无畏的牺牲精神……”

    “很巧，我就是这种人。”

    ……

    而此刻。

    陆鸣到了月影岛。

    有传送阵法的存在，来这里倒是方便的很。

    “李梅。”

    陆鸣直奔培育园。

    那里。

    已经开满了篮球果……

    每一颗果实看上去都非常饱满，偶尔有一些成熟的果实落下，在地面上长跳好几个回合，充满活力。

    啧。

    不愧是暗影果实。

    而此时。

    “会长。”

    远处的李梅有些惊喜的看着陆鸣。

    说着。

    他一蹦一跳的过来。

    陆鸣：？？？

    不是，怎么你自己还长跳起来了？！

    “你轮椅呢？”

    陆鸣迷惑。

    “咳咳。”

    李梅咳嗽一声，“上次篮球果不是被洗劫一次么……”

    “然后？”

    陆鸣狐疑的看着他。

    “那天夜里，我听到培育园有动静，还以为又有人来偷果实，就愤怒的冲过来了，结果漂移过弯的时候……”

    “轮椅摔坏了。”

    李梅有些不好意思。

    ？？？

    陆鸣一脸迷茫，他知道修炼者比较奔放，但是坐着轮椅漂移过弯？你这是不是奔放的有些过头了！！！

    “人没事吧？”

    陆鸣叹口气。

    “没事。”

    “我好歹六星，抗摔。”

    李梅嘿嘿一笑。

    “小偷抓到了吗？”

    陆鸣叹口气。

    “嗯。”

    李梅挠挠头，“也不算小偷，两个天冷了，找地方进行生理战斗的凶兽……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    女子口巴。

    原来月影岛的凶兽也如此奔放。

    “您怎么来了？”

    李梅问道。

    “过来看看。”

    陆鸣问道，“最近情况如何？”

    “挺好的。”

    李梅欣喜，“虽然上次丢了一批，不过最近培育顺利，就是因为环境差异，服用效果不如原来百分之一。”

    “慢慢来。”

    陆鸣安慰。

    “嗯！”

    李梅斗志昂扬。

    闲扯完了。

    陆鸣还是问到了李二狗，“最近跟他有没有联系？”

    “没有。”

    李梅也很疑惑，“我跟他联系了，没回我。”

    “是么？”

    陆鸣眉头紧皱，“他跟谁关系最好？”

    “田姑娘？”

    李梅猜测。

    “……”

    陆鸣面无表情，“单方面的关系不算。”

    “哦。”

    “那田姑娘和他不熟。”

    李梅沉思片刻。

    “你上次跟他联系什么时候？”

    陆鸣问道。

    “昨天。”

    李梅点点头，确认道：“我也有些担忧他，所以每天都跟他发消息，但是他现在也没回复过我。”

    说完。

    他自己翻了翻通讯仪，“准确的说，是昨天夜里11点。”

    只是。

    他不知道的是。

    陆鸣的角度虽然看不到他通讯仪的消息，但是小小剑可以看到，于是，小小剑就友情转播了李梅通讯仪发送的消息内容——

    “二狗！”

    “我知道你在线！”

    “你有本事偷果子！你有本事回我啊！”

    “别躲在后面不出声儿，我知道你在线！”

    ——这是昨天的。

    “二狗！”

    “滚出来！”

    “快我偷我的篮球果还我！”

    ——这是前天的。

    “死二狗！”

    “你再不出来，我追求田姑娘去了！”

    “我可告诉你，田姑娘最近皮肤又白了，洗澡的时候我看见了……”

    ——这是大前天的。

    陆鸣：“……”

    果然是每天都在联系啊！

    不过这个内容……

    李二狗敢回你才是见鬼吧！

    总之。

    李梅这里是没什么进展了。

    “不过。”

    “师父您也别担心。”

    李梅叹口气，“我整整一园子篮球果可都没了，以这货的隐匿能力，就算遇到一般的宗师，也能自保。

    除非人家宗师专门针对他……

    不过想想也不大可能是吧？”

    “也是。”

    陆鸣微微点头。

    论生存能力，李二狗应该是这些人中最强的了。

    嗯……

    如此。

    他也放心了。

    “师父。”

    “我最近申报的实验您看了吗？”

    李梅忽然说道。

    “看了。”

    陆鸣想起来一些，“是那个卡灵和人类的接触性实验么？”

    “对的。”

    李梅振奋，“现在已经有一些成果了，我现在已经可以在意识海中跟卡灵进行实质性接触了！”

    “哦？”

    陆鸣惊讶，“不是意识交流，而是接触，真实的触感？”

    “是！”

    李梅充满自豪。

    这是他进入剑卡师协会以来最大的研究成果！

    “到什么阶段了？”

    陆鸣好奇。

    “现在摸着有感觉了……”

    李梅说道。

    陆鸣：“……”

    这个话，让他有些没法接。

    什么叫有感觉了……

    什么叫摸着……

    “你确定不是自然反应？”

    陆鸣疑惑。

    “什么？”

    李梅茫然，“应该是吧，她现在触碰我的时候，我已经能感觉到那种皮肤的触感，很真实的感觉了。”

    “哦，这个感觉啊。”

    陆鸣恍然。

    “不然呢？”

    李梅茫然。

    “没。”

    陆鸣咳嗽一声，“然后呢？”

    “这套方案已经成熟了。”

    李梅自信的说道，“虽然没什么作用，但是如果您需要的话，我可以提前传给您，只要您和卡灵配合，互相向着触碰对方，就会变为现实。”

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    一人一卡对视一眼，充满嫌弃。

    互相触碰……

    “好恶心。”

    小小剑叹口气。

    “是的。”

    陆鸣很赞同。

    一人一卡的意见，难得如此统一。

    于是。

    他们主动放弃了这个方案。

    天人合一还算好一些，仅仅只是意识交流……对于陆鸣自己而言，只要忽略一些小小剑的想法，那就跟YY语音差不多。

    可这触碰……

    咦？

    等等。

    如果是猫哥的话……

    咦？

    不对。

    他想起来了。

    猫哥他本来就是可以摸的，以前还撸过……

    那手感。

    那毛发。

    砰！

    一道黑影闪过。

    陆鸣一个踉跄，轰然砸向地面，脸着地。

    “会长！？”

    李梅担心的看着陆鸣。

    “没事。”

    陆鸣拍拍土起身，装作无事发生。

    咳。

    猫哥怎么知道自己想什么……

    小小剑？

    陆鸣猛然看着它。

    “→_→”

    小小剑很无辜的说道，“你要知道，意识共享状态咱俩可以交流。”

    “嗯？”

    “猫哥又可以随意看我意识。”

    “……”

    陆鸣沉默片刻。

    然后。

    他忽然感慨一声。

    当然，他之所能摸到猫哥，这不是他多牛逼，而是猫哥本身足够强大，几乎拟真，也是史上最帅气的生灵之一。

    这得益于猫哥良好的生活习惯……

    实力强大。

    基因优秀。

    个猫努力。

    缺一不可。

    小小剑：“……”

    黑猫：“……”

    许久。

    陆鸣离开了。

    李梅担忧的看着陆鸣离去的身影，好家伙，会长现在走路都平地摔了吗？这身体是不是有些太虚了？

    唔……

    这可不行。

    会长可是他们剑卡师协会的根基啊！

    这身体……

    嗯……

    不补不行了。

    于是。

    经过跟李昊然沟通一番以后，月影岛的饮食全换了。

    ……

    陆鸣刚到了月影岛广场。

    “会长。”

    “这是我刚刚研制的十全能量草，您尝尝。”

    一位弟子说道。

    “好。”

    陆鸣确认安全以后，尝了尝。

    嗯……

    能量入体，扩散五肢。

    好东西。

    “不错！”

    陆鸣点了个赞。

    ……

    陆鸣去检测食堂。

    “会长。”

    “这是我们刚刚研制的红烧老虎头，您尝尝。”

    食堂阿姨憨厚的笑笑。

    “嗯。”

    陆鸣尝了尝。

    哦豁！

    一股暖流涌入身体，瞬间扩张所有血管。

    战力大增！

    好东西。

    “不错。”

    陆鸣给了个好评。

    ……

    然而。

    这仅仅只是开始。

    随着陆鸣在月影岛的视察，他惊奇的发现，自己每走一个地方，弟子们都会让自己尝试一些东西。

    包括但不限于——

    提升能量的食物。

    提升身体的药草。

    提升血液的动作。

    甚至……

    叶良飞还让自己尝试了一种‘拥有微微麻醉性质，可以减缓痛感’的一种丹药。

    陆鸣：？？？

    若非确认弟子们没问题，他早砍人了！

    这都什么乱七八糟的！

    算了。

    终究难得来一次……

    于是。

    陆鸣很认真的检查一遍。

    最终。

    他去找了小晴姑娘。

    然而。

    让人惊讶的时候，小晴姑娘——闭关了！

    是的。

    闭关了！

    陆鸣过去的时候，发现小晴姑娘刚刚闭关……

    “哎？”

    陆鸣一脸茫然。

    这……

    这有啥情况？

    “真闭关了？”

    “嗯。”

    “啥时候？”

    “刚才。”

    “……”

    陆鸣狐疑的看了他们一眼。

    “咳。”

    叶良飞咳嗽一声，“小晴姑娘又不知道您要来，所以就闭关了，如果早知道，她肯定来迎接了。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    女子口巴。

    于是。

    他只能带着遗憾离开。

    只是。

    他不知道的是，就在他刚走以后，小晴姑娘就出来了。

    “走了？”

    “嗯。”

    “这样会不会不好？”

    小晴有些苦恼，“陆鸣不会以为我不想见他吧。”

    “没事。”

    叶良飞叹息，“会长身体如此亏空，不知节制，我们只能一点点帮助他了……希望他尽快恢复吧。”

    “~~”

    小晴小脸红扑扑的，“我和会长只是单纯见面而已！”

    “……”

    叶良飞沉默。

    那你刚才配合的那么起劲儿干啥？！

    ……

