    第321章退票道歉

    一旁的工作人员被说的脸阵青阵红。

    他们这游乐场确实不大，能有大明星过来，绝对是件好事儿。

    毕竟，有大明星去的地方，一般都会有粉丝前来打卡。

    而玉琼颜是突然空降的，所以，游乐场也是临时清场。

    本以为，有明星过来，大家可能都不会反对。

    可是现在想想，除了粉丝，并不是每个人都会崇拜明星。

    “大明星了不起啊？大明星就能欺负普通人了？我们希望游乐场的负责人给我们这些普通人群一个说法。”

    “对，给说法，我们买了票，时间也明确的写着，凭什么不让我们坐？”

    “希望游乐场退票道歉！”

    “退票道歉！”

    “退票道歉！”

    ……

    一时间，那些群众纷纷出声抗议。

    粉丝是乐意看到自己的偶像，但一般不追星的人带孩子过来，孩子不得坐一直闹，他们心本就够烦了，结果，这群保镖还来威胁赶人，大家自然就不乐意了。

    保镖也才十个人，虽然各个人高马大，但寡不敌众，那么多游客围上来，他们也只有退缩的份儿。

    所有人开始推搡着保镖，场面一度有些失控。

    游乐场的保安很快赶了过来，跟着保镖一起维持秩序，情况才稍缓一些。

    而游乐场的经理也开始出面道歉。

    “是我们临时把场地租给了玉女士，没有通知大家，实在抱歉，我们同意退票，一会儿等玉女士离开，我们请大家免费坐旋转木马，大家看行吗？”

    这经理道歉态度很诚恳，也很有诚意，大家也都开始妥协，排队退票去了。

    这几十块钱，宋晚也懒得去退票了，而是把票递给一个小姑娘，让她自己去退。

    “你留下。”

    见宋晚要离开，那戴着墨镜的女生瞬间指着宋晚开口。

    那些保安和保镖闻言，都纷纷围过来，拦住宋晚的去路。

    “有事儿？”宋晚挑眉问。

    女子拿下墨镜，淡声道：“把视频删了。”

    宋晚瞥了她一眼，当着她的面把视频都删了，“现在行了吗？”

    因为宋晚带着鸭舌帽和口罩，金璐看不清她的脸，只能看到一双清澈的眼睛。

    “手机给我检查一下。”

    她伸出手，面无表情的开口。

    “怎么？”宋晚挑眉，“这位女士难道不知道，强制偷看或翻看别人的手机是犯法的吗？”

    金璐冷笑，“谁让你偷拍在先？”

    宋晚也学着她冷笑一声，“难道不是你们赶人在先？”

    “看你年纪也不大，哪个学校的？”金璐眯着眼警告道：“姐能让你毕不了业知道不？”

    “哎哟！”宋晚瞪大眼睛，“好怕怕哟。”

    “你——”

    “姐，你跟一个素人废什么话？”玉琼颜扭着腰走了过来，瞥了宋晚一眼，淡声道：“直接把手机抢过来就行，出什么事儿有我担着。”

    旁边围观的群众和粉丝都被清走了，这里只剩宋晚玉琼颜的人，所以，她们做什么都不会有人看见。

    至于监控，相信游乐场不会做那种蠢事。

    毕竟，玉琼颜可是流量大花，她随便在微博黑白颠倒的发几句话，这个游乐场很可能就从此倒闭了。

    (本章完)

