    贡舟说：“对，我们都是大老粗，让虞雉跟着少主人，那就万无一失了。”

    “少主人，虞雉必然会确保你的安全，有任何事情你也尽可以吩咐我去办！”

    虞雉十分诚恳地说道。

    于是，双方在此地分道扬镳，凌玉山带着贡舟、靳伦去办他们的事。

    秦少封则是直奔西州云泰城，一路有虞雉随行，两人加紧赶路，十分急切。

    现在秦少封只担心云梦菲的安危，虽然古月屏说会暗中放水，确保音巢的这次行动不会伤及云梦菲父女。

    但秦少封对古月屏终究不是那么信任，或许那女人只不过是随口敷衍罢了，现在秦少封能抽身出来，无论如何都要去云泰城亲自瞧个究竟。

    让他感到焦虑的是，此时赶去云泰城多半已是来不及了，但无论在那里看到什么结果，他总要尝试补救。

    只要云梦菲、云子骞等人都还活着，那就不怕卷土重来。

    大概过了两日，云泰城终于近在眼前。

    秦少封孤身一人赶路，沿途看到了不少从云泰城中逃出来的城民。

    他拦住一个车夫，开口询问道：“请问一下，你们这么慌慌张张从云泰城跑出来，是出了什么事情吗？”

    车夫躲躲闪闪，一脸的畏惧之色。

    在秦少封的反复询问下，他才回答说：“云泰城遭殃了，不知道从哪里来了一伙强人，冲进城就乱砍乱杀，还扬言要将云家灭门。”

    “他们就这样喊打喊杀了两天，整座城里暗无天日，满地都是血腥味。现如今云府一片狼藉，死伤无数，我们这些小老百姓不想受到殃及，但凡能跑出来的，就都跑出来了。”

    秦少封听到后心知不妙，赶忙追问说：“那云子骞和云家大小姐云梦菲呢？他们到底怎么样了？”

    车夫摇头晃脑说了一大推，却始终说不明白，看样子他是不清楚具体情况了。

    不过从这些逃离云泰城的城民们来看，此时城里肯定不堪入目，音巢这次下手太重了，不光是云家子弟，就连无辜百姓也不惜殃及。

    秦少封加紧往云泰城方向赶去，与此同时一个敏捷的身影落在他身后。

    “少主人，经过打探城中还有音巢的人在行凶，一路上没有瞧见云家人的踪影。”

    “继续进城似乎已经没有意义了，接下来我们该怎么做？”

    秦少封坚定地说：“不，城里还是要去，至少也要搞清楚梦菲他们的下落才行。”

    这个时候，逃难的城民们忽然被横七竖八撞到一片，抬头看去原来是几个骑着高头大马的人突如其来，横冲直撞，丝毫不把周围的城民们放在眼里。

    看他们横行霸道的样子，就知道不是什么好东西，更何况秦少封马上根据他们的穿着，认定这些人都是音巢的爪牙。

    于是他对虞雉说道：“这些人来得正好，可以问问他们云家人的下落。”

    虞雉点头道：“明白了，请少主人稍等，我这就让他们开口。”

    但是秦少封十分迫切想要知道真相，他实在等不下去了，没等虞雉过去出手，他便径直往这些骑马的人身前走去。

    其中一人正要扬鞭策马，冷不防看到眼前出现一个人，登时就把他胯下的马给惊着了。

    他先是控制住缰绳，然后对这秦少封破口大骂起来。

    “哪来的混账东西，没长眼睛吗？敢挡我的路，你是不想活了吗？”

    秦少封淡淡说道：“这里有很多人在赶路，你还横冲直撞，这才叫瞎了你的狗眼。还不快滚下来，跟城民们赔礼道歉！”

    他几乎是用命令的口吻呵斥着，却引来了这些人的放声嘲笑。

    “小子，知道我们是什么人吗？就算你孤陋寡闻，也敢认识我们这一身衣服吧？”

    说着，这人忽然扬起鞭子，就要往秦少封的身上抽，丝毫不留情。

    只不过他刚抬起手，便有一道灵力凌空飞射而来，直接就击断了他三根手指，马鞭也随即掉落在地。

    “哎呦！”

    他痛苦不堪地大叫一声，同伴们立刻围了上来。

    “给我把这混账乱刀砍死！”

    他一声令下，四名同伴几乎同时亮出武器，往秦少封的身上砍去。

    结果愤怒的秦少封根本毫不在意，直接凌空跃起伸手按在了这人的脑袋上，将他硬生生给拽下了马背。

    而往他身上砍来的四把刀，却在这个时候莫非飞了出去，连同这四个人全部摔出了十米开外。

    秦少封瞪着手里这人，质问道：“算你不走运，赶上我今天心情不好。老实回答我，云家现在境况如何，云子骞父女人在哪里？”

    这人见秦少封杀气腾腾，心中登时感到了恐惧。

    但他仗着此时音巢占据了云泰城，终究人多势众，因此还是定了定神，摆出一副拒不配合的架势。

    他反过来威胁秦少封说：“你小子不想活了是吧？现在云泰城内都是我们的人，你敢对我出手，马上就会被千刀万剐！”

    “至于你说的云家，从昨天起这个家族就从灵武大陆彻底消失了，你应该明白这是什么意思吧？”

    秦少封看着这家伙得意的扬起嘴角，抡起拳头给了他重重一击。

    这一拳倾注了很强的真气，直接打得他满脸是血，肿成了猪头模样。

    “唔...你敢打我，我要杀了你！”

    他开始愤怒的咆哮起来，秦少封自然是不怕他如何反抗，但这种动静很容易引来更多音巢的人。

    于是秦少封又紧跟着暴揍他两拳，直接将这个不识好歹的东西给当场打死。

    余下死人见同伴惨死，都对秦少封产生了巨大的恐惧，他们四散逃跑，可是却纷纷在半途中摔倒在地，好像是有什么力量硬生生拽住了他们似的。

    秦少封迈步走去，问其中一人说：“不想跟他一样的话，就老老实实回答问题。”

    “云家现在到底怎么样，云子骞父女人在哪里？”

    这人不敢再像同伴那样胡言乱语，免得惹来杀身之祸，于是乖乖回答说：“云家已毁，云子骞和他女儿不知去向。”

