    “王八蛋，他不记事了就连老娘一起忘了？”白晶晶听到猪八戒的话咬牙切齿，看着早已不见了踪影的地穴，眼底更是蒙上了一层阴郁的神色。

    “晶晶姐，你说这……你要不打我一拳，将我打伤了让我出去也好对那些人有个交代。”猪八戒虽然贪吃，智商不太够，但是有些事情还是知道该怎么做到。

    如果自己毫发无损的出去，想必会被引来那些人类的怀疑，所以最好被晶晶姐打一顿，这样就能抵消那些人的疑虑。

    “打你？”白晶晶听到猪八戒的话忍不住挑了挑眉，随后，还不等猪八戒说一句是啊，白晶晶就出手了。

    “卧槽！晶晶姐你要打也轻一点啊！”猪八戒惨叫连连，没想到白晶晶还真下手了。

    等到白晶晶动手打完了猪八戒，动手捏了捏自己的拳头，活动了一下自己的筋骨，然后露出了一个弧度完美的的笑容。摇身一变，变成了另外一张陌生的脸颊，看起来人畜无害，楚楚可怜的样子。她抬眼看了看鼻青脸肿的猪八戒，“愣着做什么？一起出去啊？”

    “出……出哪儿去？”猪八戒看着面前这换了一副面容的白晶晶，一脸不解的问道。

    “找你猴哥。”白晶晶说完，迈开了脚步，朝着地穴出口处走去。

    “不是……晶晶姐，你去找秋哥干嘛啊？这是哪儿啊？你怎么在这儿的？”猪八戒还有一大堆的问题想要去问白晶晶，白晶晶一直不回答，这倒是让猪八戒慌了。连忙开口询问了白晶晶一大堆的问题，白晶晶挨个给猪八戒解释了一番。

    原来之前猴哥遭人集体围攻的时候，白晶晶也在场，并且为了保护猴哥身受重伤，然后猴哥就施法将白晶晶送走了。送走了白晶晶之后，猴哥就陨落了。

    白晶晶也潜伏在这处地穴里疗伤，直到前段时间，恢复了修为，地穴坍塌，在地面上制造出了一个入口，这才让她重新苏醒。

    只是她这一醒也不知外面已经过去了多久，那死猴子怎么样了。

    听到白晶晶的话，猪八戒觉得自己应该告诉她一些事情，否则的话晶晶姐出去也难免会掀起一阵腥风血雨。

    “结婚生子了？”听到猪八戒跟自己说的话，白晶晶宛若晴天霹雳，完全无法接受这个事实。

    诧异的看着猪八戒，深吸了一口气，全身止不住的颤抖着。

    “老娘之前为了他险些连命都丢了，他倒是活的滋润！”白晶晶咬牙切齿的开口，这死猴子倒是一点都不惦记着他们之间的情分，连结婚生子这种事情都不告诉自己就算了。还想尽了办法来瞒着自己，虽然她一向自称不屑做那种坏人姻缘的坏女人，但是死猴子的姻缘，她还是有种想要狠狠毁掉的冲动。

    思及此，眼底闪过一抹狠色，白晶晶轻笑了出来。

    “晶晶姐，你笑什么？”莫名被白晶晶的笑声给惊到，猪八戒有种含有新生的感觉。

    “没什么，出去了之后别喊我晶晶姐，叫我紫霞。”白晶晶此言一出，猪八戒才后知后觉的发现白晶晶居然变成了紫霞仙子的模样！

    猪八戒一脸惊愕的看向白晶晶，当意识到白晶晶想要做什么时，倒抽了一口气。

    “姐……姐你别这么玩，你知道的，秋哥会生气的。”猪八戒是天不怕地不怕就怕叶秋会生气。

    “生气？我会怕他生气？我倒是好久没有见过他生气了，想要见上一见。”白晶晶说完，已经消失在猪八戒面前，猪八戒连忙追上快要到洞口的时候白晶晶却停了下来，伸出手搀扶住了猪八戒，然后两人一起从洞口走了出去。

    他们出现在洞口的一刹那，那些守在洞口外的人同时松了一口气。

    不过看到一个陌生的绝美少女搀扶着被打的鼻青脸肿的猪八戒出现在众人面前时，大家眼底都写满了迷惘之色。

    “那女魔头呢？”亚瑟上前不解的开口问道。

    “被我打跑了。”白晶晶开口回答了一句。

    “你？”亚瑟显然不信的，他们三十多个人都不是那女魔头的对手，那女魔能够召唤尸骸帮她作战，一人就抵得上千军万马，是一个十分恐怖的存在，现在告诉他被一个弱女子打跑了？这让他们怎么能相信呢？

    “紫霞？”叶秋对上这少女时，也是狠狠的一愣，完全没想到她会出现。

    从人群中走出来，叶秋看着对方，眼神出现了片刻的迷惘之后，很快就恢复了正常的模样。

    她不是紫霞，露娜才是。

    如果她不是的话，那她……

    白晶晶！

    叶秋意识到对方是谁的时候，立马退了回去。

    注意到叶秋的动作，白晶晶挑唇冲着叶秋做了一个挑衅的动作。

    叶秋静默下来，没有再多看眼前这个曾经让自己日夜惦记的人一眼。

    因为他清楚的知道，对方不是。

    “紫霞？这名讳有些耳熟。”熟读上古史的狄仁杰摩挲了一下下巴，觉得这名字很耳熟，当意识到这名字出自哪儿的时候。他大惊失色，“你是紫霞？”语气里浓浓的都是不可思议。

    “狄大人，怎么了？”李元芳见狄仁杰如此模样，不仅好奇的问了一句。

    “你可是紫霞仙子？”狄仁杰又问了一句对方。

    “是有如何？”白晶晶反问一句。

    “那就没错了，如果是紫霞仙子的话，收拾那个大魔女不是分分钟的事情？”狄仁杰这话一出，大家也从困惑变成了了解。

    “哈哈，多亏了紫霞仙子救了我，让我顺利的从地穴里走出来。”猪八戒对上叶秋那杀人的眼神，有种不寒而栗的感觉。但是现在的他已经是骑虎难下了，只能硬着头皮和白晶晶一起说谎了。

    “那女魔头一定还在地穴里，咱们要不合力将她杀了，也算是给咱们王者大陆除去了一个祸害。”大家建议击杀白晶晶，毕竟进去了三十多个人，出来的才十几个，想想都觉得那女魔头太可怕了。