    <!--go-->

    负重50公斤60圈。

    所有人向前冲。

    林箐，这一个月高强度训练她瘦了，不过人也精神了很多，身材的曲线诱人。

    负重50公斤，林箐在半路突然扛来一箱水，水灵的大眼睛，贼兮兮看向前方的白小凡。

    不过，林箐发现王利跟自己一样，也扛着一箱水，她愣住。

    王利表情兴奋，道：“上次你在群里说过后，我早就想怎么干了，等会追上白小凡，给他喝水。”

    又有人跑来，扛着一箱水，一个仿佛大家都懂的眼神。

    林箐：“……”

    原来不是我一个人怎么想的。

    白小凡早就发现了他们，嘴角微微上扬，开始加速了。

    谢遥跟陆鑫在后面。

    陆鑫乐呵呵的道：“这次小凡该头疼了。”

    谢遥不屑的道：“你想多了，我跟你赌，没人能追上他。”

    “不是吧？”

    “等着瞧吧。”

    99.8气血是闹着玩的吗？那可是已经达到了准武者级别。

    谢遥咬牙道：“以前都是我偷偷学习，偷偷训练，就喜欢看小凡一脸惊愕震惊的样子，现在！唉……世道无常啊。”

    “不过，我一定会超越他，再次站在巅峰，让他继续崇拜我。”谢遥兴奋的道。

    陆鑫也不知道这货在兴奋个什么鸡毛，他现在明明被甩在后面。

    林箐，王利，韩雨，黄木木等人兴奋的追上去，可是却发现，白小凡加速了，他们也跟着加速。

    一圈。

    两圈。

    十圈。

    “……”

    白小凡也不跑太快，把彼此的距离保持在五十米左右。

    啊啊啊！！

    为什么追不上？

    “叮……来自林箐的凡尔赛值+66。”

    “叮……来自王利凡的尔赛值+66。”

    “叮……来自韩雨凡的尔赛值+66。”

    “叮……来自黄木木凡的尔赛值+66。”

    一定是我扛水的原因。

    王利放下水，开始提速，表情认真充满了斗志。

    四十米

    三十米！

    二十米！

    快追上了。

    王利很是兴奋，终于要追上了。

    突然，白小凡又提速了，这一次的速度更快转眼间，王利就看不到了人。

    王利很是震惊。

    不一会儿，王利突然听到白小凡的声音，在他身后刺耳的响起，道：“咦！班长你跑怎么快吗？我终于追上你了。”

    “叮……来自王利凡尔赛值+66。”

    听到这话，王利差点栽跟头。

    王利无力的解释道：“小凡，你跑的比我快一圈了。”

    白小凡表情惊讶的道：“不是吧？班长今天可是服了秘药的，应该是我数错圈数了才对。”

    “叮……来自王利的凡尔赛值+66。”

    服用秘药这句话就很上头。

    王利感觉自己心口莫名的疼痛，有一股怨气，不知道往哪发。

    “我不知道，可能吧，呵呵……”

    “行，我会尽快追上你的。”

    白小凡加速越过王利，很快就消失不见。

    王利终于松了一口气。

    我在干什么？

    我为什么自取其辱！

    好在这个烦人精终于走了，他应该是去烦别人，太好了。

    等等，他刚才说要尽快追上我，所以他还会来羞辱我？

    “王利！不能让他追上，这是最大的耻辱，冲鸭！”王利疯狂的加速，已经感受到了疲惫。

    就在他加速的半分钟后。

    “班长！！我终于追上你了，追你可真不容易啊。”

    王利双目惊恐的看向右侧。

    白小凡清澈灵动的大眼睛，满脸期待的看着他。

    “叮……来自王利的凡尔赛值+66。”

    你他娘的是什么怪物？

    又比我多跑了两圈？

    白小凡开心的道：“班长服用秘药后，果然提升了很多，想追上你有点难。”

    “呵呵！是吗？”王利有些麻木的道。

    “班长，那我先走了。”

    “好，慢走。”

    终于走了。

    王利等了一会也没见白小凡追上来，松了一口气。

    此时，王利已经深深的感受到，来自白小凡支配的恐惧。

    “班长，喝水吗？”

    王利颤栗的扭头，白小凡扛着一箱水。

    “叮……来自王利的凡尔赛值+66。”

    啊啊啊啊！！

    你是什么魔鬼？

    训练结束。

    白小凡不负众望把所有人再次虐了一遍。

    可见王利，林箐，韩雨，黄木木等人眼神充满了迷茫。

    我们服用了秘药，为什么差距还那么大？就算白小凡服用了三次秘药，可是我们也自虐式的训练了一个月啊？

    理应跟上他的步伐才对。

    梁萧和郁美惠开心极了，每个人都完成了训练目标，并且没有人休克过去。

    三天后的测试，我们D-364班定会一鸣惊人！

    见到大家累得不行，白小凡突然道：“真好啊，感觉大家距离加入我的公司，又进一步了呢。”

    “叮……来自韩雨的凡尔赛值+66。”

    “叮……来自林箐凡尔赛值+66。”

    “叮……来自王利的凡尔赛值+66。”

    “叮……”

    “叮……来自郁美惠的凡尔赛值+36。”

    系统提示：“完成活动一任务，获得盲盒一个。”

    盲盒到手。

    白小凡求求你当个人吧？

    本来大家都信心满满，现在突然又觉得自己依然不行，还是个废物。

    谢遥早就猜到会是这样，小凡的终极凡氏报复。

    梁萧和郁美惠彻底无语了，今年白小凡变了一个人似的。

    同学们失魂落魄的回到教室，近乎一半的人，脸上没有半点兴奋，全是迷茫和怀疑自我。

    白小凡还没来得及开盲盒，梁萧把他带到走廊，问道：“小凡，你老实告诉老师，你的气血值是多少？”

    白小凡道：“99.5。”

    梁萧震惊！

    白小凡就算是暑假偷偷训练，两个月的暑假期，从40左右气血值提升到了99.5，在这么短的时间内，练到气血五段怎么可能做得到？

    训练加服用秘药也不可能。

    秘籍！

    气血五段可以修炼秘籍了，他难不成修炼了体术？

    但这也不科学啊？

    体术是最费时间和毅力的，放假才两个月而已。

    “你，怎么做到的？”

    “特殊训练，老师，有问题吗？”

    梁萧哭笑不得。

    随后，梁萧激动了起来，他的学生里面出了一个超级天才。

    突然，

    一个不熟悉的声音出现在两人耳边。

    秃顶的黄文桥笑道：“这位同学，老师问你就应该好好回答，你说气血五段谁会信？”

    “梁老师，你的学生都这样吗？可真是辛苦你了。”

    黄文桥脸上挂着很明显的暗讽笑意。
                    
                <!--over-->

