一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十二章争拍

    这一整颗鬼脸墨竹，最终以五十万的价格，被送到了二零一一号房间。

    拍卖行专门有神魂境的强者，亲自护送鬼脸墨竹，当看到李墨时，虽然瞬间震惊其年纪，但很快脸上便露出了笑容，态度很客气道：“这是您的鬼脸墨竹。”

    “嗯！”李墨点头，直接递过来早已准备好的储物袋，然后收起了鬼脸墨竹。

    神魂境强者检查了一下储物袋，露出满意的笑容，然后与李墨打声招呼，这才离去。

    外面的拍卖继续进行着，但拿出来的拍品，明显不如一整颗鬼脸墨竹。

    且刚刚经过如此激烈的竞争，众人似乎也一下子失去了竞争的力气，只是不温不火的竞拍着，拍出的价格，皆是有些低于平时。

    那老者眉头微皱，看着这种情况却没有办法，毕竟人家不愿意拍，不能强行要求。

    又拍出几道拍品后，这老者忽然眼眸一亮，看了二零一一号房间一眼，心中想到一个念头，这个贵宾似乎只拍与药草有关的东西。

    不过，是与不是，先试一试便知道了。

    这老者与侍者吩咐了一声，私自将拍卖顺序打乱了一个。

    这个拍品成功后，接下来让侍者送上了一株药草。

    “这是一株银斑天星花，乃是属于比鬼脸墨竹还要珍贵一些的药草，不过只有一株，自然比不上一丈长的整棵鬼脸墨竹，但在药草中，已是很难得的。”

    掀开红布，老者向众人介绍道。

    “底价一千下品妖晶，现在开始拍卖！”

    “二千！”

    “三千！”逐渐开始有了拍卖声，不过比起方才来说，人数少了很多。

    “五万！”这时，一道声音从二零三二号贵宾室传来。

    “五万？申屠家的修士看来很看重药草啊，此番是为了拍卖药草！”

    “这银斑天星花的价格也就是五万左右，按照刚才的拍卖节奏，不会有人出价了。”

    果然，申屠青此言一出，下方立刻没有了声音。

    “六万！”但就在这时，一道平淡的声音再次响起，而来源，依旧是司徒家的贵宾室，二零一一。

    拍卖行老者心中一动，果然如此，只是没想到司徒家与申屠家竟然都意在药草。

    “七万！”申屠青压制着怒气，快速道，他没有想到，这司徒家之人竟然再次开口与自己竞拍。

    就算是两家水火不容，但也要为一会拍卖考虑，若是惹怒了自己，每次拍卖都横插一脚，岂不是让此人拜拜损失极多妖晶，这人难道是一个傻子？

    “八万！”那声音依旧没有一丝波动。

    李墨也不可能知晓申屠青的想法，就算知晓了，也不会在意，他的妖晶还很多。

    “九万！”

    申屠青彻底动了真火，咬牙切齿道：“好，我就陪你玩到底，我倒要看看，一会你还会不会拍卖物品！”

    “十万！”李墨没有任何犹豫，直接开口。

    “这银斑天星花，顶多价值五六万，但是这两人竟然又拍到了十万，这司徒家之修到底是谁，竟然如此有钱？”

    这时，还没有人看出，李墨要故意与申屠青作对，因为李墨之前便拍卖药草，也让人以为他，只是竞拍药草，而申屠家也恰好需要药草。

    申屠青深吸一口气，没有再开口，只是心中早已将李墨所在的位置记住，心中更是打定主意，若是之后李墨还要拍卖，那么他一定会出来捣乱。

    “叔叔，此人实在太可恶，一会定然要让他看好，知道我申屠家不是那么好惹的。”申屠空眼眸阴冷道。

    “我知道。”申屠青的语气也充满了森然。

    拍卖会，再次陷入了一段平静中。

    当然，只是相对比司徒家与申屠家之人的竞争，略显平静而已，其实对于大厅那些修士来说，依然是非常激烈。

    匆匆间，一日的时间已经过去，天色渐晚，拍卖会也到了下半段。

    拍卖会老者，看着在场的众人，皆是有些昏昏欲睡，可能长时间没有特别珍贵的物品出现，然后向侍者吩咐了一声。

    不多时，侍者依然拿着托盘，上方盖着红布。

    “这次拍卖的依然是一颗丹药。”老者言罢，却没有人露出激动之色，甚至还一副漠不关心的样子，老者也没有急切，而是继续朗声缓慢的道：“这是一枚……觉元丹！”

    “觉元丹？”

    “是一枚觉元丹？”顿时，道道目光看向了老者手中的丹瓶。

    “神魂境修士的决定疗伤圣药！”

    “底价一万下品妖晶，开始拍卖！”

    能够让神魂境强者保命的丹药，可见其珍贵程度，几乎没有哪个神魂境强者可以拒绝。

    价格很快便来到了十万，然后突破到了二十万。

    这时，大厅的修士几乎失去了竞拍的资格，竞拍的全是贵宾室中的神魂境修士，且竞拍的强者很多，比之前鬼脸墨竹的拍卖还多。

    毕竟鬼脸墨竹只有炼药师可以使用，而这觉元丹，可保自己一命，孰轻孰重，身为神魂境强者，自然可以衡量。

    “叔叔，我们竞拍吗？”申屠空问道。

    “拍啊！可以一试，若是能拍到最好，若拍不到就算了，当然，若是司徒家那人出价，那么我便让他知道惹怒我的下场，就算他拍到了，也让他付出一定代价。”申屠青的目光看向李墨的房间，露出一丝寒意。

    “二十五万！”申屠青的声音传来。

    “哦？”李墨原本是不打算拍卖的，但看到申屠青出价，脸上露出一丝笑容，喃喃道：“我说了，让你拍卖不到任何东西，怎么可能食言呢？”

    “三十万！”

    “那司徒家之人又出价了，且张口就是三十万！”

    “果然又出价了，不过是在申屠家之人的后面立刻出口，这就有些值得深思了。”

    “三十五万！”开口的并不是申屠青，而是另外一位贵宾，毕竟此丹对于神魂境，有莫大吸引力。

    “三十六万！”另一位贵宾也开口道。

    “四十万！”李墨再次开口。

    “等的就是你开口！”申屠青一笑，也开口道：“四十五万！”

    “五十万！”

    这次，不等任何人开口，李墨直接立刻开口道，将价格再次提到了五十万。

    “这司徒家之人疯了吗？将价格又提到了五十万，此丹顶多价值三十五万啊！”

    “此人到底是谁？怎会有如此多的妖晶？”