    就在晶棺里的老者尸体飘浮而起时。

    久违的系统提示音，以一种受到严重干扰的方式传来。

    『滋滋…特殊区域【地煞殿-内殿密室】

    满足条件：

    1.独自进入、不携带任何一位无关僵者。

    2.参与者以僵者肉身修炼《浮尸内经》，并已达成凝丹。

    经检测，个体已满足以上，区域封锁中……请稍后。』

    提示音暂时结束。

    如云雾般的规则之力立即将内殿唯一的石门给堵上，同时也在密室里构建出一种无形结界，无法通过破坏地煞殿。

    『专属剧情：「浮尸之日」已触发』

    要求：击杀《浮尸内经》的著作者-杜之靖.开国大学士。

    奖励：专属个人道具×1

    *注：专属剧情的触发条件极其苛刻，一旦触发必须完成。

    定制型奖励模式，系统将根据个体的综合情况，给出一份专属奖励。

    ……

    久违的系统提示让韩东找回以前的感觉。

    韩东也露出一种久违的疯笑表情，舌头沿着嘴角舔上一圈。

    “我原本只是想过来看看，了解一下这位创作《浮尸内经》的奇人到底有何特殊，没想到还能遇上这等好事。

    果然，能创作出这等尸集的老僵尸没有这么容易死。

    生前因重伤难愈，便通过某种特殊手段保留着【最后一口气】，留在这里等待‘有缘人’吗？”

    内殿的面积不大，仅有大概八十平米左右。

    不过，高度倒是有整整六米。

    韩东当即后退到尽可能远的角落位置，仔细观察着尸体的变故。

    平躺于晶棺里的尸体慢慢悬浮而起……

    稀疏的头发与快要掉光的牙齿、

    近似于干尸的躯体表面存在着多个凹槽，并在这些凹槽间插着一种幽蓝色泽的花草，属于尸国内一种长期保存尸体的手段、

    大学士的官服放置于尸身下端、

    咔咔~

    上浮过程中，手指、脚趾均开始轻微弹动，眼皮下端也能见到眼球游动的迹象。

    眼睛慢慢睁开时，瞳孔正对向角落里的韩东。

    一种等待已久的兴奋笑容流露在杜大学士的脸上，干涸而喉管漏风的声音随即传来：

    “多少年了！没想到真的有人能完美修成老夫借着古老遗迹上的壁画所感悟的《浮尸内经》。

    由于无法将壁画临摹下来，只能通过文字对壁画进行转移，篇幅极长且晦涩难懂的文字，就连老夫也不认为有人能完全修成。

    因文字内容一点也不能删改，老夫只能强行要求吏部将其原封不动地编入尸集，并发行到尸国上下各个书店，希望有朝一日能出现一位可根据文字推演出壁画的天才。

    终于出现了！

    只要服下你的内丹，我将彻底重生……继续为陛下效力！”

    说罢。

    老者伸手触碰在棺盖表面。

    嗡！

    明明没有怎么用力，棺盖却以极快速度撞向角落里的韩东。

    化劲。

    一脚前迈，双手将棺盖向轻轻一托。

    这样的动作让棺盖路径发生改变，在侧墙上撞得粉碎。

    韩东这样的动作也是赢来一阵称赞。

    “不错，不错……你刚才的一系列动作，足以说明肉身与功法的协调性相当完美。

    在吞掉内丹后，可结合你肉身压榨而成的尸油进行联合服用，效果应该会更好。”

    杜大学士已穿上他曾经的官服，由棺材间脱离。

    不过，韩东这头却没有因危险而做出相应的备战状态? 反倒是一脸的笑意。

    刚刚杜大学士的一系列说法让他很感兴趣。

    “在我临死前能否问几个问题? 我修炼《浮尸内经》可一点也不容易呀。”

    “的确不容易……问吧，我会尽可能回答你的问题。”

    “杜大学士? 你刚才说《浮尸内经》是借着某处远古遗迹上的壁画? 灵感突发而创作的……我想知道这其中的占比谁重一些。

    是杜大学士你的创作思想重要？还是壁画里的内容更为重要？”

    “你这问题很有深度啊，看来是认真研读了序章内容……两边各占一半? 或许壁画更加重要一些。

    既然你想知道，我便都告诉你。

    远古遗迹的发现是老夫的天命机遇。

    在老夫离开时遗迹便全面坍塌? 消失于世间……同时? 关于壁画记忆却因遗迹里的一种传承手段，彻底刻印在我的脑袋中，即便我处于亚死亡状态长达数百年，也未曾有任何记忆遗失。

    【僵尸】

    遗迹里给予的信息完全颠覆我的三观? 也是我愿意协助坟君? 建立一个完美尸国的根本原因。

    根据遗迹里的记载，我们所在的世界因阴阳的不平衡，最早诞生的生命就是僵尸，僵者才是这个世界的主宰。

    留下这等壁画的正是一位能上天入地的游僵，自称「浮尸老仙」。

    我既是这千百年来唯一的传承者……我将带着他的意志? 协助坟君建立一个只属于僵者的伟大帝国。”

    啪啪啪！

    韩东听到这里，不由自主地鼓起掌来。

    “说得好啊? 不愧是大学士！

    果然，这般玄妙的《浮尸内经》并非你所创作? 而是别人遗留下来的东西……这样一来我就放心了，这份能力可以试着保留下来。”

    杜大学士对于韩东的高兴表情以及轻松的言语十分不解。

    “保留……能够活命的信心是《浮尸内经》带给你的吗？看来你依靠着这份能力? 击败过不少同级别的黑僵吧？

    可惜呢。

    我当初在创作时故意保留了一手? 将进阶技巧基本略去。

    你所修得的只是基础技巧? 也就是能做到浮空遁地、化劲消力。

    但蕴藏在壁画间的‘杀敌之道’你却一概不知，这里面存在的差距是你无法逾越的……让你见识一下真正的杀招技巧吧。”

    说罢。

    杜之靖以一种类似于水鬼般的姿态，游动向前。

    如同液体般的尸气凝聚于掌心，使得其整只手掌如同浸泡于水中，看上去模糊不清。

    「化骨掌」

    这一掌无论击中任何部位，都能将液态尸气灌注到目标的体内，带来一种「软化」效果，将僵者的物理防御全部消去。

    面对如此危险的一掌，韩东却一脸微笑而说着：

    “我有说过要用同样的技巧和你打吗？

    伯爵……吞了他！”

    冥血溢满的颅骨、

    鲜红而扭动触须、

    大小不一得猩红眼球、

    数千颗扭曲歪裂的恐怖獠牙、

    以及一张直通猩红深渊的大嘴。

    瞬息间便在右臂构建出四米规格的血犬。

    杜之靖有一种被眼球锁定的感觉，外加这件密室的面积很小，逃无可逃……唰！一口吞下。

