    “我这里准备了不少能够抵抗食腐菌类消化的血液，我们不妨即刻就去吸引些沼鳄来。”

    对着蜥腾和麟姬说完，林远又对着脚下的沼地水苔说道。

    “到时你用细小的沼苔附在麟姬控制的沼鳄背上。”

    “通过这些沼鳄的行动来对沼泽世界的地图进行绘制，便不用担心沼泽内水流速的问题了。”

    林远对沼地水苔吩咐完，又对着温蒂嘱咐到。

    “温蒂，你要好好在沼地水苔的保护下吸收饮鸩蛇鹫心脏内的毒素，尽快提升实力。”

    “随后林远一跃就到了蜥腾的背上，朝着土地边缘的沼泽而去。

    到了沼泽边缘，林远发现沼泽边缘只有几十条沼鳄。

    这些沼鳄见到蜥腾前来，立刻露出了恐惧的神色。

    不过依旧在水中长着大嘴，既像是在防御，又像是在挑衅。

    六级美杜莎蛇妖麟姬好不容易才赶上蜥腾的速度，见到这三十多条沼鳄后，麟姬解释道。

    “饮鸩蛇鹫在发现我之后，直接用鹫鸣将我所有控制的沼鳄尽数杀死。”

    “那些沼鳄都被炸成的肉泥，可以说饮鸩蛇鹫直接将沼泽边缘的沼鳄清理一空。”

    “这三十多只沼鳄应该是嗅到了之前的血腥味道被吸引过来的。”

    说罢，美杜莎蛇妖直接唱起沼鳄之歌。

    对沼泽内的这三十多条沼鳄进行控制。

    此时沼泽内最强的沼鳄不过六级，因此很轻易就被美杜莎蛇妖给完全控制住了。

    见状，林远直接拿起一桶由聆听准备的坑道鼠血液倒入沼泽中。

    坑道鼠作为一种以腐败物质为食的灵物，血液中有着极强的抗腐能力。

    像林远之前在夏郡，经常能够看到有坑道鼠在回收垃圾的地方被人打死。

    但这些被打死的坑道鼠如果没有人收拾进行处理，就算堆放一个月的时间也不会腐败。

    坑道鼠的血液被倒入沼泽中，血液和沼泽内的黑水混合立刻散发出一种难闻的味道。

    闻到这股难闻的味道，林远并没有立刻向后退去。

    而是继续拿出两桶坑道鼠的血液倒入沼泽中，准备查看三桶坑道鼠血液的效果如何。

    林远还真怕坑道鼠作为一种低级灵物，血液的味道无法对沼鳄产生吸引力。

    不过很快林远就发现自己的担心根本就是多余的。

    远处的沼泽已经泛起的水波，短短几分钟的时间有沼鳄嗅到了坑道鼠血液的味道游了过来。

    随着时间的推移，一个小时候后麟姬轻声开口说道。

    “大人，我现在通过沼鳄之歌控制的沼鳄数量已经达到了极限。”

    “如果我再对更多的沼鳄进行控制，眼下被我控制的一千五百只沼鳄忠诚就会减弱。”

    听到聆听的话林远点了点头。

    林远实在是有些低估了血液味道对沼鳄的吸引。

    想来这应该也是由于沼泽世界内鲜血味道会在食腐细菌的消化下，存在不了多久的原因。

    现在一个小时过去了，坑道鼠的血液也被沼泽食腐菌类给消化了不少，

    但沼泽内发达的食腐菌类之前肯定没有遇到过坑道鼠血液这种难啃的骨头。

    一个小时的时间，坑道鼠血液也只被食腐菌类分解掉五分之一左右。

    这说明坑道鼠的血液在沼泽内存在的时间能够长达五个小时。

    只是这越来越多的沼鳄汇聚在岸边，让林远皱起了眉头。

    麟姬在吟唱沼鳄之歌的时候，一直在注意蜥腾和林远的神色。

    见到林远皱起眉头，麟姬立刻说道。

    “大人，不妨让我控制的一千五百只沼鳄对其他被血液味道吸引过来的沼鳄发起进攻。”

    “沼鳄可以通过吞噬同伴而提升实力和等级，让自己的体型变得更大也更加强壮。”

    通过沼鳄的互相吞噬，我可以让我控制的一千五百只沼鳄实力不断增强。

    就算我现在控制的沼鳄被其他沼鳄杀死，我也能够吟唱沼鳄之歌进行迅速补充。

    让这些沼鳄互相吞噬，形成的高阶沼鳄也能丰富蜥腾大人的伙食。

    听到美杜莎蛇妖的话，林远突然觉得蛇发美杜莎不愧是蛇身半人型生物，心思简直狠毒。

    但这种办法确实能够提升自己沼泽世界外部领地的防御力。

    可以说蜥腾控制的恩眷信民麟姬拉扯出了林远在沼泽世界内第一只由沼鳄组成的部队。

    林远直接抛给了麟姬一个困灵箱，说道。

    “这其中有着大量坑道鼠的血液，你可以自行选用。”

    “同时我也会想办法尽快提升你的实力，让你得以控制更多的沼鳄。”

    听到林远的话，麟姬立刻露出了惊喜的表情。

    眼前这位少年可以能够挥手创造出使徒的存在，现在自己能够有幸得到这位少年的青睐。

    实在是太幸运了！

    沼泽世界内的安排已经告一段落，林远回到了主世界中。

    这两天胡泉已经开始在筛选前往沼泽世界的灵匠名额。

    林远也在继续爆肝，不停的强化灵物。

    一方面是为了完成和孙凝香与龙逍之间的合作。

    另一方面也是为了帮温蒂将收来的蛇类灵物强化至铜阶传说品质。

    林远有些奇怪，自己朵锦莲珠盖牌换物的交易应该已经结束了。

    这次盖牌换物收拢了市面上真正为数不多的极光花粉。

    这个时候老牌势力极乐海族内部应该早就应该乱了起来。

    可是根据温钰的探查，极乐海族内部稳如老狗，根本不慌。

    还在不停扩增着海外的发展。

    林远可以确定极乐海族内没有着多少极光花粉的存备。

    根据孙凝香提供的凝露仙圃内部极光花粉的交易资料，极乐海族近一年的时间除了六个月之前从市面上收购了一批极光花粉外。

    便再也没有从市面上收购哪怕是一斤的极光花粉。

    这也是极乐海族收集极光花粉精明的策略。

    每隔半年的时间，等市面上极光花粉的价格跌到最低谷时再进行大量收购。

    这种收购方式为极乐海族这些年节剩下不少的钱。

    随着极乐海族每半年一次对极光花粉的大肆收购，极光花粉的价格必然上涨。

    极乐海族也可以通过六个月的时间沉淀，慢慢等极光花粉价格再掉下来。

    林远突然在脑海中想到了一个让人哭笑不得的可能。

    极乐海族不会最近的精力一直都放在远海的几个渔场上，迟钝到没有发现极光花粉市场价格的变动吧！

    就在林远思索的时候，林远的电话突然响了起来。

    见到是未接号码，林远挑了挑眉。

    接起电话后，林远只听电话那头一个忐忑的女声传来。

    “请问是黑吗？我是田宁宁，我们在哪里约着见一面？”

