
    晚宴结束，诸子百家众人尽兴而归！

    大家纷纷告别之后开始离去，至于他们是否要投效大乾帝国，那就随便他们了。秦隐会设立一个部门，专门考核他们，然后把他们分配到各处基层，给他们一个机会！

    如果他们是人才，那么他们绝对能把握机会崛起，如果他们是蠢材，那么也很快就会被剔除出去，反正大乾帝国绝对不允许任何人滥竽充数。

    宴会完事，秦隐自然是心情大好！

    诸子百家众人都有意图加入大乾帝国，就算他们不会全部一起加入，但是只要有人加入了，那么大乾帝国的文臣数量就会迅速增加，拥有更大的潜力和行动力，这绝对是一件大好事。

    秦隐起身就准备离开，但是却发现有两人一直坐在位置上，迟迟不肯离去，这两人就是孙膑与张仪。

    “两位！”秦隐诧异询问：“为何迟迟不走？可是要寻鬼谷子先生叙叙旧？”

    “哈哈！”鬼谷子哑然失笑：“陛下，他们可不是寻我，而是寻你！”

    “对，我们斗胆寻陛下聊上几句！”

    “陛下慢走，我们有事情禀报！”张仪和孙膑笑着开口。

    “哦？”秦隐眼睛一亮，大笑道：“两位都是鬼才，有何事尽管说，朕洗耳恭听！”

    张仪与孙膑的姿态，分明是要投效啊！

    他们俩可是大才，也是秦隐在这诸子百家之中最看重的人，所以他们俩的举动，直接让秦隐来了兴趣。别说是洗耳恭听了，他就算是彻夜详谈，只要能把他们争取过来，那也是划算的。

    张仪和孙膑对视一眼，他们眼睛精光闪烁！

    两人不再犹豫，直接跪伏在地，高呼：“陛下，我等才疏学浅，但却不甘平庸，希望跟随陛下左右，辅佐陛下开创千古基业！”

    “叮！”系统智能提示：“历史名臣张仪、历史名帅孙膑诚心投效，请主人选择是否收服。”

    系统的提示，让秦隐心中大喜。

    “哈哈，两位平身！”秦隐连忙上前搀扶，严肃的道：“尔等都是绝世之才，万万不可如此多礼，日后尔等就是我大乾帝国之人。封候拜将，享世人尊崇，朕绝对不会亏待尔等。”

    “多谢陛下！”

    “我等有事禀报，还请陛下答应！”张仪孙膑不肯起来，秦隐却诧异了，刚刚投效有何事禀报？

    “陛下！”张仪尴尬的道：“其实在老师与您接触之前一个月，他已经写了一封书信告知我等，我与孙膑决定过来投效，但是不可能就此空手而来，所以擅自做主，为您弄了一块地盘。”

    “地盘？”秦隐震惊。

    “是的！”孙膑讪笑：“没有个见面礼，我们俩实在是尴尬，所以还请陛下不要降罪！”

    “哈哈！”秦隐大笑：“朕又怎么会降罪，这到底是怎么回事，两位还得细细说来！你们到底为朕弄了那一块地盘？”

    “南蛮之地！”张仪回答。

    “南蛮之地？”秦隐诧异。

    南蛮之地，地处边荒，就在阳州边界，靠近大乾帝国，可是大多数时候，这里都被会世人遗忘。

    它地盘广阔，大概有一州这么大。

    但是它之所以叫做南蛮之地，是因为这里山多路险，一般人根本难以进去，历史上的南蛮之地一直都是蛮王的地盘，大秦帝国派出几十万大军攻打，都未曾把这里打下。

    这地方，竟然被张仪与孙膑两人联手拿下了？

    这不可能吧？

    就算他们提前一个月布局，那么也不可能把南蛮人彻底降服，又何谈献上南蛮之地？

    “陛下！”孙膑笑着说道：“南蛮之地虽然地处蛮荒，百姓也不多，道路都不通，但是却生存着一个个庞大的部落，生存着大量的蛮人。他们生性彪悍，擅长操控毒虫猛兽，战斗力不小，如果接纳了他们，那对陛下来说可是一件大好事。”

    “此言有理！”秦隐点点头说道：“平白多了一州之地，众多蛮人都是最好的士兵，这等好事朕自然欢喜。但有一件事，尔等是怎么做到的？”

    “此乃合纵连横之术也！”张仪笑着回答：“我们两人深入南蛮，与南蛮的一些部落接触上，花了一些时间选出一个部落，帮他们部落首领打败其他部落，助他坐稳蛮王之位。”

    “张仪负责联络各部，挑拨各部落的战斗！”孙膑微笑：“在下负责战事，两人配合，这才一路平复南蛮，辅佐出一个新的蛮王。南蛮日子过的清苦，他们也想要发展，所以大家一拍即合，就把他们给忽悠过来了！”

    “厉害！”秦隐大喜。

    这两人的见面礼，可真的是让秦隐震惊了呀！

    “好，两位都是大才，朕一定重用！”秦隐大笑着吩咐：“即日起张仪为我大乾帝国右相，助朕处理朝政大事。孙膑封为大乾镇南大将军，拥有统御兵马之权。”

    “多谢陛下！”

    张仪和孙膑激动的抱拳答应，他们俩眼中都是欣喜万分，辛苦的谋划有了结果，他们自然是狂喜。

    “陛下！”孙膑拱手说道：“蛮王一直在等候陛下召见，不知陛下何时召见与他？”

    “即刻传旨，命南蛮王即刻来帝都觐见！”秦隐吩咐。

    “是！”

    孙膑与张仪齐齐答应。

    轰！

    帝都上空忽然传来阵阵轰鸣，气运云海也是翻滚不息，秦隐清晰的感觉到多了一股气运加入，这就是南蛮的气运。

    一瞬间，大乾帝国竟然多了一州之地，这可真的是让他大喜过望。最多半个月后，南蛮王来到帝都拜见，那么南蛮就会被秦隐彻底的纳入麾下。。，,。