1694真正的序列世界
“当我是死人不成？”
海东临见状飞起一脚就将咒王踹飞出去。
猝不及防之间，咒王被海东临一脚踹出去老远，他坐在地上摸着屁股有些不满的嘟囔道：“海主，陆云可是我们共同的敌人，现在我们宰了他，那序列世界还不是唾手可得！”
海东临斜着眼睛看咒王，却没有理会他。
此刻，陆云好似一滩烂泥一样软趴趴的瘫在地上，一动不动。
借用整个深渊地狱的力量，对陆云的身体负荷实在太大了，若是方才那时空守卫不服软，主动进入混乱地狱的话，恐怕最终的结局就是陆云和她同归于尽了。
海东临坐在陆云的身前，他并没有帮助陆云疗伤，一切都由他自己恢复。
咒王并没有离去，他的眼睛死死的盯着陆云，他的手中出现了一口长刀，不断的对着陆云比划，似乎是在试验从哪里砍下去才能将陆云一刀砍死。
过去了不知道多久，陆云才恢复了行动，他稍稍的吐了一口气，坐了起来。
“怎么样，带着我这个累赘还是有好处的吧。”
海东临依旧对陆云先前的话耿耿于怀。
“他不敢杀我。”
陆云哼哼唧唧的说道：“若是他要杀我，你阻止不了。”
“你还不算太笨。”
咒王听到陆云的话，将手里的长刀收起。
海东临气急，他一扭头不再理会陆云。
“我们做个交易如何？”
咒王凑到近前，笑眯眯的说道。
“交易？”
陆云嗤笑道：“你我之间虽不说仇深似海，但也绝对是不死不休……和你交易，与虎谋皮？”
原始鸿蒙的毁灭虽然有种种因素存在，但咒王绝对是最直接的原因。
“有什么不死不休的仇？”
咒王的脸上依旧嬉皮笑脸，“你方才也听那时空守卫说了，树神自毁形神，留下那么一小节枯木是为了成全你……也就是说……”
“停！”
陆云将咒王的话打断，他不想再和咒王说话了。
咒王不敢杀陆云，是因为那截燃烧着地狱之火的枯木还在陆云的手上，咒王敢动陆云，陆云就敢将那截枯木引爆，和他同归于尽。
而且，陆云也不一定会死。
“你就不先听一下我的交易？”
咒王依旧喋喋不休道：“若是你带我去深渊地狱，我就让鬼蝠王退去如何？”
陆云的心中微微的一动。
“连同天象山之畔的黑暗？”
陆云问道。
“黑暗我无法左右，但我可以让鬼蝠王退去，黑暗依旧存在。”
咒王摇了摇头。
“那鬼蝠王退不退没什么两样。”
陆云耸了耸肩，“反正，有我儿子在那里镇压，鬼蝠王也不敢入侵过来。”
咒王那黑白分明的眼睛，死死的盯着陆云好半天，才幽幽的说道：“莫非，你是在等我提条件吗？”
“不。”
陆云摇了摇头，“我就是不想帮你而已。”
咒王也要去深渊地狱！
显然，深渊地狱之一个非同小可的地方，陆云再借助深渊地狱之力的时候，发现深渊地狱只是一个空壳子，地狱的深处，还有另外一个存在。
陆云在感应到那个存在的时候，内心深处浮现出一抹深深的悸动……似乎，一件让他渴望已久的东西，就在深渊的最深处。
方才，陆云用术道反复推算过，却无法推算出那究竟是什么东西。但这并不妨碍陆云渴望进入深渊，进入深渊的最深处，得到那件东西。
咒王也想进入深渊，他当然不会同意的，这根本就是养虎为患的行为。
“若是你带我进入深渊，我就将我在仙界，在鸿蒙之中布下的一应后手统统抹去如何？”
蓦地，咒王一咬牙，“你要知道，我在仙界之中布下了不止一个诅咒，若是那些诅咒爆发，足以将整个仙界炸飞！”
陆云的脸色微变。
“嘿嘿嘿，你现在再厉害，也是这方世界的生灵，而我的诸多手段，早已超脱了这方世界，你以这方世界的秩序和大道，是不可能看到我的全部手段的！”
咒王老神在在道。
“既然你的手段那么厉害，就自己去深渊呗，又何必来求我。”
陆云撇了撇嘴，他站起身来，对海东临道：“走，我们去深渊看看。”
海东临也赶忙起身，他紧跟在陆云的身后，两人同时消失在这方世界中。
咒王呆呆的立在原地好半天，他没想到陆云竟然会拒绝他的条件。
“该死，他修炼的女君的三世修行法，未来身遨游时空，甚至还去过其他次轮回……我在仙界之中布下的那些后手根本就瞒不过他的眼睛！”
咒王狠狠的拍了拍自己的脑袋，不禁有些跳脚。
三十三次轮回中，陆云的未来身看不到太多的东西，因为那些东西对那个时候的他而言都太大了，但是仙界的一切，却尽在陆云的眼中……包括咒王布置的那些东西。
到了这个时候，咒王才反应过来。
当然，陆云以未来身遨游了三十三次轮回，这也是咒王在见到时空守卫的时候才知道的。这样的事情实在是太离谱了，就算是咒王自己，也是动用了属于他那个世界的特殊力量，才能在这方世界中不断的轮回，沉淀。
对他而言……这是一种修炼，一种磨砺。
……
“深渊地狱之内究竟有什么，为什么连那咒王也想进去？”
海东临忍不住问道。
“我没有推算出那里面有什么，但是我却猜到了。”
陆云的眼睛里闪过一抹渴切，“这是你所希望的，是海皇希望的，也是原始鸿蒙大帝所渴望的！”
“什么？”
海东临依旧不解，他现在最希望的就是就见到海皇了。
“真正的序列世界。”
陆云看向眼前这方无边无际的黑暗，这方巨大的深渊地狱，忍不住说道：“若是我猜的不错，这方深渊地狱中所孕育的，应该是一方真正的序列世界！开启能开启大道序列世界的存在！”
“支撑主世界的大周天世界毁灭，深渊地狱降临这里……目的就是为了孕育出这方序列世界！”
陆云的声音激动的有些发抖。
……
