    江夏其实并没有“打人”之类的奇怪爱好。

    他只是喜欢那种像弹棉花一样，把杀气一点点敲蓬松的感觉。

    而且这一次，馆长腿上还额外有一只扒腿式神，买一送一，江夏这才下手稍重了一点。

    把杀气全敲下来的时候，江夏旁边多了几个凝固的小孩。

    一开始，他们因为江夏“待在原地”的命令，留在楼上不敢动。

    但馆长嚎得实在太惨了，柯南捂着良心听了一分钟，实在担心会出人命，就顺着楼梯跑了下去。

    其他三个小孩也下意识的跟上。

    来到一楼，柯南手电光一打，他们就看到了津川馆长凄惨的模样。

    本来应该拦的。

    但是馆里这么黑，惨叫声这么吓人，江夏这么……

    最终，除了柯南，没人敢动。

    而柯南在“阻止打人”这方面，也只能起到腿部挂件的功能。

    ……所以馆长就变成了这个模样。

    不过，这样也确实提高了效率。

    ——警方来的时候，馆长像看到了亲人一样扑过去，一把鼻涕一把泪，问什么说什么。

    目暮警部不光顺利找到了尸体，还在儿童图书室，缴获了一堆藏着的毒品。

    他看着顺利破获的贩毒+杀人藏尸案，再看看旁边的江夏，舒心之余，忽然有种很强的既视感。

    于是哈哈笑道：“江夏老弟，你是不是真的被工藤附体了啊。”

    这本来只是一句调侃。

    谁知江夏看了他一眼，唔了一声，若有所思的点头：“确实。最近偶尔会很恍惚，有个声音总让我快去某个地方看一看，我去了，那里就会出现命案……”

    无辜被cue的柯南猛一下转过头，震惊的看着他。

    作为“工藤新一”本人，他很确定自己没对江夏进行过恶魔低语。他怀疑江夏出现了什么奇怪的并发症。

    ……说起来，江夏殴打罪犯们的模样，本身也很不正常。刚才江夏打馆长，打着打着突然轻轻笑了一声。柯南当时惊出一背鸡皮疙瘩，也顿时原谅了不肯过来帮他拦人的同学——说实话，他自己都有点想逃。

    柯南看看江夏，又看着目暮警部，心想正好有警察在，不知道找目暮警部举报一下，能不能顺利把江夏送去医院——看目暮警部这幅脸色铁青，受惊不浅的模样，一定会相信江夏有问题吧。

    目暮警部确实吓了一跳。他只是开个玩笑，却没想到，江夏竟然真的有类似的体会。

    恰逢空调转到这边，一阵冷风吹过。

    目暮警部脑中，噌的浮现出脸色青白的工藤新一扒在自己肩头，幽幽对着他脖子吹凉气的画面。

    他瞬间流了一背冷汗：“什、什么？！”

    “没什么，我只是开个玩笑。”

    江夏收起认真的表情，对他笑了笑：“这个世界是唯物的，不存在鬼怪。而且我之前不是说过吗——我来这里为了还书，不是因为听到工藤喊我。”

    目暮警部：“……”

    他无事发生的整了整帽子：“我知道，我只是配合你一下，哈哈哈。”

    原本，身为警察，他不会信这种事。

    ……但谁让江夏的语气太正经了，而且不知道为什么，江夏不管说什么，都像在说真话，由不得人不信。

    目暮警部捂着砰砰直跳的心脏，叹了一口气。

    这个新老弟，虽然比工藤低调、比工藤谦虚、还比工藤能打，但总感觉他有哪里不太对劲……

    ……

    天色已经不早，证人又是一群小朋友。

    目暮警部先派人送受惊的小孩们回家，让他们好好休息，之后再去警署做笔录。

    送走了三个满脸空白，外加一个欲言又止的小朋友之后，目暮警部又转向江夏。

    他记得江夏很喜欢做笔录，打算为江夏加个班：“你……”

    “我跟他们一起。”江夏走到自己的摩托旁边，拿起头盔，“正好我和其中一个孩子家离得比较近，可以结伴过去。”

    少年侦探团也是吸引案件的强力磁铁。

    而且他们引来的案子，不乏那些一死死一串的恐怖连环案。

    江夏很欣赏这种体质。

    说不定同行一趟，还能再捡只鬼。

    而且，这次被馆长杀死的员工，可能是被上司压迫久了——江夏打了一会儿馆长，它就很满足的掉了下来。

    所以目前，警局里没有魂等江夏去捡，他当然对笔录没有执念。

    ……

    小朋友们还要上课，时间比较波动。

    等到了和警局约好的那一天，江夏换好衣服出门，稍微绕了一点路，来到毛利侦探事务所。

    三个小孩正等在柯南楼下。

    看到江夏靠近，本来还昏昏欲睡的小朋友们刷的一个立正，举着雨伞站得笔直。

    江夏视线从他们身上扫过，总感觉下一秒就要听到一句他熟悉的“老大好！”。

    少年侦探团一边立正，一边偷看江夏。

    他们虽然熊了点，但毕竟还在上一年级，跟同学打架最多就是用拳头锤几下，或者踢上一脚，而且很快就会被老师拉开。

    换句话说，他们还是第一次见江夏那种把人往死里敲的场面。

    再加上从图书馆离开时，柯南感觉他们紧张过头了，于是不是很确定的安慰他们，说江夏只打坏人。

    熊孩子们在脑中过了一遍这段话，飞快得出结论——绝对不能被江夏当成坏人。

    要当一个乖巧礼貌，花朵一样无害的好孩子。

    于是，面对停在旁边的江夏，三个人异口同声的大声打招呼：“早上好！”

    江夏点了点头：“早上好。”

    他欣慰的想，熊孩子不熊的时候，看上去果然也不是很欠揍。

    小孩们说话的声音太响，毛利侦探事务所的二楼，很快探出两个脑袋。

    ——————

    【早8:30准时更新】

