    刷！刷！刷！

    随着夜笑的厉喝之声，一众盘族弟子尽皆升空，并列在夜笑身后。盘族弟子的数量本就胜于对方，此刻战意高昂，气势直接将对方的威压冲散开来。

    盘族的动作，显然让来者有几分慌乱。好在，有着三名老祖在场，很快便是将局势稳定了下来。

    夜笑眯着眸子，向着这一众来者打量过去。

    为首的一人，身着深紫色锦袍，短须高冠，一双黑色的眸子略带阴沉着朝着夜笑等人的方向打量着。

    他的左侧，是一名老妪。这老妪手中持着一柄白玉拐杖，其上不时有黑蛇闪现，一抹桀骜而邪异的气息不时显露出来。她的面容苍老，脸上深深的沟壑让人看不出他的神色。

    最右侧的一人，双目微垂，长发回荡身后，一双白色长眉更是直接垂落到肩上。

    “这里，难不成便是传说中的盘族？尔等，便是所谓的盘族弟子？”那为首的高冠男子，淡淡的喝到。

    夜笑闻言，踏前一步，“不错，这里便是盘族！”

    “嘿嘿……”这男子竟是诡异的笑了笑，“据传说，当年的盘族身为顶尖族群之一，实力通天彻地。没想到，现在仅剩下了你们这些虾米般的人物。”

    “不过，不管怎么说，你们也是当年的顶尖族群。所以，本座倒是可以给你们一条生路。本座吕兴霸，乃是噬天兽一族尊者级长老。这二位是张玉泉、公孙尸凝。”

    “如果是之前，你盘族占据何地，是否再度现世，与本座自然没有任何干系，不过，现在这东南之地，尽皆是我噬天兽一族领地。如果你们可以归顺，本座可以既往不咎。不过，如果你们不识相的话，所谓的盘族，也只能继续成为传说了……”

    这一众人的来历，倒是让夜笑略微有几分吃惊。

    夜笑早就知道了噬天兽立族的消息，不过，这一段时间他一直都极为忙碌，自然也就没时间去打探这噬天兽的消息。可是，他怎么也没有想到，盘族迎来的第一个敌人，竟然并非是顶尖族群，而是噬天兽一族。

    而且，这一族所展现出来的力量，也让夜笑极为意外。

    夜笑只知道这噬天兽一族中，的确有老祖级别的强者坐镇，可是，据说只有一尊而已。那么，眼前的这三个人，又是从何而来？而且，不管是这三人还是他们身后的数千强者，可绝非是噬天兽一族的弟子……

    其实，夜笑自然不知道，本来噬天兽一族，的确是只有邪天老祖一尊老祖级别强者而已，其余的，也只剩下了嗜杀之主一众人。噬天兽一族的力量虽然极为强大，甚至不逊于顶尖族群，可是，经过之前的一次大战，就连古祖都被镇压，其余普通弟子更是被镇压或者陨灭。

    因此，噬天兽一族在这三界中的力量，并不是很强悍。

    为了尽快增加自己族群的力量，邪天老祖使出了最简单的办法，那便是征伐周边隐藏的一些势力。

    这神域东南之地，自从盘族陨灭之后，不知道多少势力隐于这里。本来，还有不少的势力想要给这刚刚出现的噬天兽一族一个教训，可是，他们却是没想到，不等他们出手，那噬天兽一族便是已经杀了过来。

    东南之地这些势力并不弱，虽然比不上顶尖族群，可是，却也传承了数千万年甚至更久。有一些，就算是与顶尖族群的附属种族相比，也绝不逊色。

    但是，他们却是低估了噬天兽一族的力量。

    邪天老祖的实力，再加上噬天兽一族诡异的手段，使得他的战力远超普通老祖。

    而且，嗜杀等十二魔主已经齐聚，他们的力量虽然并未达到老祖，可是却也非同小可。更为可怕的是，这十二魔主联手之下，竟是能够与普通的老祖媲美。

    再加上十二魔主麾下各有不菲的力量，所以，噬天兽一族的嫡系弟子虽然稀少，可是战力却丝毫不比一个强大的族群弱小。因而，一连数尊强大的势力尽皆被噬天兽一族征服。

    不过，这一次噬天兽一族并未竭泽而渔，而是将这些人尽皆镇压，再加上邪天老祖诡异的力量，逐渐将这些被征服的人尽皆控制。而眼前的这三个人，便是被邪天老祖所控制的其他族群老祖。

    他们所率领的，也是之前自身势力中的强者。

    盘族再现，实际上对于噬天兽一族来说，并没有什么坏处。至少，在短时间内两者之间并不会出现什么竞争。毕竟，这东南之地何等广袤，他们两个势力短时间内根本无需争锋。

    可是，在邪天老祖见到那‘巫皇’所传递的消息，并且与之见面之后，便是改变了主意。而且，直接将手中所控制的力量尽皆遣出，前来攻伐盘族。

    这便是夜笑现在所面临的状况的缘由。

    这些消息，现在的夜笑自然不清楚。不过，对他来说，这些也并不重要。不管他们来自何方，这一战总归是不能避免。他们已经做好了死战的准备，又何须理会对手是何人？

    “噬天兽一族？身为三界生灵，竟是投靠到噬天兽一族麾下，还敢来我盘族撒野！”夜笑厉喝一声，“我盘族，从不畏战！”

    “杀！”

    这一战既然不可避免，又何须多言？夜笑直接爆喝一声，脚下猛然一踏，巨大的灵体法身摇曳升起，随后便是一马当先，直接朝着吕兴霸等人的方向爆射而去。

    不过，诸、玉两人的速度却是更胜一筹！

    两人身化流光，越过夜笑，随后却见，这二人手中符印极速凝结，一黑、一白两道光华从他们的体内破出，并且在虚空之上，凝结成一个巨大的黑白符印。

    黑白符印光华荡开，竟是直接将吕兴霸三名老祖级强者尽皆笼罩于其中。

    普通弟子的战斗无需他们插手，但是，他们却是需要联手，来抵住对方的三名老祖级强者。虽然，以二对三诸、玉并无把握，但是他们却是战意迸发，丝毫没有任何避退的意思。

