    “一个昏君竟然还如此了得，还有没有天理！”

    杨行舟从高空落地之后，身子化为一道流光，藏入一间无人的空屋内，这才有时间思索今天到底是怎么回事。

    他现在酒劲儿已过，头脑清醒，刚才只顾着逃窜，没机会细想，此时藏身空屋，心情稍定，这才意识到有点不对劲。

    “老子平日里只有欺负弱小之时，才会胆大包天，平常时候比谁都小心，怎么今日会做出这等冲动的事情来？我特么塞外的势力还没有完全发展起来，怎么就跟大离王朝的皇帝干起来了？时准的酒一定有问题！”

    转念一想：“不过就算酒有问题，那也只不过是能放大人的情绪而已，并不是有毒，只是我太过贪杯，喝得太多，醉的也最厉害，所以才会激发出侠义本性，杀死那大街上伤人的贱婢！”

    想到这里，心中欣喜：“看来老子本性还是侠义中人啊，只是世人不知，污蔑我是强盗土匪，嘁！天下间有我这么仁义的强盗么？”

    “这次算是被时准摆了一道，不过也怨不得人家，谁叫我贪杯呢！”

    杨行舟暗叫晦气：“不过事已至此，多想无益。做事情难能半途而废，我既然是来杀那两个娘们的，那就必须要干掉她们！”

    想到这里，不再犹豫，再次变幻模样，向皇宫深处摸去。

    这次他变的不再是刘清源的模样，而是当初被他遮天手惊退的血衣人的样子。

    前几天第一元良反叛血云帮，被血云帮高手追杀，后来那高手被杨行舟抓住，一番询问，引出了背后一名大高手，后来被杨行舟惊退，又被袁世飞打的重伤遁逃，只留下一件血云战袍。

    据袁世飞推测，那人应该是南沽老人的门人，只是不知来上京城中要做什么勾当。

    此时杨行舟准备在皇宫闹事，自然而然的想到了“栽赃嫁祸”四个字来。

    他这人生平吃不得亏，遇到点事情，第一个念头就是栽赃嫁祸给仇人，因此他一做坏事，就装扮成刘清源的模样，现在刘清源正与龙长图拼命，他只好变成另外一个人来，于是红袍男子便成了不二人选。

    此时皇宫之中豺狼虎豹成群，狮子大象乱窜，犀牛河马狂奔，毒蛇遍地游，蜈蚣满墙爬，杀人蜂乱飞乱撞，行军蚁集结成群。

    四面八方乱成一锅粥，好好的皇宫成了一个大型动物园。

    这些动物都是杨行舟从小世界内搬运而来，比皇宫的守卫都要多出好几倍，如此胡乱撕咬，乱走乱跑，将皇城内的御林军打腰上不少，有的被吃，有的被叮咬，有的直接被踩成肉酱。

    杨行舟藏身在一头大象身下，精神散开，驱赶一群犀牛向前方一处所在冲撞而去。

    他在街上动手杀人之际，便已经在逃走两女身上埋下了一缕精神印记，此时默然感应之下，已经发现两女竟然还活着，并未被刚才的火器炸死。多

    轰轰轰！

    上百头大象、犀牛集体狂奔，声势惊人，向在前方一处院落冲撞而去，顷刻间撞到宫门，进入一个院落，引起内里宫女一阵阵惊叫。

    在大象、犀牛四处乱撞之时，杨行舟无声无息的进入院内，瞬间来到院内一间房子里。

    房间里正有两名女子站立其中，一穿黄衣，一穿绿衣，光着脑袋，一脸憔悴之色。

    所谓美女病态，更令人生出几分我见犹怜之情，两个正是刚才逃走的女子，艳绝天下，美绝人寰。

    等闲男子，便是看上一眼，便会失魂落魄，终生难忘，也难怪龙长图如此宠爱她们。

    可惜杨行舟心如铁石，在他眼中只有敌人，没有性别，这两个女子当街行凶，无法无天，以至于杨行舟出手，闹到现在这个地步，罪魁祸首便是她们。

    “贱人！”

    杨行舟体内真气勃发，封锁住整个空间，来到两女身后，伸掌下按，“啪”的一声，将一名绿衣女婢脑袋打爆。

    可怜绝世无双貌，化为皇宫无头鬼。

    杨行舟一掌打出，更不多话，另一掌拍向那黄衣女子，掌力雄浑至极，如苍穹崩塌，天河倒泄，正是他得意之作，不周山掌中的“天倾西北”。

    轰！

    这一掌打出，劲气往下塌陷，无形力场将屋顶吸附的崩碎开来，与掌力一起化为一道洪流，轰向黄衣女子。

    那黄衣女子再次体会到了绝望之意，惊恐之下，又嚎叫起来，在她体内再次有白光生出，将她挪移到了另一个位置，但却未能走出杨行舟掌力笼罩的范围。

    吃一垫长一智，上次杨行舟出手，被这女子逃走，这次自然不容许杂她再有机会逃命，精神力与掌力结合，已经封锁住周遭方圆五丈之地，这女子即便是体内有高人种下的护符，此时也起不了大作用。

    “好！”

    见这女子躲开了自己这一掌，杨行舟啧啧称赞：“你体内的保命神符是谁种下的，当真是了不起！”

    口中说话，出手不停，左脚轰然前踏，地面登时波浪般起伏，在这女子的感知之中，眼前环境大变，似乎忽然来到一处毁灭的世界中，苍天崩塌，大地沦陷，末日来临的大恐惧忽然充斥她的内心。

    就在她惊骇之际，杨行舟已经到了她面前，轻轻一掌拍下，将其打的骨肉成泥，死于非命。

    可怜倾国倾城女，化为脓血一滩。

    嗡！

    就在这女子被打死之后，一道白光忽然从她体内飞出，欲要逃离杨行舟力场笼罩之所，破空之力强的出奇！

    “还想跑？”

    杨行舟嘿嘿冷笑，心念动间，已经将这白光收进一个小世界中。

    这白光非是别的，正是那黄衣女子体内的护身符，能够挪移佩戴者的肉身，躲避生死大劫。

    如此神符，定然是大神通者炼制，杨行舟不想惹出更大的麻烦来，因此将这护符收走，便是炼制神符着神通再大，也难以感知到神符的去向，最多只能知道护符的主人被杀。

    “此地不可就留！”

    将这两个女子打死之后，杨行舟不敢怠慢，身子化为淡淡虚影，即便是大白天的，等闲高手也难以发现他的存在，身子如光如电，只是眨眼间便出了皇宫，以超过声音的速度，来到了自己所住的大院。

    此时韩普等人已经收拾妥当，正准备出门逃命，被杨行舟全都扔进了小世界中，随后杨行舟身子不停，呼吸间到了南城门处，哈哈一笑，出了城门。

    到了城门几十里之处，这才将众人从小世界内拎出来，放进浮龙图中，低声喝道：“随我回塞外，备战！”

