
风云菱感觉越来越难受，连忙对楚炎洌道：“王爷，我有点不舒服，先进去一下。”说完人就不见了。

楚炎洌一愣，只能停下来等，因为他知道风云菱在哪里进去，出来就在哪里。

只是这漆黑的荒原上，只剩下他一个人，有点寂寞啊。

抬头看天，星空密布，到是难得的壮观，他有点担心风云菱，怎么突然就不舒服了呢？

风云菱进去自己宿舍，立刻就脱衣服，背对着镜子一看，只见上面原来没那么明显的彼岸花，居然越来越清晰了，只是为何让她有发痒发烫的感觉？

这滋味可不太好受啊。

拿来冷毛巾，想敷一下，突然就见那红色彼岸花的纹隐约有红光发出来，风云菱都惊得瞠目结石。

自己特麽是妖怪吧！这到底是怎么回事？

难道是老和尚给了她上昆仑山的钥匙？

要不然怎么解释？一路奔跑不成？

她赶紧坐下来调息，好在内功心法有效，让她慢慢的平静下来，随即那背上的灼热终于消停下来，让她松口气。

站起来在对着镜子一看，整个背上一朵鲜艳怒放的彼岸花已经完全显露出来了。

“完蛋了，这是显现了？”风云菱喃喃自语，“有什么好处呢？能进入神门了？”

那老和尚说是血脉觉醒，娘亲是觉醒了，那现在她也是觉醒了吗？

觉醒之后有啥用？天下无敌吗？

风云菱觉得很苦恼啊，她也没发现有啥用处，实力还是淬体境九层的感觉。

想来想去想不通，穿上衣服出去，就见楚炎洌盘坐在荒地上。

“菱儿，你没事吧？哪里不舒服？”楚炎洌马上惊觉后，担心的询问。

风云菱摇摇头，随即跟他说了自己背上的事情，也不知道为啥，风云菱也不想瞒他，虽然这个秘密有可能会被认定是个妖怪，但她想先楚炎洌。

“什么，怎么会这样了？”楚炎洌也震惊，黑眸里闪过惊慌，心想菱儿不会要离开自己了吧？

风云菱苦笑道：“我也不知道，反正都这样了，顺其自然吧，走吧，天亮前必须回去。”

楚炎洌点头，有点纠结，随即伸手握住了她的手。

风云菱吓一跳，刚想甩开，楚炎洌握得更进，目光深邃担心的看着她，让她心头猛地一悸。

“菱儿，不管出任何事，你都要告诉我知道吗？我什么都不怕，就怕失去你。”楚炎洌声音低沉而沙哑道。

风云菱被他眼中的担忧所感动，心里不免一软，随即有点尴尬的想抽回手，但楚炎洌就是不放。

“你放开再说啦。”风云菱没好气道。

楚炎洌有点沮丧，整个人的气息都变得悲伤起来。

风云菱见他那样子心里又有点不好受道：“你别说胡话，我能去哪里，别想那么多，你以后就是皇帝，我呢就带着我爹潇洒江湖，有空的时候，我们还是可以见面的啊。”

楚炎洌一听，心头更痛得难受，随即很认真的问道：“菱儿，你真的不愿意和我复合吗？我不会再要别的女人，肯定会一辈子对你一个人好的，以前是我混蛋，但我知道错了，你真的不能原谅我吗？”

风云菱特别受不住这种气氛，她知道当初自己的原身错在先，才会导致楚炎洌对她的恨，才会有后来一系列的事情发生。

但其实她很明白，自己也不能全把错怪在楚炎洌的头上，而这个男人为了她已经让了很多步了，只是作为现代人的自己，个性比较强势，也比较独立而已。

“王爷，我说过我早原谅你了，我们之间可以做很好的朋友，只是夫妻的话，还是算了吧。”风云菱尴尬的笑笑。

“为什么？为什么不能再做夫妻？”楚炎洌感觉自己心都要碎了。

风云菱叹口气道：“王爷，你是要做皇帝的人，而我是向往自由的人，就算我不讨厌你了，但我也不想一辈子成为一只被囚禁的鸟，而且作为皇帝，不可能只有一位妻子，这点不管你怎么来反驳，朝堂都不会答应的。”

“那我就不做皇帝了，你可愿意和我一起？我和你一起潇洒江湖。”楚炎洌突然像下了重大决定似的。

风云菱见他似乎很坚定的眼神，立刻急道：“那怎么可以！你答应过我的！你若不做皇帝，我们的朋友亲人怎么办？他们都会有危险的，你最好别想了，不然我不会原谅你的。”

说完风云菱立刻往前飞掠起来。

楚炎洌在后面看着她的背影，露出了深深的苦笑，心更是像浸泡在黄连水中一样，苦不堪言。

风云菱不见楚炎洌上来，她心里也有点乱，直到见到西城门了，楚炎洌还没跟上来，风云菱转头去看他。

就见他默默的跟在她的身后，整个人都一身悲伤的样子，一张俊脸更是有着深深的忧愁苦涩。

风云菱的心越来越难受了，她知道自己不应该去在乎这点，毕竟两人要一起得两情相悦吧，自己不喜欢他，就算他真的帅，对她又好，那又如何？

自己不能因为同情和他在一起吧？做朋友不香吗？

风云菱虽然这么想，但一颗心却是也来越酸涩了，让她感觉整个人都不舒服。

终于，回到西城门，早有大量士兵做好了作战准备，楚炎洌赫尔风云菱回来让陈炯，阿松他们大大的松口气。

风云菱回到了王府休息，楚炎洌留在西城门，而接下去的日子，西仓又和楚炎洌谈判，风云菱没有出现，而这时候，在外面采购粮食的金钟和逐浪回来了。

金钟一回来就来见风云菱，激动得不得了，毕竟这一路他都快闷死了，还是跟着自家主子身边好，不过幸不辱命，粮食采购回来了。

但紧跟着来的是军情密报，果然南方和北方居然一起暴动，挥军直指京城。

天下大乱了！

楚炎洌第一时间赶回京城，直接登基继位，派兵镇压！

而这里面，风云菱拿出了不少毒病和药物来对付南北大军，当然不是毒死，只是让敌军没有战斗力。

五个月之后，在伤亡降低到最小情况下结束了战争，而这期间，风云菱的直升机是南北飞，让两人都能观察到战争的具体情况。

风云菱虽然知道战争很残酷，但真正看到受苦受难的老百姓们也是倒吸一口气，在内心深处深深排斥。

这一日，养心殿中，风云菱头戴凤冠坐在皇帝楚炎洌身边，看着地上跪着的一身狼狈的二王爷楚晋南和四王爷楚卫战两人叛贼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850409"  chaptername="做朋友不香吗">加入书签</a>
</div>
