    赵刚微微点了点头，似乎明白了。

    不过这小子，还是有些担心的说道：“真的不会有事儿？”

    李云龙笑道：“就算是真的出了什么事儿，由我顶着呢？你怕什么？”

    赵刚连忙说道：“我不是那个意思，你是团长，我是政委，若是上级怪罪下来，咱们两个谁都跑不了。”

    “我赵刚也不是担不起责任的人。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我明白，你就放心好了，我还能害你不成？”

    赵刚狐疑的看了李云龙一眼，来之前旅长可是特意交代了，这个李云龙就是一个刺头。

    已经有两任政委，和他关系不好，被他给气走了。

    所以现在赵刚心里也没底儿，这家伙会不会坑自己，好把自己给挤走。

    李云龙见此，连忙补充道：“何况，这对我有什么好处？”

    “若真是上级怪罪下来，也肯定先撤老子的职。”

    赵刚反复的琢磨了一下，料定里面没什么猫腻，这才答应道：“可以，只是我想问一下。”

    “你这次打算带多少部队出去？”

    “要去多久？”

    李云龙说道：“我只带着警卫连和一营出去，明天中午出发，预计最晚后天下午也就回来了。”

    赵刚微微点了点头，随后问道：“若是这段时间，总部首长找你怎么办？”

    李云龙说道：“那你就说我去外面侦察地形去了，具体去哪儿了，不知道。”

    赵刚接着问道：“若是晚上呢？你侦察地形，总不能晚上还不回来吧！”

    明天李云龙他们要在外面待一夜。

    李云龙随口说道：“那你实话实说就成了，就说我去外面给部队搞点武器装备了。”

    赵刚没再说什么。

    李云龙端起了酒碗，笑着说道：“那家里就拜托政委了。”

    赵刚也端起了酒碗，说道：“团长一路小心，早去早回。”

    ……

    第二天傍晚十分，李云龙率领警卫连和一营，来到了黑神山附近的一个山谷。

    这里距离黑神山煤矿还有一段距离，而且相对隐蔽，倒也不用担心被敌人发现。

    侦察排长指着一张地图，向李云龙介绍道：“后山直通山顶的小路，小鬼子应该不知道。”

    “不过由于长时间没人走，道路已经被灌木覆盖了，这几日我们趁着晚上的时候，清理了一下。”

    “现在勉强可以通行，不过快到山顶的时候，需要攀爬几十米的悬崖峭壁。”

    李云龙微微皱了一下眉头，问道：“很难爬吗？”

    “嗯！”

    侦察排长点了点头，说道：“而且非常危险，不过只需要有一两个人爬上去，垂下绳索，就可以了。”

    李云龙问道：“你之前不是说，小孩子都能爬的上去吗？”

    侦察排长无奈的解释道：“那是很久之前的事情了，现在那些落脚的石头上，全都长满了苔藓，又湿又滑的，可就没那么好爬了。”

    “团长不必担心，我们已经挑选了几个好手，肯定能够爬上去的。”

    “嗯！”

    李云龙微微点了点头。

    这时侦察排长又拿出了另外一张地图，说道：“团长，这是他们的各处岗哨和营地的大概位置。”

    李云龙仔细的看了一下，这张地图还是非常详细的。

    “怎么搞到这么详细的情报的？”

    排长笑着说道：“还是多亏了团长提醒。”

    “这附近有一个叫张麻子的，是伪军的一个营长，这个老小子是专门负责给黑神山煤矿抓壮丁的。”

    “几乎每隔三两天，这个家伙就会押解一批俘虏上黑神山一趟。”

    “所以他对山上的情况很了解，在周家铺子，他有一个相好的。”

    “我们再哪里等了他两三天，终于堵住他了。”

    “那家伙就是一个怂货，我们根本没动手，他就将知道的全都招了。”

    李云龙问道：“那张麻子人呢？”

    “干掉了！”

    李云龙微微皱了一下眉头，问道：“不会打草惊蛇吧？”

    侦察排长摇了摇头说道：“不会，这张麻子坏事做尽，想杀他的人多了去了。”

    “那就好！”

    李云龙微笑着点了点头，说道：“有了这张图，那就容易多了。”

    侦察排长接着说道：“而且我们还得到了一个消息。”

    “山上的水不好喝，山上的几百小鬼子，根本不喝山上的水。”

    “他们每天天不亮，就会派一队人，下山来打水。”

    “昨天晚上，我们就在水源里下了毒。”

    “下毒？”

    李云龙微微一愣。

    侦察排长连忙说道：“团长放心，为了避免伤及无辜，我们只是下的泻药。”

    “而且我们下到了水潭里，经过稀释之后，究竟还有多少药效，就不知道了。”

    “所以他们就算是中毒了，也就是跑肚拉稀。”

    “他们最多也就以为是吃坏了肚子，不会怀疑的。”

    李云龙问道：“他们今天清晨打的水有毒，现在过去一天了，山上可有什么异动吗？”

    侦察排长摇了摇头说道：“反正我们没发现有什么不对劲儿的地方。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“不能再等下去了。”

    “今天晚上行动。”

    “侦察排和警卫连从后山小路山上，张大彪率领一营，从正面准备进攻。”

    “一旦听到山上有动静，你们立刻发动进攻，以牵制鬼子的兵力。”

    “是！”

    张大彪连忙应道。

    李云龙信誓旦旦的说道：“此次务必要保证，一举拿下黑神山煤矿。”

    “我跟你们说，这个煤矿可肥的很，若是我们拿下了黑神山，那我们可就真的发大财了。”

    张大彪一脸兴奋的说道：“团长，您就放心好了。”

    “区区一个煤矿，那还不是手到擒来。”

    李云龙提醒道：“你小子也别轻敌，正面进攻的时候，不要玩楞的。”

    “小鬼子的工事坚固，地形有利，要尽量减少部队伤亡。”

    “你们只需要把声势搞大一点，牵制他们的兵力就行了。”

    “剩下的交给我们就行了，我们从上往下进攻，就要容易的多了。”

    “是！”

    张大彪连忙应道。

    李云龙接着说道：“让战士们好好休息一下，养足了精神，后半夜好干活。”

    “是！”

