    三辆平板拖车浩浩荡荡地开进农场，运来好几辆大型农用机械，这大场面光看着就让陆远感到精神一振。不由自主地在心里暗叹，租赁公司要这么多钱的确是有道理的。

    单单只是看他们运来这几台大型农业机械，那十万块就已经值回票价了。这种事还是交给专业的公司比较好，哪怕多花点钱也值了。要是用农场里的那台小拖拉机，把这么多地耕完也不知道要到猴年马月呢！

    在杰里米的指挥下，这些大型农用机械很快就开进麦田开始工作了。

    这些大家伙的体积够大，工作起来自然也没有让陆远失望。几台机器并排着工作，两三个来回就能耕作完一英亩土地，而且还是深耕、粉碎和平整土地一次性完成，效率确实非常高。

    租赁公司的来了两批工人，工人换班休息的同时保证机器不停，从上午一直工作到太阳落山才停工，第一天就耕作了将近两百英亩的土地。照这个速度继续下去，最多还有两天时间就能把所有的麦田都耕作完成，然后就能开始播种小麦了。

    所以第二天一早陆远又匆匆赶往班伯利，去当地的种子公司购买小麦种子。

    虽然班伯利附近是传统的小麦种植区，但像陆远这样一口气种植五百英亩小麦的农场主也绝对算得上是大客户了，所以种子公司的老板非常热情地接待了他。

    陆远也没忘记詹姆斯-梅的叮嘱，表示想要购买高筋品种的麦种。对方立刻推荐了几个当地常见的品种，价格都在每公斤五到六澳元之间，乍一听上去似乎也不贵。

    所以陆远也没犹豫，立刻表示要买最贵那种的麦种，每公斤六澳元，相当于每斤人民币十五元左右。

    种子公司老板满脸笑容道：“陆先生你放心，本公司货源充足，完全可以满足你的需要。五百英亩的稻田是吧，麦种的总价是十八万澳元！”

    虽然陆远已经有了心理准备，但在听到这个价格还是心头一颤，下意识地脱口而出：“怎么这么贵？”

    “不贵啊，一点都不贵。”种子公司老板笑眯眯地道：“按照班伯利当地的情况，每英亩麦田差不多需要六十公斤种子，五百英亩总共需要三十吨麦种，每吨麦种六千澳元，总价正好是十八万。”

    光是麦种就要将近二十万澳元。再加上耕作麦田的十万，眼下连麦苗都没看到一棵呢，已经投入将近三十万澳元了！

    想到这里陆远只觉得心在滴血，忍不住小声自言自语：“这可都是钱啊，希望有机小麦的价格别让我失望！”

    种子公司老板没听清陆远的话，连忙问他：“陆先生，你说什么？”

    陆远勉强一笑道：“没什么，我只是在说希望有机小麦的价格足够高，能把投资都收回来。”

    这话让种子公司老板大吃一惊，一脸不可置信地问陆远：“陆先生，你打算种植五百英亩的有机小麦？”

    陆远点头道：“是啊，有什么问题吗？”

    “没问题，完全没问题！”种子公司老板更开心了，满脸笑容地对陆远道：“既然陆先生打算种植有机小麦，我建议你多买30%的麦种，这么一来总价就是二十四万澳元！”

    陆远紧皱眉头问：“这又是为什么？”

    “一般来说播种小麦前，需要先用农药处理过，麦种被地里的害虫吃掉。”看在陆远是大客户的份上，种子公司老板耐心地解释：“种植有机小麦不可以使用农药，就只能多播一些麦种了。这样就算被害虫吃掉一部分麦种，也能保证还有足够的麦种能够发芽长大。”

    陆远恍然大悟地点点头，难怪有机小麦卖得这么贵呢，原来从播种开始成本就要比种植普通小麦高得多了。

    不过拥有土地能量的陆远根本不需要这么做，只是淡淡地道：“不用了，我只买三十吨麦种就行！”

    “这样出芽率肯定是不足的，会浪费很多土地啊！”种子公司老板还在苦口婆心地劝陆远，希望能多卖一些麦种给他。

    然而陆远却丝毫不为所动，坚持只买三十吨麦种。

    顾客不愿意出钱，种子公司的老板也没有办法，在收下了一张十八万澳元的支票之后，承诺在两天内把麦种送到枫林农场去。

    两边的时间衔接得刚刚好，农场里的麦田刚刚耕作完毕，麦种也正好送到了。在挂上播种机之后，大型农用机械继续工作，又用了三天的时间，才最终完成了播种的工作。

    其实就连詹姆斯和杰里米他们，也对陆远只购买了三十吨麦种颇有微词。大家都觉得他这么做有些过于托大了，毕竟种植有机小麦不能使用农药，确实应该多买一些麦种，以补偿害虫造成的损失。

    陆远也知道大家这么说都是出于一片好意，但也不能向他们解释，只能含糊其辞地表示自己有绝对信心，一定能种好有机小麦的。

    见陆远如此“固执”，其他人也不好多说什么，全都叹着气走了。

    虽然播种工作已经完成，但陆远却还不能休息，当天晚上就催动土地能量进入麦田，开始消灭那些躲在土壤里的害虫。

    土地能量刚刚进入麦田，陆远就发现大家说得还真没错，果然有不少害虫在啃咬刚刚播下的麦种，甚至还有少量田鼠在地里寻找麦粒。对这些啮齿动物和害虫来说，这些刚刚播下的麦种简直就是从天而降的美餐。

    “麦种可要六澳元一公斤呢，这些可都是钱啊！”陆远暗暗嘀咕一句，立刻就催动土地能量开始工作。

    如今的陆远已经可以熟练地使用土地能量消灭害虫了，凡是土地能量经过的地方，不但是那些昆虫活不下去，甚至连田鼠之类的小型啮齿动物也无法幸免，纷纷悄无声息地死去，全都成了麦田的养料。

    因为害虫和田鼠本来就属于大自然的一部分，所以消灭这些小动物所需要的土地能量，要比清理化学污染少得多。陆远不过用了几个晚上的时间，就把麦田里的害虫消灭干净，顺便还用土地能量把麦种都抚慰了一遍。

    陆远本以为这样就能高枕无忧了，但很快发现自己有些太乐观了。

