    第116章 白莲花打包？我只是图仙草（第二更）

    墨天行带着黑黑纱女子离开杀戮场，后方一直有人在尾随，而且不止一批人。

    他们想要杀人夺骨，自然会盯着墨天行，只要新手保护期一过，他们将会在第一时间动手。

    当那块拥有飞行技能的魂骨出现后，不知道会在杀戮之都内掀起怎样的腥风血雨，将花落谁家？

    墨天行自然知道有些苍蝇盯上他了。

    在杀戮之都，对于结束杀戮场后，遭遇强大猎杀是一件很常见的事情，这也是现在的排名榜中，连胜场次最高也才六十三场的重要原因之一。

    墨天行与黑纱女子走到一处相对安静的街道环境，回头看着身侧的黑纱女子。

    “我知道你有很多问题想问，但现在有没有什么地方能摆脱那群尾随的苍蝇？”

    黑纱女子自然明白墨天行所指的苍蝇是什么，这几乎是每一位初来乍到的人所面临的问题。

    在杀戮场上，若是下手特别狠、又拥有绝对碾压的实力，宵小之辈自然不敢惦记着。

    墨天行先前所做的一切，只是将那枚“铁疙瘩”和飞行魂技起飞外，根本没有动过手。

    但凡不显身手的，一律默认菜鸡。

    但凡露宝者，几乎是十死无生。

    而墨天行看起来是两者都沾了，所有人都把他当做待宰的肥羊，所以引来的“苍蝇”格外的多。

    黑纱女子似乎也是考虑到了这一点，在综合一番考量后，最重将墨天行前往杀戮场建筑之上的【上庭】，原本悄悄尾随的人顿时不敢上前。

    原因无他，除非杀戮主召见，没有特殊的情况，是不允许他们这些人前往上庭的，那是杀戮主以及地狱使者的住所。

    墨天行也没有想到，原本想找个落脚点休息一下，毕竟刚来杀戮之都，视觉冲突和血腥画面、新环境还未完全熟悉，又经历了一场杀戮战。

    原本他还打算找个地方养精蓄锐，顺便理理头绪，再去上庭见杀戮主的，结果兜兜转转还是回来了。

    黑纱女子将墨天行带到上庭侧边的黑色别墅群落走去。

    墨天行在沿途中看着上庭中央的那座高大的血色的建筑，建筑恢宏大气，第一时间就让他联想到武魂城中的斗罗殿。那座血色的大殿，显然才是杀戮之都的核心所在，多半也是修罗神殿所在。

    在沿途中，黑纱女子还遇到另一位白纱少女，年级不大，看上去也就十七八岁，拥有一头柔顺的黑发披落肩头，肌肤嫩白如雪，精致的俏脸上同样带着面纱，却也掩盖不了她脸上挂着的笑容，踩着水晶高跟鞋，正朝他们两个迎面走来。

    “黑莲姐姐，这位是？”白纱少女好奇的打量着墨天行的面孔，又看向黑纱女子。

    原来她的名字叫黑莲啊。

    墨天行这才知道这位黑纱女子的名字，不过听起来更像是一个代号，那眼前这位白纱少女该不会是叫白莲吧？黑白双煞？

    黑莲显然搭理她，带着墨天行就想先走。

    “嘿嘿，黑莲姐姐的眼光一如既往的好，这个小伙子不错，就是看起来经不起折腾……”白纱少女嬉笑道。

    黑莲脸色黑了下来，身上顿时涌现浓郁的黑暗魂力，衣发翩跹，似乎是随时准备在上庭出手。

    那白纱少女双手负在后面，脸上嬉笑着身子却后撤几步。

    “黑莲姐别冲动，我先走啦，祝你们玩的愉快，我会晚点回去的。”白纱少女含笑的招手再见，黑莲整个人的气场已经达到忍无可忍，随时准备出手的程度了。

    那白纱少女看情况不对，当即后撤跑路，踩着水晶高跟鞋一蹦一跳的跑开了，纱衣裙锯飞舞，尽显俏皮可爱。

    墨天行一脸古怪之色，总感觉听到了些奇奇怪怪的东西。

    不过能住在这里的应该都是地狱使者吧？还有那么跳脱的地狱使者？

    黑莲看他那怪异的脸色，心想他应该是误会了，但眼下越解释越乱，越描越黑。

    黑纱女子带着墨天行来到一处独立的小别墅内。

    “有什么不懂的你尽管问，十二时辰内。”墨天行一副大佬的模样，坐在沙发上翘着二郎腿，观察着四周。

    屋内的布置倒是很朴素，摆放着几株绿色盆栽，有个落地窗，能看到窗外的景象。

    黑莲脸顿时一黑，这不是在调侃她先前说的话吗？

    “你的魂力到底多少级？还有，你先前的拿出的铁疙瘩是什么东西？”

    “你这么关注我魂力等级干嘛？”墨天行也是发现了这个问题。

    从先前那朵白莲花的话语中，墨天行隐约听出，黑莲似乎比较经常……带男人回家，至于干什么是人家的自由，不过他不是个随便的人，家有娇妻等候，在外自然是要守身如玉，毕竟冰清玉洁都老传统了。

    “你先告诉我，你的具体魂力等级。”黑莲眉头微皱。

    “大致在八十六七左右吧，怎么了？”墨天行还觉得奇怪了。

    你知道又能怎么样？还能吸我魂力修为不成？难道说她有采阳补阴之法？

    “如果是真的，我想请你帮我杀个人。”黑莲说完后，眼眸极为认真的盯着墨天行的眼眸。

    “那朵白莲花？要不我们今晚就把她绑了，我当面杀给你看。”墨天行嘴角微翘，眼眸里闪烁着光泽。

    看玩笑，老子凭什么要帮你？普信女一枚。

    他算是明白了，这黑莲应该是有个仇敌就在杀戮之都，实力应该很强，她的实力不够，或者的地狱使者的身份不方便出手。

    那朵白莲花的话应该是在提醒他，以前答应黑莲的那些人都死了，实力不够的都死了。

    如此看来，黑莲的心切开来还真是黑的。

    也对，这里本来就是杀戮之都，说不定是套中套，那朵白莲花说不定也是圈套的一部分。

    黑莲垂下头，沉默了。

    片响过后，黑莲再度抬头。

    “今晚我把白莲打包给你送过去，同时附赠一株仙草，可以吗？”

    墨天行听到后眼神顿时一亮。

    额，不是听到白莲哈，是后面的仙草，附赠的仙草才是重点。

    杀戮之都有仙草？

    (本章完)

