    看着项宁有些眉头紧皱的样子，项小雨当起了小大人道：“哥，别担心，这里可是城内，有那么多强者在，不会有事的。”

    一旁的苏沐涵也笑道：“你就别担心这个了，有院长大人在，我们很安全的。”

    一些有些紧张的学生在听见苏沐涵说的这句话的时候，显然是放松了下来，也的确是，他们启灵学院的院长可是六阶强者，一定是可以保护他们的。

    项宁点点头，但他的眉头还是在紧皱着，在苏沐涵和其他人看来，项宁就是在想什么东西，至于想什么，不难猜出，看项宁那松了又握，握了又松的手来看，他是想去战斗的。

    但就现在的情况看，别说项宁以前实力又多强，就现在而言，出去被任何一头凶手逮住，那都是必死无疑的。

    然而，其他人的猜想八九不离十，项宁确实想出战，但却不是不能出战，而是他答应过一个人，那就是艾丽娅，项宁不知道她是真看出来还是假看出来，她有细声细语的跟项宁说过，不管如何，半年之内安心生活。

    当时项宁还搞不清楚什么情况，现在依旧搞不清，但他明白，艾丽娅好像知道他的一些秘密，这让项宁对他产生了好奇。

    现在想想艾丽娅的身份，也确实有点奇怪，因为她是荒民，在联邦中并没有登记，有如今的自由还是因为董千易，而她的身份一直是个迷。

    想及此处，项宁便不在深想下去了，因为不管他现在怎么想，都不可能知道她的来历，只能得出一个结论，那就是她很神秘。

    项宁感受着那战斗本能所带给他的感应，说实话，项宁心里越来越不安了，看着技能栏中亮着的有死无生，项宁微微叹口气，他如果不是因为这次兽潮，项宁是想等方柔等人归来找个机会恢复的。

    而现在的项宁，真的是有些习惯了这几个月来的生活了，很轻松，很惬意，真的是非常无忧，说到底项宁还是个学生，他之前从未体验过这样的生活，这让他非常的迷醉。

    有时候项宁都会在想，这样生活下去真的是堕落，但那根弦一直在那，所以，项宁无法抵抗，只能顺从本心。

    “希望能稳住吧。”项宁眼睛微微闭上。

    灵源纪2319年，七月二十二日，中午十二点整，水泽城守备军在水泽城西南处的一条主要道路上发生了碰撞！

    因为有不少居民还没有撤离的原因，守备军也不敢使用大型热武器，根本无法阻挡那如潮水一般的凶兽，不得已只能在开几枪后便开始近身搏杀。

    因为是在人类地盘和守备军早有准备的缘故，那凶兽也不可能一下子就能冲破防线，所以给那些居民提供了不少逃离时间。

    但二十分钟后，五条路线的第二条和第四条路线也发生了战斗，并且出现了以速度和偷袭著称的鬼锋妖螳，这种凶兽算是精锐级的凶兽了，战斗力什么的都要比一般的普通级凶兽更强。

    两把弯曲如同镰刀一般的前肢就像是仔细打磨过的利刃一般，都不用动，只是轻轻放上一片树叶都会被一分为二，可见锋利的程度。

    而且精锐级的凶兽大多都能成为兽将，普通级的，在怎么强，活在久，其最强也只能抵达四阶兽将，在高就不可能了。

    不到十分，遭遇有鬼锋妖螳的那一路守备军后果有多严重就不用说了，损失不小，虽然没有完全崩溃，但也漏掉了几头凶兽。

    特别是有一头四阶的鬼锋妖螳！

    这件事马上被上报了上去，毕竟这种凶兽真的是太强，任它留在后方，那么以后谁都安宁不了，就像是头顶上悬浮着一把达摩克里斯之剑一般，想想都觉得脖子发凉。

    下午三点，第一波兽潮好像是结束了，守备军的防守阵地付出了不少代价才顺利的抵挡住第一波，但是那头四阶的鬼锋妖螳还是没找到。

    其他突破守备军的凶兽倒是被找到并且击杀了。

    “很好，防御的不错，报告一下伤亡人数。”方镇远可是全程看着作战的，五条路线，每一条都被死死的挡在了守备军的外面。

    “报告方宗师，副城主，五条路线共五千名守备军，轻伤五百七十二人，重伤三百四十个，无法战斗的共三十一人，牺牲十一人。”

    “这一次凶兽的数量超过了一万头，但因为地形对自己人类一方是有利的，共歼灭五千一十头凶兽！”报告的副官激动的道，这一次战斗可以说是大获全胜了。

    这种代价还是可以接受的。

    “好，医疗跟上，牺牲的战士做好后续工作······”

    在处理完一些其他的小问题后，方镇远道：“那头鬼锋妖螳找到了吗？”

    “没有，我们根据当时的情况看，这头鬼锋妖螳实力已经达到了四阶九星的程度。”

    “也正是因为这头螳螂，在出其不意下直接撕开了防线让其他凶兽冲过了防线，现在我们担心的是这头鬼锋妖螳进阶到了五阶。”副官开口道。

    因为直到现在都还没有一点消息，这可是一头体型跟一辆小汽车差不多的凶兽啊！而且其切割力，堪比其他六阶凶兽，但弱点也很明显，就是怕火。

    是的，就算是一名连四阶都不到的修灵者，装备上特种燃烧弹，就能压制住一头五阶的鬼锋妖螳，在往它脚下丢几颗烈性燃烧手雷，就能将它给击杀，当然了，想要将一头以攻击力和速度著称的鬼锋妖螳压制下来吃你的手雷是相当困难的。

    兽潮任然在继续，在所有人击退第一波后不到十分钟，第二波便直接涌了上来，而且齐数量是之前的两倍。

    一下子把守备军给打懵了，差点没能防守住。

    在一个就是出现了更多种类的凶兽，现在水泽城被突破过防线的凶兽达到了三位数，已经算是非常严重的事情了，为此，雷霆武馆会议室内，原本准备在危急时刻出战的雷霆武馆强者直接被派遣了出去。

