    第71章升职一事

    这话里的意思，完全就是已经笃定了自己会在这里任职，这3天只是来走试用期的形式的一样，架子端得比秦总还要高，其他人带着同情和不解的目光看着秦总，想问又不敢问。

    秦总也有些尴尬，人家是靠着总部的关系来的，他能怎么办？能不得罪人就不错了。

    林羞轻轻吐了口气，拿好自己的手机走出会议室。

    回到办公室没一会儿，就到了吃饭时间，张好敲门进来找她去吃饭，两人锁了办公室的门去二楼员工餐厅。

    在电梯里的时候碰到了从三楼进来的秦总，两人一个照面，秦总顿时就尴尬起来，林羞也挺无语。

    秦总经理也是很无奈的，他本来以为上次总部那通电话的意思是有意让林羞接任客房部总经理一职，却没想到突然空降来了梁莹莹，据说来头还不小，是总部财务董事的世侄女儿，所以一来就直接升任客房总经理。

    林羞先跟秦总打了声招呼，“秦总好，出去吃饭吗？”

    “诶诶，出去再办点事，”秦总咳了咳，略带歉意地道，“林羞啊，关于升职一事，我也是没办法，之前确实接到电话说要让你来做的，谁知道今天突然又有了变化，总部财务董事亲自给我打了电话来……”

    林羞微笑着道：“我知道，秦总也只是按照上面的意思做事，我也觉得我还没有资历能坐到客服部总经理的职位，我来京华才两年，还需要历练。”

    她这么给台阶下，秦总对她更是又满意又愧疚，“你能这么想就最好，你还年轻，机会还多着呢，下次有晋升的机会，我会考虑向总部推荐你上去。”

    “谢谢秦总。”

    电梯很快到了2楼，林羞跟她道了别，和张好一起走了出来。

    张好好奇地问：“林经理，秦总是什么意思啊？难道之前说让你接手罗经理一职的事情，泡汤了？”

    林羞点点头，“总部另外派了人来。”

    张好愤愤不平起来，“凭什么呀？明明说好是让林经理你……”

    林羞朝她做了个噤声的手势，道：“别说了，隔墙有耳，人言可畏。”

    张好瞪了瞪眼，只好哼了一声，不说话了。

    林羞心里也很不舒服，她之前还在想着是不是寒蔺君在暗中帮她呢，现在想想应该不是吧，还好那天没有冲动地去问他，不然他肯定会在心里笑她不自量力，真以为两个人是已经确定了婚约的关系了吗？

    下午，寒蔺君打来电话，也不知是凑巧还是怎么的，问她：“今天工作还顺利吗？”

    林羞在心里憋了半天的郁闷之气，被他这么一问，顿时委屈得不得了，闷闷地道：“一般般。”

    寒蔺君立即就察觉到了她话里的异常，“怎么了？”

    林羞一只手无意识地把玩着签字笔，心想着这该怎么跟你说啊？

    其实她也知道这并不关他的事，就这么迁怒于他也着实太冤枉人家了，便吸吸鼻子，道：“也没什么，就是忙了点，刚刚才坐下休息。”

    “哦，”寒蔺君顿了顿，放缓了语气，道：“下班一起吃饭？”

    这话一问出口，林羞本能地就有些犹豫，寒蔺君知道她的顾虑，但他也有他的坚持，不悦地道：“不能天天拒绝我吧？我已经配合了你两天了。”

