    曲檀儿吹的，并非完整版的镇魂曲，是其中一个小片断。

    据曲族秘术中介绍，只要吹起时，就能照自己的意愿操纵听者的灵魂，同时为自己所用！能同时操纵多少个傀儡为自己所用，要看个人的修为和能力。

    她刚刚操纵起五个，却并不觉得费劲。

    接下来，生了诡异的一幕。

    欧阳家的影卫类似“叛变”，自己人打自己人。

    “族长，怎么办？”贺小队长是惊。

    在场的，算是他最早见过曲檀儿的了。

    以前却从不知道，这女人如此厉害！

    “曲族，是不是太小看我们欧阳家了？”欧阳冲出招，青色的玄气像一条青龙，袭击上曲檀儿！一声强大的吼声，出现！犹如狮子嚎叫。

    曲檀儿素手一颤。

    音色断！刚刚控制的数个影卫，也停了下来。

    而袭击而来的青龙玄气。

    快，迅捷！

    她素影一闪，往塔上飞去，险险地避开攻击！

    然而，欧阳冲再度袭击，她猛地收起箫，双掌一合！

    蓦然，灵气瞬间爆！她并不知，要多少成的灵气才能接得下欧阳冲这一招，说起实战的经验，她真的少得可怜，然而，每一次生死关头，她都会是全力以赴。

    这一次，她也没有例外！

    “嘭！！……”

    巨大的灵气，陡然并！

    瞬间将青龙玄气吞没！并像一个圈地扩散！

    砰砰砰，嘭嘭嘭！……

    数道人猛地撞飞，连院落的墙壁，都撞倒了不少。

    整个院落都震动，一片散乱！

    刚刚在院落的影卫，都一身狼狈摔得远远的，哀声起伏，伤重遍地。

    唯独欧阳冲这一个青玄初级的人，没有受伤。

    曲檀儿粗喘着气，这一招，真***差点没要她的命。

    只能用一次啊！

    这时，欧阳府的大部分影卫已经出现，将伤员救走，同时再将这院落包围。

    曲檀儿皱眉，这一下是麻烦了，大麻烦啊。

    城城为何还不出现？

    难道在井下面遇上麻烦了么？

    “父亲大人！杀了这女人，杀了她！”突然门口出现一张轮椅，上面正坐着一个奇丑的青年，正是断掉一手一脚的欧阳错！

    曲檀儿挑眉，轻快地招呼，“哟，戴绿帽的，你还没死啊。”

    这话……

    顿时让欧阳错变脸！

    欧阳冲也脸色难看，一场恶战开始！

    时间，在一点一点流失！

    激战之中，她也不知道时间是怎么过。但本是雪白的裙衫，是染上了血色！

    整个院落，欧阳家也死伤十余人。

    欧阳冲也一身狼狈，“丫头，乖乖的就是束手就擒。死了可就可惜了。”

    曲檀儿冷哼，急喘着气，懒得回答。

    她一直在苦苦支撑，不明白，为什么城城一直不出来？现在少说也有一个时辰了吧，再这样下去，怕自己也支撑不了多久。

    灵气再强大，也会有枯竭的一刻。

    陡然，塔后荒废的院落！

    “师父！！……师父！！……”

    一声声悲痛欲绝的呼喊。

    那一种悲痛，是直达人灵魂深处的，听之，令人无不动容！