    秦云咧嘴一笑，而后目光激射出一束锐利的芒！

    淡淡道：“丰老，你让人立刻去取其他几人的认罪书。”

    “而后让无名走一趟陇右各门阀，携朕口谕，还有认罪书，要各门阀巨头给朕一个解释！”

    “如果不能让朕满意，就别怪朕公事公办了！”

    “是！”丰老点头。

    不过半个时辰，锦衣卫们在无名的带领下，火速奔往陇右。

    平静许久的大夏，再度暗流汹涌！

    两天不到。

    陇右方面就已经收到了无名的通知！

    荥阳郑氏，大府邸！

    “啊！！”

    “混账！”

    “一群废物，少主都被人抓走了，老夫要你们有何用？”

    郑斐怒吼，宛如一头老狮子在咆哮，手中提着一根长鞭，冲进人群乱打一通。

    跪在地上的侍卫，瑟瑟发抖，不断发出惨叫。

    “啊！”

    “不要啊，老爷！”

    “我们真的不知道怎么回事，少主就消失了，我们还以为是他自己上哪去玩了。”

    郑斐更怒。

    大骂道：“少主被皇帝抓走了，你们当然不知道怎么回事！”

    “你们这群狗东西，酒囊饭袋，连个人都看不好！”

    “不知道现在是特殊时期吗？小皇帝什么都做的出来！！”

    怒吼震天。

    紧接着，他的长鞭在空中爆响，一鞭子下去，必定带起一片血肉，十分血腥。

    好几名侍卫已经被打的奄奄一息。

    但他们不敢反抗！

    整个府邸，都弥漫着孤苦狼嚎。

    “老爷，不好了！”

    “六大门阀同时接到了锦衣卫的通知，并且携带了少主们的认罪书。”

    “并且皇帝要求咱们给一个解释！”

    喘着粗气的郑斐，气血逆流，脸颊通红。

    捏拳，砰砰作响。

    低吼道：“小皇帝，焉敢设计害吾儿，他一定是屈打成招！！”

    “这是有预谋的，有预谋的！”

    他一边骂，一边生气的将那张郑岳的认罪书，撕成齑粉。

    四周人，噤若寒蝉！

    门阀之主一怒，不亚于土皇帝的威力。

    “不对！”

    郑斐老辣的三角眼，射出一道犀利的光芒，冷冷看向报信的心腹。

    质问道：“为什么是六家？！”

    “还有一家呢？”

    那名中年心腹吓的一颤，砰然一声跪下。

    “回禀老爷……公孙家族的神童，没有被抓。

    闻言，郑斐更怒！

    老脸的皱褶都在颤抖。

    “气煞老夫！”

    “公孙若水这个贱女人，还敢说没有投靠皇帝！”

    “他妈的，全都被抓了，就她的小辈没有被抓！！”

    “狗屁神童，那都是公孙若水陪睡，陪来的。”

    “去！”

    “准备车马，老夫立刻要与其他门阀之主，商议应对之策！”

    ……

    与此同时，赵，王，苏，南宫，司徒门阀，全部爆发着惊天怒火！

    就宛如天劫，降临陇右各地。

    在他们崇尚血脉，注重传承的家族里，嫡长子继承人被抓，何等轰动？！

    但由于认罪书上面的斑斑罪行，他们却不敢大张旗鼓，以舆论压秦云。

    只能暗自发怒，而后装作没事人的一样，紧急处理。

    完全处于被动。

    陇中之地，公孙门阀。

    一身青云色宫裙的公孙若水，着一支凤钗，略施粉黛，恍若是一位不老的美人。

    此刻，她的脸都黑了！

    六大门阀，继承人皆被抓。

    而独独公孙门阀，没有出事，在这个节骨眼上，谁能相信公孙没投靠天子？

    这一下，又被那色胆包天的皇帝坑了！

    “唉……”

    她玉手揉了揉太阳穴，有些头疼的叹气。

    “姑母。”

    忽然，一个不过十几岁的清秀少年从侧堂走出，脸上带着一些稚嫩，但眸子却是异常明亮。

    穿着名贵，气质不凡，此子便是公孙门阀继承人，共孙仲谋，陇中神童！

    公孙若水的风韵脸蛋，浮现一抹慈爱。

    “仲谋，你怎么来了？”

    公孙仲谋恭恭敬敬行礼，有小大人的模样。

    “姑母，家里出了这么大事，侄儿也不忍心看你一人承担。”

    “现在咱们公孙门阀，是被放在货架上炙烤了啊！”

    公孙若水目光闪过一丝焦灼。

    这道理，她岂能不知？

    公孙仲谋毕竟是个少年，藏不住话。

    直接问道：“姑母，您跟陛下的关系到底……？”

    公孙若水瞪眼：“仲谋！！”

    他吓了一跳，立刻弯腰：“对不起，姑母，我就是问问。”

    “既然如此，那就说明天子是故意陷害咱们，离间七大门阀。”

    “六家本就有所怀疑，加上这次，侄儿没有被抓，想必此时已经将咱们打成了叛徒的身份。”

    “姑母，得早做决定啊！”

    公孙若水美眸微眯，她知道自己这位侄儿极为有智慧，比几十岁的老家伙还有计谋。

    便问道：“什么决定？”

    公孙仲谋稚嫩的脸严肃：“无非自证清白，和假戏真做。”

    “继续说！”

    公孙若水站了起来，高挑的身段，极为吸睛。

    “姑母。”

    “自证清白，就是对天子亮刀，而且必须见血，否则六大门阀会逐步排挤咱们。”

    “假戏真做，便是先短暂隔岸观火，然后在最关键的时候帮助天子，谋求最大利益！”

    “门阀太多了，若取代几家，公孙一族，将世代永昌。”

    公孙仲谋双眼露出一抹深邃！

    难以想象这种权谋之术，和壮志野心，会是一个稚嫩少年说出的。

    公孙若水目光欣赏，而且慈爱。

    但下一秒，却蛾眉一蹙，苦涩道。

    “你说的很对，但你漏算了一点。”

    公孙仲谋疑惑：“姑母，是什么？”

    “决心，皇帝的决心。”

    公孙若水皱眉道：“他铁了心要灭门阀，又岂会允许公孙家有太大特权？”

    “连土地，他都想要收回去，你想想他图谋得有多大？”

    公孙仲谋陷入沉默。

    进退维谷的气氛，弥漫在这大堂。

    最后，公孙若水幽幽表示。

    “罢了，咱们先看看，这件事如何收场吧。”

    “毕竟幽州还有一位顺勋王，他站出来，摘星换月不是问题。”

    公孙仲谋面孔惊吓。

    “姑，姑母……顺勋王要反？！”

    公孙若水摇头：“这……姑母也说不清楚。”

    “自从上次我在帝都过夜之后，六家门阀不再跟我详聊核心秘密。”

    “但我知道，他们一直有大动作，企图说动顺勋王，寻找机会，改天换日。”

    话音落。

    天空一声闷雷炸响！

