
吴绣芸脸色沉了沉，心里有些不满，  她妈这么着急地撇清关系，倒是把自己摘出来了，可她怎么办？

她是孙女，是有赡养义务的。

昨晚她就想回来，但她妈不许，说一起出来就得一起回来，她独自回来不像话，其实就是想让她帮着打掩护，免得被人说还没结婚就和男人鬼混。

她妈倒是快活了，名声也不受影响，可她的升职怎么办？

何百霞这么一说，街坊们的表情缓和了不少，又有些理解何百霞了。

“原来是前公公啊，确实没义务，能接回来住就很不错了。”

“何老师你前夫呢？他怎么不管自个爹？”有人好奇问。

“他犯了点事儿，在劳教呢！”

何百霞现在急于把自己摘出来，不管不顾地把吴柏寿劳教的事也说了，反正已经是前夫了，和她没关系，也不会影响她。

吴绣芸脸色变了变，眼神也更加阴沉，亲爹劳教的事，她对外都瞒着，只说身体不好，回老家休养了，可现在她妈却全说出来了。

她亲爹犯的可是流氓罪，这事要是让单位领导知道了，她政审肯定过不了关，还怎么升职？

厂里无数双眼睛都盯着她，想揪她的小辫子，现在这么大的辫子被她亲妈说出来了，那些想取代她进修机会的同事，肯定不会放过的。

“我妈搞错了，是误会，没劳教，我爸身体不太好，回老家疗养了，勉强只能照顾自己，我爷爷就照顾不了了。”吴绣芸笑着解释，还警告地看了眼何百霞。

何百霞心里一咯噔，意识到自己说错话了，也赶紧圆道：“对对对，是我搞错了，没劳教。”

但这么牵强的解释，傻子都不会信，劳教怎么可能搞错，公安个个英明神武，肯定不会抓错人的，看来何老师的前夫是劳改犯呢，难怪会离婚。

“何百霞你不是人，蛇蝎都没你心毒，我爹以前对你那么好，他就是在你这住几天，你却活活冻死他老人家，你还是不是人？”

吴柏寿的吼声吓了何百霞母女一大跳，脸都吓白了。

这个瘟神怎么出来了？

吴柏寿红着眼睛跑了出来，看到何百霞就火冒三丈，他亲爹被这恶女人逼死了，这是断了他的活路啊，他岂能忍？

“爸，你回来啦！”

吴绣芸‘惊喜’地叫了声，想转移吴柏寿的注意力，有什么话等回去了再说，现在大庭广众下吵起来丢人现眼。

“我当不起你这一声爸，你现在有出息了，翅膀硬了，看不上我这个劳改犯爸了，我都理解，可你爷爷以前对你多好，你就那么狠心虐待他？吴绣芸你也不是个东西，和你娘一样不是人！”

吴柏寿冷笑连连，嘲讽地瞪着亲女儿，他算是看透这女儿了，嘴上说得比蜜还甜，心却比蛇还毒，不愧是何百霞的女儿，娘俩一个比一个毒。

他也不指望吴绣芸能养他，这女儿不来害他就是阿弥陀佛了。

吴绣芸脸色惨白，委屈地流着眼泪，“爸，你别这样说，我没想到爷爷会出事……昨晚我本来想回来的，妈不让我回，我真的想回来的，爸……我哪会忘记爷爷对我的好呢，是我太不孝了，我罪该万死啊！”

竖着耳朵的街坊们，闻言都看向了何百霞，原来是她不让女儿回来啊，这心真够狠的，吴绣芸这姑娘也是身不由己，当妈的不同意，她一个小辈也没啥发言权，做不了主啊。

“绣芸你说什么，我啥时候不让你回来了，你又不是小孩子，长了腿啥时候想回就回，妈可没拦着你！”

何百霞也不甘示弱，母女俩的和谐面具终于破裂了，为了各自的利益，她们不惜将责任推给对方。

“妈，您和于叔叔昨晚……”

吴绣芸又恨又急，恨她妈不顾念母女情义，只为了自己快活，就给她扣屎盆子，还当着这么多人的面，既然她妈做初一，那就别怪她做十五了。

何百霞面色大变，有所忌惮，她和老于昨晚确实在一起，和真正的夫妻一样，可这种事哪能说出来，毕竟还没结婚，非法同居是犯法的。

躲在人群中看热闹的周阿嬷，只寥寥几句就看穿了这对母女的真面目，一个比一个自私，都不是好货色。

“你这前儿媳对你和小暖怎么样？”

江老太哼了声，“不是好玩意儿，从来不当面说什么，都是背后煽风点火，鼓捣老王八父子闹事，他们一家都不是好东西。”

周阿嬷心里有数了，看来这家人都欺负过她外孙媳妇，今天机会难得，她就替外孙媳妇出出气吧。

“原来昨晚上是去和男人快活了啊，难怪顾不上回来！”

周阿嬷捏紧了鼻子，尖声叫了起来，街坊们本来还没想那么多，刚才吴绣芸说得太隐晦，而且也没说完，没人往那方面想，周阿嬷一提醒，大家恍然大悟。

敢情是和男人在一起啊，难怪回不来。

离婚了再找对象是情理之中，可还没结婚呢，就和男人夜不归宿，这可是耍流氓呢。

“不过前儿媳确实没管前公公的义务，不回来也没啥，可孙女有啊，这孙女二十大好几了吧，又不是吃奶的孩子，回不回来还要当妈的同意？明显是不想回来嘛，那老头子房间里臭烘烘的，几个月都没搞卫生了，孙女但凡有点孝心，也不至于这么臭了！”

周阿嬷一口气说了一大段，矛头指向了吴绣芸，她更讨厌这姑娘，脸上那虚伪的假笑，看得她就想撕下来。

而且她是讲道理的，何百霞确实没义务管吴老头，也有搞对象的自由，她没做错，错的是吴绣芸，周阿嬷打算让一家子狗咬狗，闹得过年都不安生。

“走！”

周阿嬷拽着江老太就走，火拱好了，也没必要留下来看热闹了。

江老太却依依不舍，她还想看狗咬狗干仗呢，周阿嬷狠狠瞪了眼，“等过了年再来打听，现在有什么好看的，要不要打个赌？”

“什么赌？”江老太来了兴趣。

“你那前儿媳的对象肯定得黄！”周阿嬷口气笃定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67345563"  chaptername="第353章  母女狗咬狗">加入书签</a>
</div>
