    那莹白色的光芒照射下来，直接落在了空中，而这个时候的我瞳孔微微睁大，看着眼前竟然是有着一道光门浮现，那道门看起来充满了古朴的味道，上面，尽是沧桑而古老的感觉。

    随着这道仿佛像是光影一样出现的门彻底的展现在我的面前，我的心中也是难免有些激动，可以说现在的我心情是有些复杂的，因为我知道眼前的帝喾墓之中存在着很多的机缘，要是我能够得到这所谓的机缘的话，那么我整个人可能因此而终身受益。

    但是我也清楚，这帝喾墓之中，肯定存在很多的危险，甚至可能让我丧命。

    “萱儿，你真的要和我一起进去吗？”

    “其实你在外面等哥哥也是一样的。”

    这时候，我再一次的对着萱儿询问，这丫头之前我已经询问过她了，她就是要和我一起进入帝喾墓之中，我的意思，萱儿在外面等我，到时候就算是我在帝喾墓之中出现了什么意外，至少萱儿不会被我连累。

    但是这丫头也是倔得很。

    “大哥哥，萱儿不会后悔的。”

    我得到了萱儿的回答，还是和之前一样，最终，我也是无奈地叹了一口气，既然这样，那我只能带着萱儿一起进入这帝喾墓之中。

    “好，那我们一起进去。”

    我心中一沉，做出了最后的决定，既然这丫头要跟着我，那就一起进去吧，虽然里面有着足够多的危机，但是并不代表我就会直接栽在这里面。

    最终，我看着眼前这道看起来虚幻的大门，而后踏步直接走了进去，与此同时，那玉佩也是被我吸到了手中，踏步走进这帝喾墓之中的瞬间，我就感觉到周围仿佛有些天旋地转的感觉。

    与此同时，我心中变得有些激动了起来，帝喾啊，这可是三皇五帝的人物，这种人物的墓穴之中，少说也是有着不少的好东西。

    在这样的思绪之下，我感觉到周围的那种眩晕的感觉好像少了很多，十来分钟的时间，我也说不上多久，因为周围那种空间的眩晕感，给我一种时间差，所以并不能确定这地方到底是多久。

    至于我身上的手机，在进入这空间通道的瞬间，就已经彻底的失去了所有的效果。

    面对这样的情况，我的心中自然不会去计较时间，当我感觉到脚下终于踩到了实地的时候，我身上的气息瞬间弥漫而出，自然是防御，我也不知道进入这里面之后，周围会不会有什么危险冒出来，在这样的情况之下，我第一时间选择的就是防御。

    这时候，我也注意到，我好像是落在了一处比较宽阔的地面，地上还是一种看起来极为有规则的石板铺成的地面，这时候，我朝着前方看去，陡然，那狰狞的凶手模样使得我心中一颤。

    这是陵墓的大门。

    大门的两边，两尊狰狞的凶兽石像屹立着，然而，这两尊石像给我的感觉确实好像这玩意儿是活的一样，这种感觉使得我整个人心中充满了警惕。

    “大哥哥，现在没有人，我可以出来和你一起吗？”

    这时候，萱儿的声音传来，听到萱儿的声音，我想了想，现在周围的确是没有多余的人，萱儿和我一起，至少我们两个人有个照应。

    随后，我让萱儿出来。

    “萱儿，这里面充满了许多未知的危险，你一会儿紧跟着我，不要随便走动。”

    “要是实在遇到了不可抵御的危机，你一定要赶紧进入那传承玉玺之中，知道吗？”

    我对着萱儿提醒，这丫头我是很担心的，毕竟身上总觉得肩负着保护萱儿安全的责任，在这样的情况之下，我连自己的绝对安全都无法保证，所以一定要先把萱儿这丫头给安排好。

    听到我的话，萱儿也是很认真的点头。

    最终，我方才是深吸了一口气，看向了眼前的大门。

    整个大门看起来足足有着差不多十来米的高度，整个陵墓里面，令人心中震撼无比，气势磅礴。

    我是第一次出现在古墓之中，但我想，就帝喾墓这种气势，恐怕这世间也找不到多少帝王的陵墓能有这种气势了，毕竟三皇五帝，本身就是一个极为尊贵的身份象征。

    我小心翼翼的朝着前方一步一步的走去，同时我也在注意两边的两尊凶兽石像，因为我总觉得这两尊石像好像并不是普通的东西。

    虽然我没有进过古墓，但是以前在电视上面多少看到过一些，就算是一些王侯的镇墓兽也就是一种看起来比较稀奇古怪的石像。

    但是眼前的这两尊石像看起来就完全不一样，身上仿佛是散发着一种令人心悸的气势。

    当我靠近这巨大的石门面前，我停下了脚步，身边的萱儿也跟着停了下来。

    我在四处打量，这巨大的石门要如何打开？

    就在我心中沉思的时候，身后突然传来了萱儿提醒的声音。

    “大哥哥，石像活了。”

    听到萱儿的话，我整个人心中一震，随后连忙朝着旁边看去，这一瞬间，我的瞳孔微微一缩，我看到本来坐立在石台之上的那石像整个凶兽竟然一只脚已经踏下了石台，而那庞大的身躯此刻竟然也开始颤动了起来。

    动作虽然显得有些僵硬，但那石像真的在动。

    “萱儿小心，后退。”

    我第一时间拉着萱儿朝着后方后退，这个时候的我根本就没有想到萱儿的实力本身是比我还要强的。

    这丫头不但进入了通灵境，甚至还是通灵境中期。

    不过此刻萱儿身上的气息爆发出来，我整个人愣了一下，我错了，通灵境中期是在之前，现在的萱儿，已经是通灵境后期了。

    “大哥哥你小心一些，我保护你！”

    这时候的萱儿好不犹豫的站在我的面前，这让我想说点儿什么，但是却发现萱儿说的没有毛病啊，这情况，的确是需要她来保护我。

    咚！

    这时候，一声低沉的闷响声传出，我看到左边的那石像也是猛然一只脚从石台之上踏步走了下来。

    大爷的，两尊都活了？

    我看着两尊开始活动的石像，心中也是有些郁闷，这帝喾墓，果然没有我想象中的那么简单，这才刚进来，就遇到了这样的情况。

