    钟离纠结地看了眼后座睡得天昏地暗的云清。

    她不能出卖好姐妹！

    钟离：【我不能说。】

    霍景深看着屏幕上钟离的回复，黑眸促狭地微眯，旋即手在屏幕上轻点了几下，屏幕切换成地图模式，一个红点正在移动。

    ——舟山。

    “景深。”秦以柔拿着文件稳步走进来，“这是新一季的财务报表，我已经整理好了。”

    霍景深随手扣下手机。

    “辛苦了。”

    秦以柔神色不变，“史密斯伯爵的私人飞机半个小时后会停在飞机就会到北城，晚饭的餐厅我已经帮你们预定好了。”

    “嗯。”

    秦以柔颔首道：“我先出去了。”

    走出办公室，她旋即拨通了御景园老太太的号码。

    “奶奶，我是以柔。您这两天不是想找云清聊聊吗？我知道她的下落了……”

    舟山。

    她瞥一眼便看见了。

    从舟山出来，只有一条路！

    今晚，霍景深跟伯爵有约，是收拾云清最好的机会！

    “不过奶奶您最好多安排些人去抓她，云清她身手很不错……”

    ……

    一路上，云清都睡得迷迷糊糊，她掀了下眼皮瞥向后视镜，顿时惊醒。

    只看见后方几辆黑色轿车来势汹汹……

    “清清……”钟离忽然抓住她的手，指着前方。

    云清抬头就看见前路被封死，三辆黑色轿车横停在路上。

    前后都被堵死，显然来者不善。

    云清看清了对方的车牌号，心里有数了。

    ——是御景园的护卫，显然奔着她来的。

    “你去后座！躲起来！”云清低声吩咐钟离。

    钟离对她的话一向深信不疑，当时灵活地爬到了车后座，整个人躺平躲好。

    车窗贴着单向透视膜，从外面看不见里面的情况，云清从驾驶座推门下车。

    她困倦得不行，连针都懒得拔，看着四周围拢过来的一大批黑衣壮汉，她压根不打算挣扎，直接举手投降。

    “我跟你们走。”

    一群护卫：“……？？？”

    不是说这女人很难对付？

    他们连枪都带了，结果就这？

    难道有诈？

    云清这么配合，那些护卫们面面相觑，反倒不敢贸然上前。

    云清手举得有点酸，她眼皮又开始打架了：“喂，不抓我走了。”

    为首的护卫沉下心一挥手：“……带上车！”

    云清被戴上了头套，正好遮光。

    她闭上眼睛睡了一路。

    奇怪的是，明明在睡觉，她却能准确地感知到行车路线，当预感到车子快到御景园的时候，她睁开眼睛。

    几乎是同时，车停下了。

    头套被粗暴地摘了下来，光线有些晃眼。

    云清被一路半推半拽地带进了礼堂。

    除了老太太，还有很多熟面孔，坐在高椅上，盘踞四方——都是理事会的人。

    也是那天霍景深昏迷后，想致她于死地的人。

    其中自然也包括秦以柔。

    她就坐在霍老太太身旁，俨然是女主人的架势。

    “云清，今日叫你过来为两件事！”霍老太太沉沉开口，看她的眼神是从未有过的冷意和厌恶，“第一，我希望你在这份离婚协议上签字；第二，我要你去跟小四承认，是你想下毒害他，理事会的长老们只是公事公办！”

    云清看着面前白纸黑字准备好的离婚协议书，忽然觉得有些讽刺。

    当初是老太太做主，将她娶进来冲喜，如今，也是老太太想逼让她离开……

    老太太待她的好，她都记得……她也付出过真心。

    可她忘了最本质的一件事：老太太待她再好，都是有前提条件的——她对老太太的威严没有挑战性，同时得对霍景深有利……

    在老太太眼里，她只能是霍景深的附属品，仅此而已！

    一旦她有了威胁，那些好也就烟消云散了。

    “呵……”云清低低地笑了，她举起手里的离婚协议，掀起眼皮，那双灿若寒星的眸子充满着嘲讽，“有人跟我说过，就算要离婚也得让男人净身出户。想让我签字可以，让霍景深分文不取，净身出户就行。”

    这话，是霍景深跟她说的。

    她记下了。

    老太太被气得不轻，愈发恼怒。

    “简直是岂有此理！”她满眼懊悔，“怪我识人不清，居然让景深娶了你这么个蛇蝎心肠，贪慕虚荣的毒妇进门！”

    “……”

    曾经一口一个乖孙媳护着她的老太太，如今变得面目可憎，字字都在咒骂她……云清心尖像被针扎般刺痛。

    “真是个混账东西！”拍桌说话的是秦伯庸，他勃然大怒，指着云清道，“我不管你这毒妇给四爷灌了什么迷魂汤，今天你不签字照办，就别想活着离开这里！”

