    三天时间，转瞬即逝。

    巴清等人心情激荡，他们都清楚，这一次的竞标关系到了他们家族未来，只有得到好的工程，他们才能在这一次的改革之中减少损失。

    所有的商贾都清楚，经历短暂的阵痛是必然的，只有这样，商贾一行才能被朝廷重视，才能够真正的发展起来。

    一念至此，只要是参与了的商贾对于这一次的竞标都极为的重视，他们提前就已经将资料全部上交了。

    一切的准备都已经做好，只等着这一次的竞标，他们都清楚，这一次的竞标是与朝廷联合在一起的，等于是他们在工商署以及内务府官署这里的刷了脸。

    人脉往往就是这样建立的，想要得到改变，不付出根本不可能。

    蔡重与蔡九亲自主持竞标，整个工商署官署极为的热闹，大小商贾穿插其中，正在进行观察与思考。

    “诸位，这一次竞标的都在内史境内，其中的很多人都需要跋涉千里而来，竞标的时候，请不要盲目！”

    蔡重这位工商署的计相亲自亲自主持竞标，蔡九也在维持整个竞标大会。

    “现在，竞标是雍城的乡学学宫.........”

    ..........

    咸阳宫。

    书房中，赵高神色凝重，朝着嬴政，道：“陛下，刚刚后宫中传来消息，端木太医让女侍从送来消息，许妃今日临盆！”

    “嗯！”

    点了点头，嬴政朝着赵高，道：“让人盯着，等结束之后，朕再过去！”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高转身离开了，他眼中浮现一抹了然，果不其然，虽然嬴政对于许莫负很宠爱，但是这是依旧是不会亲自前往。

    因为，嬴政的眼中大秦才是第一位的，今日不光是许妃临盆，更是工商署官署举行竞标的最重要的时间。

    嬴政需要在咸阳宫书房等待第一手的消息，然后决定是否要收尾，不可能将余力浪费在后宫之中。

    当赵高走后，嬴政语气淡然，道：“陈平，你觉得会顺利么？”

    闻言，陈平走出来，朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，端木太医乃是那时念端的学生，一手医术极为的不凡，陛下也是亲眼目睹。”

    “蔡九与蔡重两人出身计然家，很有才华，纵然是暂时比不了纲成君，但是他们还年轻，潜力十足。”

    “臣相信，不管是竞标大会，亦或者许妃母子都会顺利，毕竟天佑大秦，而陛下便是大秦的天。”

    “哈哈哈........”

    大笑一声，嬴政语气坚定，道：“爱卿所言甚是，朕才是大秦的天！”

    对于嬴政而言，不管是许莫负母子还是天下都很重要，虽然目下他继承人的问题已经基本上解决了。

    但却没有真正意义上的确定下来，许莫负怀孕之时，他已经被天降流火改变了身体，嬴政对于许莫负肚子里的孩子抱有一线希望。

    若是生有神异，嬴政不介意改变对于继承人的安排，如今的大秦帝国都在他一个人的掌控之中，改换继承人只是一句话的事情。

    .........

    半响之后，笑声落下，嬴政朝着陈平，道：“卢生，徐市，以及我们出海的人，有消息传来了么？”

    “禀陛下，目前为止，黑冰条尚未有任何的消息收到！”陈平清楚，嬴政心中的牵挂，特别是大秦海军出海一事。

    “嗯！”

    点了点头，嬴政看着陈平，道：“等咸阳事了，我大秦必然会对漠北的匈奴用兵，黑冰台需要提前出手，朕需要漠北的情报。”

    “这一次朕会御驾亲征，必须要万无一失！”

    闻言，陈平连忙朝着嬴政回答，道：“请陛下放心，臣已经派遣了黑冰台渗透，与此同时，对外战争司的姚贾先生也曾与臣联系，对于匈奴等国的消息，臣等一直都在收集。”

    “嗯，大秦帝国开始全面朝着好的方向发展，越是到了这个时候，就越不能失败，要不然，一场战败就有可能让现在大好的局面丧尽。”

    嬴政语气感慨，他心里清楚，一旦工商署的工程全部开始，这意味着整个大秦帝国各处都是工程，而且都是大工程。

    特别是从咸阳到凉州的驰道以及从咸阳到夏州的驰道，这都需要恐怖的钱粮来消耗。

    朝廷虽然已经收割了一波，但是伴随着朝廷这些年的各种建设以及对于大秦海军的疯狂投入，这导致朝廷的储备并不充分。

    心中念头转动，嬴政朝着陈平，道：“黑冰台可有消息？郑国会来么？”

    “禀陛下，治粟内史今日就会达到咸阳，根据黑冰台的消息，关于从咸阳到夏州的驰道以及咸阳到凉州的驰道都已经规划出来了。”

    陈平神色不动，将自己知晓的消息一一禀报，他心里清楚，整个大秦帝国都在奋争，就像是一辆大力飞奔的轺车，根本停不下来。

    眼前的这位也不敢让停下来，至少目前不敢让停下来，不管是帝国内部还是帝国外部都有很大的问题都没有解决。

    ..........

    “陈平，联合工商署以及廷尉府官署，对于这一次不曾入咸阳的商贾进行查抄家资，然后流放三千里，让他们去夏州开垦荒地！”

    “大秦帝国不需要违抗朝廷政令的人存在！”

    沉默了半响，嬴政下定了决心，他心里清楚，他必须要表现出绝对的决心，以国家暴力强行推着商贾变革。

    就像是前一次土地改革一样，没有哪一次的变革是不用流血的。

    一念至此，嬴政深深地看了一眼陈平，道：“若是有人反抗，杀无赦，前一次土地改革杀的天下血流成河，这一次朕也不介意杀的天下商贾沉默。”

    “诺。”

    对于这样的结局，陈平从一开始就认识到了，他心里清楚，在大秦这样的国情下，朝廷想要变革，就只有以血开道。

    之前始皇帝的仁慈并没有得到收获，而且之前那些商贾并没有违背秦法，但是这一次，他们每一个人都可以按上造反的罪名。

    光是查抄家产，将他们流放于夏州，这都算是仁慈的了。

    .........

