    陆晚晚回过头，与他对视道：“大哥，如果你在别的女人面前也这么花心思的话，那就好了。”

    陆泽宇俊脸一僵后，故作无所谓道：“别的女人可不值得大哥花心思。”

    陆晚晚无奈的摇了摇头。

    当他们重新回到陆弘业和安安的面前时，陆晚晚脖子上的围巾立刻引起了爷孙俩的注意。

    安安“咦”了声，道：“原来这条毛巾是舅舅买给妈咪的呀？”

    陆泽宇问：“不然呢？”

    安安心直口快道：“我还以为这是舅舅买给女朋友的呢。”

    闻言，陆弘业立刻问道：“对了，你那个电视台女朋友呢？”

    陆泽宇被他们问的都快石化了。

    之前，他为了恶心陆弘业，故意请宋怜假扮他的女朋友，来家里吃饭。

    陆泽宇面色一僵。

    安安也问：“对呀，宋姐姐呢？我想她了。”

    好在那个笨女人身手不错，不仅没让他们占到便宜，还把他们收拾了一顿。

    可是，这件事也激怒了厉景琛，他命令黎秘书辞职，回厉氏集团工作。

    也因为这事，所以他在半路上撇下了黎秘书，让她自己一个人搭车回去。

    结果那个笨女人被几个富二代骗上车，差点被他们强暴。

    陆泽宇眸光一闪，搪塞道：“她工作忙，没空过来。”

    陆弘业沉下脸，道：“小黎工作也忙，她能挤出时间来，你那个女朋友却不能？”

    从那以后，他再也不用看到那个笨女人了，也不用再请宋怜假装他的女朋友了。

    陆弘业讨伐道：“说啊，宋怜呢？今晚是我的生日耶，她身为你的女朋友，怎么可以不来呢？”

    这个臭小子，摆明了是在敷衍他！

    陆泽宇随即偏过头，对陆晚晚道：“晚晚妹妹，你不是说要去医院吗？我送你。”

    陆泽宇的神情变得不耐烦：“行了，别这么斤斤计较的，等你下次生日，我再请她过来。”

    陆弘业：“……”

    陆弘业站在安安的身后，双手按在他的肩膀上，对陆晚晚说了声：“有空再过来。”

    陆晚晚笑着点点头后，上车了。

    “嗯。”陆晚晚拎起佣人递来的一袋东西，对陆弘业和安安说：“爸，安安，那我就先走了。”

    安安虽然不舍，但还是懂事的把陆晚晚送到院外，挥了挥小手，道：“妈咪，再见。”

    陆晚晚回来时，正值晚上九点，傅朔还没休息。

    夏栀照例在看着他，直到陆晚晚和她换班为止。

    陆泽宇油门一踩，两人朝市重点医院的方向而去。

    ……

    陆晚晚笑着说道：“是我爸的生日蛋糕。”

    夏栀感动道：“哇，没想到少奶奶还给我带了！”

    “看我给你们带了什么！”陆晚晚提起手里的袋子，向他们晃了晃。

    夏栀立刻围上来问：“少奶奶，您又给我带了什么宵夜呀？”

    陆晚晚转而看向傅朔，经过半个月的治疗，他已经能坐起身了，左臂上的石膏也拆掉了。

    陆晚晚问：“傅朔，要不要吃蛋糕？”

    陆晚晚拿出一块蛋糕后，把剩下的一块留在了袋子里，方便夏栀提走：“小夏，今天辛苦你了，你拿回去吃吧。”

    夏栀“嗯”了声后，提着蛋糕高高兴兴的回去了。

    傅朔揉了揉眉心后，接着道：“往年，他们都会把自己的孩子召集到身边一起庆祝，如果那时，我还不能站起来的话，那纸恐怕就包不住火了。”

    *

    傅朔却忽然道：“再过半个月，就是我爸妈的结婚纪念日了。”

    陆晚晚闻言一愣。

    陆晚晚伸手拿起话筒后，放到耳边“喂”了声。

    “请问是陆经理吗？”

    翌日中午，傅氏公司。

    陆晚晚正在吃厉景琛给她点的外卖时，桌上的办公电话忽然响了起来。

    陆晚晚凝神，道：“这件事，傅总不是亲自回去处理好了吗？”

    制造厂的厂长支支吾吾道：“也不能算完全处理好。”

    “是我，你是哪个部门的？”

    面对陆晚晚的反问，对方道：“陆经理，我是总公司制造厂的厂长，之前我们这里发生了一起爆炸，您应该清楚吧？”

    陆晚晚问：“多少钱？”

    制造厂的厂长道：“他们要求一人再赔两百万，三人就是六百万。”

    陆晚晚问：“什么意思？”

    制造厂的厂长道：“有三名重伤的员工家属，突然跑来厂里闹事，说给他们的补偿不够，要厂里给他们加钱。”

    陆晚晚听出了他的言外之意：“所以你的意思是，我们不能妥协？”

    “是啊，他们就是看傅总心肠好，才敢这样狮子大开口的！”

    陆晚晚皱了皱眉：“傅总之前一共赔偿了他们多少钱？”

    “傅总是按照他们每个人的平均工资乘以未来的工龄，再加上五险一金，还有人道主义，赔偿了每个重伤的员工三百万，陆经理，我摸着良心讲，这个数赔给被炸死的员工都绰绰有余了。”

    制造厂的厂长道：“这个我也想过，可是傅总离开之前说，要尽力满足这些受伤员工的要求，但我实在咽不下这口气，所以才打电话跟你商量的！”

    陆晚晚思索了下后，决定公事公办：“你就跟他们说，我们的监控录像拍下了那天晚上有员工喝醉后，违规操作的过程，

    说到这，制造厂的厂长也很气愤：“他们还说，如果不答应的话，就找电视台曝光，看以后还有谁敢冒着生命危险来我们这打工！我可去TM的，明明是他们之中有人喝醉了，操作失误，才引起的爆炸！”

    陆晚晚问：“你为什么不调监控呢？就算那天晚上发生了爆炸，把摄像头炸坏了，也应该有留底片吧？”

    如果他们还要纠缠的话，我们会反过来追究他们的责任，让他们知道制造厂损失了多少，问他们又是否承担得起这个责任？”

    “陆经理说得对，没有规矩不成方圆，就应该这样！”制造厂的厂长赞同道：“不过，如果傅总事后知道的话，怎么办？”

    陆晚晚淡淡道：“我来承担。”

    制造厂的厂长松了一口气，道：“好，有陆经理这句话，我就放心了！我现在马上去找他们交涉！”

