
　　燕京。

　　向家。

　　谢磊有些拘谨的坐在角落里，脸上挂着客套般的笑容。

　　别看平时的他嘴皮子很溜，到了向家这样的燕京一流家族中，还是有些拘束，尤其是像今天这样的年夜饭上，更加不太自在。

　　幸好向家的年夜饭人不多。

　　也就向氏兄妹两家六人，加上管家向博以及谢磊这个唯一的外来人。

　　“大侄女，你的新能源汽车现在推进的怎样了？”向春福笑着问道。

　　“春节前刚谈了个整机加工的厂子，过完年把股权转让协议签了。”向烟抿了一口红酒道。

　　“咱们和雨声的协议解除了吗？我听说H.W，还有大米，和雨声的合作都延迟了。”

　　“还没有，一个协议而已，没那么重要。”向烟淡淡说道。

　　“谢家小子，你们谢氏以后打算怎么办？”向春福目光转向了谢磊。

　　“伯父，谢氏的事情主要还是珊姐和大伯在打理，我不太清楚。”谢磊老实说道。

　　“原来跟我们家一样。”向春福笑道，“老大说了算。”

　　“春福，当初可是你自己要退出的。”向春和道，“红侄女想进军影视圈，你呢，也想逍遥自在。我和向烟了可没逼你。”

　　“大哥，我就是开个玩笑，你这么认真干啥？”向春福似笑非笑道，“我现在日子过的可好了，你想让我出来帮忙，我也不干。”

　　向春和点了点头，没再说话。

　　“谢磊，你表姐怎么打算的？”向烟忽然出声。

　　“烟姐，珊姐现在挺难的。”谢磊挠了挠头，“谢氏那边被王家举牌，我陈哥又这样……唉！”

　　“你陈哥真的还没醒？”向烟挑眉问道，一双美眸盯着谢磊。

　　“没醒。”谢磊叹了口气道，“医生都劝珊姐放弃了，说已经没有什么希望了。陈哥也真够可怜，他妹妹这样，他也这样。”

　　“姐，要不你帮帮谢氏？”向红说道。

　　“谢氏可没你们想的那么简单。”向烟淡笑道，“前段时间，所有人都以为王家将很快拿下谢氏，结果呢？钟家亏了好几个亿斩仓出局。”

　　“我总觉得，谢氏这次示弱的……太快了。”向烟凝眉说道，“感觉好像是放了个口袋，等着王家往里钻。”

　　向红和谢磊对望了一眼，心中有些骇然。他俩算是为数不多的知道陈子安已经醒过来的人，也大概能猜到谢氏这事多半是陈子安在后面操盘。

　　可向烟仅仅凭一些面上的线索，就猜出了里面的乾坤，确实算得上是冰雪聪明。

　　“姐，你想多了，这就是巧合。”向红微笑道，“谢氏现在都乱成一锅粥了，哪还有精力来谋划这些，再说了，陈哥都躺下了，谁还有能力来布这种局？”

　　“是不是巧合，春节后就知道了。”向烟道，“这事，我们向家观望就好，也帮不上什么忙。谢氏真要是没救了，王家能入主的话，对谢老头其实倒算是好事。安安心心的做个财务投资者，等着王家资产注入，提振股价。虽然没有了公司，可也不至于被股权质押搞破产。说不定还能赚上一笔。”

　　“烟儿说的对。”向春和道，“咱们向家自己都自顾不暇，没这精力去趟谢氏这滩浑水，能够维持现状已经算是对谢氏的支持了。谢家小子，你有时间也转答下我们的意思，实在是向家爱莫能助。”

　　“我会向珊姐和大伯转答的。”谢磊应道。

　　……

　　春节七天假期很快过去。

　　王家父子有些度日如年的感觉，春节前，7.06的收盘价让他们坐如针毡，若是明天开市之后，股价再次下挫，他该如何决策？

　　走还是留？

　　对于王永年来说，也是一个两难的选择。

　　王氏集团股东会内部已经有了不同的声音，随着钟家的撤场，这些股东也开始担心起会不会血本无归？

　　如今A股市场已经不同于往昔，随着新证券法的颁布以及各种发行制度的完善，优胜劣汰已经成为了监管的导向，不符合上市条件的公司退出市场并不稀奇。23sk.Com

　　按照谢氏现在的状态，被实施退市风险警示的可能性很大。

　　2月7日，新年的第一个交易日。

　　大盘小幅高开以后，继续高走，整个市场资金回流明显，个股也呈现一种普涨之势，谢氏股份虽然没有赶上大盘的涨幅，但也止住了节前的下跌趋势，最终小幅收涨于7.2元。

　　这也让王永年稍稍松了口气。

　　接下来的几天，大盘持续走高，谢氏也随着这波涨幅来到了7.7元的价位，从技术形态上来看，算是筑底成功。

　　“老陈，大盘似乎不太配合我们？”谢珊看着连拉几天的大盘，叹气说道。

　　“这种涨势不会持续太久。”陈子安这几天也在仔细观察盘面，“现在全球整个宏观经济可不算乐观，华国想要独善其身，几乎不太可能，别看现在涨的闹热，过段时间，就不好说了。不过，被大盘这么一折腾，我呆在医院的时间估计又要变久了。要不，咱们给王家再加把火？”

　　“啥？”

　　“发布一季度业绩亏损预告！”陈子安笑道，“同时，对收入做下预警，现在新规不是主营业务收入不到一个亿就会触发退市风险吗？”

　　“你的意思是，咱们主动提示？”

　　“嗯。”

　　“够狠！”谢珊道，“这公告要是发出去，估计得两个跌停板！”

　　2月10日晚间，谢氏的一季度预亏公告一经发布，便引来了股民的谩骂。

　　2月11日，谢氏以跌停价6.93元开盘，一直到收盘，卖盘达到了百万手之巨。

　　如此大的卖盘也预示了这次谢氏的股价可不是简简单单的一个跌停盘所能交待的。

　　“老爸，谢氏这是自掘坟墓？”王天华皱眉说道。

　　“我现在倒是有些相信钟展天的说法了，这家伙就是损人不利己，光脚不怕穿鞋的。”

　　“那……我们怎么办？”

　　“若是再来两个，不，一个跌停的话，我们也……撤吧。”王永年深深叹了口气，“这一次，我们都低估了谢建明摆烂的决心，我现在倒有些好奇，他这次要怎么收场？真要是成了仙股，咱们再进去接盘。”

　　2月12日，谢氏开盘价6.24元，再次触及跌停。

　　更让大家绝望的是，跌停板上的卖单比上一天激增。

　　“看来，王家忍不住了！”陈子安长长的出了口气。

　　“你怎么知道？”谢珊好奇问道。

　　“因为我买了VIP。”陈子安咧嘴一笑，“能够看到所有的挂单情况。”

　　“这么说王永年要撤退了？”

　　“嗯，这头恶狼，心理承受能力也到极限了，总算是要走了。”陈子安摸着下巴道，“既然如此，咱们就让他高兴下。”

　　他拿起电话，拨通了赵老的电话，只有简简单单的几个字，“赵老，翘板！”

　　五分钟之后，众人惊诧发现，谢氏的巨量卖单上有人正在吃货！

　　不到十分钟的时间，跌停板被打开！

　　股价向上串了两三个点之后，又被巨量卖单打了下去，跌停之势依然无法改变！

　　“看来是有被套的游资想拉高自救，不过好像失败了。”王永年重重叹息道，“明天估计还是跌停，好在咱们的货出一部分。”

　　盘后，谢氏的公告如约而至，王家的持股比率从百分之二十九下降到了百分之二十一，足足下降了八个点之多，与此同时，并没有新的超过百分之五的新增股东。

　　接下来几天，谢氏延续着今天的走势，继续跌停。

　　终于，股价下跌到4.55元的时候，王永年手中的股份不足百分之五，后续的变动已经不用再进行公告。

　　这也意味着，王家这次的举牌以谢氏的惨胜结束。

　　两个多月的时间，王家和钟家砸了接近50个亿进来，最终回收了不到13个亿，亏损37个亿！

　　而谢建明明里和暗里掌握的接近百分之四十二的股份，市值也蒸发掉了42个亿之多！

　　谢氏的股价也在这种单边跌停的路上继续下坠，2月底，当股价跌到3.42元的时候，跌停终于打开，稳定在了3.5元左右。

　　一支曾经市值接近千亿的股票，如今市值仅仅只有十七点五亿，让人唏嘘。

　　除了堕入深渊的股价，谢氏的董事、监事以及高管，也变动频繁。

　　董秘余梦主动辞职，谢建明欣然同意。直到余梦走的那天，谢建明也没有主动点破她和王家之间的密谋合作。

　　财务总监肖康宏也紧接着辞职，公司到了如今这般地步，留下来已经没有任何意义了。

　　投关总监吴丹丹，独董辛梦圆，监事会赵静宜……

　　这些陪伴着谢氏一路走来的老将，最终还是都没能敌过现实。

　　谢氏这艘船，即将沉没，大家纷纷选择上岸，这也是人之常情。一个公司，若是无法让大家看到发展的希望，这样的事情迟早会发生，时间问题罢了。

　　谢建明现在身兼数职，董事长，兼董秘兼财务总监……

　　毕竟，以现在谢氏的情况，暂时也招不到人。

　　燕京。

　　王永年虽然有些不甘，可看看现在的股价和谢氏的经营状况，他还是庆幸自己出局的早，同时，更加确定了谢建明这次是抱着必死的决心来的。麓湖那套别墅，大概也该拍卖了吧？

　　而向家这边，向烟则是有些看不懂，难道自己这次判断错了？春节之前，谢氏的种种异常真的只是巧合？谢氏是真的崩了？

　　谢氏到了现在的价格，对很多立志快速上市的企业来说，嗅到了机会。若是能协议收购谢氏，比起自己IPO，无疑将会缩短很多时间。

　　但谢建明对这些有意向的潜在公司，都表示了拒绝。

　　这家伙，是铁了心要退市了？

　　各种利空交织在一起，谢氏已无翻身的可能，这是大家达成的共识。

　　可很多人都忘了，东望证券，在这个时候，依然稳坐钓鱼台，依然没有对谢建明的股份采取任何的强平手段，这是为什么？

　　难道也跟着躺平了？

　　……

　　蓉城，病房中。

　　陈子安伸了个懒腰，笑容灿烂，“终于，可以出去了。”

　　“准备好了？”谢珊笑道。

　　“嗯，等了这么久，是时候让世界聆听我的步伐了！”

　　“自大！”

　　“都要走了，要不再来一次？以后在病房里做这事的机会可不多了。”陈子安不怀好意地看着谢珊道。

　　“白痴！怀孕初期能做这事吗？”谢珊对着陈子安脑门狠狠来了一下。

　　前几天，刘诗曼带着私人医生给她做了个检查，怀孕已经六个礼拜了。

　　“咳咳，忘记我都要当爹了。”陈子安坏笑道，“要不用手？”

　　“滚！”

　　3月13日，周日，一个身材修长，长的极为好看的中年男人从蓉西医院VIP特护病房中走了出来。

　　这一天，整个华国商界为之震动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百九十章 出局免费阅读。https://xs.23sk.com 