    就在这一瞬间，夏子辰的眼眸陷入了极其冷漠的境界。

    冰冷，无情！

    雷霆在他的眼中在闪烁。

    见此一幕，无数人瞪大了眼睛。

    心中突然升起一丝不安。

    因为，他们也是感受到了夏子辰身上有着一股恐怖的力量不断在汇聚。

    一但爆发，绝对可怕至极。

    “这夏皇要干什么？”

    “别问，现在快退！”

    “要是完了，就没有机会了。”

    “看来这下子天女神宗算是要完了。”

    “这种气势，绝对能够把天山磨平了。”

    无数围观之人见到，夏子辰那身上可怕的雷霆汇聚。

    议论纷纷之际，也是赶忙往外围撤去。

    他们也是怕殃及池鱼。

    一瞬间，原本喧闹不堪的天山脚下，变得空空荡荡。

    很多人都是退出去数百里，在安全地带停留驻足观看。

    他们要不这历史性的一刻看在眼中。

    “这小子要干什么？”

    “这到底是什么样的手段？”

    就是远处的大天帝皇见到夏子辰浑身闪烁的雷霆，也是变得目瞪口呆。

    因为，他也是察觉到了那股可怕的狂暴力量，一但爆发。

    势不可挡啊！

    虽然如此想，他也是连忙退去。

    他也无法抗衡这种可怕的力量。

    而在夏子辰的下方，看着夏子辰身上不断升腾的可怕雷霆之力，许许多多天女神宗弟子都是开始发颤。

    感觉到了一阵的胆寒。

    沙梦露脸色巨变。

    这要是一击下来。

    她们天女神宗还能在吗？

    而李子山和灰袍老者包括一群剑宗弟子也是倒吸一口凉气。

    他们不知道，夏子辰这又是发哪门子疯。

    一下子变得如此狂暴。

    “我把所有的事情都说出来了，你还想干什么？”

    然而，那红衣女子却是死死看着天穹之上的夏子辰怒喝道。

    她原本以为自己说完之后，夏子辰会罢手。

    没想到，反而是变本加厉。

    看着夏子辰眼中那可怕的淡漠，以及对于生命的漠视。

    红衣女子忍不住一颤。

    好可怕！

    而夏子辰则是看着红衣女子，淡声道：“你是把事情交代了，可是朕要的人还没出现，所以，朕自然不会善罢甘休。”

    “你！”红衣女子气结。

    但却是说不出话来。

    而夏子辰却是不在理会她，周身那种可怕的雷霆之力不断在凝聚。

    一股股狂暴的力量在升腾。

    夏子辰浑身沐浴雷霆，便好似上古雷霆战神降临，可怕至极。

    在达到某一种地步的时候，夏子辰仰望天穹，周身雷霆滋滋作响。

    就连他的发丝，也是变成闪电雷霆，沐浴天地。

    “雷！”

    “霆！”

    “神！”

    “罚！”

    某一时刻，夏子辰对着天穹怒喝一声，紧接着，夏子辰身上冲出一股可怕的雷霆之力。

    直冲云霄！

    轰！

    雷霆在撞击天穹的时候，发出了剧烈的轰鸣之声。

    仿佛天地轰鸣！

    上古巨兽怒吼一般。

    而天穹之上，那黑色压顶的乌云，也是在这一刻消散一空。

    紧接着，被一片白色替代。

    那是雷霆闪电闪耀的颜色。

    遮天蔽日，俯视苍穹之下一切事物。

    闪电雷霆在天穹之上交织开来，形成了一个巨大的雷霆旋涡。

    道道让人心悸的巨大雷霆在里面轰轰作响。

    这一幕，便好似世界末日降临一般。

    可怕至极。

    凡是眼见这一幕的人，无不是感觉到心颤。

    白色雷霆照耀天地之间。

    那远处围观群众嘶嘶倒吸一口凉气。

    “这到底是什么样的力量啊！”

    “夏皇难不成是雷神下凡不成？”

    “好可怕！”

    尽管他们离的很远，但，那可怕的气息，还是让她们心有余悸。

    而被雷霆覆盖的天女神宗和剑宗弟子，一个个都是嘶嘶吸着冷气。

    不知道如何是好。

    他们想逃，但脚好似灌铅了一般。

    沉重无比，无法挪动丝毫。

    “最后问一次，天女神宗交不交人？”

    夏子辰立于虚空，浑身雷霆闪烁，宛如天地雷神下凡，威不可言。

    即便到了这种时候，他还是忍不住问了一声。

    因为金兰梦还是要重要一些。

    摧毁天女神宗，不是他的目的。

    然而，他的话音落下，下方却是一片寂静，根本没人回应。

    夏子辰见此一幕，深吸一口气，紧接着眼眸忽然闭上，紧接着，睁开。

    一道雷霆冲了出来。

    “杀！”夏子辰不在多言。

    对着虚空天穹一点。

    轰！

    天穹之上雷霆之云似乎是受到指引，发出一声可怕的巨响。

    紧接着，震荡天地。

    一道道宛如水桶粗细的可怕雷霆缓缓汇聚。

    就要击杀而下。

    下方天女神宗众多弟子见状，脸色巨变。

    沙梦露更是大喊一声：“快，聚阵，守护宗门！”

    她不想天女神宗被毁。

    一句话落下，似乎太古洪钟，直接把众多发愣的弟子震醒。

    紧接着，全部汇聚而来。

    宛如长龙。

    在广场之上，摆出一个奇怪的阵势。

    紧接着，全部灵力爆发。

    一道巨大的屏障出现，直接抵挡在众人头上。

    似乎坚不可摧。

    见此一幕，夏子辰冷笑不已 。

    而天穹之上，那可怕雷云也是适时咋落而下。

    万千可怕的宛如水桶粗细霆不断砸下。

    形成了可怕的雷霆之雨。

    可怕至极。

    把整片天地都是照耀的白茫茫一片。

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道雷霆砸下，砸在众多天女神宗弟子结出的屏障之上，发出巨大轰鸣。

    “挡住！”

    “挡住啊！”

    无数弟子疯狂怒吼。…

    夏子辰面无表情，冷声开口：“都去死吧！”

    话音落下，震荡千里。

    天穹之上，雷云再次汇聚。

    猛然落下无数数不清的雷霆。

    轰！

    再次击落在众多天女神宗弟子的屏障之上。

    咔嚓！

    一声脆响，屏障应声而碎。

    轰！

    一瞬间，天穹之上可怕的雷霆再次落下。

    乘胜追击。

    而下方天女神宗众弟子已经口喷鲜血。

    大阵一破。

    瞬间人仰马翻。

    变得群龙无首。

    慌乱一片。

    雷霆宛如夺命之神一般，直接咋落入群之中。

    轰！

    一声巨响，大片天女神宗弟子瞬间惨死。

    直接在雷霆神罚之力下，陨身。

    根本没有人能够阻止，或者是逃避。

    雷霆威力，恐怖如斯！

