    神奥大赛举行到现在，已经进入到最后的**部分。

    　　今天比赛获胜的人，在回去之后还要对自己的精灵们进行治疗。

    　　因为从明天的四强赛，也就是半决赛开始，比赛模式又改变了。

    　　按照原本神奥赛方所计划的那样，进入半决赛之后就将正式开始全员对战。

    　　限定六只精灵参战，许全部出现在场地中，只要有一方的精灵全部倒下，则另一方获胜。

    　　青木和大吾是为此需要好好做准备的。

    　　而米可利和芙蓉则只需要在旁边喊加油就可以了。

    　　治疗完了几人的精灵之后，青木并没有带着精灵们做最后的训练，而是让他们好好休息。

    　　这几天连续的高强度战斗，虽然有青木的治疗，但压力还是有些大的。

    　　躺在上的青木则在思考明天究竟该如何战斗。

    　　现在蚊香君已经进化成为了蚊香蛙皇，但是青木却没有一只拥有悠游自如特且能够参战的精灵。

    　　这样一来蚊香蛙皇的作用减少了一半。

    　　其实现在在青木面前，还有一个选择，那就是明天不派蚊香蛙皇上场，而是使用七夕青鸟。

    　　虽然七夕青鸟不算是青木的精灵，但是经过了上次雷吉艾斯事件之后，青木倒是能够在一定程度上指挥七夕青鸟战斗了。

    　　一只准天王巅峰的龙系精灵，能够给整场战斗所带来的好处也是巨大的。

    　　肯定比现在没有悠游自如的雨天队给的帮助要大的多。

    　　七夕青鸟不是青木的精灵，之间的默契也是无法弥补的，就算青木能够使用心电感应也是无法弥补的。

    　　倒不是说现在的青木担心有人认为七夕青鸟不是他的精灵，所以讨伐他说他不使用自己的精灵，作弊等等。

    　　这在现在的青木看来，倒还是次要的。

    　　这次神奥大赛说到底，就是联盟开始大肆扩张的集结号，而比赛的名次虽然不是非常重要，但对于各个地区来说，还是有一些影响的。

    　　对于青木和大吾这种参赛的选手来说，其实在进入四强或者说进入八强的时候，就没有太多影响了。

    　　因为他们已经展现出了足够的实力和潜力，到现在这个时候，有时候运气也比实力要重要一些。

    　　就像是卡露乃。

    　　她没有进入到四强，难道说她的实力和潜力就不强吗？赢了她的科拿就一定比卡露乃更加优秀吗？

    　　不见得。

    　　卡露乃只是运气不太好，遇上了正好克制她的科拿，如果让青木和卡露乃战斗，青木觉得自己可能胜算不到两成。

    　　成型后的准神精灵实在是太强了，而且卡露乃还有更强的沙奈朵。

    　　但运气不好的她遇到了最克制她的科拿，哪怕是遇到希罗娜，卡露乃可能胜算还要高一点。

    　　所以说，在进入八强之后，剩下的名次其实有运气这一个很大的原因。

    　　各个地区的高层们，也明白了他们地区的选手究竟拥有什么样的潜力和实力，在将来又应该给予多少的资源倾斜。

    　　这在决出八强或者十六强的时候，就已经做下了决定，与最后的名次关系影响已经不大。

    　　因为他们已经找到了有潜力的人，至于现在谁是实力最强的，与他们要投资谁没有太多关系。

    　　当然，有一些关系，但却没有那么重要了。

    　　所以对于青木来说，最后获得第一名还是第二名，亦或是第四名，没有任何关系。

    　　除了奖品可能存在一些差距外，并没有太多的关系。

    　　既然如此，那为什么放开手脚去战斗一场？

    　　既然胜利已经没有那么重要了，为什么不将对手当成自己阵容的磨刀石？

    　　看看自己的缺点究竟在哪里？

    　　想明白了这些，青木就闭上眼睛进入了梦乡之中。

    　　明天比赛的对手没有公布，在这最后的时刻为了公平，青木他们决赛的对手在明天到场之后，现场抽签。

    　　但不论明天的对手是谁，实力都是非常强。

    　　今晚青木睡得特别香，他没有任何的压力。

    　　...

    　　半决赛的一天！

    　　神奥赛场在四个角上全挂起了四个巨大的气球。

    　　分别是青木、大吾、希罗娜和科拿四人的头像。

    　　青木的样貌在四人当中是属于最普通的，但他的粉丝却一点都不比另外三人少。

    　　就是因为他最接近普通人，是普通人成材的标准，给了很多普通家庭的小孩们，大增了成为训练家的信心。

    　　现在联盟要准备扩张，那么人手肯定是不够的，所以需要大量的平民训练家出现。

    　　联盟准备大肆鼓励平民训练家的出现，而青木就被他们当做了宣传的榜样。

    　　平民训练家的代言人。

    　　在工作人员的带领下，青木和大吾一起走上了临时搭建在赛场中央的舞台上。

    　　舞台的正中间有一个盒子，这是他们抽签的容器，里面放着四个号码。

    　　当青木和大吾从一边走上去的时候，另一边的希罗娜和科拿也慢慢的走了上来。

    　　比赛到现在，四人也早就认识了，就算是表最冰冷的科拿，在看到青木和大吾的时候，也点头示意了一下。

    　　希罗娜和青木还有大吾倒是原本就认识，所以并没有科拿那么冷。

    　　四人在主持人的指挥下，抓住了箱子上的四根白色棉绳。

    　　在主持人的示意下，四人抽出了自己的号码。

    　　“经过抽签，我们得到了结果，半决赛的第一场由来自丰缘地区伏叶镇的青木选手，对决来自神奥地区神和镇的希罗娜选手，第二场则是来自关都地区冰之岛的科拿选手对战同样来自丰缘卡那兹市的大吾选手！”

    　　对决名单出来了。

    　　青木的对手是曾经战斗过一次的希罗娜。

    　　一位凭借着自努力，一步步走上冠军宝座的女强人。

    　　神奥联盟的门面型人物。

    　　青木和希罗娜对视了一眼，都看到了对方眼中的战意。

    　　虽然希罗娜在伏叶镇挑战过青木，并且获得了胜利，但那时候两人都仅仅只是派出了一只精灵。

    　　希罗娜提出想要与青木进行全员对战，但却被青木拒绝了。

    　　不过青木帮助希罗娜解决了她精灵上的很多问题，同时也帮她制作了很多专属能量方块，得到了希罗娜的认可和友谊。

    　　所以希罗娜带着青木进入了她们在神和镇中的祠堂，让青木知道了不少秘密。

    　　而这一次，是两人第一次要进行全员对决！

    　　来自挂bī)与肝帝的对决！

    　　十更第三更！双倍月票，求月票！

