    夏清浅跟着陆老夫人出来，客人大多已落座。

    寿宴摆在花厅，一共开了十桌。陆老夫人拉着夏清浅坐在她身边，夏清浅一下子成了全场女眷羡慕嫉妒恨的对象。

    特别是继母周曼莉，双眼飞刀，恨不得将夏清浅凌迟处死，方才解恨。叶妮娅已恢复平静，换上了陆子聪为她准备的新衣裳，坐在母亲旁边又谈笑风生了。

    寿宴在开始的繁杂礼仪过后，就进入轻快的酒宴时刻。与一般公司的年会程序差不多，就是一边进餐，一边表演节目助兴。

    其中叶妮娅钢琴演奏了传统名曲《梁祝化蝶》，得到了生日宴现场宾客的满堂喝彩。叶妮娅的钢琴弹奏水平颇为专业，再加上作为影视流量明星的叶妮娅虽然演技一般般，但是用在这里还是足够惊艳了。

    夏清浅在一旁看得非常清楚，陆奶奶眼底眉梢全是笑意，频频点头，手轻轻在桌上击打节拍，跟着音乐哼唱梁祝。陆老夫人一生，对《梁祝》情有独钟，一般人为了讨好陆老夫人，都会拿这个曲子做文章。再年轻一些的时候，这种场合，她可是要亲自上台演奏的。

    所以，叶妮娅算是做足了功课，此举一下子赢得陆老夫人的欢心。

    演奏完，叶妮娅产起来向陆老夫人的方向深深鞠躬致意，花厅内响起雷鸣般的掌声。

    叶妮娅在下台回座位时，向夏清浅的方向投来一丝轻蔑的目光，那意思是傻女凭什么同她斗？

    叶妮娅得到众人的称赞，最高兴的人莫过于陆子聪，他今天请来了夏清浅，有她帮忙陪着奶奶，他就可以自由自在的玩乐了，他此时就同叶妮娅坐在一起，两人头挨着头不知在商量什么，然后，在下一个人表演结束后，陆子聪站起来，走向表演台，拿起麦克风，说了一段祝福奶奶七十寿辰的套话。

    在现场众人热烈鼓掌的时候，他借机向奶奶深深鞠躬致意，看着自己疼爱的孙子彬彬有礼，风度翩翩，陆老夫人好像病都好了，笑意盈盈。

    陆子聪行完礼，突然话锋一转：“相信大家对最近频上网络热搜的夏清浅女士都有所耳闻，她今天也来到了现场，她也想给奶奶献上一个节目，表达对奶奶七十寿辰的祝贺！请大家用最最热烈的掌声，把夏清浅女士请上台来！”

    看来，陆子聪不敢明目张胆对夏清浅不利，但是，用这样的方式将军，夏清浅没办法拒绝，而陆奶奶不仅不会生气，还会热切期待。

    在众人最热烈的掌声中，夏清浅缓缓站起来，憨憨的笑笑，陆奶奶用眼神鼓励她走向台前。

    夏清浅蹦蹦跳跳走到台前，接过陆子聪手上的麦克风，当众对陆奶奶送上了生日的祝福。

    然后对现场宾客说道：“陆奶奶最喜欢那个蝴蝶双双飞哦，浅浅就给陆奶奶表演蝴蝶双双飞。”

    众人“轰”一声笑了，傻女连曲名都说不好，能演奏出来吗？

    这一下还真勾起了大家的好奇心，演奏台前各种乐器也都有准备。

    夏清浅上前去取下小提琴，啊！所有人都情不自禁地鼓掌，谁都知道小提琴难学，对天赋要求高，一个傻女也能拉小提琴？

    这些人不知道的是，夏清浅在母腹内就被指婚，一个准备嫁进陆家的人，当然要学会讨得陆老夫人欢心，所以，她5岁时，就被夏梦瑶安排学习小提琴了，而正好她属于天赋特强的那一类人，正常学到十岁时，小提琴水平相当不错了。更何况，夏清浅她是装傻，又不是真傻，后来，她也没有丢弃小提琴。

    当小提琴演奏出第一个音符时，众人就安静下来，随着音乐的起伏，宾客们慢慢陶醉其中。

    夏清浅的演奏如泣如诉，令现场众人思绪千般，视觉万里，琴声仿佛带着众人回到了梁祝时代，看他们两人心心相印，爱而不得，看他们双双挣脱锁链，生死相随。

    魂离俗世登蓬莱，跳出苦海；双双化蝶齐共舞，同上瑶台。

    仙界多自由，完全无障碍；尘世多忧多悲痛，相爱惟有赴蓬莱。

    霾云尽散好月来，永不悲哀；天宫快乐无恨怨，何惧暴雨来？

    一对彩蝶儿，缠绵尘世外！

    当她演奏结束时，现场一片沉静，过了好一会儿，才响起掌声，掌声一阵高过一阵，经久不息。

    夏清浅版本的《梁祝化蝶》出世，就显得叶妮娅版本的梁祝太过普通做作，表演的痕迹深厚。而夏清浅版的音乐自演奏者心底流淌而出，如涓涓细流滋润现场听众的心田。

    陆子聪呆呆立在一旁，说不出话来，本来是叶妮娅让他喊上夏清浅表演，想让陆奶奶嫌弃夏清浅的，现在倒让叶妮娅的演奏黯然失色、不值一谈了。

    叶妮娅恨恨地望着夏清浅，她到底是不是傻子？

    而寿星陆老夫人居然眼角湿润了，她急切向夏清浅招手，等夏清浅回到她身边，她一把将夏清浅搂进怀中，口中喃喃低语：“谢谢你，孩子！”

    有了夏清浅的表演，后面的节目再无吸引力了，草草结束表演，寿宴进入到献寿礼环节。

    轮到叶妮娅献礼时，陆子聪特别紧张。

    叶妮娅献上的是一尊玉佛，陆老夫人酷爱玉佛，特别是最近陆氏连遭狙击后，老夫人更是天天呆在佛堂。

    陆子聪在旁边替叶妮娅解说：“奶奶，这是妮娅专门请海门寺的德尚法师开过光的，为了请德尚法师开光，她拜托关系，并放下工作住进海门寺，住了三天，吃斋念佛，诚心磕头，终于打动德尚法师，又排队等候一个礼拜才达成。”

    现场众人听到都被感动了，确实是诚心诚意的寿礼。

    轮到夏清浅上台，她拿出的是陆老夫人捐献给公益拍卖会的绿宝石手镯！

    9999万的手镯啊，现场诸人看得眼都直了。

    这礼物珍贵、特别，陆奶奶觉得没有白疼夏清浅一场，这孩子贴心。她热泪盈眶，把夏清浅揽入怀中，轻言：“你今天可以提任何要求，陆奶奶都答应你！”

    看到陆老夫人和夏清浅如此亲密互动，叶妮娅气得直咬牙。她们就是想借今天机会整整夏清浅，没想到处处受压制，反而给自己添堵了！

