    

    心里面虽然在想着什么，但是白泽少并没有表现出来。

    而吴正柯这时候也是直接说道：“这几天特务处在忙些什么，你应当也了解一些吧，我说的任务就和这件事有关”

    “队长，你也知道我的身体状况，出外勤可是不太可能的”白泽少打断了吴正柯的话语，有些警惕的说道。

    由不得白泽少不谨慎，目前特务处的重点工作就是抓捕70同志。

    在没有弄清楚吴正柯的真实意图之前，他可不想稀里糊涂的被吴正柯当枪使。

    而且要是因为吴正柯原因，使得他耽误了自己同志的事情，从而造成一些损失，那才是麻烦的。

    吴正柯没有理会白泽少的辩解，依旧笑着说道：“小白，你现在不是一般的特工人员，你可是咱们行动队的队长，所以行动的时候，也没有必要第一时间冲到一线，所以这个任务对于你来说，很简单”

    “什么”白泽少直接问道。

    “去温公馆，把温家大小姐温小婉带回来，让他配合调查一下红党的事情”吴正柯笑着说道。

    “让我去温公馆拿人，而且目标还是温家大小姐？”白泽少眼睛睁的大大的。

    心里面，白泽少也是终于明白之前的时候，吴正柯为什么会说这件事情非他莫属了，不由得暗骂一声，这帮混蛋。

    温家是那么好得罪的，先说不温小婉到底是不是红党，上门拿人肯定会把温家得罪死的，这件事情没有人愿意做。

    可是他白泽少不一样，反正之前的时候，因为齐正义的事情，他已经得罪了温家，所以也不在乎在得罪一次。

    只是，白泽少怎么想都觉得憋屈，可是他还不能不去，因为这是大势所趋。

    而且事后，如果温家真的追究下来，那么受罪的只会是他白泽少一个人，根本就没有其他人什么事情。

    心里愤怒之外，白泽少还多了几分意外，原本刚才一个人的时候，他还在想如何介入这件案子里面，现在吴正柯正好帮了他一把，可谓是暗合心意。

    至于说得罪温家的事情，他只能放在心里面了，毕竟那也是之后的事情了，目前最重要的事情是搞定70的事情，其他的都给靠后。

    不过，白泽少脸上依旧表现的有些愤怒与不甘。

    “行了，任务我已经传达给你，希望你可以尽快动身，要知道这件案子可是上面直接吩咐的”吴正柯拍了拍白泽少的肩膀，然后笑着离开了医院。

    看着离开的吴正柯，白泽少直接起身，然后收拾起自己的东西来，没过多久直接离开了医院，再一次出现的时候，已经到了特务处。

    众人对于白泽少的到来，也是有些意外，但是这一丝意外很快就消失了，因为大家都知道了白泽少回道特务处的目的。

    原本嫉妒他屡立战功，晋升过快的人，现在看着他的眼神也是多了几分戏谑。

    在众人看来，白泽少还真的是一副作死的节奏，上次因为齐管家的事情已经闹得够大了，没想到这次直接拿温大小姐开刀了，众人好像看到了白泽少倒霉的样子了。

    对于众人的眼神，白泽少并没有太过在意，回到自己办公室之后的他第一时间给戴老板秘书室打了电话，想要汇报一下北平的事情。

    可惜，戴老板不在，而且关于北平的事情，北平站站长杨虎平也是将事情的经过以电文的方式，汇报了上来。

    对此，白泽少只能叹息了一声，随后一上午他都坐在自己的办公室里面，并没有出去，

    而外面看热闹的人，看着这一幕，却是有些乏味。

    下午三点多的时候，白泽少终于出来了。

    并没有如大家想象的那样消沉，也没有过分的跋扈，反而显得低调与平和，因为他只带着猴子一个人，登上了汽车。

    大家都知道白泽少去哪了，所以也是等着看好戏，看看白泽少能否完成任务。

    再一次来到温家大门前，白泽少有些苦涩的笑了一下，他还真的是不招人待见，因为看到他的到来，门口的护卫都是闪过一丝的厌恶与警惕。

    “麻烦通报一下，就说特务处行动队的白泽少前来拜访温先生”白泽少对于门口的护卫说道。

    “等着吧”护卫冷言冷语了一句之后，返回了公馆里面。

    而白泽少和猴子则是在门口耐心的等待着。

    “老大，我们不会连门都进不了吧”猴子有些担忧的说道。

    “进不了就进不了吧，这有什么稀奇的，我们又不是什么大人物，温家又何必给我们面子”白泽少不在意的说道。

    “可是，那个红党的身份我们已经确定了，而当初在火车站，所有人都看到了，那位可是跟着温大小姐一起离开的，这怎么都脱不了关系吧”猴子冷声的说道。

    “所以，今天这个门，我们还真的是进定了，等着吧”白泽少说完之后，就站在原地耐心的等了起来。

    大概过了十分钟左右，那个护卫才晃晃悠悠的走了出来，对着白泽少道：“我们家老爷来客厅等你，进去吧”

    白泽少笑了一下，直接带着猴子走了进去。

    宽大的客厅里面，白泽少看着大马横刀坐在那里的温宗伟，恭敬的问候道：“温老爷子，打扰了，我今天的来意，想必您已经有所了解了，所以您看，温小姐可不可以跟我们走一趟”

    白泽少的语气可谓是恭敬到了极点，可惜，温老爷子却只是淡淡的冷哼了一声，就没有更多的反应了。

    白泽少也不恼怒，继续之前的话语，再次的说了两遍。

    “小子，看来你还真的是不怕死，真当我们温家是好惹的了”温老爷子睁开眼睛，一股威势铺面而来。

    “奉命行事罢了，其实我也不想来的，可是没有办法，军人以服从命令为天职”白泽少无奈的解释道。

    “狗屁的军人，就你们这帮躲在阴暗处的爪牙算什么军人，现在的军人那个不是奋战在战斗的最前线，和日军浴血奋战保家卫国”温宗伟的声音不大，可是话语却充满了力量。

    而白泽少听着温老爷子的话语，却是愣住了。        

