    轰……

    地动山摇，泥石飞溅。

    地面直接被砸出了一条巨/大的裂痕。

    赤狄晕头转向，两眼冒着金星。

    他拼命挣扎，想要挣脱。

    然而。

    所有的反抗都是徒劳，比起力量来，他怎可能是纪默的对手。

    纪默再次将赤狄抡起，如同甩宽面般舞动，随后不停砸在地上。

    “这究竟是个什么怪胎啊？为何如斯恐怖！”

    赤狄被砸得鳞片不停脱落，浑身血肉模糊，嘴巴血水狂涌不止。

    他怎么也想到，自己竟有落到这般悲惨下场的一天，毫无反抗地被人当成玩具甩动，弱小得如同一条小蚯蚓。

    “救命……”

    赤狄慌了，大口咆哮，呼唤赤练族的高手前来搭救。

    这里可是他的地盘，他就不信倾整个赤练族之力，还对付不了一个人。

    很快，附近听到动静的赤练族弟子，便如同潮水般蜂拥而来。

    然而，等待着他们的，则是悲剧。

    纪默左手紧搂着涂山舒舒，右手舞动着赤狄，将其当成长鞭，对着冲来的赤练族弟子就是毫不留情的一通鞭挞。

    他的气力仿佛是无穷无尽一般，赤狄被他抡得犹如一个风火轮，又像是一个绞肉机，无情地吞噬着赤练弟子的性命。

    上至长老，下到普通弟子，没人能抵挡住纪默一击，全都被砸得稀巴烂。

    残肢断臂四处横飞，鲜血染红了大地，赤练族死伤惨重。

    涂山舒舒樱红的小嘴，惊得都没合拢过。

    她真的受惊了，没想到纪默竟是如此的生猛，没有动用任何仙力、神通，单凭蛮力就能将整个赤练族杀得没有半点反抗余地。

    她不由回想起不久前涂山明月跟她说过的话语：家主，你这小身板，可能挨不住他一拳。

    当时以为涂山明月说大话，如今看来，还是表达得很含蓄了，纪默的真正实力，强得一塌糊涂。

    涂山舒舒偷偷打量着纪默的侧颜，心如小鹿乱撞。

    如此强大的体魄，若是可以跟他结合，指不定能生出血脉逆天的狐宝宝呢。

    要不，为了涂山的未来，自己牺牲一下，便宜了这大混蛋？

    她胡思乱想，甚至连以后宝宝叫什么名字都开始考虑了，一张俏越来越滚烫。

    赤练族被杀得溃败，幸存者惊惶万状地四散而逃。

    他们看着纪默的眼神如同看到恶魔，已经完全丧失了反抗的勇气。

    经过这么一通乱砸，赤狄早已承受不住，失去了生命气息。

    他死不瞑目，显然是接受不了自己堂堂青丘妖门门主，居然被这般活生生抡死，太憋屈了。

    “终于可以开荤咯。”

    纪默心里美滋滋，这么大一条蛇，还是异种，味道肯定一级棒。

    不过此时还不是干饭的时候。

    涂山舒舒伤势不轻，他身上没带丹药，只能先带回去医治。

    纪默扔下赤狄的尸体，抱着涂山舒舒快速返回自己的住所。

    看到涂山舒舒成功被救了回来，涂山明月喜出望外，纪公子果然是值得可靠的人呢。

    不过很快她的眸光就变得暗淡，因为发现涂山舒舒望着纪默的眼神柔情似水，脉脉含情，就很不对劲。

    “莫非，家主也相中纪公子了？”

    涂山明月心乱如麻，一跺脚，咬牙说道：“实在不行，让家主做大，我当小的。”

    纪默抱着涂山舒舒回到房间，将其放在了自己的床上，然后将房门牢牢关上。

    涂山舒舒心如鹿撞，呼吸加速，因为刚刚纪默可是很兴奋地表示，终于可以‘开荤’了。

    此时，房门紧闭，自己又被丢在床上，那么下一步，可能就是要被这大混蛋吃了呢。

    她非常紧张，第一次也没经验，不知道该如何是好。

    “那个，我先洗个澡吧。”

    涂山舒舒发出细若蚊蝇的声音，身上血渍斑斑，应当先清洗干净才好办事。

    纪默满头雾水，不解地问：“干嘛洗澡？”

    “我……脏……”

    涂山舒舒咬着嘴唇，害羞地扯过被子，捂着自己滚烫的脸庞。

    真是的，羞死个人了。

    这才见过三次面呢，就走到这一步，是不是太快了。

    这混蛋，咋就这么猴急呢？

    纪默无所谓地说道：“没关系，完事后再洗。”

    他翻找出银针，走到了床边，扒拉着涂山舒舒的衣服，提醒道：“那个，我要开始了哦。”

    “你轻点，人家……人家还是第一次。”

    涂山舒舒的声音已经细不可闻，不过还是下定了决心，以身相报纪默的救命之恩。

    反正自己的性命是这大混蛋救下来的，清白身子便宜他便是了。

    “你放一万个心，我有多年的临床经验，保证你一点儿也感觉不到任何疼痛。”

    纪默对自己的针灸技术无比自信。

    就凭自己出色的手艺活，下针的时候，肯定不会有任何痛楚。

    “什么，多年的临床经验？”

    听到这话，涂山舒舒的小脑袋瓜子一阵嗡鸣，胸中顿时升腾起无名之火。

    挨千刀的死渣男，听这口气，分明是霍霍了不知道多少无知少女。

    “你个王八蛋，花心大萝卜，想骗我身子。”

    涂山舒舒气得翻开被子，蹦了起来，双手掐住纪默的脖子，猛地摇晃。

    太过分，亏自己还想着以身相许呢，怎料到对方居然是个海王。

    “我骗你身子干嘛，我只是想给你扎针。”

    纪默一脸无辜，捏着银针手足无措。

    好在身子结实，任由涂山舒舒怎么掐，都没事。

    “臭不要脸，你敢给我扎针，我就把你的孽根给掰……”

    涂山舒舒咬牙切齿，可很快就发现了纪默手中的银针，顿时为之错愕：“你真只是给我扎针？”

    “不然呢？你伤势不轻，我这是打算给你针灸疗伤呢。”

    纪默觉得莫名其妙，自己好心救人，咋就被当成登徒子了。

    “啊……”

    涂山舒舒人生第一次经历社死现场，终于意识到自己想歪了。

    她面红耳赤，连忙捂着自己的小脸，然后如同鸵鸟般，将头深深埋/进被窝里。

    纪默倒也没想太多，拽起涂山舒舒那毛茸茸的尾巴，将她的身体摆好，然后扎了下去。

    道韵弥漫，仙气翻涌。

    没多久，房间内就传出涂山舒舒无比兴奋的声音。

