    他还以为自己听错了，来来的，这个程大伟能做事了，脸上带着惊喜问：

    “你同意了？”

    程大伟不耐烦：“我问你到底什么项目？要是我做不了主的项目我同意了也没有鸟用！”

    图轰然赶紧回答：

    “方正电子投资项目，老板名叫方天明，他看中了南城分公司的地盘，准备在南城分公司地盘上投资需要我们总公司给双方做一个衔接。”

    程大伟很是大度的挥挥手：

    “行！你一会把这家公司资料给我。”

    图轰然像是生怕他会后悔，赶紧屁颠屁颠跑回去拿资料。

    程大伟今天的表现简直太出乎图轰然意外了。

    他本以为程大伟会像以前一样一口拒绝，没想到他居然一反常态答应下来？这让图轰然心里除了高兴还是高兴。

    图轰然对自己这位助理的要求很简单：

    “只要程大伟不尥蹶子不跟自己作对就行，他要是心情好顺手干点活那简直要谢天谢地了！”

    很快，图轰然把项目资料拿过来。

    他小心翼翼交代程大伟：“稍候你可以跟咱们省总公司招商处的董小宛处长联系一下，看看怎么帮双方对接。”

    程大伟点点头，眼睛落在那份资料上，冲图轰然摆摆手，那意思，“你可以走了。”

    图轰然心里很是生气，奈奈的，老子就这么不被待见？

    下午。

    程大伟去找招商处长董小宛。

    董小宛今年三十出头。

    女人身材窈窕长相出众在省总公司一干处长中算得上年轻有为，在天阳集团内，以她的年纪能当上省总公司处长并不容易。

    这说明此人要么背景深厚要么另有缘故。

    看到程大伟从门外进来，董小宛一脸春风拂面笑容：“我正准备打电话给程助理呢，这次方正公司和南城分公司能不能签约可全都指望你了！”

    程大伟闻言脸上虽然带着笑心里却是一“咯噔”。

    他心里琢磨：

    “这个董小宛倒是精明，屁事没干先抢着推卸责任？什么叫能不能签约全指望我呀？听她这意思方正电子项目要是签约不成责任全在我身上？

    屁！谁才是招商处长？

    老子的职责不过是协助双方对接，对接懂吗？就是代表省总公司尽己所能把项目敲定，想把责任一股脑往老子身上推？想都别想！”

    董小宛已经笑盈盈把方正电子的材料递给他看，嘴里细声慢语介绍：

    “方正公司的老板名叫方天明，我跟他约好了下午在咱们公司接待室见面，稍候你把见面需要的材料准备一下…..”

    话没说完被程大伟打断，他两眼看向董小宛似笑非笑：

    “董处长，我一个负责协调的人你把这些资料给我干什么？明天双方见面的材料怎么着也挨不到我准备吧？怎么着？你们招商处是没人了？”

    董小宛脸上的笑容瞬间凝滞，不过她很快调整过来，眼里有犀利光芒一闪而过。

    她以前倒是听说过程大伟的名号。

    天阳集团江南省总公司上上下下不少人都说此人头脑相当聪明。

    听说他用了不到两年的时间从南城分公司小小办事员爬到子公司人事部长的职位，升迁之快堪比火箭速度。

    今日一见果然名不虚传！

    自己刚想把手里的负担扔出去就被他四两拨千斤还回来？

    董小宛看向程大伟的眼神多了几分意味深长，棋逢对手的感觉让她心底莫名生出兴奋。

    她故作轻快口气对程大伟说，“你说的对，既然这样材料的事你就别管了，下午和我一块跟方天明见面就行。”

    那副轻描淡写口气就像刚才什么都没发生。

    程大伟懒得跟她一个女人计较，爽快应承：

    “行！”

    下午。

    公司接待室。

    董小宛带着程大伟和一名下属跟方正电子公司老板方天明见面。

    方天明长的人如其名，一张脸方方正正，身材也是方方正正，远看整个人就像一张麻将牌，哪哪线条都是直线往下。

    方正明很精明。

    他一上来就摆出自己企业各种优势，说：

    “我们方正电子项目现在有很多地方都在招商引资，要不是我本人看好你们天阳集团南城分公司的地段，早跟别的招商机构签约了。”

    “现在各地招商的难度有多大想必你们心里也清楚，尤其是对我们这样一家规模较大的公司来说，选择性非常大，关键还得看各家招商机构拿出来的优惠条件。”

    “我今天提出的第一个要求很简单，如果方正电子在你们天阳集团下属南城分公司地盘上投资，你们必须帮我解决好企业生产用地问题。”

    …..

    方天明说的唾沫横飞，董小宛和程大伟两人却都心有默契并未插嘴打断，两人的心思都是一样的，“先摸清楚对方的底牌以便对症下药。”

    好不容易等方天明说完了，他摆出一副高高在上口吻质问两人，“你们到底能不能保证我的项目用地审批问题？”

    董小宛看了一眼程大伟，眼里的内容程大伟立即接收到，“企业协调用地问题应该是他来回答，这不是招商处的职责范围。”

    程大伟脸上笑眯眯表情看向方天明：“方老板，企业用地问题是不是应该把咱们的合作协议签署了以后再谈？要是我们把土地要来了，你却不投资，岂不是很难收场！”

    方天明不高兴了。

    他两眼看向程大伟没好气道：“程助理这叫什么话？具体合作条款没谈清楚之前我怎么决定跟你们签协议？”

    程大伟并没轻易陷入他的语言陷阱，依旧笑眯眯道：

    “方老板要是不放心可以在签约的协议里把企业用地的要求写清楚嘛，要不然这样空口白牙你让我们跟南城正俯审批用地的部门领导怎么谈？”

    一句话。

    方天明有气发不出。

    他只能点头，脸上略带尴尬笑容冲程大伟：“程助理说的对，你的建议我们回去以后讨论一下在给各位答复。”

    双方面谈过程到此结束。

    方天明刚走，董小宛心有余悸冲程大伟道：“程助理，你刚才那几句正面交锋实在太玄了，万一方天明翻脸可怎么办？”

    程大伟信心满满：“不会的，一个合格的投资商，要投资一个项目至少考察了不少于十几个地方，看好这里，那是他的最佳选择！”

