    心灰意冷，只是小菜一碟。

    在这日傍晚，前方传来己方大军溃败的消息，让整个大营都笼罩在一股悲怆的氛围中。

    巫山带领着兄弟们，用性命取得的局部小股作战优势，对扭转局势，作用微乎其微。

    溃败逃回来的大军，在夕阳的余晖中进入大营，站在远处的巫山看着这一切，眼睛都眯成了一条缝隙。

    这就是战场吗？

    ……

    第二日，巫山是被吵醒的。

    “老魏，你这个副将怎么当的，营地里发生了什么，怎么这么吵？”

    巫山走出帐篷，大声喊了一声自己的副将魏弩。

    巫山大咧咧地呼喊，让营地一下子安静了下来。

    没有听到副将魏弩的声音，巫山的眉头皱了起来，有要发怒的趋势。

    “刑天大哥，魏大哥已经不在了！”

    少年铁怀的声音在巫山耳边响起，巫山此刻的反应，铁怀很能理解，因为他以前也是这样的，其他弟兄也是这样的。

    巫山一愣，脑海中的记忆迅速涌了上来。

    那个黎明前的黑夜，为了掩护巫山，副将魏弩稳稳站在巫山身后，为巫山挡下了必死一击。

    而代价，就是副将魏弩被腰斩，当场牺牲。

    这记忆，让巫山的呼吸瞬间就急促了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀……”

    巫山沙哑、森然、残暴、嗜血的怒吼，在营地里响起，所有兵卒都注视着巫山。

    没有人说话，也没有人害怕，因为这些人都明白。

    巫山此时的状态，就是杀红了眼，是典型的“兵火失心”状态。

    和巫山相反状态的，就是“兵恐慑心”，那些畏惧战争的兵卒就有这样的病。

    “刑天大哥，我们活着回来了！”

    “刑天大哥，这里是营地！”

    “刑天大哥，我是铁怀！”

    “……”

    少年铁怀一句一句、不厌其烦地在巫山身旁说话，不断提醒巫山，战斗已经结束了。

    巫山抬起头，血红色的虎目看向少年铁怀，有种择人而噬的趋势。

    少年铁怀没有一点畏惧，微笑面对巫山，将手中烤好的异兽肉递给了过来。

    也不知道过了多久，巫山低沉着声音，嘶哑问道。

    “铁怀，营地里发生了什么？”

    少年铁怀笑了，失去一只耳朵的笑容，在此刻的巫山看来完全就是一种救赎。

    “刑天大哥，他们都是其他步兵营的残兵，被上头合并到我们千人营了。”

    “让他们都给本将安静下来，再有喧哗者，军法处置！”

    “是，将军！”

    巫山拿起烤肉，转身走进自己的帐篷，给众人留下了一个雄壮的背影。

    千人营，看到巫山血红色的虎目后，所有吵吵闹闹的兵卒都安静了下来。

    所有人沉默着，在铁怀的等老人的安排下，住进了营地。

    营帐内，巫山一边啃食异兽肉，一边审视自己。

    巫山很清楚，刚刚他的表现，就是明显的战争后遗症。

    身边的兄弟死多了，哪怕是有些是巫山不认识的，都会对巫山造成了冲击。

    对于第一次上战场的巫山，明知道是军演，也会被触动。

    巫山不是铁石心肠，他是人，是人就有同情和怜悯之心，尤其是在死者还和自己有交集或感情时。

    吃完异兽肉的巫山，足足在营帐内呆了两个时辰。

    直到快要吃午饭的钟点，巫山才走出来。

    走出营帐的巫山，已经恢复到常态，说话也淡然了很多。

    午餐时间，千人营的兵卒都聚集在了一起。

    巫山接过铁怀递过来的烤肉，还有一大碗肉粥，一边吃一边思考该怎么提升一下这群残兵的士气。

    方法一，许下重金，让兵卒们继续卖命？

    这个想法，一出现在脑海中，立马就被巫山给否定了。

    巫山不是大将军，也不是元帅，根本就没有这个权限。

    方法二，许诺升职当官？

    巫山摇摇头，再次否决了这个方法。

    老问题，巫山没有权力，而且这是一场种族之战，升官发财已经成为了最不好的方法。

    方法三，许诺胜利后随意掠夺敌人？

    这个方法更蠢，目前主力大军都战败了，人族胜利的希望很小，这一点不用巫山说，很多兵卒都能猜到，谁也不是傻子。

    而且，那群野蛮子，除了有异兽战骑可以用来当食物，其他的还真没让巫山等人看得上的东西。

    方式四，打感情牌，稳住军心，为种族生存而奋战。

    嗯，只有这个办法了！

    打感情牌是巫山此时能想到的最合适的方法，也是最能激发众人士气和战斗欲望的方法。

    巫山继续啃食了一块异兽肉后，见兵卒们都差不多吃好了，喊了一声集合。

    一千人的队伍，用了一炷香不到的时间就整整齐齐的排列在巫山眼前。

    “原地坐下！”

    一千兵卒按照巫山的命令，全部坐下。

    所有人都目不转睛地注视着巫山，大家都想知道这个昨天差点发疯的骑都尉会说些什么。

    “我没银子，给不了兄弟们金银财宝，我也不敢许诺让活着的兄弟回家后享受荣华富贵。”

    “我也没权利，给不了兄弟们高官厚禄，也不敢许诺往后给兄弟们加官进爵。”

    “当然，我更不可能对兄弟们棍棒相加，以军法相逼，更不可能亲手斩杀自家兄弟。”

    说完这些话，巫山已经看到了很多人眼中流露出的失落和嘲笑。

    一些刚来的兵卒，看巫山的目光，还多了一丝冷笑。

    巫山并不在意，吞了一口唾液后，继续说道。

    “我只想给兄弟们，讲一个故事，一个关于两脚羊的故事。”

    “上古先民时期，就在这片土地上，我们的祖先就生活在这里。”

    巫山指了一下自己脚下的土地，然后继续说自己的故事。

    “但是，这片土地上不光生活着我们的祖先，还生活着五支强大的蛮族。”

    “有一天，这片土地上的人口变多了，食物不够了。”

    “五支蛮族为了养活他们自己，开始联合起来猎杀我们的祖先，掠夺我们的土地。”

    “那时的战斗很惨烈，比现在我们面临的战争局势更加惨烈。”

    巫山扫视着所有人，和所有接触的目光对视，毫不退缩。

    下一秒，巫山用更加宏亮的声音继续讲故事。

    “我们的祖先战败了，一边打一边退，最后在我们的身后，倾尽整个人族一切资源，建造了长城。”

    “那些战败后被异族俘虏的祖先，你们知道他们的结局吗？”

    “他们像牲畜一样被蛮族饲养，女人，被蛮族随时随地用来发泄；男人，直接被宰杀烹食。”

    “蛮族的传说里，流传着一句话：人族，是荒原上最美味的两脚羊！”

