    他有些惶恐，笑得勉强，“宋乐老师是被星光签了吗？”

    意识到一些事实，张城立马战战兢兢的改口，丝毫没有扭捏的低头。

    宋自尘见了，眉目之间的冷峻更甚：“自然，宋小姐实力不俗，星光能够签下她，是我们莫大的荣幸。”

    这话说得极为给陶燃面子，但是立在人群中的女孩，依旧懒懒散散的没什么精气神。

    而一时之间被众人遗忘的宋清则死死的掐住了手心。

    宋自尘刚刚那番话，让她先前所有的作态都掺杂了几分可笑来。

    为了挽救场面，宋清掩下眸底的恶毒，笑得娇俏：“真的？太好了，小乐，我就知道，你这么优秀一定会有出路的。”

    连绵的阴雨天让陶燃打不起精神来，尤其是带着水雾的空气，更是让她想起了一些不好的回忆。

    眉梢上的怠懒气息越来越重，陶燃百无聊赖的应了一声便抬腿往里面走。

    如此这般理直气壮的拂面子，让在场的人面色都有些尴尬。

    尤其是宋清，一口白牙都快被咬碎了。

    偏偏就是愤怒到了顶点，她面上的表情也是极为稳妥的。

    失落之中夹杂着点点委屈，楚楚可怜到让众人暂且忽略了先前她的顾影自怜。

    离开的陶燃跟着工作人员一路走去自己的化妆室，蓝牙耳机里面还在有着浅浅的呼吸声。

    沈殊墨一直没有挂断。

    似乎是察觉到陶燃的兴致不高，他放缓声音缱绻的说道：”晚上我来接你好不好？“

    ”嗯。“陶燃懒懒的应着。

    ”乐乐真乖。“沈殊墨宠溺的笑了笑，低沉的声音撩得陶燃耳尖酥麻。

    她眼底荡开情绪，找了个借口之后便将电话挂了。

    【您心跳快了，是生病了吗？需要买药吗？可以打折。】系统忽然出声。

    陶燃：“……不要。”

    —

    今天是录制的第一天，节目组采用小队组合制，给定一个关键词，限定时间作词作曲并拍一个MV。

    除了制作MV，其他全程直播，由网民投票，票数最低的小组会被淘汰。

    这样的赛制，其实是在比拼各家的粉丝能力。

    节目组最大程度的去拱火，反正有这么多大咖，粉丝之间的“战争”足以掀起一阵巨大的风潮了。

    宋清也明白这个道理，现在的宋乐依旧是脏水满身。

    她必须抓紧这场机会，在第一回合就将宋乐挤出去！

    宋清眼神陡然森冷，昂首挺胸的来到录制大厅，抬眼便瞧见了各种各样的名人。

    金牌作曲家周霁白，音乐鬼才赵月，甚至蝉联三届天后的阮秋影都在。

    如此对比起来，像宋乐那样黑料满天飞的人简直是惨不忍睹。

    宋清低头，掩盖住自己有些得意的笑容。

    “各位老师注意，十分钟之后开始直播，选择队友的方式也会在十分钟之后一同公布。”

    笑呵呵的张城张着嗓门说话，视线扫过宋清时，没有多加停留一刻。

    他不动声色的寻找着陶燃，在绞劲脑汁想着怎么给这位小祖宗赔罪。

    在余光流转之时，忽然瞥到了一抹姗姗来迟的身影。

    或许是休息了一会儿的原因，陶燃养起了一点精气神。

    多了几分血色的美人优雅从容，一举一动都是赏心悦目，才出现便夺足了目光。

    对于这个有诸多黑料的后辈，在场的人大多数认识她还是因为不久前的直播。

    这个宋乐，据说是一个“大名鼎鼎”的花瓶。

    一时之间，众人的视线便夹杂了一些别样的意味。

    不在意旁人的目光如何，陶燃径直走到了自己的座位上。

    她不寒喧，不攀谈，傲得有些让人不舒服。

    “切。”被称为金牌作曲家的周霁白翻了一个白眼，颇为看不起陶燃的模样。

    “不就是一个靠着炒作火起来的小辈吗，倒是傲气得很。”

    周霁白丝毫不压低的声音含着满满的嘲讽之意，让本就有些尴尬的气氛变得更加僵持了。

    陶燃闻言撩起眼皮看了一眼周霁白，系统便适时的出来解释。

    【周霁白，金牌作曲家，后期倾心于宋清，为其做了一辈子的曲子。】

    陶燃闻言嗤笑了一声，她微微敛了眸子，带着几分慵懒道：“傲气？我都还没开始呢？这点程度就受不了了？”

    周霁白没想到陶燃会呛回来，一时之间，作为大咖的面子被拂得一塌糊涂的。

    他气得红了脸，刚想要说话，张城就赶紧出来打圆场：“宋乐老师性子直爽，不太擅长与人交往，周老师多包含包含。”

    这话说完，也不管周霁白什么脸色，张城扯着嗓门就开始喊：“各部门注意，直播开始！”

    一瞬间，所有的机位都准备待续，原先面色各异的人敛了异常，按着自己的人设摆好了姿态。

    除了坐在边上的一个青年，依旧一副吊儿郎当的大爷姿态。

    陶燃瞥了一眼，发现那个家伙和自己一样，是常年黑料榜首的得主——祁臣钧。

    一个说唱歌手，各种丑闻不断，还能被塞进现在这个节目，后台肯定不小。

    敛了思绪，陶燃听到张城在宣读挑选队友的规则：“为了快速而公平的分配队友，咱们采用传统的抓阄方式。

    直播镜头全程跟进，从准备纸张和写名字，全部都是透明而公开的。

    面对嘉宾的那一边是不透明的，而镜头这一面则完全可视，观众全程监督，保证公平而公正。”

    这话说完，张城下意识的看了陶燃一眼，然后清了清嗓子又继续说道：“至于抓阄的顺序，则按照网友投票来进行。”

    话落，工作人员便开始了各种准备工作。

    镜头移开的时候，迟来的张丽找到了角落里面的陶燃。

    “张导说，让你待会抓阄的时候注意纸张的触感，专门抓比较粗糙的那一张。”张丽压低声音说道：“他给你安排了实力最强的队友。”

    陶燃不置可否，让张丽看得有些着急。

    这时候镜头却已经快要移回来了，张丽不得不赶紧退到工作人员那边。

    投票结果果然不出陶燃所料，她倒数第一，祁臣钧倒数第二。

    现场的嘉宾总共有六人，两两组合。

    虽然领域不同，却各有所长，碰撞出来的火花也是节目组所喜闻乐见的。

