    元茂设计杀了宇文长在，又借此机会整合了三军，三军将士气势高涨，高呼大王万岁。元茂趁热打铁，又让人把宇文长在安排在各处准备接应天军的亲信全都捉了起来，当场进行了审讯，凡是和宇文长在蛇鼠一窝，为天兵办过事的一律就地处死，而只因职责所在听命于宇文长在的则只是略作惩罚。做完之后，他又立刻犒赏三军，凡有功者皆升级，无功者也有赏，于是三军咸服，将士用命，大王万岁的呼喝声一浪高过一浪。

    齐鹜飞看着这场面，不禁对元茂的手段有些佩服。今天的事情也许元茂早已计划了许久，他和元小宝只不过是恰逢其会，也正好被元茂加以利用。

    以元茂的聪明和城府，也许早就看出了齐鹜飞的特殊之处，所以才会下令杨多杀他。杨多一死，元茂就更加确定齐鹜飞非等闲之人而比杀之。

    齐鹜飞倒是并不担心，元茂顾及声誉，不会马上动手，表面上还是会客客气气，自己完全可以从容离开，只是要带上元小宝，就有些不容易了。毕竟这地方每个人都是活了几千年的鬼仙。

    另外，元恩刚才显露出来的本事让他疑心重重。杨多入了魔道，如果元恩也与阴魔有染，那么元茂很可能也是魔道中人。想到这一层，齐鹜飞就不得不做好最坏的打算，而计划也要进行调整，不仅仅是带着元小宝离开那么简单了。因为他不能放任偌大个涌金国被幽底那个魔君所控制。这地方虽有结界隔离，实际上却是在盘丝岭边上，而且涌金泉和黄花观之间又有着奇怪的联系。

    元茂在三军的拥护之下回朝，就立刻召见了元小宝和齐鹜飞。果如齐鹜飞所料，态度比以往更和气亲切。他先是当众要兑现承诺，要把王位让给元小宝，元小宝当然坚决不受，文武百官也都拥护元茂继续当国王。

    元茂勉为其难地接受了元小宝和百官的请求，继续担任鬼国大王，便邀请元小宝在鬼国住下来，说这里本就是他的家。文武百官也请求小宝留下，小宝早就得齐鹜飞提醒，谢绝了元茂的好意。

    接着，元茂派人抄了宇文长在的家，并按照两军对阵时齐鹜飞和宇文长在的对赌约定，把抄家所得都都给了齐鹜飞。可不知是宇文长在把家底藏的太好了，还是派去抄家的人私下吞没，又或者元茂早已给了他们什么暗示，总之去抄家的人带回来的清单少的可怜，且基本都是齐鹜飞用不上的东西，最后也只有那条宇文长在曾经出手的乌龙拐算是个值钱的宝物。

    齐鹜飞也不客气，收下了乌龙拐，就向元茂辞行，要和元小宝一起离开。元茂再次以恳切的姿态挽留他们，僵持了半天才叹息着同意他们离开，只请求他们多留一天，明天将亲自为他们送行。

    齐鹜飞巴不得马上走，留在这里的时间越久，他就觉得越危险。现在鬼国上下一心，三军用命，宇文长在成了元茂笼络人心的牺牲品，借着这块垫脚石，元茂的地位越来越巩固，齐鹜飞内心相当不安，如果让元茂当稳了这个鬼王，还不如就卖个人情给李靖，让天庭接管了这片地方，对盘丝岭来说还安全些。只是李靖必定不肯放过这数万阴兵和一众对旧王元庭弼感恩戴德忠心耿耿的鬼将，而元小宝的身份也很容易泄露出去。所以这想法也只是在他脑海里一闪而过，还是要想别的办法才行。

    当天晚上，鬼王元茂大宴群臣，也算是为元小宝送行。鬼国夜宴当然没有什么鸡鸭鱼肉山珍海味，这里除了齐鹜飞之外，都是不食人间烟火的阴神，所以端上来的都是对隐身修行有助益的灵草和丹药。

    这些东西对齐鹜飞也有用，只是效用不如阴神那么大罢了。齐鹜飞也不客气，吃了不少。不过这些灵草所含的灵气并不旺盛，也不知道是齐鹜飞身上带了太多九幽束魂草，还是鬼国几千年封闭之地，资源是在枯竭了的缘故。那些丹药倒是不错，尤其是最后端上来的所谓大丹，据说是王宫珍藏，以往都是大典才会拿出一些来用，这次元茂破例拿了不少出来，算是对元小宝的一种尊重。

    从那些大臣们看到大丹时眼中露出的贪婪之色，齐鹜飞确定鬼国的确是自愿耗尽了。这大丹虽然不错，算得上是上等丹药，对于一般的阴神或者修行来说弥足珍贵，但参加夜宴的可都是鬼国重臣，多数都有天鬼以上的修为。世间再好的大还丹也不会放在天仙的眼里，可这些人对此大阴丹表现出如此态度，说明他们久无足够的阴灵之气补益，就如一个人饿得久了，就连最糙的窝头也能当成美味，更何况给他一个肉包子呢。

    齐鹜飞心中忽然有了主意。鬼国没有资源，唯一的一条与外界的通道只有自己能通过，那么自己只要带资源进来，这些岂不乖乖听命于己？可惜的是鬼国没钱，不然还真是一笔不错的买卖。

    夜宴之上，又有人提到了关于天兵围困的事情，解决了宇文长在不等于解决了问题，只要老天爷不肯放过他们，他们就只能待在结界里，虽然作为阴神大成的鬼，尤其是成就了天鬼的，大劫到来之前是不会死的，可是这样活着实在窝囊，以前还有资源，还有修行成道的希望，现在一天天看着资源越来越少，没了希望，活着就觉没了意义，这也是鬼国内部矛盾越来越深的原因，有不少人都主张打开结界，宇文长在也正因此而能收拢不少人心。即使宇文长在死了，还是有人主张打开结界，不投降天庭，也可以和李靖的大军堂堂正正的一战。

    齐鹜飞不禁摇头叹息。他们被封闭在这结界之内数千年，没见过李靖的大军，没见过那吓人的护天舰，不知道外面的世界早已翻天覆地，还以为天兵是骑着马驾着云，擒着大旗，挎着长刀和弓箭的模样。以鬼国这古老的兵种，要和外面的天兵对抗，简直痴人做梦。

    不知不觉，齐鹜飞就开始在脑海里构造起未来鬼国的现代化改造来。只要有足够的资源，以这些人的修为实力，好好改造一下，就是一支强大的军队。

    当然这并不容易。建设一支数万人的现代化阴兵，不知要消耗多少资源，而且也需要足够优秀的指挥官团队和一位强力而有智慧的领导。他看了看元小宝，又看了看庄恒、周新、梁才等人，陷入了沉思之中。

