    “圣子，是不可以有污点的。”

    “事实上，对于他们二人的所作所为，圣宫自有一套惩罚之法，只是不便公开，对此你要理解。”

    这时候，雷尘剑圣雄浑的清晰话音，如同闷雷一般，在春雷堂之内响起。

    纵然只是解释，但在字里行间，还是透发出一种圣者的威严，让人无法抗拒、反驳。

    一阵沉默。

    随后，原本思绪起伏的楚云，不由得眼睛发狠，艰难地开口。

    “我……明……白……”

    这三个字，几乎是咬着牙齿挤出来的。

    其实，事到如今，楚云已经心知肚明，知道至高无上的神若宫，是选择了楚浪和夏元龙，作为未来的守护基石。

    至于他楚云，只不过是弃子。

    “你明白就最好。”

    此时，雷尘剑圣也闪过一抹复杂的眼神，正色道：“本尊也知道，要让你做出这个决定很难，但规矩就是规矩，如果你想得到出去的机会，那么岛里所发生的一切，你就必须要守口如瓶，不得向外透露半点。”

    “或者这样想，你就当这一次劫难，没有发生过罢。”

    说到这里，眼见楚云沉默不语，雷尘剑圣似乎觉得已经打压够了，于是又话锋一转，笑道：“只不过，圣宫也不是冷漠无情，知道此次事件，让你受了很多委屈，故此接下来的封王殿封号武典，我们准许你参与。”

    封王殿，封号武典，就是合格灵路武者的额外奖赏。

    届时，根据道种指示，这些有能之士，就能进入太古遗迹——封王殿，去搜罗合适的机缘，这纯粹是一场封赏大典，毫无难度。

    顿了一顿，雷尘剑圣继续道：“据本尊所知，这座太古遗迹里面，似乎就有火灵仙药凤凰泪的踪迹，甚至还藏有更多炼制造化丹的药料。”

    “如果你想早日治好东夏公主，那就打起精神来，莫要垂头丧气，而我们圣宫爱才，自然也是不想埋没你的资质……所以，倘若你表现良好，圣子人选，还是有你的一席之位。”

    说到这里，雷尘剑圣坐了下来，也不看楚云，沉声道：“小子，来做决定吧，未来的路该怎么走，是由你自己来书写。”

    话音一落，厅堂顿时陷入沉寂。

    只能听到，隐隐约约的握拳声音，噼里啪啦作响。

    但片刻，出乎雷尘剑圣的预料，骨骼的脆响声，很快就放低下去，而随之而来的，是一道凛然的少年声线。

    “我……接受。”

    简简单单的三个字，对于少年而言，却犹如万钧重铁。

    在雷尘剑圣听起来，这一句话还有些妥协和无奈的意味，让他顿时笑了笑，只觉得少年终归是少年啊，该低头的时候，还是得低头。

    魔化的小子，就是容易忽悠。

    只是雷尘剑圣，又怎么会想到，在楚云眼里，这何尝不是潜伏之计？

    只要能出去，未来就有希望。

    事实上，最近楚云虽然深居简出，但在照顾月舞的同时，也在聚精会神，到处打听小道消息。

    “有人，阻碍过雷尘剑圣的行动。”

    此时他已经知道，曾经有一名强者，在死戒岛大劫的时候，阻止过雷尘剑圣的到来。

    而他楚云之所以获得自由，其中最大的原因，就是神若宫要把他当作诱饵，施展引蛇出洞之计，把那一名武帝引出来。

    毕竟经过调查，那个十灵武帝，很可能就是剑魔龙在渊。

    也就是，无极宗的另外一位师祖。

    虽然，楚云不知道剑魔师祖，为何要拦截雷尘剑圣，更不知道，对方究竟是正是邪，但他觉得，这可能就是自己破局的关键。

    “狡兔死，走狗烹。”

    “我始终是身负魔血，因此神若宫的招揽之语，绝对不可尽信，当我没有利用价值，他们随时都有可能翻脸不认人。”

    “而敌人的敌人，可能就是朋友……或许，我应该跟师祖见一面。”

    “不过，无论师祖是不是朋友，我也只有这一条路可走！”

    短短一瞬间，楚云心念急转，理清事情的脉络。

    但他表面上，却还是摆出妥协的无奈样子。

    眼下答应雷尘剑圣，其实，只是互相利用而已。

    从现在开始，他楚云要走的，就是一条黑暗的夜路，危机四伏，四面楚歌，谁都不可以尽信！因为，谁都有可能是敌人！

    不能让人猜中自己的内心，这是活下去的不二法则。

    “我……明白……我……接受……”这个时候，楚云故作无力地说道，有些跌跌撞撞地，靠着旁边的一张椅子，整个人看起来失魂落魄，眼睛黯淡无神。

    这让雷尘剑圣，顿时闪过满意的目光，嘴角扬起笑意。

    “哈哈哈，不错不错，愚子可教，既然如此，本尊也不说那么多，即日起，你就是自由之身了，春秋老头会安排好接下来的事情。”

    “希望你能继续压制住魔性，早日完成你的心愿吧，至于我们圣宫，也会密切关注着你。”

    说完，也不等楚云说话，“轰隆”的一声，电闪雷鸣，疾光飞闪，雷尘剑圣的身影，便是消失得无影无踪，让整个春雷堂安静下来。

    只是他并未看见，楚云背对着门口的目光，是如此的坚毅、冷漠、阴沉，闪烁着红色的厉芒。

    犹如黑暗中的一对血轮。

    “楚震南、顾长空、古尘真人、夏舒莹……”

    “你们的演戏绝技，我……学以致用。”

    此刻，楚云心中自语，没想到自己，最终还是成为一个虚伪的人，以谎言粉饰自身，以面具示之于人，成为自己最不想成为的样子。

    或许，这就是成长？

    他不知道。

    他只知道，那个一身正气的楚云，已经死掉了，因为，只有虚与委蛇、不择手段，才能让自己活下去，让所爱的人活下去！

    “从今以后，我就是魔。”

    少年喃喃自语，不知不觉间，在心中种下了名为仇恨的种子。

    ……

    时间流逝。

    在雷尘剑圣离开后不久，春秋先生便疾步而来，把楚云带到一个地下密室，进行最后的安排。

    只见密室内部，是一个养剑座，但看上去很邪异，内里的晶石都是黑色的，表面刻有纵横交错的血络纹路，如同赤色闪电般，蒸腾着滚滚黑气。

    剑池正中央，正是竖插在地的七杀剑，与楚云一样，此前它也被囚禁在此，无论是剑柄、剑身，都被一条条万年寒铁牢牢封锁住。

    人和剑的命运，一模一样。

    最让楚云痛心的是，即使春秋先生解开封印，魔剑都没有回应，似乎非常虚弱，就跟一柄凡铁没什么区别。

    “楚云你别误会，我们只是把魔剑封印在此，并没有做过多余的手脚。”眼见楚云神色有异，春秋先生叹息道：“根据铸剑上师所说，你的剑似乎是剑力耗损过度，达到伤及本源剑魂的程度，故此，它才变成现在这个样子。”

    “……”楚云没有说话，只是走了过去，“锵”的一声，拔出剑座上的魔剑。

    旋即，他心念一凝，精神直接进入龙灵世界。

    事实上，从领悟“人剑合一”境界的那一刻开始，楚云与魔剑的同步率，就已经达到百分之百，所以此时跟魔剑沟通，根本没有任何难度。

    但略微打探，楚云却是百感交杂，如鲠在喉。

    “隆隆隆……”

    就见此时的龙灵世界，也就是昔日的祭剑古城，天地动乱，建筑崩碎，到处都是记忆的碎片，一片灭世的景象，犹如混沌之界。

    显然，当日一次过激发七杀剑力，甚至使出魔龙绝式“天魔煌杀”，对魔剑造成了严重的损耗。

    仔细感应，大部分净化掉的怨魂，也都不复存在。

    而古代夜龙魔后的踪影，自然是无影无踪。

    “魔剑，暂时不能用了。”楚云从龙灵世界中退出，顿时有一种孤立无援的感觉，毕竟最亲密的搭档，此时也离他而去。

    只不过，出去以后，必然还是要隐瞒身份，所以魔剑耗损，也无伤大雅。

    倒不如让它休息一下。

    “这是你的空间戒指，里面的东西，我们分毫未动，你过目一下吧。”这时候，春秋先生走了过来，将一枚空间戒指递过。

    但见楚云只有一只手，正握住魔剑的剑柄，他顿时有些尴尬，差点忘记如今的楚云，仅有一臂。

    只不过，正当春秋先生语塞的时候，楚云却不为所动，突然之间，他将魔剑抛向空中，伴随着一道龙吼，这一柄七杀凶剑，竟是化为一条黑龙，缓缓地盘旋飞舞，而后“嗖”的一声，撞到楚云的右肩之上。

    “这……”在春秋先生目瞪口呆的注视下，黑龙进行诡变，龙气纵横，黑芒闪烁，逐渐化为一只手臂，旋即恰到好处地成为楚云的右臂。

    “喀啦……喀啦啦……”

    楚云默然，握了握漆黑的拳头，顿觉由剑所化的右手，简直如臂所指，就跟真的一样。

    “人剑合一境界，居然是人剑合一境界！”纵然是知书识礼的春秋先生，此时都不禁失声叫道，看得老目瞪圆。

    与剑器融为一体，只有“人剑合一”境界的剑修，才有机会做得到。

    而楚云才刚年满十八岁，剑道就已经达到大宗师水准，且修为仅仅只有地王巅峰，这样的成就，不可谓不惊人！

    不，是惊世骇俗！哪怕放眼历史长河，恐怕都是绝无仅有！

    只可惜……

    春秋先生，黯然一叹。

    “就这样吧，月儿就暂时交托红尘楼照顾，我会把所有药料都找回来。”楚云神色冷漠，拿走空间戒指，一摆侧身披风，“噗”的一声，遮住奇异的魔龙禁手。

    见状，春秋先生点了点头，道：“楚少侠你放心，老夫会让小如照顾好仙月公主，而此地，也会是她最好的疗养之地。”

    说到这里，春秋先生顿了顿，又提醒道：“只不过，少侠你出去以后，行动务必要小心，虽然剑圣大人说过，神若宫将会对外宣布，你仍然是候选圣子，让各方势力不要伤害你，但依老夫所见，如此宣言，恐怕还是难以凑效。”

    “毕竟你的血脉，始终很敏感，而修炼界里头，又有很多势力和散修，与魔族有过血海深仇，曾立下势不两立的誓言，所以你要好自为之。”

    “老夫……实在帮不了那么多啊。”

    说着，春秋先生连连抚须叹息，欲言又止。

    家家有本难念的经，红尘楼也有办事苦衷。

    “无妨。”楚云摆了摆手，淡漠道：“只要澹台姑娘，能够替我照顾好月儿，我就感激不尽，这一个恩情，若有机会，来日再报。”

    说完，楚云也不废话，直接往前大步而行，随后就在春秋先生的目送之中，走出养剑密室。

    一团魔影，没入了光明！

