    弗兰克可算是走了出来：“看样子英雄曾经练过啊！敢这样做的小法师都不叫小法师了，不是没能活下来就是不配拥有法师一称。”谁知阿尔迪尔对着弗兰克骂道：“你给我闭嘴，你就是个灾星，都是你！如果没有你出现，这一切就不会发生了！你一出现，教会的人就打上门来，你一定是教会的卧底！要你有什么用！什么都不干，敌人退走的时候才肯冒出来，滚开，缩头乌龟！！”阿尔迪尔激动了起来，甚至手中的刀把都没能收回来，要不是墨伊赶忙拉住，也不知道这把白刀子会变成什么样子。

    阿尔迪尔被墨伊一拉，轻轻用力一甩，本想做个样子，却没想到这样做也能把墨伊的手给甩开来。酸意不打一处来，猛地涌上鼻子：“你也是，给我滚！你为什么瞒着我？你为什么不听我话？明明有我啊，有我啊！你有什么实力？在我面前逞什么强！活该！”说罢，调头走到房子内。

    “墨伊哥，墨伊哥。”一道哭声在墨伊身旁响起。

    是丘比，大泪珠控制不住的往下滴：“哥，嗯！墨伊哥，是我没用，是我连累了你们。唔嗯！我没用，我帮不了任何忙！唔啊啊啊！”墨伊的手在空中飘忽，此时就连说话的力气都没有，双眼不争气的想闭合。无穷的无力感瞬间涌上全身。

    弗兰克坐了下来，对着神志模糊的墨伊说：“英雄，要想提高自身的实力，就得去找世界的宝藏，而我知道，在未知的地底，有一种神物。能吸收天地精华，特化自然奥妙，融合这个宝贝能改变一个人的体质，堪称锻体化神血。为了接下来的敌人，为了生存的资本，也为了我的摇钱树。”

    ……

    希尔帝国这边。一个黑衣人突然在龙椅后面现身道：“殿下，黑教和黄教已经悄悄入境了，而且此刻他们的身体十分的虚弱，我们要不？”

    希尔拂过金剑：“是吗？真不错。”透过金剑，看到脑海中浮现的模样。

    “殿下？”

    希尔叹了一声，把金剑收进剑鞘：“如今的我们什么都干不了，颓废的国家居然需要小孩子来拯救，我们如今这样做反而是白白浪费孩子们的努力，没能有机会把那四个怪物一网打尽，就是将整个国家、所有人的努力全数付之东流。凡是有丝毫的血肉之情，凡是拥有一丝人情味的人都做不出这样事。”

    “属下知道了。”

    “站住，把这个东西交给那些孩子。这也是我们现在唯一能做的事了，至少能不再让我感到惭愧。”

    主教堂。此时的教堂内黑漆漆的，和平时那美丽到不可思议的教堂完全不沾边。

    “疼死了。”黑教在教堂内叫唤。“别动，哼！一开始出去的时候还神气啾啾的，现在怎么就嗷嗷叫了？”蓝教在身后施展魔法治疗，“他们现在怎么可能能打倒你们？他们用了什么？”就在这时，黄教回来了，看到黄教全身的伤痕，蓝教哼笑出来：“原来他会魔法！一直以来躲得够深的。”

    “别说话，给黄治疗一会，他的伤势可比黑重得多。”白教蹲坐在一旁沉思，“再这样下去，主的使者迟早会出现。”

    蓝教停下治疗反应很强烈道：“不行！再让使者出现的话，我们可不一定能压制住。维持现在的封印已经消耗我们不少能量了，一旦打破封印我们一定压制不住！到时候我们怎么迎接我们的主？”

    “那怎么办？”治疗被打断的黑教着急，“现在再去把他们给杀了？就凭你们能杀掉？”

    蓝教一掌拍在黑教的伤口上：“给我闭嘴！失败了就没资格说话，能活着回来就已经是主给你最大的仁慈了。”说到主一字，黑教老实闭上嘴巴只字不提。蓝教给黑教大致治疗完便转战场走向了黄教，看着黄教身上的伤口提到：“喝了不少？”

    黄教没什么好脾气，应付一句就闭上了嘴巴。只是蓝教还喋喋不休的：“如果没有得到魔力星的话，这种程度的伤口绝对喝了不止四瓶！最后怎么样了？”

    “没什么反应，也就像体力透支一样。”黄教心情好了一些说道。蓝教叹气：“不愧是恶魔之子啊！藏得够深。如果我没猜错的话，他说不定还有什么底牌没用出来。”

    “嘶。”黄教大吸一口凉气。底牌，说的也是，那个神奇的白幕不就是吗？要不是那个白幕在那个烦人的弓箭手那里，自己能不能回来都是一个问题。

    被晾在一旁的白教突然开口道：“让他们发展吧，这对我们也是好事。解开一定的封印，让那股力量再现这个世界。”对此，三人难得的没有回答，因为他们知道这样做的后果是什么，白教似乎看透了三教的心理：“不是有我们强大的恶魔之子吗？就算让那些家伙出来了又能怎么样呢？”

    “可是。”黑教不同平常畏畏缩缩地说话。

    白教裂开嘴皮狂笑：“没有可是！给我打开！”白教的脚下莫名出现一道古老的法阵，通天的光柱把白教给覆盖了进去，紧接着，三教的身下也同样冒出和各自颜色相符的法阵。

    “只要撕开一点封印！那些尘封已久的怪物们就会苏醒！世界的面孔将会一点一点展现在我们面前！”

    四柱通天！

    “他们在干什么？”皇帝驻足在殿前，“他们在干什么！来人！”可皇帝的呼喊并没有得到任何人的反应，从殿门俯视，密密麻麻的黑点如潮水般往教堂这边涌去，可那些都是国家的子民！

    外界的弗兰克坐在椅子上，天边那四道通天的光柱赫然映入弗兰克的眼中。透过窗户看向前往洞穴的一行人，心中暗自感叹：“四位英雄，风暴已经降临了。”

    洞穴内，不断深入洞穴的墨伊突然跪倒在地，三人赶忙放下手中的镐子去帮助墨伊。剧烈的颤抖都能透过盔甲传导到三人的手掌。

    ……

    未知的苍蓝洞天，一只孤单的寄生生物正在悄悄苏醒。

    宽阔的平原，一丝王者的气息打破了这片土地的秩序。

    死寂的沙漠终于有了渴望的活动。

    这个世界变了。尘封已久的古卷终于掀开了他的一角。

