    随着血液滴落在那骷髅头之上，顿时间，一道浑身冒着黑气的婴儿身躯从那头骨之中冒出。

    他身上被一层黑气包裹，唯一漏在外面的面庞仿佛是龟裂的瓷器一般，只不过那些龟裂的位置，都是血红之色。

    那双瞳孔之中，没有丝毫属于婴儿的纯净，竟是充满着一种极致的妖邪。

    甚至，那小嘴之中，布满着不规则而尖锐的两排牙齿，看的令人头皮发麻。

    此刻的杜南生是看不到那鬼婴的，但这一口，他莫名的感觉到周围的空气骤然下降，浑身发冷的打颤。

    看着眼前出现的鬼婴，周云深咧嘴一笑，眼神中满是溺爱之色。

    “去吧，我的宝贝儿，给我将阵法里的那个小子撕碎。”

    得到周云深的命令，鬼婴眼神中，竟浮现出一抹兴奋，他迫不及待的冲出，钻进眼前的阵法之中。

    此时，我警惕的看着四周，这是一个阴邪的煞阵，甚至这阵法之中还有小鬼。

    好家伙，周云深这货刚开始面对，身上的气息看不出丝毫阴邪，学的应该也是正派风水秘术。

    但我没想到，这家伙竟然还修炼了妖邪之法，煞阵这个东西我也会布置，但要让煞阵之中有小鬼相助，无疑是必须要养小鬼。

    不然就算是临时从周围抓来的小鬼，无法和阵法融合的这么契合。

    就在我心中盘算之际，一股强烈的危机瞬间从面前的黑气之中传来，察觉到危机的瞬间，我身形连忙后退。

    下一刻，一颗光秃秃的脑袋从黑气之中钻出，他那稚嫩的面庞上，布满血色的裂痕，双瞳被血色浸染。

    此时的他正咧嘴看着我笑，笑的极为阴森。

    “鬼婴？”我的眼皮子一跳，盯着眼前这玩意儿，心中满是惊骇。

    不等我做出过多反应，眼前的鬼婴速度砌块，一双小手直接朝着我抓来，别看这东西只是一个婴儿状态，但绝对是大恶之物。

    手中，一张符文被我丢出，手中结印。

    “天地玄宗，万炁同源，风火，敕。”

    火焰瞬间在大阵中升起，直接朝着鬼婴包裹而去，鬼婴并不畏惧符火，整个身躯之上，恐怖的阴煞之气汹涌。

    竟直接选择和符火对抗，顷刻间，我便看到符火直接被阴煞之气泯灭。

    火能刻阴煞之气，阴煞自然也能刻火，虽然火占据一定的优势，但只要能量足够庞大，便是眼前的这幅场景。

    眼看着眼前鬼婴再次逼近，我手中掐动印结，炁凝掌心，猛然朝着鬼婴拍去。

    “破煞印。”

    炁印落下，围绕在鬼婴面前的那恐怖煞气直接被冲散而开，但并没有伤及到鬼婴本身，此刻，我竟然在鬼婴的眼神中看到了一抹不屑。

    好家伙，这东西在挑衅我？

    不出意外，这东西就是周云深的底牌，配合这个阵法，这东西的威胁不是一般的大，而想要培养这么一个实力强悍的鬼婴，周云深估计花费了不少心血。

    要是把这鬼婴灭掉，周云深应该挺心疼吧？

    想到这儿，我脚下步伐踩出，眼看我的身形和鬼婴逼近，他的攻击将落在我的身上，下一刻，我身子出现一个大幅度变动，诡异的出现在另一个位置。

    鬼婴愣了一下，他似乎并没有料想到我竟然能在这么近的距离，诡异的避开他的攻击。

    与此同时，我手中凝好的印结朝着鬼婴打去。

    “七杀印，破。”

    暴戾之气攀升，直接和鬼婴碰撞，这次，他周身的阴煞之气溃散的极为快速，同时剩余的能量直接冲击在鬼婴身上。

    他身躯猛然倒飞出去，发出一阵寒栗的惨叫声，尖锐而刺耳。

    外面，周云深能够清晰的感受到鬼婴的状态，他眉头一皱，下一刻，大阵之中的黑气翻滚，将鬼婴的身躯包裹在其中。

    失去鬼婴的视线，我警惕看向四周，这就是这个阵法烦人之处，阵法能够隐匿周围的气息，现在，隔着黑气我根本感受不到鬼婴在什么地方。

    梭梭梭、

    突然，地面传来一阵细微的声响，我看到一条条黑手快朝着我的双脚汇聚而来，这是想要困住我？

    脚踩八卦，步伐轻飘，快速避开这些想要困住我的黑手，同时手中的符篆朝着地面的那些黑手拍去。

    “天罡汇聚，破煞无形，破煞罡，敕。”

    符篆落在黑手凝聚的中间，黑雾之中，陡然传来阵阵惨叫，令人头皮发麻，与此同时，我感受到身后传来一阵冰凉。

    鬼婴出手了。

    单脚跺地，我整个人身形在空中一个翻转，一道火符直接朝着身后落下，火焰之中，鬼婴发出一阵愤怒的咆哮声。

    再次隐没进入黑雾，我并不着急。

    这个阵法更多的作用在于困，而周云深是想要借助阵法困住我，再利用鬼婴对付我。

    所以，我只要盯紧鬼婴，那么这个阵法对我的威胁并不算大。

    这鬼婴实力不容小觑，我不能大意。

    “周云深，我要是灭了你这鬼婴，不知道你会不会心疼？”我看着四周的黑雾，沉声说道。

    我说话，周云深肯定能听到，但这个家伙并没有和我废话，下一刻，整个黑雾之中，竟然传来一阵凄厉的尖叫。

    这种声音，就好像一个婴儿被无尽的折磨，所发出那种的那种惨叫声。

    然而，这道声音钻进我的耳中，我整个人脑袋竟然出现一阵昏沉，察觉到这个情况的我心中咯噔一声。

    “不好，这声音能迷惑心智。”

    我脚下画出太极，

    手中结印，毫不犹豫咬破自己的食指，猛的点在眉心处。

    “护灵台，明心神。”

    就在这一瞬间，我看到周围黑雾朝着我快速逼近，周云深这是想利用黑雾屏蔽气息的优势，拉近我和鬼婴的距离，这样鬼婴对我发出的攻击便会更加快速。

    “既然你这么心急，那就分个胜负吧。”

    我心中一沉，周云深这是看到奈何不得我，准备让鬼婴快速解决我，而我同样在等待这样的一个机会。

    下一刻，我的手中，一张灰色符篆出现，体内气息涌动。

