    血色魔熊似乎看透了雪少鸿的内心，它的眼眸更是猩红，某一刻，漫天的猩红之气散发，扑向了雪少鸿一干人等，将他们完全束缚。

    因为来得太快，所以来不及反应，皆被猩红之芒笼罩，他们想要挣脱，可是发现身体不听了使唤，血液是动力能源，血液不听了使唤，如何驱动身躯。

    血液逆流，血液相撞，一众人顿时脸色通红，更有人嚎啕大叫了起来，这般痛处，他们有生以来第一次，宁愿断手断脚，也不愿这般痛苦。

    何里手等人在忍受，可是从他们的脸上表情，便能看出他们也是在地狱中挣扎。

    雪少鸿灵魂干扰，打断了血色魔熊施展猩红之芒。

    “重剑诀！”

    再是五阶剑意，雪少鸿举得惊天剑芒斩下，剑芒从血色魔熊身体中斩下，强大的力劲，将血色魔熊斩爆，强大的剑气在地上留下了一条数十丈的裂缝。

    没有了猩红之芒，一众人坐在了地上，冷汗直流，刚才那一瞬，他们感受到了死亡的气息，那种滋味很不好受。

    林家兄妹终于明白了雪少鸿之前所说的话，若是血狼王一开始便如此，他们两人岂能有得命焉？

    何里手说道：“老……老白，这是什么手段？”

    雪少鸿摇头道：“我也不甚清楚，这些灵兽似乎以这样的方式掌控血液，所以你们以后遇见了，千万得小心。”

    何里手这一刻稳住了神识，问道：“老白，可有方法破除？”

    雪少鸿说道：“暂时没有，唯一得便是他们施展的时候，速度稍慢，可以在这一段时间，拉开距离，方能保命。”

    其中一人说道：“剑魁，可你是如何摆脱……”

    “杨簧，住口！”

    魁梧年轻人立刻呵斥道，这是他人本领，岂能轻易传授？

    这杨簧也是身体一颤，连忙躬身说道：“抱歉……”

    雪少鸿打断说道：“这也没有什么，不过你们现在还做不到。”

    无需多解释，信不信由他们。

    灵魂攻击是他的底牌之一，暂时不能透露，扮猪吃老虎，让得敌人防不胜防。

    “多谢剑魁仁义，杨文玄感谢剑魁救命之恩。”魁梧男子说道。

    雪少鸿看着杨文玄，感觉有些奇怪，这个大个子很是不凡，他似乎也是一个身怀神异体质的人，二十二种王体在脑海中过滤了一遍，没有法相与得杨文玄体质相同之处，随后十八种皇体，终于找到了，皇体排名第十三玄石皇体。

    玄石皇体，肉身无敌，承载山石之力，成就人皇境，移山倒海只在挥手间。

    剑魂说道：“小子，不错，想出来了，这小家伙确实身怀玄石皇体，可以收为己用，且这个小家伙的天赋还不错，无根无萍，领悟了重力意境，妙哉。”

    这一次雪少鸿没有反对，蒙海城一行，让他知道身边需得有自己的势力，有些事情一人行动，确实难以达到自己想要的目的。

    杨文玄见得雪少鸿的眼神，有些不自然。何里手看了眼杨文玄，心中嘀咕道：“也许这大个子要时来运转了。”

    雪少鸿问道：“前辈，你可是有得玄石皇体的传承？”

    剑魂没好气的说道：“你小子，在想什么呢？你当传承是地上的顽石吗？想有就有，不过本尊倒是有得一套功法拳技，适合他修炼，但比不过玄石皇体的传承。”

    雪少鸿淡淡说道：“这前辈就不用担心了，每一个人，都有自己的路要走，玄石皇体传承确实可以让他少走弯路，但也可能让他失去一些经历，一些感悟，领他入修行的门，由他自己走，说不定能走出一条新的路。”

    剑魂说道：“便如同你一样？”

    雪少鸿苦涩道：“前辈这是高看我了，小子现在可是站在您这个巨人的肩膀上呢。”

    剑魂说道：“小子，很会说话，本尊很受用。”

    一段记忆文字传入了雪少鸿脑海，功法叫做《撼山诀》，而拳法名字很普通《铁山拳》，还别说，虽然比不得断血魂与何里手的传承，但是皆是天阶功法。

    何里手说道：“老何，你就不用担心了，老白他不喜欢男的。”

    雪少鸿一头黑线，一脚将何里手踢飞了出去，没一会儿，这家伙回了来，毫不觉得丢脸，与众人围坐在一起。

    林风问道：“杨大个子，你们这是如何招惹而来这只魔熊？”

    杨文玄说道：“那是我们去找它，这家伙应该是好几天没有吃得东西了，饿疯了，出来觅食，撞上了我们，幸好你们赶来，否则我们都得死。”

    林风说道：“这可别谢我们，跟我们完全没有关系，全是白剑魁的功劳，你们下一站要去何处？不会也是炎渊谷吧？”

    杨文玄看了一眼何里手，说道：“确实要去炎渊谷。”

    林风哈哈说道：“正好，正好，咱们都是去得炎渊谷，正好结盟，大家一起互相有得一个照应。”

    ……

    水路之地，炎渊谷，已然有人踏足，还大战了一番，一条血色长蛇战斗七八个人类，最后结果显而易见，血色颤声将七个人类打跑，取得了这场胜利。

    这七八个人可都不是弱者，一人朝元境九重，已然朝元境八重，三人朝元境六重实力，还有三人朝元境四重实力，其中朝元境九重实力之人更有着生玄二重的战力，八人一起，便是生玄境三重，他们也能战之而胜，可是在血色长蛇的攻击下，只能坚持三十个回合，若非他们逃得快，恐怕有人会葬身在长蛇的口中。

    “这畜生还真是强，任凭我们几人之力，已然毫无半点胜算。”

    炎渊谷之外三十里地的一处草坪，战斗血色长蛇的八人停了下来，其中六人皆是受了不轻的伤。

    “若想要战胜这条血蛇，还得等白剑玄到来，唯有他的战力，方能镇压斩杀。”

    朝元境九重实力男子叹息道：“不错，除了他，进来之人无人是这条船血蛇的对手，有些不甘，面对他。”

    “可是公子，没有这阴阳蚀草，很难掣肘白剑玄，不能让他为我们所用。”

    这男子淡淡说道：“放心，以后有得是机会，他必将成为我手中的利剑，让你们打听的事情打听清楚了吗？”

    其中一个木讷的年轻人说道：“回公子，已经打听清楚，南宫龙辰等已经到了山笋林，要不得多久，便能赶到。”

    “南宫伊瑶可曾在其中？”

    “没有，南宫伊瑶似乎消失了，我们未曾发现她的身影。”

    “一定要找出来，还有何里手、断血魂？”

    “是，公子！”

    “现在便让我们去会一会南宫龙辰。”

    ……

    “皇爷爷也是，为什么要我们去炎渊谷寻找阴阳蚀草，白剑玄他实力这么强大，自己去不就可以了吗？”

    南宫龙辰一众十多人，其中一人埋怨道，很是不满，这一次他们忘记了修炼，只为赶去炎渊谷，白白浪费了修炼的时间，便是练得药材，他们都没有时间去寻找。

    南宫龙辰告诫道：“阿武，不可任性，这是皇爷爷的命令，不可牢骚，再说了，是我们南宫家族对不起白剑玄，帮得他夺取阴阳蚀草，对我们南宫家也是一个交代。”

    南宫武说道：“我不是牢骚，为了这次进入我准备了这么多年……”

    “武哥，你别说了。”

    其中一个姑娘说道，她见得南宫龙辰的脸色不甚好看，打断了南宫武的话。听得姑娘的话，南宫武也便没有再唠叨了，只是脸上还是有得不甘心。

    姑娘说道：“龙辰大哥，那我们接下来怎么做？是先去找伊瑶还是？”

    南宫龙辰道：“找伊瑶！”

    自从南宫伊瑶进入了秘境之中，便消失了，任凭他们如何寻找，都不曾寻得南宫伊瑶，也从来没有一人见过南宫伊瑶。

    南宫家族确实欠了雪少鸿恩情，但是相比起南宫伊瑶，还是南宫伊瑶重要。

    吱吱~！

    突兀起来的一阵灵兽叫声，将南宫龙辰等人惊站了起来，一种不好的预感出现在了心中。

    南宫龙辰说道：“不好，是血猿，走！”

    ……

