    李文音也忘记了怎么回到的学校。

    只能说人生的大起大落属实有点快。

    想起之前徐馨蕾的小动作......心脏就忍不住怦怦狂跳。

    啧！

    这个小妖精！！

    嘶！搞得劳资不上不下的。

    虽然经过了这么一系列的事情，但李文音却感觉身心格外的轻松。

    约法十六章，杜绝一切外在干扰。

    ......

    有上面的帮助，事件也就没有闹大。

    三月份马上就要到了，两则震撼性的新闻，却横空出世。

    志愿军烈士遗骸即将归国！！

    酷蒙集团开启大型商业公益计划！斥资百亿！！

    网络上瞬间爆发了热议！

    酷蒙集团的这一次手笔，实在是有些过于震撼人心。

    “志愿军老革命军人”扶持慰问计划！

    2014年3月1日往后，但凡酷蒙集团旗下的乳制品产业，每卖出一份，都会有百分之零点五的收益流向公示基金，用作下一波扶持的资金！

    百分之零点五，看上去很少，也不痛不痒。

    但酷蒙集团一年的收益，六百亿！！

    也就是说，投入这项公益的资金，除了初始的百亿外，每年都会流入三个亿以上的资金！

    没错，这一次计划，甚至获得了政府的支持。

    华国的大地上，实在是有太多被人们遗忘掉的老革命军人。

    他们无私奉献以后，默默无闻，甚至有许许多多的伤残战士，一腔红心，为了不给祖国添麻烦，甚至隐姓埋名的度过后半生，即使国家一直在寻找着他们，但属实很难方方面面的全都照顾到！

    而这一次的行动，简单干脆！

    从上海为中心，向着内地辐射全国！寻找并援助这些隐姓埋名的志愿军战士！

    李文音的想法很简单。

    他们为了国家奉献青春，奉献鲜血，奉献了一辈子，后半辈子，再如何享福都不为过！！

    但是，计划却受到了前所未有的阻力。

    无他，这些可爱的老人们，实在是太犟了。

    无论如何，都不愿意接受援助。

    “我还有手！我能活！不要为国家增加负担！”

    一名低调了很多年的战斗英雄，面红耳赤的将酷蒙集团送来的慰问品拒绝在了门外，强硬的态度搞得工作人员们无比尴尬。

    “我不需要任何施舍！！我是军人！”

    这名腿脚残疾，生活不便的老军人，虽然最终还是被说服......但这件事却一度的引发了社会热议。

    李文音听到这件事后，感到有些头疼。

    怪不得徐国强一开始也不是很支持这样的做法，确实有些想当然了。

    方方面面的阻力实在是太大了，不仅仅是不好实施的问题，甚至可能会被一些人嫉恨。

    -------------------------------

    这天请来假，李文音来到了山东一个小农村中。

    房子十分破旧，甚至有些摇摇欲坠。

    一名瘦骨嶙峋的老者，穿着一身绿色的老旧军装，颤颤巍巍的从房门中走出。

    “谁啊？！”

    李文音没有带任何人来。

    穿着一身崭新的绿军装，猛地敬了一个军礼。

    “班长好！”

    老者吓了一跳，看清楚李文音身上整齐的军装，连忙摆摆手，显得有些慌乱。

    “使不得使不得！俺就是一兵娃子！不是班长！不是班长！”

    李文音微微一笑。

    “不！新兵见到老兵就得叫班长！”

    老者有些慌张的不知如何是好，手忙脚乱的想要请李文音进屋，但看到自己破旧的屋子，却有些犹豫了起来。

    李文音倒是没有在意，搀扶着老者坐在一旁的石凳上，蹲在老者的面前。

    “老人家......我是京城文工团的！您叫我小李就好了！”

    老者突然一呆，忍不住有些眼眶湿润。

    “啊！文工团的啊！”

    似乎想起了什么，老人猛地摇了摇头，对李文音问道。

    “那娃儿，来找俺干啥？”

    李文音看着老人浑浊的双眼，又看了看略显破旧的房屋，不知为何，鼻尖有些发酸。

    “老班长！您想不想......见见战友啊！”

    “战友......”

    老人愣住了，摇了摇头，口齿都有些不利索，热泪滚滚而下。

    “没啦！都没啦！我的战友都没啦！”

    李文音忍住心中的酸意，笑着对老人说道。

    “老班长，国家已经把他们接回来了。”

    老人闻言，嘴唇忍不住剧烈的颤抖了起来，一把抓住李文音的胳膊，激动不已的问道。

    “回......回来了？！”

    凸出的骨节，满是褶皱的手死死的抓住李文音的胳膊。

    强忍着疼痛，李文音微笑着，安抚着老人剧烈的情绪。

    “回来了！回家了！”

    “哈哈......哈哈哈！”

    李文音看着老泪纵横的老人，眼眶微微湿润。

    “老班长，您想去看看战友们吗？”

    “想啊！”

    老人颤抖地说道。

    “我每一天都在想啊......”

    李文音搀着老者，轻轻的问道。

    “那我带您去见他们？”

    “好！！”

    老者激动的答应了下来，旋即准备回到屋中，找寻什么东西。

    良久，老人拿出来了两块残破的勋章。

    勋章虽然无比的残破，但却依旧闪亮，可见老人在平时，会经常拿出来擦拭。

    眼中流露出的那视若珍宝的样子，令李文音很是不忍。

    老人家似乎还想带上行李，李文音终于忍不住出声道。

    “老班长，不用带什么东西了，国家都有的！”

    “那不成！”

    老人颤颤巍巍的说道。

    “我不能给国家添负担啊！”

    李文音此时再也压抑不住情绪。

    “老班长！国家富强了，国家没有负担！”

    老人似乎还在迟疑，李文音忍不住流出了眼泪。

    “老班长！如果没有您那代人的厮杀！就不会有和平！就不会发展的如此迅速！！您为了国家贡献了一辈子，也是时候，让国家回馈您了！！让您这一代老战士们，享一享福！看一看我们国家现在的强大与发展！这是国家，是每个人的愿望！”

    “......好！”

    老者也激动不已，不仅仅是感受到了国家的关怀，更是......想要看一看战友，想要看一看战友们用生命守卫的祖国，如今有多么繁荣昌盛。

    -----------

    一路上，老人就仿佛是小孩般兴奋，坐着很少见到的豪华小轿车，看着一辆辆急速驶过的高铁，忍不住内心的激动。

    当来到了沈城的时候，水泥钢筋，高楼林立，一片繁华的景象，令老人恍若隔世！

