    听到龟壳，叶白眼睛眼睛一亮，难道是龙骨天书！

    “能带龟壳上来吗？”

    “等等，这下面似乎有个启动机关，应该能随时上来，你先爬进棺材中敲一敲，我想确定这声音是否和昨天一样。”

    叶白按照吩咐进入棺材中，敲击了几声，传出的声音果然和昨天一样。

    “如何？”陈玉楼在里面问道。

    “是实心的。”叶白答道，又爬出了棺材。

    陈玉楼在里面实在憋不住了，就启动机关，从棺材底部翻了出来，手里还拿了一个龟壳。

    一出来，便大口吸气：“这下面的味道实在太臭了，而且空气稀薄，呼吸都困难，一般人绝对在里面待不了太长的时间。”

    叶白急着接过陈玉楼手中的龟壳，只见上面满是古朴的裂痕，龟甲的正面刻满了叶白从来没见过的字体，很像是甲骨文。

    叶白有些不确定，又将龟壳递给金算盘。

    “看看，是龙骨天书吗？”

    金算盘接过后，仔细的观摩了一会，才开口道：“应该是龙骨天书无疑，此物的图画我曾经在某本古籍上见过。”

    闻言，鹧鸪哨急忙凑了过来，将龙骨天书拿入手中，露出欣喜之意。

    此次长途跋涉的黑水城之行，终究是将龙骨天书给找到了。

    “这上面的文字怎么解？”鹧鸪哨开口问道。

    金算盘摇头道：“难解，难解！这上面的文字是西周时期加密过的，若是我师傅在世的话，或许还能解开文字上的秘密。”

    叶白插了一句嘴：“李淳风不是解开过吗？他的墓穴里估计有线索，我们改日去探一探。”

    金算盘听出了味，忍不住道：“那李淳风的墓可是我先发现的，你们就是去了，也不能和我抢里面的宝贝，那龙骨天书倒是可以免费送给你们。”

    叶白看了金算盘一眼，要是没记错的话，这贪财的金算盘就是死在李淳风的墓穴中的。

    三人聊着龙骨天书的事，陈玉楼也不搭嘴。

    他坐在棺材上，不停拍打着衣物，只感觉从夹层中出来后，浑身都是霉臭味。

    “李淳风墓穴的事情先放一放，你们说这棺材中的人到底跑到哪里去了？”金算盘问道。

    这活了千年的妖物一日不找到，众人心里就一日不安。

    “要么在我们出去后就已经逃走了，要么就还在这个墓穴中。”叶白回答道。

    “逃出去的话就算了，但在这墓穴中又能藏在何处呢，我们一路过来只有大佛像那里可以藏东西，这主墓室和前面的大殿都是...”

    话说到一半，陈玉楼突然停了下来。

    原来是墓门上方一直趴着一个黑影，室中黑暗，众人倒是一直没发觉。

    这黑影宛如雕像一般，一动不动，四肢仿佛蜘蛛一样抓住墙壁，脑袋仿佛长在了腹中，长发直立，一双惨白的眼角直勾勾的盯着陈玉楼。

    霎时刻，陈玉楼寒毛卓竖，一种压迫感直袭心头，想张嘴，但却说不出话来。

    叶白听陈玉楼话说到了一半，便顺着陈玉楼的视线看过去，顿时也愣住了。

    这尼玛是什么怪物！

    鹧鸪哨和金算盘也后知后觉的看过来，一时间，寂静无言。

    此时，墓门上的黑影似乎知道它被发现了，长在肚脐前的头颅微微转动，惨白的眼睛看向四人。

    “怎么办？”金算盘冷汗直流，小声问道。

    “动手！”陈玉楼大喝一声，把手中的小神锋当做暗器，急速射向黑影怪物。

    在同一时间，叶白也紧握霸王枪，倾尽全身的力气朝黑影怪物刺去。

    却不曾想这怪物动作奇快，微微蓄势，在空中连番腾挪，躲过了两人的攻势，朝着金算盘冲去。

    “我...草！”金算盘也没想到这一出，刚准备跑，就见鹧鸪哨手撑金刚伞挡在他的身前。

    “恍！”

    鹧鸪哨只感觉一股大力袭来，带着金算盘后退了几步才稳住。

    黑影怪物撞在金刚伞上后，又爬到主墓室上方的壁顶上，见众人气势正盛，发出一声难听的叫声后，便四肢快速爬动，逃出了主墓室。

    “追！”

    四人连忙追了上去。

    但这怪物似乎智商不低，知道大殿中被麻袋包裹的陨石有异虫。

    便一脚将陨石踹下，拦住了众人去路。

    陨石摔成了碎片，麻袋口也露出一个小口。

    不一会儿，就见密密麻麻的小黑虫从这个小口内钻了出来，呈铺天盖地之势朝着众人冲来。

    而且这虫子堵在出口，四人就是想逃也逃不掉。

    四人面露愁色，实在是没想到这一出。

    早知道，就应该把这陨石带出墓穴。

    “大哥，小神锋！”

    没办法，叶白接过陈玉楼的小神锋，将自己的掌心划开，准备用鲜血开路。

    “你小子，这是要干嘛？”

    金算盘刚开始不知道叶白自残是为了何意，但见叶白一撒鲜血，异虫就飞快的逃离。便知道叶白的鲜血能驱赶异虫，

    连忙道：“叶小子，再来点，给我身上抹一些。”

    玛德，真当他的血是大风吹来的！

    叶白忍住暴打金算盘一顿的冲动，靠着已剩不多的鲜血，带着三人逃出了大殿。

    见异虫还在后面追赶，陈玉楼忍不住道：“先出大佛像，再将佛像口关了！”

    期间，叶白再一次划伤掌心，大量的鲜血洒出，将异虫逼停在甬道中。

    “走！”

    见状，四人顺着竖井中的绳索，挨个爬到大佛像口处，陈玉楼又启动佛像前的莲花机关，才将大佛像口关了。

    听到异虫被堵在佛像口后嗡嗡的叫声，四人不禁松了一口气。

    不过四人又发现，原先横跨深渊的四五条绳索都被割断。

    想来是那怪物到了对岸，又把这些绳索割断。

    这次来得匆忙，鹧鸪哨也没带钻天索，四人算是被困在这里了。

    “这怪物简直成精了，这智商怕是不下于普通人了。”金算盘感慨道。

    “就是怕我那在外面的兄弟会有损伤。”陈玉楼看着外面，有些担心道。

    虽然下墓前，他安排了两个人守夜，但这怪物行动鬼魅，动起手来无声无息的，留守在外面的兄弟们如果警惕心差一点，怕是要死伤惨重。

