    黑袍人影和费无极的争斗立即再度升级！

    两个费无极，一黑一白向黑袍人影绞杀而去！

    同时在这个过程中，费无极的精神力更是犹如实质，浩浩荡荡的朝黑袍人影镇压而去！

    人类御海师在突破到七品之后，精神力便会凝缩犹如实质！

    不再只是简单的探敌，还能使用精神力进行攻击！

    这个能力，是不擅长精神力的妖族所羡慕的。

    “轰！！！”

    然而当费无极使用自己的精神力朝黑袍人影爆砸下去的时候，黑袍人影的身上竟然也同样释放出了惊人的精神力！

    果然！

    对方也是人类！

    费无极又惊又怒，如果是妖族九品，精神力也不可能这般强大！

    “今天，你休想从我这里踏过一步！”

    一道坚定果决的气势从费无极的身体上爆发而出！

    反应在另外一个费无极身上，顿时立即就更加“暴怒”了！

    白色衣袍，黑色“杀生”的费无极，此时可谓是瞪眼大怒，怒发冲冠！

    整个人完全是被目前的黑袍人影气的浑身发抖！

    他声音沙哑的咆哮道：“你，不配当人！”

    “给我死！”

    话毕，白袍费无极手中的黑色的长剑立即化作一道黑色闪电，怒吼的朝黑袍人影杀去！

    “死的人是你，不是我！”

    黑袍人影的衣袍下，也歇斯底里的怒吼起来，身上的妖力像是咆哮的海啸，一波接一波的不断沸腾而出！

    黑袍人影和白袍费无极一相撞，白袍费无极的身前却是迅速出现了一个白色旋转的太极图。

    该死！

    黑袍人影一看到这个太极图，立即忍不住的内心破口大骂！

    就是这个该死的能力，每一次都让他的攻击犹打偏、打斜、犹如打在空气当中一样，无比难受！

    “咻！”

    而就在黑袍人影恍惚的一刹那，白袍费无极的身后的影子一闪，黑袍费无极立即电射而出，手中白剑，朝黑袍人影刺杀而去！

    其速度快如闪电，犹如白驹过隙！

    “你这个无胆匪类，人类之耻，给我显出你的真面目！”

    黑袍人影快说身体后仰，躲过了费无极这一剑的刺杀，同时右腿一记高抬腿冲天而起，朝黑袍费无极鞭抽而去！

    黑袍人影右腿所到之处，周围的空气纷纷炸裂！

    “噗嗤！”

    黑袍人影的右腿毫无迟滞的踢到，不过他踢中的却是一道虚影！

    真正的黑袍费无极不知何时已经消失，再度从白袍费无极的身后缓缓走出！

    “该死！”

    黑袍人影烦躁的怒骂，费无极的能力，实在是太难缠了！

    两个费无极，一起出手，一起默契的出剑，再加上S级灵物的威力，竟是成功的挡下了一位九品！

    这个结果，令在场的另外3人一阵震惊！

    不过此时3人已经顾不得了，此时一看有外敌来袭，3人立即联手催发了警报法阵，响天彻底的警报声立即尖锐的响起，炸响了整个第二水下长城！

    四面八方顿时有大量的脚步声不断赶来，空气中也传来了一道道破空声，驻守在各地的宗师快速赶来。

    场中，费无极和黑袍人影一下子就交手了上百次！

    一看着周围的人越来越多，费无极的眼睛一转，盯着面前的黑袍人影说道：“你再不使出全力，你就要输了！”

    “闭嘴！”

    黑袍人影暴躁至极的说道。

    是的，这一位神秘的黑袍人影并没有使出全力！

    费无极十分清楚这一点。

    每一位投靠妖族的人类，都是渴望得到妖族的力量、资源，各种各样的东西。

    最常见的一种，那就是得到更加强大的妖族之力。

    和人类的身体相结合，变成了半人半妖！

    在同级别之下，半人半妖的实力并不差，甚至实力还有点全面！

    我们知道，人族御海师擅长精神力，灵物方面的力量。

    而妖族呢，则是擅长肉身力量。

    半妖，就是这两种力量的互相结合。

    当然，妖族自然是不可能把真正的强大肉身的力量传授给水神教的，这一点大家心知肚明。

    不过凡事也有例外。

    费无极就见过真正强大的“半妖”！

    极其强大的精神力和极其强大的肉身结合在一起，没有丝毫的弱点，堪称无敌！

    费无极和对方交战，完败！

    从这个黑袍人影的身上，费无极没有见到任何“妖化”的部位。

    对方还是人类之身！

    也就是说，对方投靠妖族虽然也得到了妖力，但是这个“妖力”并不是主要力量！

    也有可能是对方故意不用。

    但是费无极觉得这个可能性，很低！

    对方都已经偷袭第二水下长城，要摧毁整个第二水下长城了，在这样关键时刻，不使用妖力什么时候使用妖力？

    这只能说明一个问题！

    对方虽然投靠了妖族，但是并不喜欢“妖力”，甚至还排斥“妖力”！

    妖力，只是他力量的一小部分！

    对方更想得到的也许是妖族的功法，妖族的资源，以此突破到更高的境界！

    是的！

    对方是人族，而且还是九品这种顶尖人物！

    天赋、意志什么都不缺，最缺的，只能是修炼资源！

    也就是说，面前这个神秘人还拥有着御海师的能力。

    但是，对方却是没有使用，甚至至今没有展现自己灵物方面的技能！

    这只能说明一个问题！

    对方，害怕暴露自己的身份！

    这也是为什么为什么要用黑袍把自己包裹的严严实实的原因！

    费无极盯着黑袍，毫不忌讳的说道：“周围的人越来越多了，你再不使用，你不仅无法进入阵法总枢纽，甚至也走不了了！”

    黑袍人影一脸不屑：“一群赶着来送死的蝼蚁而已，我何曾惧之？”

    是的，黑袍人影是九品，周围赶过来的支援最高的也只是七品而已！

    大家一起上，也许还真的不一定就是黑袍的对手！

    “是吗？”

    费无极嘴角微微一斜，脸上露出了一抹得意的笑容。

    “轰！！！”

    随着费无极话音一落，一道极其浩瀚强大的法阵，立即就在两人的脚下显现，然后冲天而起！

    把费无极和黑袍人影，包在中间！

