    就在林浩打算启程前往魔都参加星空科技集团云计算数据中心建成仪式时，在距离魔都9900公里之外的旧金山湾区。

    　　一座巨大的核物理实验设施内，灯火通明。

    　　“约翰·科恩教授，你要知道，你所说的没一句话都将会被记录下来。

    　　要知道，作为NNSA的下属部门，劳伦斯利弗莫尔国家实验室所有全部由你负责。”

    　　在一间墙壁是纯白色的实验室内部，桌子上摆着约翰·科恩的铭牌，后面的椅子上躺坐着一个年近70的老人，正在瑟瑟发抖。

    　　“是的，我当然知道，所有的责任由我负责，不过我还是要说，我是不会同意你们的方案的。

    　　“国家点火”装置现在还不能持续使用，一旦发生什么失误的话，整个实验室都会化作灰烬的，当然也包括你们。”

    　　作为隶属于能源部的NNSA负责整个鹰酱家的核武器、核武器储存、核设施日常管理的机构，照理将所有的工作流程应当非常的小心谨慎。

    　　不过今天晚上两位来自NNSA的高级别雇员来到了负责鹰酱“国家点火”装置的实验室，找到了约翰·科恩教授。

    　　让他遵守能源局下发的不能暂停“国家点火”装置的通知，不过在见到约翰·科恩教授非常强硬的态度之后，这两位雇员开始头疼了起来。

    　　“乔伊，为什么局长要把这种麻烦的事情交给我们俩啊，不应该他自己来吗？”

    　　两人见约翰·科恩教授非常的强硬，也没有办法，只能暂时离开实验室，来到室外的走廊里，一边抽烟一边聊着。

    　　“你不知道，晚上局长要参加在在首都的新国家安全顾问上任举办的舞会，我可知道，等11月过后，局长可就要走人了。

    　　他现在忙着在华尔街找金主呢，说不定明年还能入阁，或者外派出去做外交官也不错，那还轮得到管这些破事。”

    　　乔伊对面的钱德勒把烟一掐，“哎，我们俩能做什么啊，看看每天出来开记者会的那个家伙，各大实验室的那点油水都被他女婿这样的承包商给弄走了。

    　　听那个教授讲了没有，万一出点问题，我们也要跟着玩完，那可是核聚变啊。

    　　我可不想我牺牲之后，还要我家庭负担我自己的丧葬费，反正我们只是了宣布命令的，听不听就是他的事了，不行让局长自己来。”

    　　“别胡说了，让局长来？我们两个明天就要去申请失业救济金了，我可不想自己的孩子去上公立学校，走吧，再去沟通一下不行再说。”

    　　乔伊走在前面整了整自己的衬衣向着约翰·科恩教授的办公室走去。

    　　后面的钱德勒用只能自己听到的声音嘴里嘟囔着，“比起工作来，我更觉得小命重要一些，不过说不定能去见上帝。”

    　　最终乔伊两个人再次和约翰·科恩教授讲述了一遍NNSA的命令，不过后碰了一鼻子灰，没有办法，只能打电话给局长。

    　　把事情一说，Iphone听筒的另一边就传来了剧烈的吼叫。

    　　“你们俩是两个傻蛋吗，别忘了你们是NNSA的雇员，纳税人花钱雇佣你们不是去宣布命令的。

    　　混蛋，你们什么时候有ISR那群畜生的能力就好了。

    　　把约翰·科恩给我控制起来，实验不能停止，这是懂王亲自下的命令，知道了吗？”

    　　没办法，乔伊和钱德勒只好照办，暂时剥夺了约翰·科恩教授在实验室项目负责人的权力。

    　　不过很明显的是，珍惜生命的人可不止约翰·科恩教授一个人，整个实验室里所有的研究员们见到NNSA的命令之后，都表示不会遵从。

    　　并且赶在NNSA的局长到来之前，实验室自己做主将“国家点火”装置停了下来，等NNSA的雇员发现的时候，装置已经提前结束运行。

    　　还是在约翰·科恩教授的办公室里，NNSA的局长一拉自己面前的座椅，慢慢的说道：

    　　“约翰·科恩教授，你担任劳伦斯利弗莫尔国家实验室的负责人有10年了吧。

    　　你要知道我的职责是管理国家所有的核武器、核设施，劳伦斯利弗莫尔国家实验室也在我管辖范围内。

    　　为什么你们不听命令，擅自关闭了“国家点火”装置，你知道这种行为是要上法庭的知道吗？”

    　　约翰·科恩教授把自己的眼镜摘了下来，放在白大褂上擦了擦，一夜没有休息，感觉精神非常的萎靡。

    　　“我当然知道我们隶属于NNSA，不过我之前在报告的时候已经明确的表示了，“国家点火”装置当时启动，就是因为你们的命令。

    　　很多装置还没有到位，尤其是人工智能系统，可你们拿给我的微软准备的人工智能系统，根本满足不了“国家点火”装置的控制需求。

    　　现在如果再不停止的话，会发生什么后果，谁也无法预料，还好，上帝保佑，它停了下来。”

    　　“我说过了，已经有部门尝试着去弄了，你知不知道，这是懂王本人的命令，他今天早上还发了一条推特说有要来参观“国家点火”装置，这下你让我怎么交代。

    　　等他来了之后，看什么，媒体拍什么。”

    　　“国家点火”装置已经被关闭了，罗斯局长现在也没有什么办法，只好把这一难题叫回给了约翰·科恩教授，让他自己应付。

    　　反正懂王也没有几个月了，等11月一到，自己就辞职，反正华尔街那边已经打好招呼了。

    　　作为NNSA的局长，清楚的明白现在“国家点火”装置一旦停止运行，再次点火的时间可就说不准了，要知道上一次点火试验是在2010年的时候。

    　　在办公室转了几圈之后，罗斯局长还是觉得这个月底辞职比较好，生怕自己过不了这一关，反而给自己的履历留下一个污点，还是早点走的好。

    　　心里打定主意之后，局长也拿约翰·科恩教授有什么好办法，不过还能拿出去顶雷，下个月应付一下懂王，扛一扛责任还是不错的。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

