    嗜血蚁虽然单打独斗的实力不如噬魂魔蛛，体型上两者也相差很多，甚至连攻击手段都要相差很多，嗜血蚁只靠着利嘴攻击，但嗜血蚁却是胜在了数量上，其数量之庞大，比之前的噬魂魔蛛要多了一倍不止。

    嗜血蚁只有人头大小，通体血红色，爬行速度相当快，甚至众人没等反应过来呢，这些嗜血蚁已经将在场的众人全部都给包围了。

    密密麻麻的嗜血蚁，头顶以及四周的石壁上到处都是，让众人避无可避。

    众人无奈之下只能相互靠拢，围在一起，一起朝着前方的嗜血蚁攻击过去。

    然而嗜血蚁身上的防御同样惊人，寻常的刀剑斩在其身上，竟然发出了铿锵声，仿佛斩在了金属上一般，令在场众人大吃一惊。

    一些修士根本没反应过来，嗜血蚁就已经爬到了身上，嗜血蚁直接在其脚踝处咬了一口，只是这一口，男子顿时发出一声凄厉的惨叫声，脚踝当场被咬断。

    嗜血蚁咬着他的断脚，快速的吃了起来，啃噬的速度十分快，不到片刻就将其断脚啃的只剩下了骨头。

    男子抱着断了的腿，倒在了地上，疼的他在那里嗷嗷直叫，而只要一倒地，四周的嗜血蚁立刻疯狂的扑了过去，可谓是前仆后继。

    一瞬间，男子整个人都被嗜血蚁给埋上了，密密麻麻的嗜血蚁堆积在了一起，争着抢着啃噬着男子的血肉。

    男子的惨叫声不断的传来，让在场的众人听着都觉得脊背发凉，实在是太渗人了。

    甚至一些人都不忍看这个场景，实在是太恐怖了，如此众多的嗜血蚁争抢着扑在了一起，谁也扛不住。

    不到片刻，男子就被这群嗜血蚁啃噬得只剩下骨头了，甚至骨头上都没有一点血肉剩余，被吃的干干净净。

    众人见状心中惊惧不已，一时间所有人都多加小心，这要是一个不注意，只要被咬上一口，那就算是完，三两分钟时间就会被啃成骨头。

    众人越是害怕，越是拼尽了全力朝着四周攻击，生怕被嗜血蚁靠近，这若是被咬伤的话，那可就跟之前的男子一个下场了，在场的众人谁也不想这么凄惨的死去。

    不过这些人中还是有许多人实力不济，加上嗜血蚁数量实在是太多，前面的嗜血蚁被杀了，后面的嗜血蚁又冲了上来，前仆后继，根本不知道害怕。

    一些修为实力低的修士武者，在抵挡了两三波之后，就已经没有了力气继续抵挡了，一个不留神就会被嗜血蚁给扑倒在地，紧接着面临的就是众多嗜血蚁的啃噬。

    而有的人比较刚强，即便是被咬了也不会倒下去，在那里不断的挣扎，然而嗜血蚁数量实在是太过于庞大，虽然不想倒下去，但嗜血蚁依然爬满了身，这一次真是体验了什么叫做万蚁噬心。

    一时间惨叫声不断，人群中不断有人在被嗜血蚁啃噬，也不断有嗜血蚁被杀，众人抱团在一起，一边抵挡着嗜血蚁的围攻，一边朝着前方继续前进。

    而此刻的凌风却是紧跟在吴良的身后，他们两个人最先动的，还没等嗜血蚁形成包围圈，他们两个人就已经冲出去很远了。

    此刻面对着嗜血蚁从两侧的攻击，吴良却是展现出了令凌风震惊的身法速度，只见吴良身形闪动，眨眼之间就已经冲出去几丈远，嗜血蚁根本没能攻击到吴良。

    凌风自认为自己依仗着身体，加上灵力的加持，同等级比速度没有人会是他的对手，但今日见到吴良，凌风才发现高估了自己，也低估了别人，最起码在速度上，此刻的凌风就不是吴良的对手。

    不过凌风依然加快了速度，直接冲了出去，弑神剑左右劈砍，两旁的嗜血蚁纷纷　被斩成两截，嗜血蚁的防御在弑神剑面前如同一张薄纸，弑神剑锋利无比，无物不断。

    吴良最先冲出包围圈，来到了尽头，转弯离开了此处，嗜血蚁也不去追吴良，转而将目光放在了其他人的身上。

    凌风紧随吴良之后，凭借着速度和弑神剑也硬生生的冲了出来。

    而在凌风身后，人群中也有一人冲了出来，此人身材高大，十分壮硕，浑身上下全是肌肉，看起来就是一个力量十足的主，每一块肌肉都仿佛充满了爆炸性的力量。

    此人原本在人群中，见到吴良和凌风冲出去，他也迫不及待的冲了出来、

    只见此人原本黝黑的皮肤，在这一刻变成了金色，整个人大踏步的朝着凌风这边冲了过来，路过的嗜血蚁被其一拳砸死一只，一脚踩死一只。

    走在嗜血蚁群中，如履平地，丝毫不将这些嗜血蚁的攻击放在眼里，嗜血蚁也根本靠近不了他，凡是靠近的都被他给踩死了。

    凌风看着此人如同一只野蛮的凶兽一样，直接冲了过来，不由得大吃一惊，此人的炼体功夫着实让凌风惊讶，这肉身是有多强悍？

    男子大踏步的朝着凌风追了上来，紧随其后脱离了嗜血蚁的围攻。

    凌风一直跟着吴良，但一转弯，吴良的身影就已经消失不见了，凌风无奈之下只能继续加快脚步，他也没想到，吴良的速度竟然这么快。

    “等等我！”

    凌风身后传来了一个憨厚的声音，回头一看正是刚刚的那个身材壮硕的年轻男子。

    男子嘿嘿笑道：“等等我，我对这里不熟悉，我们一起走吧，也是个伴。”

    “吴良那小子跑的真是太快了，竟然不等我了，真不是朋友，”男子吐槽了一句。

    “我叫凌风，还没请教阁下是？”凌风笑着打招呼说道。

    男子嘿嘿一笑，身手挠了挠后脑勺，憨厚的笑道：“我叫典褚。”

    相遇就是缘分，我们一起去找吴良吧，他应该是已经跑到前面去了。

    “嗯，好，”典褚点了点头，紧接着跟凌风一起朝着前方走去。

    两个人的身后依然不断有惨叫声传来，那些人依然在跟嗜血蚁交战。

    十分钟后，凌风来到了一处石室中，石室空空如也，只剩下四根石柱在支撑着石室，而这石柱上也到处都是刀劈斧凿的痕迹，甚至石柱上还有着大大小小的坑。

    凌风仔细的探查了一下，发现这些应该是原本上面镶嵌着一些宝石或者是灵石类的宝物，现在被别人给抠下来带走了。

    凌风一脸诧异的看着这个石室，心中却是十分震惊，这里怎么会有一间石室？难不成有人在这里建造了地下宫殿不成？

