    为何降蛊可以定点寻人，修炼的人与普通人有着不同的身体能量波动，俗称气场，这种气场如果很强是会影响到周围人或者环境，通俗的讲，就是自造结界，目前两个世界之中，只有影中可以完全隐藏自己的能量，小影的天机术属于道法，却不是心法，无法提升身体的强度，所以，毙命降就到了一身横练功夫的彭老头的身上。影中的强大也并非只靠天机术行走江湖，但是基本够用。

    “小影，将雄黄酒给彭老头喝了，记住哦，是全部。”

    “好~”

    此时乱坟岗，金不封面前倒在地上的蛤蟆有所摆动，自知对方已经知晓自己，便想除掉宿主，伸手去摸蛤蟆，

    却被烫到，手伸了回来。

    “什么！怎么这么烫！”

    那蛤蟆肚子一股一股的，正在往外吐黑水。

    金不封竹篓掏出一条臂长小蛇，花纹鲜艳，剧毒无比，拿出一个圆柱小瓶子，将蛇口对准瓶壁，小蛇受到刺激，蛇牙吐出毒液，流入杯中，金不封快速将毒液灌进蛤蟆嘴中，然后又快速剖开蛇七寸处，将蛇胆送入口中，美餐一顿。

    彭老头面部开始变化，小影急忙叫喊影中：

    “先生！他，他的脸紫了！”

    影中不慌不忙，一粒花生米扔进彭老头嘴里衔住，那彭老头脸上紫气便弱了几分。

    “eng?怎么回事？”金不封狐疑，这种细鳞蛇自己是从境外带来的，剧毒无比，比眼镜王蛇还要毒二十倍，怎么毒不死他！”

    影中就在桌前坐着，悠哉悠哉的扔花生米在彭老头嘴里，紫气便慢慢消失，彭老头家中有人好奇，想打开门缝看看情况，被影中拈指弹出花生米，门被打住关上，阻止别人偷看。

    “先生，为什么花生米可以将他的紫气压制呀？”

    “花生，取化毒生津之意，激发身体潜能，外在的一切其实都可以被身体的强大的潜能阻止进入核心地带，彭老头的身体素质不错，自然可以抵御蛇毒。

    眼看着蛤蟆逐渐的恢复意识，四肢乱动，金不封气急败坏，恼羞成怒，

    “这是要砸我的金字招牌！可恶！我杀了你！”

    随即取出胸口处小红盒，打开后是一只金蚕，活力十足，四处走动，

    “我的小心肝诶，很久没祭你出来咯，名贵药材，百年毒物全都给你用上了，今天给我好好的治死他们！”

    金蚕似乎听懂了，径直飞出钻进蛤蟆嘴里。

    影中看出端倪，小影还未说出话，一个箭步飞出，跳到半空：

    “嘿！等的就是你！龙蛰蠖屈！”

    影中手掌中一条火焰形成的尺蠖大小的火龙被其一掌打入彭族长的肚脐之中。

    此时金不封面前的蛤蟆肚子鼓鼓的发出咕咕的声音。

    “诶？诶！怎么回事？！”

    金不封找个夹子夹住蛤蟆，拿了起来，彭族长的肚子逐渐变大，组织对应的蛤蟆肚子也就变大。

    金不封对着蛤蟆嘴想看金蚕蛊的情况，两眼正对蛤蟆口仔细查看。

    “啊噗！”影中憋了半天气，突然喷出，彭族长也吐，蛤蟆也吐，一团浆糊酸性恶心呕吐物全部吐到金不封的脸上。

    “啊！啊！我的眼睛！啊！我的金蚕！啊！”

    金不封扔飞蛤蟆，蛤蟆恢复原样，感觉做了个噩梦，一呱一呱的蹦跶走了。

    金不封躺在地上打滚，脸上冒烟，看起来是一些毒虫毒物所造成的反噬的结果，金不封疼的昏死过去。

    “搞腚！”

    影中说完，彭老头身体中后偏下部位一泻千里，什么颜色都有，顿时乌烟瘴气。

    “嚯，这味儿，行了都出来吧。”

    彭家人出来后就赶忙给这彭家老太爷打理。

    “小影，走。”

    “啊，这么快？”

    “我有事情要做。”

    ————

    天魁Z国部，

    千城阳正在重新审阅近几个月发生的异事件，宫长玥做的审核非常完美。

    “是不是该由长玥来做这个部长呢？”

    千城阳此刻有些愣神，他看到了一个案情，关于rain的案件：

    “梦魇制裁—rain，女，四十岁，小时候便恶名昭彰，因其梦中穿梭的特殊能力杀害了许多异世界官员，十三年前被雪帅活捉关进星崩监狱，目前在逃。”

    没有任何身份信息。

    千城阳沉思，

    “四十岁，比我要大五岁，这么说她也经历过异世界大战，战争遗孤……唉。”

    敲门声，千城阳示意请进，进门的是宫长玥。

    “城阳，有新情况。”

    “怎么了？”

    “东城区出现与rain能力类似的事件发生。”

    千城阳紧张起身，整装待发，

    “叫上高飞白老大，让仇晓在东城区部署，不能放过任何可疑人物。出发。”

    “是，但，城阳，是不是需要和东城区管理人联系一下。”

    千城阳思考了一下，

    “东城区……殷十五的管辖？”

    宫长玥点了点头，说：

    “他，可不会那么配合的。”

    “通知他一下，然后出发。”

    数分钟后，千城阳、高飞白夜行三人前去东城区。

    ——

    “部长，这殷十五，什么来头？”

    千城阳三人正在前往东城区福井大厦，高飞问千城阳。

    “白老大比我要清楚。”白夜行听到后摇头苦笑。

    “咋的了白老大，说说呀。”

    “唉，这个殷十五啊，是我的师弟。”

    “蛤？那怎么这幅样子？”

    “呵呵呵，有点小矛盾，一直没解开。”

    “嗐，咱们江湖中人难免磕磕碰碰，有点矛盾正常。”

    “夺妻之愁也算？”千城阳淡淡的说。

    “啥！我去，老白啊，没想到啊，看你斯斯文文，却是个斯文败类蛤，哈哈哈。”

    高飞拍了拍白夜行，白夜行点起一根烟回忆起了从前。

    “不说了！”

    这让高飞遐想，到底是谁给谁戴的绿色小帽帽。

    “到了。”

    千城阳看着还没下车的白夜行，

    “白老大，这么多年过去了，再说这个事情也不怪你，殷十五自作自受。”

    “唉，好吧。”

    三人进入大厦一楼，

    “天魁的几位领导，殷十五区长等候多时了。”

    一位漂亮的柜员向导领着三人进了电梯。

    电梯内冷气开的很足，不一会儿就到了楼顶。

    “真够奢侈的，一层写字楼当做自己办公室，诶部长，这是不是有点老官僚了。”

    “你消停的。”千城阳让高飞少点话。

    “哈哈啊哈哈，千部长大驾光临，有失远迎，望请见谅啊，哈哈哈哈。”

    笑声沉稳奸诈中带着精明。

    一个一米八左右的中年微胖眼镜男人带着微笑迎了过来。

    白夜行在一旁，有些尴尬的看着殷十五。

    “是你！”殷十五怒目圆睁，即将发作，却被千城阳快步拦住。

    未完待续

