    风雨秋一眼就认出了马上之人正是大哥张心杰，不用想，大哥已经带着官军，星夜兼程，要赶赴娘子关前。再这样下去，日月神教不有所收敛，估计战局就要一触即发了！

        而此时的张心杰同样是忧心忡忡，他对于朝廷派他前来剿灭日月神教，同样是心有不甘的。因为辽东地区的局面，并不像是表面那样风平浪静，而是处处暗流涌动啊。

        没办法，自己坐上辽东巡抚的时间还是太短了，而且辽东地域又过于庞大，想管理好这么大的疆土不被外族侵扰，不被自己人暗算又谈何容易？自己才拿下了栾廷玉，让辽东地区固有的豪门大户，看到了不同的处事风格。

        但是想让他们真正的归心于自己，同样不是一朝一夕的事情。而且和栾廷玉穿一条裤子的地方官员，自己还没有着手全部查处，只惩治了几个冒头的而已。此时自己离开辽东，那里到底会发生什么事情，还真不好说啊！

        而且关外的女真人受到这么大的打击，真的能不有所反击吗？更何况相邻的高句丽，一样有蠢蠢欲动之势；更别提还有鞑靼的铁骑，一样虎视眈眈！自己这一离开，还真得是忧心忡忡啊。。

        但是圣旨已下，自己也不得不率军前往娘子关，去惩处那个日月神教！而日月神教这些年的所作所为，自己也是有所耳闻的。就凭上官虹一家人的遭遇，就可见一斑，日月神教定然是良莠不齐，作恶多端的教派！

        听说此次圣上之所以下定决心，要铲除日月神教，就是因为老教主任我行回归之后，竟然性情大变，他动用了数万魔教中人，一举歼灭了五岳剑派，那架势竟然有一统江湖之霸气啊。

        这还了得？谁不怕养虎为患啊？如果让日月神教这种不可控的因素再一统武林了，那么谁知道他们还会做出什么出格的事情来？到那个时候再想打击铲除他们，那就更加难上加难了，现在至少还有少林、武当、峨眉丐帮等名门大派牵制于他。

        江湖上的门派仇杀，偶尔的腥风血雨，虽然会给社会上造成一定的动荡，但是对于社稷根本就不算是什么大事，地方官员都能及时处理的。而不管正邪双方，都不敢做出太出格的事情来，这也是多年来达成的共识。

        为何朝廷根本就不管这些名门正派，和那些所谓的邪魔外道、三山五岳的高手相互间的仇杀？哪怕对地方百姓有些骚扰，也都能得到妥善处理？就是希望这种均衡默契一直维持下去，因为这种平衡对于谁都是最有利的。

        但是此次日月神教却动用了两三万人，一举拿下了正派中的五岳剑派。现在只有恒山派还算是完整，其余不管是嵩山、泰山、衡山、华山剑派，都已经是名存实亡了。

        而恒山派的掌门人令狐冲，据说还是日月神教“圣姑”任盈盈的男人。现在的教主任我行，之所以能够当上教主，令狐冲出力不可谓不大。是他亲自加入，才使得任我行能够突袭，群战东方不败，夺回了教主之位的。

        东方不败当教主之时，日月神教就已经是“文成武德，泽被苍生”的称呼教主了。只不过是东方不败并没有什么野心，只是安守着日月神教固有的地盘罢了。这还能被朝廷所接受，要不然早就派兵讨伐了。

        但是即便如此，日月神教里面也已安插了不少内线，时刻关注着这个教派的动静。只要一有风吹草动，必然会有消息直达天庭。要不然日月神教的这些变故，朝廷上也不会知道的一清二楚的。

        而任我行这个老教主上任之后，竟然完全接受了这种膜拜，而且还更加的变本加厉，更加的肆无忌惮了！他吞并其他小的反派门派也就罢了，而现在竟然堂而皇之的拿下了五岳剑派？这是要干什么？

        你认为这江湖真的只是你们正邪双方的江湖不成？“溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！”朝廷之所以不管你们这些江湖人的纷争，并不是不能管，而是不想管，没必要管！只要你们懂规矩便罢！

        而今此消彼长，如若是江湖正派占据上风还好些，现在却是道消魔长，日月神教占据了上风，那这还了得？更何况日月神教竟然疯狂到了要继续扩张下去的地步，他们接下来还会有大动作！

        日月神教分批派往少林、武当的人马，早已经被人秘密传达到了朝堂之上，这也是为什么会有圣旨下达，火速召集张心杰张大将军率军前来剿灭黑木崖的根本原因所在！

        而官府对于日月神教总坛黑木崖实施包围之势，早已开始部署；而且对日月神教所有的分舵全面实施监控，随时可以出兵剿灭！这一切的布局都是同步进行的，这一切的手笔，正是出自张心杰的恩师欧信欧御史之手。

        现在就等辽东巡抚张心杰张将军到了娘子关后，好着手准备，一举拿下日月神教了！让江湖人都看看，这江山是当今天子的江山；是天下百姓的江山！并不只是由正邪两派互相争斗，任意妄为的江湖！

        说好听些，你们这些武人是什么江湖人，不懂得礼法。但是你们再是江湖人，同样需要知法懂法啊。之所以不管你们，是因为你们没有越线。还懂得门派之争只是江湖事，并不骚扰百姓，对江山社稷没有什么影响！

        而现如今呢？日月神教竟然敢动不动的就聚集数千人攻打上少林寺？营救你们的那个什么“圣姑”？你们可知道这次的行动，对社会已经造成了多么大的负面影响？

        正派人士同样调集了人手，在少室山上与魔教大开杀戒，双方互有伤亡，死伤无数。不管如何，好再那此只是你们正邪之间的矛盾，并未伤及到无辜，官府就暂且忍下了。

        后来五岳剑派竟然聚集成千上万人，齐聚嵩山，要进行什么五派合一计划？你们这些所谓的江湖正派人士，也开始飘了不成？再不管你们，你们当真以为朝廷就不会有所作为了吗？

        好再这次同样是你们这些所谓的正派人士之间的内部矛盾，不管是谁死谁伤，也只限于正派人士自己知道。哪怕后来“林平之”复仇青城派，也可以说是福威镖局和青城派福州事件的后续，官府也好给民众一个交代。

        而今日月神教大举压上华山，令五岳剑派众高手损失惨重。可以说是五岳剑派现存高手，不及本来的三成，这次你们日月神教所为，已经引起了周围百姓的恐慌。更何况你们日月神教，还想进一步攻打少林和武当？

        这两大门派如果真的让日月神教都给铲除掉了，那江湖仇杀，还不要传的满城风雨，妇孺皆知？这会给江山社稷带来多么大的负面影响啊？所以事到如今，已经不是该不该管的问题了，而是必须使出雷霆手段，一举拿下日月神教的根基才行！

        不是朝中没有大将，而是欧御史希望因为此事，让自己的弟子张心杰张巡抚，能够名满天下。这样的话，以后辽东地区的那些官兵，乃至全国的将官，都会记住张心杰的大名的！

        人的名，树的影。在自己退下来前，也只能帮弟子到这一步了。而这一切的军功战绩，是需要张心杰张将军自己打下来的。对于张心杰的勇武和能力，是自己绝对认可的。而且这一战的部署，自己也已经为徒弟筹划好了，基本上就是万无一失的局面！

        可是欧信欧御史还是没有对辽东的局势，有一个完整的认知，他如果知道辽东此时随时就会有危险，他也不会把张心杰张巡抚召回来了。可是世间的万物，又有谁能够看得清楚呢？

        张心杰真是星夜兼程，马不停蹄的率领两万嫡系部队，直奔娘子关而来。一路上遇人无数，但是自己有皇命在身，根本没机会与任何人寒暄。哪怕是路上看到了二弟风雨秋，他也没机会下马寒暄。

        只是在官道上，率军赶路之时，回头多看了他一眼。他有话想与风雨秋谈，但是在自己认出二弟之时，两人已经离开了很远，而且和二弟一起的那些人，自己虽然不知道是谁，但是看样子都是些武林中人。

        自己此行意义重大，不适合与江湖人多做接触，所以即便是认出那是风雨秋，张心杰张大人还是毅然决然的带兵向娘子关赶去。他相信，二弟肯定会从其他渠道，知道自己此行的目的的！

        因为张心杰离开辽东之时，已经把自己此行的目的告知了上官静庐。他就是让上官静庐，通过自己的渠道，把辽东的情报，用最快的速度，传达给自己。辽东才是自己的根本，辽东不能有失！

        向问天看向张心杰张将军，只一眼，就知道此人武功高强，绝不可轻敌。也因此，张心杰在马背上的一举一动，都印在了向问天的脑海之中，他可以肯定的是，这个将军肯定是回头看向自己这群人中的一个。

        向问天向自己身边人一看，也不由得失声要笑了出来。原来此时的“五仙教”教主蓝凤凰的打扮，是如此的不同。蓝凤凰不知道是吃错了药，还是如何，她骑着马，她还穿着一身苗族的盛装。

        满头的银饰，漂亮异常，但是在路边，如果有这样一个异族女子，光彩照人的骑马靠边站着，是个过路之人都要关注一二，也是正常的。真心话，如果男人不看蓝凤凰，那才是稀罕事呢。

        但是向问天看着这大批的官军高举着的旗帜，就已经确认此位将军必然是辽东巡抚张心杰了。这两万大军压境，日月神教的黑木崖要何去何从？难道要真的和官府作对不可？

        预知张心杰张将军到了娘子关，会发出什么将令？向问天的恒山之行，还会继续推进吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

