    ()    圣丹界虽然和天界融合了，但地形沒有什么变化，他当初在龙家也呆过一段时间，他对这里比较熟悉。

    不过这里还是有了很大的变化，比如龙家总部，就在仙宫的中间，也有高高的围墙围起來，要进入里面可不容易。

    沈翔拿出了龙慧姗当初给他的玉牌，他不知道现在还有沒有用。

    他來到了中心区域，在那高大围墙下面的门口，拿出了那块玉牌，递给守门的那个仙君。

    “你需要带路吗。”那仙君看见之后，立即对沈翔肃然起敬，他虽然不知道这人是谁，但是有这玉牌的，都是和龙家那女龙王关系最好的。

    “带我去找你们的家主就行了。”沈翔说道，收起玉牌，随后那仙君叫來一个少女，带着进入那一大片建筑里面。

    这中心区域里面的龙家，就像是一个大型城市，有着许多建筑，可见龙家现在发展得很好。

    沈翔被带入了一间豪华的会客厅，那少女让他在这里等待，她已经叫人去通报龙慧姗了。

    龙慧姗得知有人持着那种样式的玉牌，她就知道是沈翔來了，她还以为沈翔会过一段时间才來的，沒想那么快。

    她立即赶到那个会客厅，看见沈翔之后，她很想过去揍沈翔两拳，不过她还是忍了下來，沒多说什么，就直接把沈翔带入一座更加严密的庄园里面，这是她的住所，只有她和几个心腹住在这里。

    刚刚进入里面，龙慧姗就一拳垂在沈翔的胸膛上：“小混蛋，你真敢玩。”

    沈翔变回了自己的容貌，嘻笑道：“龙姐姐，好久不见，你比以前看起來更加漂亮，而且更加有女龙王的气势。”

    “少贫嘴。”龙慧姗抓着沈翔，把他带入大厅里面，大力地把他推到一张椅子上面，然后自己也坐下。

    龙慧姗扎着长长的辫子垂在胸前，身穿一套金sè的战衣，能看见上面那些闪烁着金光的僵硬甲片，看來她随时都在作战状态。

    龙慧姗确实变了很多，沈翔第一次遇到她的时候，给人的感觉她就是一个坚强的女子，但现在却是一个霸气的女王，沒有以前那种青涩与温柔，当然，这都是环境逼出來的，她坐在那个位置，必须有着这种气势才能震慑得住人。

    看见沈翔那双坏坏的眼睛在她沈翔扫來扫去，龙慧姗瞪了他一眼：“乱看什么，是不是对我这身衣服很失望。”

    当初沈翔和花香月在龙慧姗那里呆过一段时间，那时候花香月整天就穿得非常诱人，而且晚上也经常和沈翔双修……“我哪里敢，龙姐姐身材那么好，脸蛋那么漂亮，穿什么衣服都很好看，当然，不穿更加好看。”沈翔嘻笑道。

    “欠打。”龙慧姗一喝，人已经來到沈翔跟前，在沈翔的脑袋狠狠地敲了一下。

    龙慧姗确实越來越强了，当初她得到冰龙的传承，不过是刚刚成为仙王，但现在却比那时候强大了许多。

    龙慧姗坐在沈翔身边的椅子，看着沈翔揉着那被她打疼的脑袋，不由得想起当初沈翔和她进入龙窟时所发生的事情，那时候她非常弱小，一路上遇到的所有困难，都是沈翔帮她化解的，让她最终进入龙窟深处，得到冰龙传承。

    想起这件事，她心中不由得暖暖的，看沈翔的眼神变得很温柔，所以沈翔來到天界，沒有來找她，让她很是生气，让她觉得沈翔是认为她不够强大，担心连累她才沒有來找她的。

    对于沈翔的恩情，她到现在都不知道该怎么报答，当初沈翔被龙帝等强者包围的时候，她已经做好了战死的准备。

    “傻小子，你就不能招惹一些比较弱的势力，让姐姐我帮你出头的时候也能轻松一些吗。”龙慧姗幽怨地说道，伸手揉着沈翔的头。

    “你虽然喊我为姐姐，但我都沒有尽到我的责任。”龙慧姗轻叹道。

    “不必自责的，我这次來就是來麻烦你的，你不会赶我走吧。”沈翔嘻笑道，抓起龙慧姗那条垂在胸前的长辫子，调皮的玩弄着。

    “我就知道，你有事才会來找我。”龙慧姗把辫子扯回來，娇哼道，此时她倒是颇有女子的模样。

    “对了，小玲她现在还好吧。”沈翔问道。

    “还在沉睡，这小丫头还不知道她的燕大哥现在被人悬赏得不敢露面。”

    龙慧姗靠在椅子上，翘着腿，轻轻抿了一口茶，问道：“來找我有什么事情，是不是又要塞一个妹妹给我。”

    沈翔原本确实打算把姬美仙放到这里來，但是姬美仙不愿意，她要一个人在外面闯荡。

    “龙姐姐，你见过幽兰吗。”沈翔现在比较担心冷幽兰，因为她那头白发是拥有白龙血的象征，虽然龙雪怡沒有告诉过他白龙和皇龙族只见的仇恨，但是他已经察觉到白龙骨子里面那股复仇的强烈念头。

    冷幽兰觉醒了白龙血脉之后，就有了很大的变化，虽然还是很爱他这个老哥。

    “我上次去人王仙国的时候见过，我私下和她聊过，和我聊得很來，而且我还和她打了一架……是她缠着要我和她切磋的，否则她就不忍我这个大姐。”龙慧姗说道。

    冷幽兰和现在的龙慧姗很像，都是那种暴力女，而且体内都有龙血，只不过龙慧姗要比冷幽兰成熟得多，做事比较稳重。

    “她其实有白龙血脉，所以才会有一头白发，如果可以话的，我希望你能把她接过來，让她在这里呆上一段时间，有了一定的力量再说，我感觉她比较适合和你在一起，至于她师傅和仙仙那里，你就跟她们说这是我的意思。”沈翔低声道。

    听到这个，幽瑶戒里面的姬美仙也很惊讶，然后看向龙雪怡。

    龙雪怡之前也对沈翔说过，让冷幽兰跟着龙慧姗比较好，因为龙家都是一群龙人。

    龙慧姗知道沈翔身边有一条白龙，此时皇龙族因为白龙的出现，都非常紧张，沈翔这么做也很正常，她皱眉点了点头：“沒问題。”