    

    深夜。

    床榻上，韩风端坐于卧榻之上，灵芒闪烁，浑身透着一股苍古霸道的气息，四肢之上，凝练着灵力波动。

    此刻的韩风，正在催动体内的雷火灵力，以《四象炼骨诀》运转着，伴随着四肢骨骸的淬炼，韩风身上的力量，也随之再度拔升。

    出征北境的时间，定在了三日后，到时候将在城北沙场，点兵出征！

    战场，可不同于平时的打斗交锋，韩风必须要抓紧时间，提升实力，以防不测！

    突然，韩风身上的气息尽消，星眸睁开，一股凌芒至他眼际迸发。

    “嗡！”

    一柄三寸短匕竟于虚空之中出现，朝着韩风心口刺来，与之同时，一道身影竟直接从空间裂纹之中出现。

    那是一个头戴兜帽，身披黑袍，隐去身形轮廓，且带着面具，难分男女的刺客！

    “虚隐杀！”

    只见那身影持匕首，穿刺而出，速度极快，仿若一切都发生在电光火石之间，符文铺张，秘箓蔓延，灵力交汇于匕首刃尖，洞彻虚空而至。

    “噗嗤！”

    不过令刺杀者不敢置信的是，手中的匕首，就直直穿透了盘坐在床榻之上的少年身影。

    这感觉，如同刺中了空气般！

    “残影！”

    顿时一个念头萌生自心中，那刺客带着面具，面具下，一对美眸中透着意外之色。

    “镇魔拳！”

    一道低喝声，从刺客耳畔响起，旋即一股令她内心都感到惊悚的可怕气息扑面而来。

    “轰隆！”

    只见韩风一拳砸下，拳印爆发出恐怖至极的力量，重重落地，便是生生砸开了一道深坑。

    房间内，顿时一片狼藉！

    “咻！”

    而那刺客，面色微变，身上灵芒陡起，化作流光，遁出房间。

    “想走？”

    韩风冷笑几声，脚下秘纹涌动，萦绕间，便是施展出《凌波微尘步》，身影缥缈如尘埃，虚幻不定，令人难以寻觅动向，但却又极为鬼魅，速度极快。

    “好快！”

    率先踏入院子的刺客，感受到身后扑来的强大气息，心中暗惊，连忙催动灵力，想要抵抗。

    “灵隐诀！”

    只见刺客转身间，双手翻飞便是结印而出，道道玄妙的印纹秘箓闪烁而现，最后成一道法印，冲击而出，其上火云凝聚，赤炎滚滚。

    “轰隆！”

    韩风手心聚敛雷火灵力，最后以莫大之威能镇压而下，体内力量爆发的瞬间，身后地龙虚影浮现，赫然已经达到了一百六十道的恐怖数量。

    “砰！”

    拳印与法印碰撞，强大的力量炸裂在空间之中，引得周遭波动起骇人的气浪，冲击席卷，横扫整个院子，飞沙走石。

    同时，巨大的冲击波也化作劲风，吹下了刺客的兜帽，甚至于面具也在冲击之下，碎裂开来。

    “是你？还真是阴魂不散！”

    看清来者的面容，韩风轻咦一声，没有继续出手，神情带着意外，看着面前之人。

    那是一位绝美女子.......司徒晴！

    “沙沙！”

    此刻的司徒晴，身子后退数步，踉跄几下，这才止住了动作，美眸中泛着震惊之色，看着韩风，道：“你又变强了？”

    此话中，透着浓浓苦涩之意。

    唯有司徒晴自己，清楚韩风的可怕！

    在第一次交手时，韩风还不过是玄武境的武者，却有着硬抗地武的实力！

    不过，二人的实力相差还不大。

    再遇于山外山，那时，二人联手对抗林耀派来的刺客，他们的实力也不过在伯仲之间。

    可在司徒晴继承灵虚道统，实力暴涨，以为能够完胜韩风时。

    却没想到，这个家伙的实力，也是跟着暴涨。

    若非司徒晴没感受到韩风身上有道统道蕴的气息，只怕会以为这少年也是为道统传承者。

    可偏偏是如此，才最令司徒晴难受。

    “就算是传承了道统，也追不上他了！”

    司徒晴心中苦涩。

    这才过去多久，力量便又暴涨到此！

    现在，司徒晴只怕再也不会是韩风的对手了。

    “哼！实力突破到地武境，了不起么？”

    司徒晴冷哼一声，道。

    纵然实力不足，但嘴上却不能认输。

    “呵呵......”

    看着司徒晴露出如此娇蛮的模样，韩风不由失笑，这模样，倒是有几分好看。

    “来找我何事？不会是又要想刺杀我吧？”

    见状，韩风淡淡一笑，说道。

    “刺杀你？哼，要是我想，你早就死翘翘了！”

    司徒晴扬了扬手中的匕首，哼声道：“但我这次来，可是送人情的。”

    说话间，只见她手中出现一柄卷轴，旋即丢给韩风。

    “咻！”

    那卷轴爆射而出，如同离弦之箭般，其上蕴含着巨大的力量。

    “砰！”

    韩风探手一接，身子巍峨不动，但卷轴上的力量，澎湃而出，竟是将韩风身下地面震碎，裂纹如同蛛网般，向着四面裂开，令人心悸。

    “还真是争强好胜的女人！”

    韩风摇头失笑道，旋即打开地图，放眼看去，竟是一张地图，地图的中心，纹刻这一种玄妙的图腾，细细一看，竟有着玄武之相！

    “这是大泽武府入府试炼的地图，其中传说有着玄武一族的秘骨，其珍贵程度，你应该知道吧？”

    司徒晴明白韩风，现在正是地武四极境，淬炼四极之骨的层次。

    那玄武一族的秘骨，乃是淬炼四极之骨的最强秘骨。

    “好东西！算我欠你个人情！”

    韩风很是满意，便将这地图卷轴收下。

    “呵呵......先别高兴的太早！且不过这玄武秘骨是真是假，单单这地图，可就不仅仅是你一个人有！”

    司徒晴看着韩风，冷不丁的给他泼了盆冷水，道：“入府选拔，汇聚无数天骄，其中不乏实力强大之辈，你要从这些人中杀出重围，才有可能得到这秘骨！”

    “无妨！谁要是敢抢，揍他！”

    韩风淡淡一笑，道。

    “话粗理不粗，后会有期！”

    闻声，司徒晴也是轻笑几声，深邃的眼眸中，透着一抹神采，深深的看了一眼韩风，身影便随之遁入黑暗之中......

    是夜，一轮浅月，仿佛笼起青烟雾霭，洒洒脱脱，萦绕于天穹间，似云似雾，如梦如幻。

    殿宇深宫，一倩影立于窗旁，仰望星辰。

    “你欠我个人情。”

    突然，一道清冷的声音传来，带着调笑之意，那熟悉的话语顿时引得女子回眸。

    “你来了？”

    看着出现在房间内的司徒晴，林梦然面露喜色。

    “嗯！那臭小子，应该去入府选拔！我可是给他下了一个重礼！”

    司徒晴笑呵呵的说道。

    “谢谢！”

    见状，林梦然似乎想到什么，神情为之暗淡下来。

    “呵呵，无妨！我有灵虚道统秘藏，堪比玄武的秘骨也是不在话下！况且我过不了多久，也要前往中州了！”

    司徒晴耸了耸肩，道。

    “你要离开了？”

    闻声，林梦然一脸的意外，却又似乎早已想到般，最后沉默了下来。

    “世俗界太小了！容不下我们，况且中州命圣有预言，乱世将至，我若是不尽快提升实力，怎能在乱世中自保？”

    司徒晴笑了笑，说道：“你可是七窍玲珑体，灵体者，无一不是惊才绝艳之辈，期待你在大泽武府，大放异彩！”

    “自然！到时候，再见，定会叫你刮目相看！”

    林梦然重重的点了点头，说道.......

