    

    事情既然发展到这一步了，陆薄言和苏简安倒是不急了，俩人照样参加酒会。

    董渭站在一旁，急得像热锅上的蚂蚁。

    工作群依旧在发消息，“快看快看，又有大老板的视频了！”

    “发出来！”

    “发出来！”

    “发出来！”

    ……

    视频发出来之后，是陆薄言搂着苏简安一起听负责人讲话的视频，虽然拍得是背影，但是陆薄言那傲人身姿在人堆里就像只白天鹅，就显他突出。

    “哎，你们别说，看背影，咱大老板和这小明星挺有夫妻相的。”

    “确实，人明星就是厉害，看那身材保养的，腰怎么那么细啊。”

    “给你们看看正脸，这小明星还真有成明星的潜力。这脸蛋儿，这五官，啧啧，我完了，我三观不正了，我居然觉得这小明星挺好看的，怎么办？”

    “哎，我也三观不正了。”

    “加一。”

    公关部又给董渭来了电话，“董经理，你能不能劝劝大老板，有好几个短视频制作者都在酒会上。大老板还跟人搂搂抱抱的，咱们这边删不完啊。”

    不光公关部愁，董渭头发愁得都快揪秃了。他不找那小明星说还（huan）责罢了，现在他说了，好了，大老板跟人一点儿也不避讳了 。又是摸脸，又是搂腰的，他一个大男人都看得脸红心跳的。

    “董经理，你在现场，你和大老板说一下。”

    “好吧。”

    董渭挂断电话，看着在不远处手牵着手的大老板和小明星。

    哎，为了一个工作，他也算是拼了命了。

    他唯一的期望，就是大老板能够“迷途知返”不要“一错再错 ”，外面再光鲜耀眼，也不如家里有个淳朴的贤惠妻子。

    陆薄言：“……”

    董渭右手成拳给自己打了打气，他一定要把大老板拉上“正轨！”

    只见董渭一副大无畏的模样，大步走到陆薄言面前。

    陆薄言和苏简安正在看着于靖杰在台上说话，董渭突然站在了他们前面。

    陆薄言收回目光，面无表情的看着他，“有事？”

    董渭看着陆薄言努了把力，生生给自己打气，但是……说不出来。

    此时苏简安以一副非常奇怪的表情看着他，董渭也看到了。

    既然他对大老板说不了，他就对小明星说，反正他必须得说！

    董渭看着苏简安，胸脯上下起伏，似是正在做多大的决定一般。

    只是他这种目不转睛盯着苏简安的模样，令陆薄言十分不爽。

    只见陆薄言大手挟住董渭的下巴，把他的脸转了过来。

    这动作……

    苏简安：“？？？”

    “有话就说，没话就一边去。”

    陆薄言收回手。

    “我……我……”董渭鼓了鼓气，大老板你不能和她在一起！他不敢说。

    董渭下意识的又看向苏简安。

    陆薄言再次捏住他的下巴，“你有事没事？”

    苏简安怔怔的看着陆薄言的大手和董渭下巴的连接处，这……这样不好吧。

    陆薄言的眸光微缩，露出慑人的寒光。

    “没事!”董渭想了再想，最后他还是怂了。他一和大老板目光触碰到一起，他刚才的义愤填膺就全不见了。

    陆薄言敛下眉，薄唇紧抿，模样像是要发脾气。

    “陆总，你忙您忙。”董渭赶紧自打圆场。

    没等陆薄言说话，董渭怵不溜的自己跑了。

    苏简安一脸好奇的看着董渭，陆薄言的大手落在她头上，“有什么好看的？”

    “我觉得……你这下属，对你有意思？”

    “……”

    陆薄言看着苏简安，“胡闹。他那是想让我和你保持距离。”

    “呃……薄言，要不然下次你出差随身带着结婚证吧。”苏简安故意揶揄他，说完就笑了起来。

    “……”

    陆薄言按着她的头，将她按在了怀里。

    “别闹别闹，有人会偷拍。”

    “偷拍就偷拍，和自己老婆怕什么？”

    “别人会说你渣男。”

    渣男，新华字典那么字，俩字组成这么个贬义词儿。陆薄言当了五年的好男人，偶尔换个称呼还挺新鲜。

    “无所谓。”

    “喂，不要闹，你的面子很重要。”苏简安从他的怀里站起身，小手攥住他的大手。

    “没有你重要。”

    “……”

    呃，好吧。苏简安又被陆薄言的话俘虏了，此时她心里像喝了蜜糖一般。

    这会儿于靖杰的话也说完了，他走下台，主办方又将叶东城请上了场。

    陆薄言看了看于靖杰，“看不出，他还有点儿本事。”陆薄言如此说道。

    这点儿苏简安是赞成的，于讨厌是挺让人烦的，但他不是无所事事的富二代。

    “叶东城，好熟悉的名字。”苏简安自言自语道。

    “E.C酒吧的负责人。”陆薄言说道。

    他的目光锁在叶东城身上，沈越川已经跟他说过了，叶东城的道歉态度很诚恳，又因为苏亦承的关系，他们已经把E.C酒吧收了，这事儿也就过了。

    “哦。”

    “他居然是C市人？”苏简安听着叶东城的自我介绍，“他这是事业有成，回来建设家乡吗？”

    “我看他倒像替别人办事的。”

    “嗯？”苏简安不解看着陆薄言。

    陆薄言继续说道，“以他现在的实力不具备买土地的能力，而且他的公司主要是承包工程，以前都没有听说他会涉及地产行业，他突然出现在C市，肯定是有人让他帮的。”陆薄言声音平淡的分析着。

    “你调查他？”苏简安问道。

    陆薄言目光重新落在苏简安脸上，“他是E.C酒的幕后老板。”

    苏简安在E.C酒吧出了事，他自然会把这个老板查个底儿吊。

    “呵呵……”苏简安有些不好意思的摸了摸头发，现在想想当时去酒吧，还真有点儿尴尬呢。

    看着苏简安略显尴尬的小脸儿，陆薄言说道，“只要你没事，你怎么玩都成。”

    陆薄言这情话不要说得太多好吗？太贴了啊，老公。

    苏简安越发惭愧了呢。

    苏简安轻轻摇了摇陆薄言的小手，故意说道，“老公，我还想去酒吧857。”

    陆薄言面露疑惑，“857？”

    “就是蹦迪，有首音乐就叫857。”

    “……”

    陆薄言的表情由疑惑变成了蹙眉。

    “看了吧，陆薄言，你就会哄我。”哼，这个大猪蹄子。^(*￣(oo)￣)^

    “带我一起。”

    “哈？”

    “我也想感受一下857。”只听陆薄言一本正经的说道。

    苏简安玩得东西，他也得及时跟上，他绝对不允许他们之间出现任何代沟。

    苏简安听着陆薄言的话笑了起来，想像一个陆薄言顶着一张扑克脸，在酒吧里举着胳膊蹦迪，那模样真是越想越有意思。

    这时，台上叶东城说道，“我代表S市的叶嘉衍先生，参加今晚的酒会。也在此声明，叶嘉衍先生也会竞拍C市东区土地。”

    苏简安听着叶东城的话，陆薄言还真神了，这也能猜到。

    苏简安看向陆薄言，只见陆薄言面无表情的看着叶东城。

    S市叶嘉衍，有意思。

    “陆总，叶嘉衍实力和你相当，有没有觉得竞争压力很大？”这时，于靖杰吊儿郎当的走了过来。

    “看来这里最没有竞争实力的就是你了。”陆薄言平时寡言，但他损人的功夫可是王者水平。

    于靖杰脸僵了一下，随后他又做出一副不在意的模样，“当然，毕竟我也没兴趣在这个鸟不拉屎的地方投资。听说陆总在这里投资了两个楼盘，全打水漂了。”

    陆薄言看着他没有说话。

    于靖杰笑道，“人有失手，马有失蹄，鼎鼎大名的陆大总裁投资失败，也很正常嘛。”于靖杰终于逮到了可以恶心陆薄言的点。

    “嗯，对于投资人来说，投资失败会是致命打击，但如果他有足够的经济实力，区区两亿问题不大。”

    于靖杰嘲讽陆薄言投资失败，那陆薄言只能拿绝对的身家来压他了。

    上赶着被虐，于靖杰独一份。

    于靖杰的于家，虽然经过三代努力，在A市的实力不容小觑，但是和陆氏集团比起来，还是差了不少事。再加上陆薄言是白手起家，A市那些家族企业和陆氏都没有可比性。

    “于靖杰，要做事，就好好做事，少搞些小动作。我妻子对慈善事业确实不懂，她虚心向你请教，你愿意帮就帮，如果不愿意就直接拒绝。你接二连三的为难她，是不是想跟我作对？”陆薄言直接把话挑开了说。

    陆薄言对于靖杰看不顺眼，主要就是因为自己媳妇儿受了气。

    而于靖杰看陆薄言不顺眼，主要就是不服气。陆薄言比自己大不了多少，他凭什么能屹立在A市商圈的最顶端？

    对苏简安，他也不是故意针对她。

    他就是这么一个傲脾气，对于苏简安这种豪门太太，他直接归将苏简安归为没能力靠着自己的老公瞎胡闹，他自然不会给苏简安好脸色。

    但是经过这次，他发现苏简安和他想象中的其他豪门太太不一样，她和陆薄言的关系也不一样。

    可是这是关乎面子的事情，他不能轻易低头。

    只听于靖杰说道，“陆太太不适合做慈善。”

    陆薄言的脸也黑了下来，“我太太适不适合，你没资格评头论足。你们于家，也不适合在A市。”

    于靖杰脸色突变，“你……”

    苏简安在一旁听着，于靖杰有些话虽不中听，但是确实也对。她没有经验便贸然去做，确实欠考虑。

    陆家可以和于家没有交际，但是为了她和于家闹了矛盾，问题就大了。

    苏简安轻轻拉了拉陆薄言的胳膊，“于先生，我才疏学浅，但是好在我老公可以教我 。我能不能做这个事情，就不劳于先生费心了。”

    这时尹今希也走了上来，“陆先生，很高兴能陪您出席今晚的酒会。您和陆太太，真是天造地设的一对，让人好羡慕啊。”

    于靖杰臭着一张脸。

    “尹小姐，于先生也是个不错的人，祝你们幸福。”

    “谢谢您陆太太。”

    苏简安挽着陆薄言的胳膊，直接将人带走了。

    两个男人之间的火药味，被两个女人轻轻松松解决了。        

