    听到斯凯的话，林墨心脚步一顿，随即就一脸不解的看向了对方，同时开口道。

    “你个小姑娘参与这件事干嘛，这里牵扯的事可是十分危险的，拿着钱去过新生活不好吗？”

    冲出来的斯凯闻言眼睛一瞪，对着林墨心就气愤道。

    “你说谁小姑娘呢，你大你了不起啊！”

    林墨心闻言嘴角一抽, 这特么不是重点吧，到底有没有听懂我说了啥啊。

    斯凯说完，也意识到了不对劲，尴尬的咳嗽一声后，就立马故作正经的双手叉着腰，对着林墨心继续开口道。

    “我还不知道你的钱是不是真的, 来路正不正呢, 而且就算钱是真的, 我也不会去过什么有钱人的新生活的。”

    说完，斯凯顿了顿，似乎是想到了什么，转而一脸崇拜的看着天空又继续开口道。

    “我要成为像超级英雄美国队长和暗夜魔女一样，去拯救世界，才不想去过有钱人的生活呢。

    所以，这件事我去定了，我我也要一起去调查贾斯汀汉默那个资本家变成怪物的事。”

    林墨心闻言有些大受震撼，好吧并没有，只是对于斯凯口中的一些话有些迷惑。

    想成为美队她理解，毕竟是漫威美利坚的全民偶像嘛，可是暗夜魔女是什么玩意？

    还有，成为英雄和过有钱人生活没冲突吧？而且没钱你拿什么保护世界啊！(不是)

    回过神，林墨心看着此时一脸憧憬的斯凯情咳了一声, 将对方注意转移过来，这才开口道。

    “你可以先查钱的来路, 确认后再说要不要跟着我去调查。”说完, 林墨心示意斯凯调查她给的钱来路。

    对于斯凯要跟着去, 林墨心其实没什么意见的，毕竟腿长在人家身上，她不答应，对方也可以自己去。

    而林墨心也不会什么嘴遁，劝说对方别掺和，对方就会言听计从的不掺和。

    因为林墨心的钱来路真的很干净，就是她史塔克工业股份的分红，明明白白的。

    斯凯也很快就查了出来，随即震惊很快的就又出现在了她的脸上。

    “居，居然是真的。”斯凯讷讷道。

    林墨心闻言翻了个白眼，合着对方刚才就不信钱是真的啊。

    “咳，那个当超级英雄需要装备支持，这些钱我就收下了，但调查的事我还是要去的。”

    斯凯回过了神，随即就一本正经的将卡放入怀里，对着林墨心解释道。

    “嗯对对对。”林墨心敷衍道。

    斯凯闻言也不尴尬，而是对着林墨心问起了接下来的行动。

    “那，我们现在出发吗，做什么去？你们组织的黑科技交通工具？”

    听到询问林墨心有些疑惑的看向了斯凯。“什么组织？什么黑科技交通工具？你再说什么？”

    斯凯看着林墨心疑惑的脸撇了撇嘴。“不想说就算。”

    林墨心闻言有些无语，她在地球上那有什么组织啊，更别提黑科技交通工具了。

    虽然她已经有了在地球弄个组织的计划，但这不还没开始吗。

    嗯，林墨心其实有在地球弄个组织的计划，这计划还是在昨天定的呢。

    就因为工厂那事，要是她能提前知道，哪会让工厂发展到那地步，这也是她的疏忽。

    没有在地球提前安插组织提供情报，光顾着发展自己的星际势力去了。

    不过现在亡羊补牢，也不是特别晚。

    林墨心思考完这些，在外边看来她只是眉头一皱，随即又很快的舒展开来。

    而回过神的林墨心，看着斯凯脑中一个想法浮现。

    面前这个正值18的小姑娘，不仅拥有高超的电脑技术，也有颗善良的心。

    至少想当超级英雄这点林墨心可以看出来对方是认真的，不如把对方拉过来。

    也算是给组织弄个不错的电脑方面的天才了。

    思索完，林墨心便轻咳一声，向着对方开口道。

    “咳咳，那个，黑科技载具有，不过你得进入我们的组织。”

    听到林墨心的忽悠额，不是，是听到林墨心的话，斯凯眼神一亮。

    能拿出全息投影的组织，斯凯是知道对方不简单的，不过想到她刚才刚记恨上的涨潮组织。

    虽然林墨心问了个情报就给她两百万，而且人看上去也不错，估摸着组织应该也是正义的。

    但是斯凯还是决定问清楚再说。

    “组织的宗旨是什么？实力怎么样？有几个成员？还有加入后我的待遇和工作是什么？”

    林墨心听到这些，神情有些迟疑，至于为什么迟疑，当然是在想怎么说了。

    这组织都没有呢，哪来的宗旨，工作和待遇啊。

    这她以为对方会傻乎乎的答应的，毕竟有前车之鉴，不过没想到对方居然激灵起来了。

    不过问题也不大。

    “咳，其实组织还在草创来着，就我一个人，你说的那些具体的还没确定。”

    林墨心没有开口现场编，最终选择了实话实说。

    主要吧，林墨心准备弄的这个组织可不是要闹着玩的，现编一个太不负责了。

    听到林墨心的话，斯凯有点发愣，林墨心见此想了想，随即又用着玩笑式的语气开口道。

    “不过放心，组织应该就像漫画里超级英雄组织一样，尽自己所能保护世界什么的。”

    斯凯闻言回过神，随即看着林墨心，语气坚定道。“那好，我加入。”

    “为什么？”林墨心有些惊讶，这就加入了，你是不是太草率了点啊喂。

    斯凯对于林墨心的疑问抿嘴笑了笑，开口道。

    “就凭你随手给了我200万，你应该不是坏人，你的组织那也肯定不是什么邪恶组织，同时这也是我的直觉吧。”

    林墨心闻言有些无语，暗道谢谢你的好人卡了，不过我不需要。

    同时也在想200万真的很多吗，居然让斯凯这么信任她。

    不过林墨心还是伸出了手，对着斯凯，开口欢迎了对方的加入。

    “行，那欢迎你加入这个连名字都还没有的组织，重新认识一下吧，我叫林墨心。”

    斯凯闻言面带喜色，开心的和林墨心伸出的手相握，同时也是笑嘻嘻的对着林墨心开口道。

    “你好林，我叫斯凯，以后就多多关照了。”

    就这样，林墨心心目中还没开始建立在地球上的组织，迎来了第一名成员。

    一位18岁的天才少女黑客，俩人在互相介绍完后，随即想起了正事。

    她们还要调查视频里直面贾斯汀汉默变成的怪物的记者等人呢，看看能不能从那些人空中询问道贾斯汀的下落。

    “嗯，那么林，我们快去调查那群记者吧，咱们黑科技载具呢。”想到这些，斯凯立马就对着林墨心开口道。

    而林墨心闻言却是一脸无辜的摊了摊手，语气略微尴尬道。

    “刚才骗你的，黑科技载具什么的，没有。我们还是开你的房车去吧。”

    “什，什么？”斯凯一脸震惊。

    林墨心则是无奈的笑了笑，其实她空间手表里有架红鹤战机的，但很不巧。

    昨天刚年久失修坏了，她放在手表里的这架是原型机，是用来收藏的，不是用来开的，所以没有保养坏了。

    至于为什么不带斯凯直接挪移过去，因为她并不知道精神病院的具体位置。

    同时挪移是空间类法术，一些特殊波动现在以她的实力是无法避免的。

    而且这波动一些科学仪器也是可以检测到，为了稳妥起见，还是开车去比较好。

    嗯，还有一点是林墨心比较懒，想要在前往精神病院的途中摸鱼，要是挪移过去了，那不是没时间休息了。

    反正也不急于这一时嘛。

    

