    从这两节小火车里拖下的人一共有七个，他们被拽下来的时候没有任何反应，哪怕那尖利的石子摩擦着他们的后背，就被那些人那样的拖行着，也没有一点反抗，显然已经奄奄一息了。

    离得远，顾乔乔无法判断这到底是怎么回事。

    然后就看到那几个护卫，将这些人随意的扔到了林子的一个大坑里。

    然后有两个护卫抬了一桶东西。

    这一次不用秦以泽说，顾乔乔都知道，那肯定是汽油，他们是想将这些人烧死的，要知道这几个人可都还活着呢，但显然的是已经不能为他们卖命了，所以他们这是要将这些人处理了。

    这里真像一个地狱一般。

    顾乔乔抬头的时候才看到，这里的上空气息是血红色带着黑色的，肯定是那些冤魂凝聚而成的。

    秦以泽知道顾乔乔不可能眼睁睁的看到这些人被活活烧死，其实如果是他自己的话，他也许会让这些人牺牲，然后让更多的人能活下来，这样的话才有胜算，因为现在出手就什么都暴露了。

    毕竟那是七个人。

    不过，乔乔手里的牌多，用冰箭符应该可以拖延一下。

    与顾乔乔耳语了一番，顾乔乔开始凌空画符，一道道带着寒气的冰箭符破空而出，准确的打到了这些人身上。

    那反应当然是和那几个用血破坏结界的人是一样的。

    可他们的身体素质明显要好了很多，但顾乔乔这次的冰箭符可是又霸道了许多。

    可以很快的将他们都冻住了。

    只有这样的行为才不会被大家怀疑。

    因为他们没有看到人出手，只是忽然来了一团团冷空气，让他们身体冻僵。

    果然冰箭符发挥了大作用，这几个人的行动越来越迟缓，有些像木偶人一样，虽然离的远，但是都能感觉出这几个人，彼此之间惊疑不安的眼神。

    按道理这样的眼神是不应该出现在他们身上的。

    这些所谓的护卫队，其实和杀手差不多，手底下的人命一点都不少，身上带着凶气，在他们的眼里那如奴隶一般的矿工都不是他们对手。

    而且这里被看的如铁桶一般。

    外人进不来，里面的人也跑不出去。

    还因为这些护卫武力值很高。

    所以，他们可以说是有恃无恐的。

    可即便你武力再高，你得有对手才是。

    眼前的情况就是根本就没有对手，四周是冷空气一团团的袭来，好像一下子就变了天，令人感觉似乎是直接从秋天到了寒风凛冽的冬天。

    可是四周无风无云也无雨，甚至也没有漫天大雪。

    但就是冷得不得了，不由自主的缩成一团儿，这种寒冷是人无法抵抗的。

    冷到手里的武器，因为手指僵硬而纷纷的掉在了地上。

    秦以泽和顾乔乔对视了一眼，但现在依然不是出去的最佳时机。

    坑里的那几个人，现在没有办法将他们救出来，但可以拖延时间。

    看现在这样的情况，时间也不能拖延太久。

    秦以泽转头低声的对顾乔乔说，“我去矿山里看一下，你和梅花鹿老实的待在这里。”

    此时他们待的地方是一处灌木丛的后面。

    灌木丛虽然树冠严密，身形也巨大，但也不能将三个人的气息全都遮掩住，可他们有结界符和隐身符，所以这里是安全的，只要梅花鹿不作死的往村子里面跑就没事。

    毕竟表面看到的是这些人，暗地里在屋子里呆着，还有好多。

    “梅花鹿你放心，我现在已经能和它沟通，不过你一个人去矿山里面太危险了。”

    “没关系，有你给我的隐身符，况且我进去就是查看一下情况，万一这些人在穷凶极恶的时候将矿山炸了，里面的矿工可就一个都出不来了。”

    顾乔乔眉目一凛，是啊，这才是最可怕的，这里既然能存在，肯定就有很多势力在保护着，万一走漏风声，将这些矿工都灭了口怎么办？

    顾乔乔其实还是第一次遇到这样的事情，神情有些严肃，秦以泽伸手揉了揉媳妇的头发低声道，“这事得解决，要不然就成了你的心病。”

    “阿泽，我保证，这事完了之后我们马上回家。”顾乔乔有些内疚。

    其实，这真的不是他们的责任。

    是她主动找来的麻烦。

    秦以泽勾起嘴角笑了笑，然后转身，迅速的就消失在了斜坡内。

    他身上有顾乔乔给他的隐身符，他自己的武力值也真的很高，真要出了什么事情，秦以泽自保的能力还是有的。

    可还是免不得要担心。

    顾乔乔想，她不能坐在这里干等着。

    天就要黑了，然后大坑旁这几个人的异状也引起了别人的注意，她在意识里嘱咐梅花鹿不要再跟着他们了，先去山林里待上一晚上，明天再过来。

    梅花鹿不想离开的，可它又不是老虎和狼，在这里真是一点用处都没有，不得不委委屈屈的点头同意，然后一步三回头的消失在了密林深处。

    顾乔乔深深的吸了一口气随后又呼出来。

    她从灌木丛后站了起来，仰头看向昏暗的天空，此时太阳已经落到了山的另一边，但是天色依然发白，她可以看到有穿白大褂的医生护士迅速的朝着几个人而去，还有人抬着担架，显然他们已经冻的不能走路了。

    顾乔乔攥了攥手，然后毫不迟疑的就朝着这村子去。

    在外面巡逻的人差不多有七八十人。

    顾乔乔一边行走，一边凌空画出无数的冰箭符，差不多都可以将这里包围住了，这些冰箭符倏然之间融化为一团团的冷空气。

    不过这一次顾乔乔没有像刚才那样的霸道，而是有大有小有轻有重，这样的话，这些人就程度不相同。

    所以忽然之间这里就变得恐慌起来。

    这个世上，看不到的敌人才是最可怕的。

    在他们的眼里，哪怕是军队来了，但他们手里有最先进的武器，所以也会拼上一拼。

    现在他们的敌人就是冷空气，而且还是莫名其妙出现的，找都找不到。

    启动了先进的仪器开始检查村子里的异常，可惜的是这样的东西对顾乔乔不管用，可以这样说，顾乔乔将整个村子都被冻住了。