    “你没有变成瞎子吗？”

    当林雨晨从自己的房间里出来之后，穆白故作疑惑地看着林雨晨。手还在她的眼睛上晃了晃，让她那张脸瞬间变得气鼓鼓的。

    “这是辅助职业，你那个能力好强啊。”

    看到林雨晨的初始技能后，穆白也是吃了一惊。

    【等级：1】

    【持有晨曦：0】

    【生命力：8】

    【集中力：12】

    【耐力：8】

    【力气：8】

    【灵巧：10】

    【智力：12】

    【信仰：12】

    【感应：10】

    【初始装备：修女套装】

    【晨曦强化术：因为没有经过特殊仪式，你无法承担接引之命。你只能用晨曦的力量临时强化目标，全面提升对方速度，血量，攻击力，魔法伤害。】

    穆白完了那么多年的游戏，自然也是知道辅助的威力。就比如上次他在刷渔村的时候遇到的那个牧师，也是让他过图过得无比轻松。

    “来对我用用看，效果如何。”

    看到这里穆白也是指了指手机上的技能，随后示意她对自己用。

    “........”

    就在穆白的话落下来，房间里陷入了短暂的安静之中。

    “这个要怎么释放？”

    “啊？”

    听到这里穆白也是愣了一下，随后拿起桌子上的水果刀。一只手在上边滑了一下，这把刀就染上了淡淡的金色光辉。

    这一下可是看呆了林雨晨，然后小姑娘有点烦恼的挠了挠头。

    “人类不是光之巨人，不会搓光线。”

    “啊？”

    这一下反而让穆白也是稍微愣了一下，有那么难吗。

    “你试试看，就好像感觉一样。”

    就在这个时候穆白也是忍不住比划了一下，示意林雨晨再来一次。

    就这样折腾了好半天之后，穆白终于让林雨晨释放出来了。随后他就觉得自己的身体变得更加轻盈了，在这个时候稍微一用力。

    咚

    穆白的脑袋跟天花板来了一个亲密的接触，疼的他趴在那里捂着脑袋。

    “哈哈哈，这游戏我该怎么玩。”

    看着穆白有点狼狈的模样，被他戏耍的感觉终于消失不见了。林雨晨也是心情舒爽的说道，她平时不怎么玩游戏的。

    “出门就行了，只不过离那个骑士远点。我估计我现在都打不过，你上去更是没用。”

    就在这个时候穆白也不忘提醒道，被看他取走了一个大晨曦。但那是什么状况，有肉盾吸引仇恨。自己带了克制的攻击术法，免疫抗性的护符，以及城主为自己留的后手。

    要是这些都没有，穆白上去打。估计怎么死的都不知道，而且拿东西人海战术也没啥用。一大片毒洒下来，所有人都需要回城休息的。

    “嗯......”

    听到穆白的话后，林雨晨也没有说什么废话。按照穆白的要求来，绕开了骑士。

    这个时候穆白也是好奇的伸过脑袋，他想要看看林雨晨现在的状况如何。

    【当你走在一片坦荡大陆的时候，突然之间你发现自己踩空了。你从悬崖上滚了下来，你的脖子成了九十度，双腿打了一个蝴蝶结。】

    “.........”

    这么一瞬间林雨晨的脸都黑了，至于穆白默默地仰天。终于不会自己被这个阴阳怪气的文字，搞得心跳加速了。

    “这是什么破游戏，他们的文案是哪里找来的神仙。”

    就在这个时候林雨晨也是咬牙说道，她可是被气得不轻。

    “习惯就好了，算算看我的时间也到了。我带你去刷点东西，对了，去教堂里边领取一个人物。去那晨曦瓶，拿东西在现实也有用。”

    就在这个时候穆白也是笑死了，只不过他现在能去的地方也不多。

    最好的应该就是那个墓地了，只是不知道那个战士还有没有在刷。剩下的就是渔村跟黎明城了，他对于那种城市有点心里阴影。

    十分钟后........

    【伟大的光辉后裔，你面前的是一个破房子。你上前踹了一脚，无数的沉沦大汉从里边冲了出来，你死了。】

    “........”

    “你是不是腿贱啊，连带着我也死了。”

    看着穆白的死亡方式，林雨晨也是差点笑出来。这房子你是在说毛子吗，看着破破烂烂你踢一脚就被揍一顿。

    “这是半自动游戏，我不能干预。”

    就在这个时候穆白也是挠了挠头，跟妹子玩游戏。本能的想要装一下逼，但是现在看来有点翻车。

    只不过情况也还好，这回两个人一个刷了几百点。

    “继续吧，我小心点。”

    “我现在可以强化吗，这东西怎么用？”

    “可以，去灯塔找接引女。她会帮你强化，多加点生命力，无论是游戏还是现实都有用处。”

    就在这个时候目标也是交代了一下，随后坐到沙发上等她强化。

    【接引少女：原来如此吗，就是你拥有接引的资格。】

    “啊？”

    当林雨晨走过去之后，就有点惊讶的发现，接引少女居然对她单独说话了。

    【接引少女：你的眼睛能看穿一切，但不是什么祝福。而是诅咒，你的生活会因为这双眼睛陷入无限的危机。我不知道你的过往，但你要记住眼睛是心灵的窗户，小心那些破窗而入的怪物，但我会帮你强化的。】

    “嗯？”

    看着有点谜语人一样的接引少女，林雨晨稍微愣了一下。因为她的这双眼睛的确给她造成了不少的麻烦，直到遇到穆白之后才稍微恢复了正常。

    现在的自己至少在穆白家里边，还能够好好地休息。

    “这是在警告我么，但先不管了，不能什么都麻烦他。”

    就在这个时候林雨晨也是在心中嘀咕了一句，直接加了几点生命力。

    只不过这回穆白继续带她在城市里转悠，这回穆白就小心了。虽然他无法自由操作，但是他的意识是能够影响到游戏判定的。

    【哦，伟大的光辉后裔。你的队友不小心掉到了下水道里边，当你走过去看得时候，就看到几个巨大的耗子正在啃食着他的手臂。】

    “你，不长眼睛吗？”

    看到这里穆白抬起头看向了吹着口哨的林雨晨，穆白也是好半天才回过神来。

