    那天晚上高杉原在客厅里等了差不多半小时，零奈才从中野一花的房间里出来。

    “怎么样？”

    高杉原从沙发上站起来，看向零奈，洁白皓月的光从窗外泻进来，无数光粒子在客厅里浮动，站在二楼的零奈正处于光与暗的交界处。

    零奈摇摇头，“没有什么。”

    高杉原看不清楚她脸颊上的表情。

    两人继续夜晚的寻找能量之旅，直到凌晨三点才各自散去。

    零奈打算再去看看五姐妹，高杉原则自己回家。

    回到出租屋时，避雷针已经不见了。

    高杉原找遍整个房子都没见到这只黑色的小猫。

    但也没时间顾及这只小猫的去向，里世界里的藤春只有零奈一人，他大可放心地交给零奈。

    今天已经是五姐妹生日的凌晨，后续的事情可多着。

    连忙躺回床上，高杉原沉沉地补了一觉。

    周五的天气十分明朗，早晨的晨光一缕缕地从城市最高塔的塔尖飞来，穿过清新的空气，来到人行道上。

    高杉原离开家后立刻跑去一家蛋糕店定了一个双层蛋糕，而后才快速回到校园。

    上午的课照常进行，学生们多了一份精神。可能是因为临近周末，每个人心里都想着今天过后的休闲时间要如何安排，所以情绪高涨不少。

    中野二乃的小脸脸色也很好，看得出来昨晚睡得很香。

    确实如此，高杉原昨晚看见中叶二娘在床上睡得安然舒沉，微张的嘴巴和玲珑的鼻尖缓缓呼出平稳的气息，阖眸后的脸蛋少了一分娇气，多了一分腆静。

    在和中野二乃相处的上午时光中，他尽可能避开关于今天是什么日子的话题。

    中野二乃在试探了几次后，小脸陡然生气起来，两片抹着淡淡红色的嘴唇紧紧贴住，一声不吭地看窗外。

    高杉原假装无事发生的看书。

    就这样两人在窗外的旭阳和风中度过了上午。

    中午打了下课铃声。

    中野二乃拎起通勤包，迈开白丝双腿快速离开教室。

    只要是在学校，中野二乃每天必然穿着白丝，仿佛白色丝袜成了她那双好看的腿的一部分。

    高杉原问她每天穿一样的白丝不厌吗？

    她反问一句，你厌吗？

    这把高杉原的嘴堵住了。

    但中野二乃有一次还是耐心的解释了，其实她每天穿着白色过膝袜是不一样的。

    天气比较冷时穿天鹅绒材质，比较晴朗时穿包芯丝材质的，还有精制棉，莱卡特达等材质换着穿。

    高杉原并不懂这么多材质，反正穿在她腿上很好看便是了。

    中野二乃每次发现高杉原看向她的腿时，都会有两种反应。

    一种是在她心情愉悦时，她会眼眉微挑地看高杉原，小嘴虽然不说话，但悄悄扬起一个得意的弧度。

    似乎在说，本小姐穿这双丝袜出来，就是为了给像你这样的凡人膜拜欣赏的。

    一种反应是做作业做到厌烦时，她会狠狠瞪高杉原一眼。

    “色狼！别看了！口水要滴下来了！”

    每当听到这样的责备，高杉原都觉得自己很无辜。

    第一，自己并没有流口水。

    第二，他看过去是属于不可避免！

    要知道正常人的视度可是有124度，这样就不可避免地会有目光落到身边的视野里。

    而中野二乃就是他的同桌，他的目光自然会看向她，这是生物惯性。

    其次，她经常翘起的双腿从来都不放在桌子底下，不安分得像两只灵动的鸟儿在他眼底下动来动去，他那能忍住不看过去的冲动。

    人不好色，他……

    不对，人不留意那些美好的东西，他还是人吗？！

    如果一个男的露出腹肌走在街道上，照样会有很多女孩看过去，男生看看女生的腿，自然也是合情合理的。

    中野二乃还时不时嘲讽高杉原，“纯情男，只盯着我的下面看，是不是从来没这么近距离见到这么漂亮的腿？”

    高杉原摇头否决，虽然中野二乃很有自知之明，但这是不对的。

    要知道，不管身边的人是中野二乃还是中野三玖，或是其他三姐妹。

    只要她们穿着裙子露出双腿，高杉原都会看过去。

    这叫什么？

    一视同仁。

    不是只盯着中野二乃一人看。

    看着俏丽的身影离开教室后，高杉原觉得自己的思想有点迪化，手摸了摸额头的刘海，收拾一下自己的东西，背上书包也离开教室。

    教室办公室。

    “打扰了。”

    高杉原手指关节敲了敲了一下门，走进去。

    办公室里有三个人。

    柳安泉和隔壁班的班主任，后者是个四十多岁的女老师，带着自己七八岁左右的女儿在吃午饭。

    “高杉原同学~”

    柳安泉朝他笑了笑，她的办公桌上放了一盒西瓜是芒果，看来是中午餐。

    “我下午有事请假。”

    “哦，我知道了。”

    柳安泉莞尔一笑，自然知道是怎么回事，拿了一张假条给他。

    “好好努力~难得见你有心做一件事情。”

    高杉原微微皱眉，细细一想后眉间舒开。

    他确实在这件事情上花了很多心思。

    “啊，我知道了。”

    他接过假条，道谢后离开学校。

    下午他不再呆在学校，不然只凭借放学这么短的时间，他完全不足以准备惊喜。

    现在是中午十二点半，距离五姐妹放学的四点半还有四小时时间。

    太阳的光线火热着，打在翠绿翠绿的树上，几只抱团的黑鸟从天空掠过。

    高杉原得捉紧时间前往中野五姐妹家布置场地。

    中野二乃走在学校的校道上，光影斑驳地落在她纤细的肩上。

    双腿传来小小的松弛感，她微微猫腰，双手小力地扯了扯大腿处的丝袜圈口，把丝袜拉到大腿中部，精制棉材质的白色丝袜更紧凑地贴住她雪白的肌肤。

    虽然她的小腿十分纤细，但大腿意外的有肉感，丝袜口圈住的大腿微微往外挤出一丢丢细白嫩肉，像天鹅的羽毛一般没有重量，但熠熠光洁，直戳欲点。

    没有前往饭堂，她选择回到自修室。

    其他四姐妹已经在自修室里面，吃着各自的午饭。

    她慢慢咀嚼着今天早上买的三明治，配上一瓶益力多奶。

    虽然分量不多，但对于一个女孩子来说，已经足够了。

    两点钟野泽埋来上课，显然不知道今天是五人的生日，一整个下午都在讲解析几何。

    五姐妹今天没有什么心情听课，五人低头看着抽屉开了一小会小差后，不约而同地望向窗外。

    窗外的蓝天好得很，像一桶蓝色底漆被匠工洒气地泼洒上去，蓝得赏心悦目，仿佛将整个世界的天都连在一起，让人浮想联翩。

    不愧是春去夏来的五月份，如果是在霓虹，说不定还能看到北海道的樱花。

    上一年的这一天，五人跑到北海道的松前公园看樱花去了，还买了鲤鱼旗，那是一条有着五种不同颜色的鲤鱼幡，三玖选的鲤鱼旗丑得出奇，像河童一样。四叶选的还没回到家就被挤烂了，五人合力帮她做了一个比三玖的更丑的鲤鱼旗。

    那是一个只有四叶受伤的生日。

    五人彼此看了一眼，似乎都回想起那天的事，都露出淡淡的笑容。

    但这里是华夏。

    没有樱花，也没有鲤鱼幡，更没有一个人记得我们的生日……

