    第二百一十九章2000小时试验

    也不知道是谁，带头唱起了《歌唱祖国》。

    然后变成了大合唱，秦元清也跟着唱了，撒贝宁也跟着唱，眼中饱含着热泪。

    在大合唱之中，结束了这一期《开讲啦》的录制。

    这《开讲啦》是录播的节目，并不是直播，月底的时候才会播放。

    但是节目组也开始预热，争取要放个大卫星。

    秦元清结束《开讲啦》的录制，婉拒了节目组的邀请，直接回了家里，他也得着手准备手中的事情，将事情处理完毕，也好回家安安心心结婚。

    秦元清抽了个时间去航发动力，因为珠峰航空发动机已经要进行2000小时试验，这一次己方联合参会，将决定着是否提前将珠峰航空发动机搭载到战斗机上，进行飞行验证评估。

    按理说，一款航空发动机从研发、试验再到搭载战斗机上进行飞行验证直到最后的定型量产，是需要很漫长的时间，毕竟试验阶段总是会出现各种问题，然后需要解决，一次次修正，单单试验的航空发动机，就得制造很多台。

    只是珠峰航空发动机太稳定了，稳定到了一点都不像刚研发的航空发动机，运行至今就没有出现什么毛病，一些小问题还是因为制造过程有些偏差导致的。

    所以军方就主动提出，进行论证提前搭载上战机的可能性，也好加快珠峰航空发动机的定型量产。

    也不是军方太着急，实在是没办法，太行发动机、昆仑发动机实在太不给力了，昆仑发动机原本就定位在中等推力级的，虽然现在材料解决了，但是本身的结构设计就存在问题，结果就是新的发动机虽然解决了不少老毛病，但是依旧无法满足现代空军需要。而太行发动机，倒是大推力涡轮风扇发动机，但是解决材料问题并不代表解决所有问题，搭载上飞机，结果竟然出现空中发动机停顿，差点机毁人亡，使得军方真的死心的心思都有。

    所以就将希望寄托在珠峰航空发动机上，起码如今珠峰航空发动机已经试验2000小时，还没有出现什么问题，看起来就是比较靠谱。

    当整个团队抵达航发动力后，珠峰航空发动机开始进行第2000小时试验，这是一个关键的节点，一款航空发动机能够持续2000小时，代表着航空发动机可以搭载上战机，具备使用的条件！

    当宣布开机的时候，航空发动机发出有力的咆哮声，这种咆哮声让人血脉贲张，谁都能够感受到这台航空发动机的强悍，强有力的推力，足以让一架战机起飞。

    可以想象，一旦珠峰航空发动机搭载上J20，将会让J20具备着多么强大的战斗力。

    当第2000小时试验结束，顿时掌声轰鸣，庆祝着这一个历史时刻，毕竟几个月时间就完成2000小时运行试验，多么的不容易，至少当初太行航空发动机、昆仑航空发动机都是用了好几年才完成这个里程碑试验，这也意味着珠峰航空发动机几个月时间走完了太行航空发动机、昆仑航空发动机几年走的路。

    随后则是在航发动力召开一次会议，测试人员汇报着相关的数据报告，以及测试到目前出现的问题、总结和相应处理措施。

    测试是非常紧密的一件事，测试团队测试的数据，是无比重要的。

    “秦院士，你是珠峰航空发动机研发主导人，对于珠峰航空发动机最是了解，对于珠峰航空发动机搭载上飞机，进行飞行验证评估，有什么看法！？”军方相关领导直接点名秦元清，想要听听秦元清的看法。

    和太行航空发动机、昆仑航空发动机不一样，珠峰航空发动机直到如今都还是属于水木大学航空发动机研究院，不是属于军方或者科工委下属研究院。

    对于航空发动机，了解最多的也是水木大学航空发动机研究院，是秦元清，整个过程也都是水木大学航空发动机研究院参与其中。

    秦元清微笑地说道：“这一款发动机在研究的时候理论就没有问题，能够满足四代机的要求，经过这段时间的实验验证，说明珠峰航空发动机的性能达到设计要求，运行是很稳定的，它的改进空间还是很大的，可以在此基础上进一步改进。”

    “从目前来看，可以上战机进行飞行验证评估！”秦元清对于珠峰航空发动机那是相当有信心。

    虽然珠峰航空发动机并非十全十美，但是却能满足目前空军发展的要求，日后也可以在此基础上研发出更加强大的功能，比如普惠公司不就是在F119的基础上研制出F135航空发动机，F135航空发动机是基于F119发动机的核心机和主要结构研制的，加力推力超过18吨，推重比超过10，而且F-35B还使用了罗尔斯·罗伊斯公司的升力系统，使该机能实现短距起飞垂直降落。

    F135航空发动机的零部件数量比F119减少了大约40%，但是性能却没有降低多少，从而降低F35的造价，而且F35还是单座单发战斗机，性能还是非常强大的。

    不过这一切都是在掌握F119航空发动机的基础上，进行改进、优化、研发的，所以F119航空发动机更加重要。

    几位领导得到秦元清的肯定答案，脸上也露出了笑容，而其他相关专家也一个个发表意见，虽然也有人提出反对意见，觉得这有些太过于冒险了。

    毕竟一架J20，造价差不多要一亿美元，一旦出现机毁人亡的情况，损失可就要超过一亿美元，风险实在太大了。

    也有专家提出，让J10搭载珠峰航空发动机进行试验，这样的话就可以避免很大的风险。

    毕竟J10属于中型战斗机，造价比较低，大概只需要一千五百万美元，造价连J20的五分之一都不到，一旦出现什么意外的情况，损失也会大大减少。

    综合了大家的意见，军方还是选择了提前让珠峰航空发动机搭载在J20飞机上，进行飞行试验评估。

    是马是骡子，总要拉出来遛遛才知道。

    而杨炜总师也进行了肯定，说J20不会让大家失望。

    随着敲定珠峰航空发动机进行飞行试验评估，秦元清代表着航空发动机研究院签署了一份珠峰航空发动机技术转让协议，将珠峰航空发动机整套技术转让给军方，而航空发动机研究院也获得了200亿人民币的技术买断费，航空发动机研究院将会在后续提供技术服务。

    200亿人民币的技术买断费，看似很多，实际上并不多。F119航空发动机技术，普惠公司本身就有很强大的航空发动机技术研发能力，照样花费了二十几亿美元。而太行发动机、昆仑发动机的研发投入更是数以百亿计。

    所以，200亿并不算多。

    200亿元的进账，也大大缓解了航空发动机研究院的财务压力，也让陈校长欣喜不已，毕竟水木大学可是也有股份的，这钱要是一分，水木大学可就是有近百亿的入账。

    “什么！？”秦元清刚刚回到水木大学，就被陈校长找上门，他只以为自己耳朵听错了：“校长你说什么！？”

    “分红！？”

    “分红是不可能分红的！下辈子也不可能分红的！”秦元清连连摇头道：“我都还没有找您要研究院的这次奖金，您反而来找我要分红！”

    开什么玩笑，学校可是只负责教职工的基本工资发放，其他的都是研究院发的，实验仪器、办公仪器、试验材料都是研究院出钱。

    作出这么大成果，按理说学校可是得出一大笔钱，奖励科研人员才对，结果现在却是打起分红的注意！

    开什么玩笑！

    打死他也不可能！

    陈校长脸上的喜色笑容顿时一僵，然后讲事实摆道理，苦头婆心的道：“秦院士，您也知道，学校家大业大想，开支是很大的，学校现在都没钱买进一批图书，很多设备都用了三四十年了，一直没钱换，很多教授都找上我诉苦，说仪器设备再不换都无法搞研究了，而且这么多钱，躺在账户上也没用不是！”

    “唉，不当家不知柴米油盐贵啊，我这个当家长的，也困难啊。。。。。。”陈校长叽里呱啦地说了一大堆，大倒苦水。

    秦元清却是死活不答应！

    开玩笑，他现在又不缺钱，银行账户上躺着一堆钱着，一汽刚刚把第三季度的钱打给他，他都还得考虑怎么把钱花出去，怎么可能将航空发动机研究院的钱给分红了呢，要知道分红可是要交20%的个税。

    至于学校缺钱，关他什么事，自己想办法跑经费呗！

    而且，秦元清也压根不相信水木大学缺钱，今年水木大学可是获得了82亿办学经费，位居榜首，在加上拉了不少赞助科研经费，妥妥的上百亿。

    他可没有忘记，华威每卖出一部手机，可是都要给水木大学一部分钱的，这个过程中他才是真正出大力的，但是到头来一分钱也没有，就拿着学校发的工资。

    尼玛，生产队的驴，也没有这么苦逼！

    自己都没找学校要奖金、要华威手机销售分红已经是够义气的，你这个陈校长竟然不要脸地盯上研究院想要学校的分红，这未免是想太多了吧！

