    革命军的指挥所设立在希罗州的州政府大楼中，这是一座整体呈轴对称的古典式建筑，有着规整的几何形线条与圆球型的上层建筑，与该地区居民定居点的诸多破败的移民建筑形成鲜明的对比。

    奥古斯都与他的参谋和军事顾问们正在州政府大楼的会议厅里召开会议，这座独占一层的会议厅足以容纳五百人。会议厅被金色的吊灯、玫瑰色的大理石墙砖与昂贵的羊毛地毯装饰得富丽堂皇。

    这座大楼的主人在装修时显然按照自己的品味增添了许多额外的设计，会议厅的木质天花板与地板间架构着细细的方形承重柱。与这复古式的陈设相对的是隐藏在地板与平滑的石质墙体之中的精密电子仪器，造价惊人的气温稳定设备能让这个处于沙漠之中的建筑中温度始终保持在稳定的范围内。

    短短三天的时间，奥古斯都手下的得力干将泰凯斯芬利通过数次强硬有力的夜间突袭击溃了希罗自治州人数不足两千人且装备落后的民防军以及星球防卫军。革命军随即将希罗州政府以及其繁杂的下属机构建筑收入囊中，在最高的建筑物顶部插上红色的握鞭之环旗帜。

    至于希罗自治州的州长与奥古斯都的司法官朋友早已乘坐专机飞往首都区，但是那架豪华的仿佛私有游艇的有翼飞行器很快就被手握制空权的革命军空军击落。

    “雷诺将军的军队已经全面控制了罗伦萨那州，他在最近的一次报告中请求接线员代替他向您问好。”州政府大楼的会议厅中，奥古斯都的军事顾问正在向奥古斯都做例行的汇报。

    “从截获并破译的部分情报来看，玛·萨拉的总督一直在持续不断地向塔桑尼斯政府与最近的联邦舰队发送旨在请求支援的加密通讯，该频道在全波段都能够被探测到——”一名参谋长说。

    “正如您预料的那样，他急不可耐地寻求外部力量的支援，但拒绝承认自己败给了革命军。”

    他急了。

    “玛·萨拉总督是个窝囊废，贪图享受，纵情声色。他的幕僚也多是投其所好才获得一官半职的无能之辈，无论他做出什么荒唐的事情，我都不会感到有任何的惊讶。”面对自己的部下时，奥古斯都始终面沉如水，除非雷诺或者泰凯斯在场，他在听取报告或是下达命令时从不会微笑。

    “目前我们已经控制了八个主要的移民州，只有圣乔安娜州和首都区还在敌军的掌控之中，但如果我们要拿下那些地区不过只是要付出一些时间就足够了。”他目光如炬，在场的所有人的不由自主地认真倾听奥古斯都所说的每一句话。

    进入2月中旬，玛·萨拉风云突变的局势终于引起了塔桑尼斯联邦议会的注意，泰伦联邦诸多殖民世界的人民抛开了克哈Ⅳ被毁灭所带给他们的恐惧，重谈革命与自由。

    就连凯莫瑞安联合体和尤摩杨合众国都纷纷把目光聚焦在泰伦联邦边缘世界的一个落后的、丑陋的荒芜世界。

    即使玛·萨拉的移民地总督不愿意承认总督办公室与希罗等多个州州政府的通讯已经彻底中断，超过八个移民州以及其上的两百万多万人落入叛军的掌控已经是不争的事实。

    多处军事基地沦陷、补给站中的物资遭到掠夺、地面的磁悬浮列车交通枢纽转而为叛军运送兵力与物资，政府军已经无力再收复失地，只能撤退至总督府所在的首都区，集中力量组织防御。

    “我们之所以没有乘胜追击，为这些地区的人民带来解放，只是需要让玛·萨拉总督不断向核心世界求援。”接着，奥古斯都继续说：“而只要我们击溃第一支抵达的联邦舰队，剩余的舰队就会投鼠忌器。”

    “如果联邦海军元帅是在集结了几支海军中队再支援玛·萨拉，那么在舰队战中我们很可能就会处于劣势。”这时，奥古斯都的参谋长提出了异议：“我们很可能就不得不放弃玛·萨拉。”

    “我们迟早要离开玛·萨拉，我们守不住这里。”有人紧接着就说。

    “那我们就逼迫他们进行登陆作战。”在奥古斯都的心中，这是大战略层次的博弈：“如果每有一个地区出现革命军，他们采取使用核弹夷平一切的策略，那么我们就不得不改变我们的计划。”

    正说着，奥古斯都的腰部忽然被人戳了一下，当他转过身时正看到一头红发的莎拉·凯瑞甘。

    “别停下，你们继续。我需要参谋部在今天晚上拿出一份新的、有关于夺取北半球大型瓦斯精炼工厂的作战计划。”奥古斯都撂下这么一句话就离开了会议厅。

    “什么事情？”在跟随着凯瑞甘走出会议室进入长廊并关上会议室大门以后，奥古斯都问凯瑞甘。

    “沃菲尔德中将的舰队已经抵达的萨拉星系，目前正停泊在星系的边缘。”凯瑞甘对奥古斯都说。

    “这真是个好消息。”奥古斯都眼前一亮。

    在去年的八月份，沃菲尔德与其他的六艘战列巡洋舰因受损严重无法再参加战斗而奔赴尤摩杨合众国本土的大型船坞进行维修。到现在二月份都已经过去了大半，在经过尤摩杨工程师半年的维修以后，这些战舰才免于遭受报废或是提前退役的命运。

    早在上个月月初奥古斯都就命令沃菲尔德舰队赶到玛·萨拉，但沃菲尔德舰队绕了许久才抵达，为的就是避开尤摩杨合众国边境聚集的两支联邦舰队。

    “我的将军在哪里？”奥古斯都先是这么问凯瑞甘，接着在眼角的余光中又看到了从走廊尽头走来的霍瑞斯·沃菲尔德。此时的沃菲尔德正身着一身深灰色的革命军舰队士兵制服，没有佩戴任何的勋章和绶带，他那黝黑的脸上有着如同钢铁一般的表情。

    奥古斯都一见到沃菲尔德就开心地哈哈大笑，革命军元帅开怀的大笑声一直穿过整个走廊。就这样，即使是不苟言笑的沃菲尔德也流露出笑容。

    两人先是相互拥抱，接着又两次握手。

    “再次见到你真让我感到高兴。”奥古斯都对沃菲尔德说：“我在图拉西斯待了一年多，辗转各地、在玛·萨拉又用了半年多的时间，与我的老战友和家人们相距甚远。”

    “哈哈......我听说你在玛·萨拉混得风生水起，挖到了不少的稀有水晶。”沃菲尔德先是跟奥古斯都寒暄了几句，又谈到了自己在尤摩杨的一些见闻。

    “我见到了你的家人，他们一切都好。”

    “妈妈和多萝西在尤摩杨过得还习惯吗？”奥古斯都的笑容止住了。

    “凯瑟琳夫人想念家乡，但还过得安心。”沃菲尔德说：“安格斯和阿克图尔斯不敢把你的妹妹送到尤摩杨的大学里，只能请家庭教师——她似乎对这并不是很满意。”

    “多萝西事事都能够做的很好。”奥古斯都点了点头说：“我们遵照多萝西的喜好安排课程，她倒是对金融很是在行，在政治上的造诣也远超常人。”

    “通过宣布已经毁灭的克哈加入尤摩杨合众国，安格斯在尤摩杨议会里得到了一个席位。”沃菲尔德说：“虽然他已经无法再更进一步，但至少在那里站稳了脚跟。”

    “......宣布克哈是尤摩杨合众国的一部分，从长远看，这并不是一个明智的选择。”奥古斯都心说这在将来会给尤摩杨制造宣称的机会。

    “嗯......但这是对那些流落在尤摩杨的克哈人最有益处的做法。”沃菲尔德说着，脸上就露出悲伤的表情来：“我有一个坏消息要告诉你，安格斯的精神情况变得有些糟糕。”

    “安格斯开始失眠，必须服用镇静类药物才能够入眠。他必须鼓起勇气才能面对自己的人民，纵然他的人民依旧敬爱着他。”他说：“尽管从未有人责怪过安格斯，但他一定把克哈毁灭的原因归咎于自己，并因过度的自责而黯然神伤。”

    “克哈的毁灭对安格斯而言的确是一个打击，但我不相信他会被这样的挫折彻底地打垮。”奥古斯都沉默了片刻后说：“现在谁在负责我家人的安全工作。”

    “是菲尔德上校。”沃菲尔德说：“尤摩杨影子学院派遣专员为安格斯议员及其家人提供保护，同时你的哥哥还亲自安排了不少忠诚的部下保护他们。”

    “是克哈之子的人吗？”奥古斯都的哥哥阿克图尔斯并没有向他隐瞒自己组建克哈之子的消息。

    现在的克哈之子由全克哈人中最仇视泰伦联邦的那部分人组成，阿克图尔斯有意识地把这些人召集到一起，用他极具煽动性的演讲把他们变成了为了复仇不惜付出一切的极端主义者。

    “我见过克哈之子的人，他们同样也是普通人，并不是UNN口中的人间恶魔。”

    “我从不怀疑他们的忠诚。”奥古斯都说：“我甚至还派遣了几名幽灵特工加入克哈之子。”

    “阿克图尔斯并不喜欢幽灵特工。”沃菲尔德本来就是阿克图尔斯在第33地面突击师时任上校师长时的老部下：“但他很喜欢你派遣的那名名叫24718的幽灵特工和奥古斯特国家安全委员会新训练出来的特工和刺客。”

    “希望24718能让阿克图尔斯称心如意。”奥古斯都说。

    “他现在在哪里？”

    “我上一次他说阿克图尔斯，说是他的采矿船队已经到了科普卢星区外的飞马座。这一次他们一无所获，但是挖到了一个保存完整的外星遗迹，尤摩杨的科学家们对那些很感兴趣，他们科研项目背后的赞助商愿意为买下这些东西付出真金白银。”沃菲尔德说。

    “跟那些总是一无所获的探险家不同，阿克图尔斯出去一趟总有些收获，许多人都把这归功于其寻找水晶矿与外星遗迹方面时超人的直觉和好运气，但那是他们没有见过阿克图尔斯花了多少时间在钻研地质学与操作共振仪上。”

    “阿克图尔斯交给我的资金给我带来了很大的帮助，我不必为军费而感到苦恼，还留有余钱用来购买新式的武器。”奥古斯都点点头。

    “你并不是在孤军奋战，小蒙斯克，你的背后站着许多人。有些人愿意为你而死，只是因为他们真心爱戴你。”沃菲尔德拍了拍奥古斯都的肩膀：“我们终将会胜利。”

    “因为我们，还有道义都站在你的身边。”

    “还有个好消息要告诉你，那几艘战列巡洋舰的货仓里满载着武器弹药和接近一万套尤摩杨军工厂仿制的CMC-200动力装甲。”他接着说。

    “你的哥哥为此花了不少钱，你知道的，尤摩杨不可能白送你白送你这些装备。”

    奥古斯都点点头，注意到沃菲尔德来时的长廊尽头传来了脚步声，他在其中还能够听到高跟鞋的声音。

    一个竖着莫西干式鸡冠头的红头发男人出现在了走廊的转角，正是阔别多日的天堂之魔成员哈纳克·汉克，走姿倒不像以前一样歪歪斜斜仿佛是在漂移了。许久不见，奥古斯都发现哈纳克竟然多出了几分革命军大将的气势。

    克哈保卫战时期留在克哈星系的天堂之魔都去了尤摩杨，现在跟着沃菲尔德的舰队一起回到了玛·萨拉。

    “头儿，我带来了一支喷火兵部队。”哈纳克一见到奥古斯都就高声喊了起来，还是一副乡下小子的模样。

    在尤摩杨的时候，哈纳克等一干主要将领都进入过尤摩杨的军校重新进修，但目前看来他并没有什么太大的改变。

    接着是龙德斯泰因，这名以沉稳可靠的性格而被奥古斯都委以重任的年轻将领在克哈保卫战中失去了自己的两个兄弟与三个叔叔，亲哥哥死在了塔桑尼斯，这个有名的斯蒂尔灵贵族几近凋零。龙德斯泰因变得越来越沉默，他把自己都包裹在一件军大衣里，见到奥古斯都也只是点头。

    最后来的是身着陆战队军医制服的丽莎·凯希迪，她戴着防辐射的黑色方框眼睛，姜黄色的头发编成长长的马尾。

    丽莎一看到奥古斯都就面露微笑，看到他身后的凯瑞甘就咬牙切齿。她走的很急，踩着高跟鞋就跑到奥古斯都的面前，接着就伸出手臂与他抱在一起。

