    “不，我不走，我死也要和公主死在一起！”

    身穿灰蓝内侍服的少年，红着眼睛跪在长宁公主的脚边。

    长宁公主身穿大红色云霞织锦凤袍，端坐在凤榻前，由着宫女青云为自己戴上璀璨夺目的赤金凤冠。

    这一身妆扮，是尚衣监半年前就为她准备好的嫁衣，如果没有这场宫变，她将在明天穿着这身嫁衣，嫁给那个刚刚杀死了她的皇兄，此时正带兵赶来长宁宫的禁军指挥使宋悯。

    宋悯是父皇为她千挑万选的驸马，文韬武略，惊才绝艳，是三元及第的状元郎，他们俩的这桩婚事，也被世人誉为是举世无双的天作之合。

    可是谁又能想到，就在这大婚前夜，正当她沉醉在即将开始幸福生活的美梦中时，宋悯却勾结信王谋反，利用职位之便将叛军悄无声息地放进来，血洗了皇宫。

    父皇母后已经死在信王剑下，太子哥哥也被宋悯杀了，刚满两岁的小皇弟被一把火烧死在寝宫，现在，只剩下她了。

    窗外火光冲天，喊杀声哀嚎声不绝于耳，连空气中都弥漫着焦糊味和血腥味。

    长宁公主深吸一口气，对跪在地上的少年缓缓道：“江潋，我知你重情重义，但眼下不是任性的时候，还是快快逃命去吧！”

    这个叫江潋的少年，是长宁公主前段时间偷溜出宫逛花楼时救回来的。

    当时他穿着女装，因不愿接客被打得奄奄一息，长宁公主出于怜悯将他救下，带回宫后才发现是个男孩。

    因怕父皇母后责罚，便让他假扮成太监躲在自己宫里养伤，打算过些时日再找机会将他送出去。

    “我不走，我的命是公主救的，我死也要和公主死在一起。”江潋重复道，尚且稚嫩的声音带着一丝决绝。

    “这是命令！”长宁公主对他沉下脸，“你曾立誓会一辈子听我的话，做人岂可言而无信？”

    江潋僵在那里，小小的身子因纠结而瑟瑟发抖。

    “去吧！”长宁公主哄他，“你若有幸逃出生天，记得学好本事为我报仇，也不枉我冒险救你一回。”

    江潋死死咬住嘴唇，眼泪还是夺眶而出。

    他抬袖子抹掉腮边的泪，跪在地上给长宁公主磕了三个头，起身头也不回地跑走了。

    长宁公主看着他的身影消失在门外，对着镜子照了照自己的仪容，强行命令青云等人不许跟随，独自一人迈步出了寝宫。

    刚走出长宁宫的大门，迎面碰上一队兵将，刀剑森森，火把通明，为首一人身穿亮银甲胄，容貌俊美，仪表不凡，正是她未来的夫婿——宋悯。

    长宁公主停下脚步，双手在袖中用力交握，不动声色地看着宋悯一步步向她走来。

    “阿宁，你要往何处去？”宋悯走到她面前，手中的长剑还滴着血。

    长宁公主定定地看着他：“你是来护驾的，还是来杀我的？”

    夜风带着血腥气刮过来，大红色的云霞锦随风飘扬，金线绣成的凤凰映着火光，竟似活了一般。

    宋悯的眼神现出几分痴迷。

    他见过她娇俏可人的样子，恣意张扬的样子，端庄优雅的样子，每一种都让他倾心，让他沉迷，让他朝思暮想。

    可是眼下的她，头戴赤金凤冠，身穿织锦凤袍，妆容明艳，姿态从容，在一片兵荒马乱的嘈杂之中，显出一种他从没见过的惊心动魄的美，令人不敢直视。

    “阿宁……”他垂下眼帘，声音轻得像一阵风，“我是来杀你的。”

    长宁公主的身子几不可察地晃了下，面上却平静无波：“好，杀我之前，你能不能告诉我，你为何要谋反？”

    “我不想做驸马。”宋悯道。

    驸马不能为官，不能纳妾，一旦做了驸马，功名权势尽都与他无关，成亲后，他不仅要交出指挥使的差事，就连夫妻生活都要提前请示。

    说白了，他就是公主养在笼中的金丝雀，永远没有机会再飞上青天。

    “呵！”长宁公主冷笑，突然跨出一步，与他咫尺相视。

    “你若不想做驸马，大可和我明说，我又不是死缠烂打的人，知道你无意与我，自会请父皇解除婚约，可你宁肯谋反也不愿挑明，唯一的原因就是信王许了你更大的好处，这好处超过了我在你心中的份量，所以你今日才会义无反顾地提着剑来杀我，我说得对不对？”

    宋悯握剑的手紧了紧，默不作声。

    “不说就是默认了。”长宁公主道，“我不想死在你的剑下，你能否让我自行了断？”

    宋悯仍然垂着眼帘，默默递出了手中的剑。

    长宁公主接过剑，看着剑身腥红的血迹：“这上面是不是有我皇兄的血？”

    “是。”宋悯诚实回答。

    长宁公主点点头，缓缓将剑刃贴上自己的脖颈，冲他凄然一笑，“你站远些，别溅你身上血。”

    宋悯震惊于她的冷静，讪讪地往后退开。

    谁知他刚退出一步，长宁公主突然挥剑向他刺了过来。

    宋悯大惊，反手夺下身旁护卫的剑，也向她刺过去。

    两把闪着寒光的剑同时刺入两人的胸膛，后面的亲兵见状一拥而上，几杆长矛瞬间将长宁公主刺穿。

    长宁公主忍着剧痛，咬牙将手中的剑又往前捅去，直到剑身完全将宋悯穿透，只余剑柄在外。

    剧烈的疼痛中，宋悯后知后觉地意识到自己上了她的当。

    她可是上过战场杀过敌的长宁公主，十四岁就曾随军出征边塞，她的授艺恩师杜关山盛赞她为上马安天下，下马能绣花的巾帼红颜。

    如此英勇卓绝，一身傲骨的女子，怎么可能乖乖认命，怎么可能自行了断？

    “疼吗？这把龙吟剑还是我送你的。”长宁公主笑着问道，唇角血迹给她的笑平添一抹妖冶。

    “疼！”宋悯皱着眉，颤颤地伸出手，想摸一摸她的脸。

    她左眼眼尾下方长着一颗小小的红色泪痣，是他初见她时最惊艳的记忆。

    长宁公主没有给他机会，松开剑柄，身子向后倒仰过去：“宋悯，我做鬼也会拉你一起下地狱的！”

    宫墙边的一棵梧桐树上，江潋瘦小的身躯隐在茂密的枝叶间，眼睁睁看着长宁公主像一片飘摇的树叶跌落尘埃，鲜血和大红的锦袍融为一体，丝毫没有破坏她的美……

