    “排斥也好，接受也好，都无所谓了.........”

    感受着始祖世界的态度，陈恒脸上带着微笑，却是一副完全无所谓的姿态。

    不管怎么说，只要是世界意识，就注定无法逃脱一个定律。

    那就是没有完全的自我。

    想想也就知道了。

    世界意识是一个世界之内所有意识的集合体, 严格来说就是一个缝合怪，代表了所有人的意志与立场。

    这就代表世界意识不可能和一个普通人一般，有着完整的情绪。

    仇恨什么的，对于世界意识来说算是一种根本不存在的东西。

    普通人尚且能不顾一切，哪怕豁出去自己的性命也要报复，不论如何也要从仇人身上啃一块肉下来。

    但是世界意识会么？

    不可能的。

    所以对陈恒来说，始祖世界的世界意识是软弱的，其态度如何并不重要。

    就算排斥又能如何呢？

    当前的始祖世界并没有一个可以让世界意识驱使的棋子，甚至严格意义上来说，就连始祖世界本身的力量，此刻也未必比得上陈恒自身。

    既然如此，还需要担忧什么吗？

    陈恒脸带微笑，转眼来到了世界之内。

    在这个世界，他望向四周。

    在他的眼眸中，一幕幕场景开始浮现。

    诸多国度内，失去了力量的血脉贵族们正在发狂。

    过往赖以高高在上的力量彻底消失，这件事让许多人陷入了疯狂，也陷入了极度的混乱之中。

    凡尘中，有恶魔在厮杀，吞噬四周的血肉生命以增长自身的力量。

    还有阴影之神与自然之主的信徒，此刻在各处默默祈祷，向自己的神祇祈求庇佑。

    种种景象一一映入眼前, 浮现在陈恒的脑海之中。

    大概就像是在看一场电影一般。

    陈恒心中毫无波动，甚至有些想笑。

    寻常人会觉得残忍的一幕, 在此刻的他眼中只是觉得有趣罢了。

    经过了种种之后, 眼下这个世界已经成了一个炸药桶，随时都可能爆炸。

    深渊恶魔与本土居民之间的矛盾与冲突, 失去力量的血脉贵族与饱受压迫的普通人的矛盾，神祇教会与传统王权的矛盾.......

    凡此种种，都是将会引发纷争的地方。

    毫无疑问的是，这一定会死伤许多人，让许多无辜者失去生命，进入终结。

    但陈恒对此无动于衷，甚至还想加一把火。

    于是，他伸出了手。

    强大的力量开始扩散，若是从世界之外向整个始祖世界望去，就会发现惊人的一幕景象。

    一片庞大的领域不知不觉间笼罩了整个世界，将整个始祖世界都覆盖在内了。

    随后，无尽的光雨开始落下。

    诸王议会之内，詹姆森痛苦的跪在地上。

    他同样失去了力量。

    相对于其他人来说，詹姆森的年纪已经很大了，之所以还能继续存活，完全是依靠血脉的力量。

    但是当血脉的力量开始消退之后，他身上的生命力也开始随之而衰弱。

    这也是痛苦的根源。

    若是再不改变这种情况，随之时间过去，他必然会陷入死亡，因为生命力耗尽而死去。

    就在此刻，一道莫名的光落在了他的头顶。

    一种冥冥中的感觉从心头浮现。

    “这是.....”

    詹姆森心中一动，随着心中的感觉涌动，他直接伸出手，与那光相互接触。

    随后大量的讯息从他脑海中炸开，纷纷涌现而出。

    那是一个全新体系的知识，从构建最基础的符文开始一步步强化，最终迈入顶点的体系。

    顿时，詹姆森的脸上写满了骇然之色。

    在这个世界的过往，从来没有诞生过这种可以完全依赖自身，让自己不断变得强大的体系。

    说白了，过往始祖世界的体系其实根本不存在。

    除了高高在上的始祖之外，其余人能够有多强大完全取决于命。

    投胎是一门技术活，这一点在这个世界被演绎的淋漓尽致。

    但是现在，随着陈恒的动作，一切都被改变了。

    先以自身始祖的权柄压制所有超凡血脉的力量，再传播下超凡之路的种子，这就是他的计划。

    只有这样，这个世界才会如陈恒所期待的那般，发展成一个丰富多彩的世界。

    他之所以压制血脉贵族的力量，也正是因为如此。

    如果不压制血脉贵族的力量，直接传播超凡之种，那么最后的结果必然会是打压。

    高高在上的血脉贵族不会允许普通人通过努力便掌握与他们一般的力量，必然会全力打压。

    而初生的超凡者们在实力上也绝不可能是这些血脉贵族的对手。

    如同阴影之神等人此前感叹的一般，这个世界的血脉实在是太过于强势了。

    在其他世界，纵使强大的超凡血脉存在，顶多也不过是如同诸神世界的巨龙一般，成年便达到四阶层次罢了。

    想要达到更高层次，仍然需要自我的努力。

    但是这个世界就不同了。

    如同詹姆森这般周围顶尖的王族，他们的实力可以直接达到七阶巅峰，在这个过程中什么都不需要做，只要等待血脉之力自动成熟就行了。

    而普通的超凡者想要通过努力晋升七阶又需要耗费多少时间与努力呢？

    恐怕至少也要数千年的时间。

    两者完全不对等。

    因而想要让超凡体系在这个世界扎根，首先便需要将本已强大到极致的血脉者们压制下去。

    陈安将那些强大的恶魔去除掉，刻意留下了那些弱小的恶魔也是这个原因。

    在恶魔的逼迫与威胁下，这个世界的人们必然会以最大的努力去修行，将他传授下去的那些体系发扬光大，在最短的时间内结出璀璨的果实。

    “将这些体系带到这个世界，这就是你的目的？”

    望着陈恒的动作，自然之主有些诧异的开口说道：“这对你有什么好处？”

    对于陈恒的动作，她与阴影之神就站在旁边，全程看的十分清楚。

    谷暵

    只是对陈恒的目的，她仍然有些疑惑。

    将这个世界本已经存在的血脉贵族压制，随后传播下超凡之路的种子，这又有什么好处？

    “如果是从培养战力的角度来说，暂时来看，这么做的效果或许不如现成的血脉者们........”

    听着自然之主的疑惑，陈恒笑了笑，随后开口说道：“但我相信他们的未来.....”

    “没有了高高在上的神圣压迫，继承了过往始祖的底蕴，这些人只要走上超凡的道路，未来的成就一定是璀璨的.....”

    他望着一旁的自然之主与阴影之神，饱含深意的开口：“我所要的，不是现在，而是那无限可能的未来........”

    这个世界如今已然被陈恒掌控在手中，某种程度上来说其实便是陈恒的所有物。

    如同自然之主所说，单纯从培养战力的角度来说，播撒超凡的种子，其效果未必要比血脉之路要好。

    毕竟一个超凡者不论是走法师之路还是骑士之路，其经历都必然是无比漫长与艰难的，想要达到四阶之上的水准更是困难。

    而血脉之路呢？

    以这个世界的詹姆森等人来说，他们一出生本质便可以达到这个水准，未来重要不中途夭折，便可以轻易达到这个层次。

    何等的轻松，何等的惬意。

    从培养战力的角度来说，自然是这种要更加好的。

    但是这样培养出来的血脉者，对于陈恒来说除了战力之外，还能有什么其他好处么？

    战力？

    对于神圣而言，不到半神层次，又能够起到什么作用呢。

    况且对于而今的陈恒来说，就算是半神也已经起不到什么作用了。

    一尊半神站在他面前，也就是一口下去的事情而已。

    唯有真正的神圣站在陈恒面前，才能让他稍稍重视些。

    而血脉之路，能够培养出神圣么？

    恐怕是不行的。

    在这一点上，陈恒身为这个世界的始祖之一，继承了银月始祖的一切传承，尤其有发言权。

    在这个世界，除了最初世界孕育而出的那一批始祖之外，其余的一切神圣，基本都是继承来的。

    或是继承，或是夺取过往始祖的权柄，以此来晋升成为新的始祖。

    但是严格来说，这不算是诞生新的始祖，只能算是过往的始祖换了一种角度继续存在而已。

    始祖的数量永远不会继续增加。

    可有什么意义？

    血脉之路无法培养出新的神圣，这一点早已在始祖世界的过往中被证明了。

    也因此，陈恒选择放弃这一条路，转而选择另一条道路。

    “放弃天生的血脉，选择需要自我开拓前进的道路，这或许最初时十分弱小，但未来却是无限的........”

    陈恒望向眼前的大地，看着脚下那无尽的生灵，轻声开口说道：“相对于其他世界来说，这个世界没有神圣的压制，也足够庞大，资源足够丰富.......”

    “这意味着只要给他们足够的时间，他们便会源源不断的前进，发展出足以令人惊叹的文明.....”

    “而在这个过程中，必然会有源源不断的新生事物产生，或许是新的知识，也有可能是新的体系.....”

    “而这一切，才是我真正想要的东西.....”

    说道最后，陈恒不由笑了笑。

    个体的发展有着其极限所在，但一个文明的发展，只要没有外在条件限制，终究会源源不断的发展下去，直到最终。

    当然，文明发展到一定的程度之后，终究会遇上其阻碍所在。

    若是没有超凡的世界，一个文明发展到最后，会遇上环境与资源的问题，最终可能被环境锁死了上限。

    而若是超凡文明，那么除了资源与环境之外，更大的阻碍则是神圣。

    超凡文明强大到一定的程度，就必然会诞生出强大的神圣。

    这是文明足够强大的象征。

    但在大多数的情况下，文明所诞生的神圣却会反而限制文明的上限。

    最简单的例子便是诸神世界与始祖世界了。

    诸神世界中，诸神需要凡人的信仰，因而分割信仰，抗拒后来者的存在。

    始祖世界内，始祖的血脉后裔占据一切，自身也依靠权柄而存在，从根本上压制了一切变化，也瓦解了其他神圣出现的可能。

    这正是神圣所导致的错误影响。

    但在这个崭新的始祖世界，这些问题不会再出现。

    在资源与环境上，始祖世界足够强大宽旷，足够容纳许多位神圣的出现。

    这样的世界只要时间足够，培养出神圣仅仅只是时间问题罢了。

    而神圣的阻碍，因为陈恒的存在也会消失。

    陈恒身为世界的掌控者，不会去压制与干涉文明的进展，也会控制后来的神圣，给这个世界留下足够的上升空间。

    假以时日，自然之主一定会被这个世界的变化吓一跳。

    陈恒很期待那一天。

    “让我们看看吧........”

    陈恒脸上带着微笑，静静望向脚下的大地。

    此刻在整个世界已经过去了相当的一段时间。

    世界之内已经开始产生了变化。

    在恶魔的威胁下，许多获得了超凡知识传授的人们开始奋起努力，尝试着修行。

    大量原本平凡的普通人们获得了力量。

    而这些，原本都是这个世界最底层，永远不可能翻身的普通凡人。

    陈恒此前所播撒的知识是针对性的。

    整个世界的范围之内，只要拥有一定资质的人都会收到相应的知识。

    拥有法师资质的会收到法师相关的知识，具备觉醒生命能量资质的则是骑士体系的知识。

    两种体系都被陈恒利用自身的力量提升到四阶的程度，而且只有最基本的那种。

    这是为了让他们在四阶之后进行开拓，自己尝试着开辟出一条路出来。

    在而今，随着时间过去，大地上已经开始逐渐出现一阶的超凡者了。

    这些人大部分是平民，原本高高在上的血脉贵族之中，这种人反而更少。

    一方面是基数问题，另一方面也是努力程度的不同。

    血脉贵族体内的力量虽然被压制，但却并非是消失了，只是潜藏在他们体内，变成了血脉种子罢了。

    这份血脉虽然没法给他们带来直接的力量了，却仍然有许多好处。

    例如说超凡资质，在血脉贵族身上会更加容易拥有。

    因而在总体上来说，贵族中拥有超凡资质的比例并不算少。

