
　　十月十一日。

　　这是九尾之夜过去后的第一天。

　　对于普通村民来说，昨天晚上是懵逼的一个晚上。

　　住在木叶外围的一些木叶居民好歹是看见了阿飞释放的超大真空玉，也感受到了那强大风暴。

　　其他感受不到东西地方的居民就懵逼了，晚上睡觉睡得正香的时候突然就有忍者上门说去避难所集合。

　　不过后面隐隐约约传来的震动确实也说明了昨晚应该发生了什么不好的事情，这一点也在他们出避难所之后得到证实。

　　虽然永泽已经尽力的保护木叶，九尾和木人这种庞大的身躯，就站在那里也能破坏不少建筑。

　　阿飞那边还好，位置很偏，就一个监狱，本来就被阿飞用风遁破坏了的。

　　九尾那边就稍微要严重一点，好几个街区都化为了废墟，不过比起原来整个木叶都重建的破坏，只是几个街区也是可以接受的。

　　居民们没事的回家继续回归自己的日常，房子被毁的则是上报信息，等待着房屋重建的安排。

　　但是昨晚的九尾之夜，意义对于忍者们来说就不同了，忍者们先是震惊和恐惧，然后又是震惊和庆幸。

　　第一个震惊与恐惧，自然是因为看到了九尾和木人那强大的身姿，威力大到足以毁灭忍界的忍术。

　　第二个震惊，则是因为永泽展现出来的实力，先是使用飞雷神传送走那个巨大的真空玉，再是暴揍九尾，把九尾当垃圾一样砸来砸去。

　　本来有些人还对永泽这个空降的火影辅佐有些异议，认为一个新晋上忍无法胜任这个重要的职位。

　　经过了九尾之夜之后，对永泽不满的一些言论在一夜之间全部消失了。

　　现在谈到永泽辅佐，谁不竖起大拇指，都说永泽辅佐是一个真正拥有火之意志的忍者，有这样的火影辅佐是木叶之福。

　　火影大楼。

　　在会议室中，永泽和水门正在和其他三位木叶高层讨论着昨晚上发生的情况，以及对可能会发生的连锁反应的一些应对。

　　“伤亡报告出来了，普通民众之间没有出现伤亡，有受伤的也只是因为自己不小心摔伤。

　　忍者的话是损失了五十名忍者，其中有一部分暗部，大部分是监狱的看守。”水门坐在正中间，沉声说道。

　　“考虑到这是被使用木遁的未知强者，会时空间忍术的面具人还有九尾同时袭击的情况下，这种伤亡已经是我们能够做到最好的了。”三代出声了。

　　“嗯，三代目说的有道理，但是我觉得那个使用木遁的家伙必须好好调查一下，连初代大人后代都没继承的木遁却在敌人手中出现，这很可疑。

　　而且还有那个面具人，居然有宇智波一族的写轮眼，还是万花筒写轮眼，宇智波一族恐怕和这次动乱有所关联。”水户门炎说道。天籁小说网

　　水门摇了摇头，说道：“这次战斗不可能和宇智波一族有关联，宇智波一族的忍者也都主动站出来战斗。

　　族长宇智波富岳更是在和九尾战斗的第一线，如果是宇智波的阴谋，富岳怎么可能还站出来对付九尾。”

　　“门炎的担心不无道理，宇智波富岳明明开启了万花筒写轮眼，却一直隐而不发，恐怕别有用心，这次出手对付九尾也可能是为了麻痹我们。

　　宇智波一族从来不是安分的一族，曾经他们就不服气二代目的统治，而试图想要谋权篡位。

　　现在宇智波族依然存在着很大的鹰派势力，必须要对宇智波一族抱有警惕啊四代目。”转寝小春也开口了，帮助水户门炎说话道。

　　她还有水户门炎以及团藏，平时可能有一些分歧，但是在对付宇智波这一点上，意见永远都是统一的。

　　那就是邪恶的宇智波一族必须要遏制，对宇智波决定不能放松，要警惕。

　　砰！

　　正当水门想要反驳转寝小春话的时候，一个敲桌子的声音响起。

　　水门看去，是坐在他右边的永泽突然拍了一下桌子。

　　三代，还有两位顾问都看向永泽，特别是两位顾问，眉头紧皱的看着永泽，表情很是不满意，这可是高层专用的会议室，怎么能做这种事。

　　永泽笑了笑，说道：“大家都看着我干嘛，打了只蚊子而已。”

　　“你……”转寝小春刚想说永泽不懂规矩，但是却被永泽打断。

　　“两位顾问的话我倒是觉得有些不妥，宇智波之前的事情暂且不说，宇智波一族的忍者都出来战斗却是现在的事实。”永泽迅速说道。

　　“但……”水户门炎准备和永泽这个小年轻好好说道宇智波一族的邪恶与危险。

　　但是永泽同样没有给水户门炎说话的机会，继续说道：“两位顾问，如果你们还想对宇智波一族发表言论的话，我想问你们一句。

　　你们口中那个别有用心的富岳在昨晚当中使用自己的写轮眼能力抵挡了尾兽玉的冲击，大大减小了九尾对木叶的破坏，而两位顾问在昨晚与九尾的战斗当中又发挥了怎么样的作用。”

　　永泽不可能让高层继续针对宇智波，特别还是在这个敏感的时期。

　　这个时期的宇智波肯定在担忧，怕面具人的写轮眼牵连到了他们。

　　如果这时候木叶真的去强行调查宇智波，恐怕许多宇智波虽然早就猜到，但心中肯定会失望。

　　如果木叶在这个时候选择相信宇智波，不去调查宇智波，同时发声表扬宇智波在九尾之夜的贡献，宇智波和木叶的关系将会近一步缓和。

　　“事情不能这样说，我和小春已经快老了，战斗力已经不复从前，想要在和九尾的战斗中取得成果无疑是艰难的。”水户门炎说道。

　　他今年已经五十多了，在忍者当中算是年龄大的了，再加上当上顾问之后修炼落下了，无论是反应速度还是身体强度都不如从前。

　　在昨天晚上，虽然他和转寝小春都到达了九尾出现的地方，但是没帮上什么忙，基本上在打酱油，指挥一下其他忍者。

　　“但是事实就是如此，宇智波富岳保护了村子，难道我们对于保护村子的人不去嘉奖，反而还给予处罚吗？”永泽眼睛紧盯着两位顾问，身上的霸王色微微释放。

　　“好了，这个时期确实不能去调查宇智波一族。”三代也站在了永泽这边。

　　“不仅不要调查，我们还要嘉奖，连同在昨晚的战斗中有贡献的忍者一起嘉奖。”永泽开口道。

　　这下两位顾问是彻底没话说了。

　　然后水门又提了关于加强边境防御的问题。

　　那么大一个木人和九尾在木叶闹事，消息恐怕已经传到了其他大国的耳中。

　　虽然他们没能力在暗部这种机密部门安插间谍，但是木叶那么大，安排几个间谍太简单了。

　　其他大国知道木叶出现这种动乱，指不定就会出现一些较为大胆的想法。

　　ps：推一本朋友的书。

　　《仙子别闹了》单女主，日常文，高糖无刀，狗粮吃饱

　　另外说一句，他上本书被河蟹了，接下来不用我多说了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第205章 高层的分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 