    扫帚还在一下一下的触碰着地面，发出沙沙的声音，而刚才田七与了智交手，被掀起的青石板砖。一块一块的又整整齐齐的拼接了回来，就单单这一手，就能看出这老僧修为不凡。

    老和尚慈眉善目，眼神之中也无半分的戾气，不光手上的动作没闲着，嘴里面也念叨着。

    “老僧观施主你一身佛门内力，修为不俗，久不履江湖，但是田掌门的名头也有所耳闻。

    江湖代有人才出，各领风骚数十年，老僧斗胆，请一个薄面，田施主你就此离开少林，今日之事，少林与孤鸿各退一步如何？”

    田七并没有同意，也没有拒绝，这老和尚不是在倚老卖老，而是一身的武功，已经到出神入化的地步。

    虽然只是短短的只言片语，但是田七的识海之中，却是被一阵佛光普照。

    夏盈笑了，指着老和尚说道：“少林寺的砖都是老和尚铺的？果真工整，我要是会这一手，好酒好肉定能吃饱喝足。”

    春桃摇摇头，颇为不赞同的小声说道：“这你算是说错了，你瞧瞧着老和尚一身的僧袍，都穿的发白了还舍不得换一件，武功高有什么用？脑子练傻了，再高的武功也就是能铺砖了。”

    夏盈皱着眉头，不是很赞同春桃，春桃拉了一下夏盈的胳膊：“铺砖要这么高的修为干什么？你不会？”

    “等等，死春桃，你是不是在骂我？”夏盈狐疑的看着一脸坦然的春桃。

    春桃抚了一下头发，吹了口气，双眼翻着向上，看了看蓝天白云，可没人说夏盈脑子傻了。

    而一旁耳力不俗的少林僧人却是将这两人的话听的清清楚楚，严肃的比武场面就多了一丝滑稽。

    老和尚此刻与田七正在进行着一波精神交锋，着实是凶险无比！

    大宗师之上为破碎三境，碎元，碎身，碎魂。破碎三境圆满，则是有资格去试一试那传说的武帝境界，破碎虚空！

    这扫地老僧，看似和善，但是却想以境界压人，不过就是一个碎元境界的老和尚，却想用自己的精神力将田七碾压，这种想法也太天真了一些。

    这是田七碰见过的第二次上来就直接比拼精神力的战斗，换句话说也就是纯武道天象的比拼。

    田七的眉心的当中倒飞出一个黑袍老僧紧接着着，老和尚却是慢慢盘坐在了地上，手里的扫帚被其横放在双腿之上。

    双手合十，老和尚似乎是在诵念着经文，而那黑色僧袍的身影却是与田七身后走出的一道灰色身影交战在了一起。

    田七曾用炼神诀淬炼自己的神魂，所以他的神魂，包括神魂衍生的精神力，都要比一般的人强大许多。

    而这一点，与田七陷入到缠斗当中的老僧尤为明白。明明田七的精神力不如自己，但是却极其难缠。

    反应在外部表现就是，田七身前的灰色身影，与黑袍僧人交战在一起的时候，丝毫不落入下风。

    拳拳到肉，丝毫不见其有半分颓势，不光如此，田七的灰袍武道天象反而越打越猛，反倒是老和尚身躯有些微微摇晃，眉头紧紧皱了起来。

    老和尚的精神力在快速的消耗着，但是田七似乎并没有出现这种情况。

    这道灰袍身影，是七玄盗经凝聚出来的武道天象，而此刻却像是田七的分身一般，不仅大小一般，而且面容也一模一样。

    不是没有消耗，而是在战斗过程中，一直在不断的偷取着老和尚的精神力。

    这就是七玄盗经，不单单是能盗取内功心法，连精神力也照偷不误。

    眼看着那黑袍老僧节节败退，老和尚身前的扫帚猛然炸开，那一道黑袍僧影，跳入到了老和尚的眉心。

    双目陡然间睁开，两道摄人心魄的目光笔直的盯向了田七。

    老僧本盘坐着的身影，轻轻一拍地面，整个人顿时仿佛猛虎出山，又似蛟龙出洞。

    随着一声虎啸龙吟之声，朝着田七猛烈的攻来，镇龙伏虎拳。

    少林寺少有人能练成的的绝技之一，这是一门内外兼修的拳法。

    这老僧已经突破了大宗师，身处在碎元之境，肉身之力自然也是不可小觑。

    仿佛有龙吟虎啸贯耳，田七的玄色长衫被拳势吹的紧紧的贴在身上。

    田七却是放声长笑，似乎胸中有无限快意，春桃和夏盈被一股罡气逼对了足足二十丈。

    “老和尚，田某好久都没有与人比拼过拳脚！”

    话音刚落，面对着不断变招的镇龙伏虎拳，田七双臂张开，一鼎浑圆金钟，将周身包裹！稳稳的就那般不闪不避站在原地。

    而老和尚的双拳之上，仿佛有龙虎之影闪烁，携带者不可阻挡的惊雷之势，重重的横敲在金钟之上。

    明明出手用的是镇龙伏虎拳，但是到最后关头，老和尚却是变手为作为朴素的罗汉拳法。

    一招罗汉出洞，至简至强，稳稳的将田七身外的金钟打碎。

    铁拳切切实实的落在田七的左心与右肩。

    夏盈拉着春桃一脸的吃惊：“你你你……”春桃自然是知道夏盈想说什么。

    她也知道问题出现在哪里不对劲了，公子这金钟罩，她春桃只是高高一抬手，稳稳的的破开拍在了公子的屁股上。

    难道自己是高手？已经高到能和公子过过手了？

    田七的脚下，突然深深往下陷了半尺，而其身后的青石地面，则是齐齐碎为了一地粉末。

    甚至土浪翻滚，能看见被那力道研磨成细沙的土块！

    “好高明的卸力法门，居然能挡住子阳师叔祖的一拳！”了空赞叹道。

    田七又变强了，是那种自己忘尘莫及的强大，从十年前就是这般，这是一个逆着江湖时代出现的一个任务。

    少林的子字辈，现在也就这么一个子阳师叔祖，但是田七已经能和这种存在过过招了。

    老和尚能感觉到田七身躯之中传来的拉扯之力，但是他浑身的真气内力仿若一块铁锭一般，并没有被田七吸走。

    田七看着胸前足足凹陷了半寸的拳印，突然间抬腿，向后猛然跨出一步。

    右手攥拳，以炮击之势，朝着老僧胸口，简简单单的轰出了一击炮拳。

    仿若平地里的一声惊雷！从田七的右臂之上爆出！

    炮拳，是修炼拳法的人都清楚的一种基础拳法，长拳打出，有如鞭炮之音，就算是练成了。

    但是能有这种程度的炮音，不说少林寺的其他小和尚，就连子阳老僧也是顷刻间勃然色变！

