    这一觉，时繁星足足睡到了中午。

    醒来的时候，胸腹间的伤口依旧在隐隐作痛，而房间里已经没有了男人的身影。

    她揉了揉酸痛的太阳穴，看到桌上放着一杯水，下面压着一张纸条：【记得吃药，不要生吞。】

    她握住水杯的时候，发觉水温正正好。

    这个男人……

    为什么任何事都可以算的这么准确？

    连她昨天直接生吞了药都知道。

    她草草洗了一把脸，赶去了医院。

    特护病房里，母亲的手上还扎着针，但是精神明显比前几天好了一些，脸上也有了些血色，“小星星，你怎么来了？”

    时繁星走过去，握住她的手：“我是你唯一的女儿，我不来怎么行？”

    孙婉真温柔地拍了拍她的手背，嘱咐道：“妈妈没关系的，这里的医生和护士都十分负责，你现在是当人家老婆的人了，家里还有个小宝贝，不用天天跑医院的。”

    “……我想您啊。”

    “你这孩子，”孙婉真失笑：“对了，我昨天一直没力气，今天才想到一些事要嘱咐你。孩子最好要母乳喂养，你这阵子不能乱七八糟的吃零食了知不知道？那些什么冰淇淋啊，酸的辣的，都尽量少吃，对宝宝不好。”

    时繁星扯了扯唇角，点头：“好。”

    女儿已经不在她身边了，她何尝不想母乳喂养？

    小阳刚出生就进了重症监护室，她急匆匆的回国找封云霆，那个时候她就没能亲自喂养小阳，现在到了女儿这里，又是这样。

    时繁星叹了口气，在这方面，她总是觉得亏欠了这两个孩子太多太多。

    孙婉真还在絮絮叨叨地说着：“还有，老祖宗的讲究是有道理的，从前我说你都不听，那种寒凉的食物也不能吃。像是螃蟹啊这些海鲜，最好别碰。小星星，妈妈知道你从小就嘴馋，但是咱们为了小宝宝，忍一忍，好不好？等宝宝断奶了，你想吃什么妈妈给你做什么……小星星你怎么哭啦？”

    时繁星吸了吸鼻子，故意开玩笑道：“一想到要好久都不能吃冰淇淋吃螃蟹，难过的哭了呗。”

    “你呀！小馋猫！”孙婉真轻笑：“好了，别哭了。你爸爸的事情……终究是我们家愧对了云霆，你爸爸确实是酒驾了，造成这样的悲剧我们两家其实是两败俱伤。我一直很害怕云霆会因为这件事对你有偏见，但是昨天他居然还亲自来看我……妈妈真的很感动，也很欣慰，以后你一定要好好对他，知道吗？”

    “……知道了妈。”

    “对了还有还有，你跟云霆准备生几个呀？”

    时繁星有点尴尬：“我们没说过这件事。”

    “听妈妈的，生三个，你们两个都是独生，家里孩子多一些也热闹。你不要怕，等妈妈病好了，就能帮你带孩子了。到时候你们两个过你们的二人世界去，孩子都交给我。”

    时繁星听得鼻酸，眼泪有些止不住：“妈，你也到了该颐养天年的年纪了，不用再辛苦为我操心了。”

    孙婉真不同意：“我就你这么一个女儿，我不操心你操心谁？好了，你现在听妈妈的话，回家去，照顾宝宝，照顾云霆。我的小星星啊，不知不觉中已经长这么大了，都有了宝宝了，你爸爸在天上要是知道了，一定会哭鼻子。他呀，平时看着大老爷们一个，每次遇到你的事情，却比我还脆弱呢。你都不知道，你领证那天，他哭了一晚上。”

    说起爸爸，时繁星的眼睛已经被泪水浸润湿透：“是嘛？爸爸要是在的话，我一定要笑他。”

    “你爸爸啊，最疼你了，”孙婉真说：“你要结婚了，他想要给你最好的陪嫁，想来想去，觉得钱和房子太俗气，干脆就把公司的股份转给你。他说了，以后他就是辛苦工作的老黄牛，要给你和小外孙赚很多很多的钱，让你们能舒舒服服的过一辈子。”

    “妈，别说了……”

    孙婉真也红了眼眶：“好了好了，不说了。小星星啊，等宝宝大一点了，带她去看看你爸爸吧。”

    时繁星重重点头：“好。”

    没过多久，她就收到了封云霆“亲自”打来的电话。

    “你人呢？”

    是了，他们约好的，今天要去民政局办离婚。

    “你已经到了吗？我现在就过去。”

    封云霆直接挂了电话。

    孙婉真有些担心的问道：“是云霆吗？是不是宝宝哭闹了？”

    时繁星语焉不详的回了一句：“嗯……妈，我得出去一趟。”

    “你快去，小宝宝这个时候是最需要母亲的，你明天不要过来了，好好带孩子，听到了吗？”

    “明天我看情况吧。”

    跟母亲道了别，时繁星走出医院，打了个出租车，直奔民政局。

    路上，她给封云霆打了个电话，想跟他说一声，自己正在赶去的路上，让他稍微等一会儿。

    可是转念一想，封云霆已经拉黑了她，打过去也打不通。

    她正准备挂断的时候，电话却意外的通了：“喂？”

    时繁星有些意外：“你把我从黑名单里拖出来了？”

    封云霆的声音听起来有些不对，低沉嘶哑，“等办完手续后会重新放回去的。”

    “哦。”时繁星失笑，“无所谓了，随你吧。”

    “……你打电话来有什么事？是不是又想继续拖下去？”

    “不，现在的我比你更迫切地想要结束这一段错误的婚姻，我现在正在去民政局的路上，很快就到，你稍微等我一下。”

    封云霆直接拒绝：“又是新把戏？说好了是早上来办，到了中午你都不见人，还得我打电话催你你才肯来，说说吧，这次又有什么新说辞，是母亲重病需要陪护，还是你昨天晚上跟其他男人玩的太嗨忘记了时间……”

    “封云霆！”时繁星气愤道：“你非要把我逼到绝路才甘心吗？”

    “……”

    “是，我昨天晚上确实是去见了那个男人，因为他能给我钱！我母亲的治疗费用，儿子的手术费，还有我自己的……我需要钱！我没有办法！”

    “你们时家已经穷到了需要你去卖身治病的程度？你骗谁呢？”

    “时家冻结了我的卡。”

    封云霆一愣：“什么？”

    “你的顾心蕊干的好事，她的继父，也就是我的舅舅，冻结了我和我妈妈全部的银行卡。我现在身无分文。如果没有钱，我妈妈就没办法治疗，如果你是我，你会选择尊严还是选择妈妈的命？！”

    封云霆沉默了良久。

    时繁星能听到电话那端，他的呼吸声。

    “你可以告诉我，虽然你爸爸杀了我父母，但是你妈妈是无辜的，我会帮她。”

    时繁星哑然失笑：“我怎么告诉你？打电话吗？你忘记你已经拉黑我了？”

    “……”

    “算了，现在说这些都没用了，我马上就到民政局了，办完手续，我们两不相干，我放你自由，也恭喜你终于得偿所愿，可以名正言顺的迎娶顾心蕊进门。”

    封云霆说：“那个男人是谁？”

    “重要吗？”

    “告诉我。”

    “我也不知道。”

    “时繁星！”封云霆的语气里酝酿着风暴：“那个男人到底是谁？告诉我！”

    “我也很好奇他是谁，如果我能知道的话就好了，”时繁星道：“不过他跟我们的事情无关，封云霆，你无权过问。”

    “我当然有，时繁星，我们还没正式离婚，我现在依旧是你的丈夫。”

