
魂盟的魂军顺利汇合，齐聚于主岭之下，准备发动最后的攻击。∑，他们把七星岭的明卫、暗桩统统拔除，还收取了十多个黑袍人的鬼魂，壮大了魂军的队伍。

黑袍人的巢穴就在眼前，处于山岭岭峰之上，岭内之中。巢穴原本是个墓室，能把墓室建造在山岭之上，本身就有不凡之处，非寻常官宦人家所为。而黑袍组织能够找到这里，并把它改造成自己的据点，让人匪夷所思。

白魂以前为黑袍组织卖命，是七星岭管辖的黑袍人，他熟悉这里的环境和据点的结构。因而，龙阳决定以白魂为先锋，直接攻入黑袍据点，一举拿下这里。

“副将，既然主人信任你，你一定要好好表现。”龙阳吩咐完之后，古魂接着交代具体的任务。

“副将？”龙阳乍听到这个职称，略有诧异。

“主人，白魂属于火线提拔的，我临时决定将厉魂任命为魂盟主将，白魂为副将。”古魂躬身拜倒，解释说道。

“哦，你是军师，你和靳魂商量着办就可，没有必要谢罪。”龙阳信任古魂，理解他的用意，并不计较。而且之前古魂谢绝龙阳的好意，并不要回自己的一缕真魂，可见他的忠心。

“接主人令，即刻攻打七星岭主岭。白魂副将为先锋，厉魂主将为主攻，拿下玉衡岭！”古魂不愧为古时将领，下达命令简单干脆，顺序分明，职责明确。而且，攻打主岭异常艰难，古魂已经将厉魂紧急召回。厉魂前身为魂丝，被黑袍人控制，也是进攻的最佳人选。

“是！”众魂体听令，齐声领命。

若有外人看，这时的现场很滑稽。只有龙阳一个人站在岭前，自言自语的说着，还煞有其事的点着头。其实不然，龙阳的眼前是密密麻麻的魂军，有狗娃、古魂、厉魂、白魂，有十七个血魂，有九十九个魂体。按照部队的建制，一百二三十人，好比一个连的队伍，龙阳算是当上连长了。

白魂率领的魂军势如破竹，迅速解决了主岭周围和入口的守卫，即将进入据点之内。下一步，就是长驱直入，解决内部黑袍人的战斗了。

主岭据点的入口非常奇怪，并没有刻意的隐藏，也没有什么巨石封门、铁链紧锁的阻拦。说到底，就是一个古朴的洞口，像是敞开门迎接客人的姿态。

白魂没有擅自做主，盲目行动。他让先锋魂军原地待命，等主将厉魂前来，再做决定。

“怎么回事？”厉魂以前被黑袍人控制，对黑袍的惯用手段比较了解。但他过来后，也没想透其中的原因。

“以前据点的入口非常隐秘，不是寻常人能够找到的。可现在？”白魂不用多说，现实的情况摆在面前，无需解释。

“我猜是你的原因！”厉魂仔细观察周围的环境，竟然说出了这样一句话。

“我的原因？”白魂疑惑的问道。

“五年前你叛逃七星岭，估计他们是为了防止万一，已经做好了放弃这个据点的准备。目前的状况，要么是一个陷阱，要么就是废弃了的据点。前者是现实，后者不可能。”古魂对白魂说道。

“五年了，这七星岭人迹罕至，根本没有发生黑袍人预想的状况。而且，五年了，他们感觉没有事情发生，又重新启用这个据点而已。”古魂接着分析。

“主将，还是你比较了解黑袍。”白魂之前虽是黑袍人，但他是当局者，所谓当局者迷，就是这个道理。

“但是，既然他们放心的将入口置于世外，说明他们有自信、有底气守住据点。看来内部应该机关重重，陷阱密布。虽然他们意在防人，但我们魂军也要多加小心。”厉魂拖离黑袍人，反而头脑活络，分析起来一套一套的，与之前的他大相径庭。“立刻通知主人，让他千万小心！”厉魂立刻命令下去。

“是！”白魂算是服了，立刻领命。

“上！我们为主人开道！”厉魂一马当先，立刻冲入据点入口。

魂盟的先锋与主攻的魂军先后冲入黑袍人据点，为龙阳杀敌开道。此时的龙阳，也很快接近了洞口。他已经收到白魂传递的消息，心中不免多了一层担忧。不是为自己，而是为了魂盟的魂军们。

“主人，厉魂说的对！黑袍组织防范的是作为对手的人类，他们的布置是为你这样的人准备的，你要小心。”古魂和龙阳一起行动，在一旁提醒龙阳。

“你说的是以前，但现在是黑袍主上来了，我怕突生变故。”龙阳还在思考着其中的道道，为前期进入据点的魂军担心。

到了！确实是一个开放型的洞口，深夜里，洞口内部显得特别幽暗。

龙阳仔细观察着洞口，它与以前遇见的黑袍据点不尽相同，显得特别随意，没有刻意隐藏。很快，龙阳发现出端倪。这洞口前有一个特别的阵法，若有人进入，会起到预警的作用。却不知这阵法是否对鬼魂起作用，如果它对鬼魂同样适用，那进入其内的魂军岂不危险？

龙阳已经熟读《探案纪要》上卷，对阵法颇有了解，虽不会布置，但能识别。这一突然发现，让他对魂军的安危更加担心。

“立刻与厉魂联系，让他汇报情况。”龙阳吩咐着身边的古魂。

“主人，我已经联系了，但”古魂摇着头，表示自己并没有联系到厉魂与白魂。

坏了，难道他们出事了？这是龙阳的第一感觉。但龙阳没有慌张，冷静的思考对策。

厉魂与白魂进入据点以后，前行的非常顺利。据点内并没有想象的那么多守卫，只是在特别的位置上安排一两个暗桩，被他们非常轻易的解决。

“和主人联系，就说我们已经接近老巢，让他们可以放心进入。”厉魂对身边的白魂说道。

“好！”

“主将！联系不上主人！”白魂试着联系，但一直和龙阳、古魂联系不上。

“什么！”厉魂不禁出了一身冷汗。他不是为自己的境况担心，而是担心外面龙阳的状况。

“怎么办？”白魂着急的问道。

“不管了！有古魂在，主人应该没有多大问题。我们长驱直入，把这黑袍的老巢端了。”厉魂前后想了一遍，下定了决心。

“好！”白魂对黑袍人深恶痛绝，巴不得立刻杀将进去。

他的杀身之仇仇已经报了，但龙阳没有告诉他。白魂是魂盟的一员，他的事就是自己的事，龙阳不图感恩和回报。而白魂，身负仇恨，心怀报复，听到厉魂的命令，更是毫不犹豫的执行。

据点的位置既然是墓室，就有主墓室与侧墓室之分。黑袍主上来了，必然在主墓室。白魂按照以前的记忆，将魂军带到了主墓室之内。

当厉魂与白魂带领魂军进入之时，漆黑的墓室内突然亮起了火光。这时，墓室两旁墙壁上的火光，由外而内，噗呲噗呲的顺序燃亮。

主墓室特别大，几乎占据了岭峰三分之二，近两千平方的大小。墓室的北墙，一具巨大的棺材横放，棺材上豁然坐着一个人，身穿金边黑袍。棺材侧，站立另一黑袍人，袍边血红。下方分列二十余人，皆身罩黑袍，静立不动。

“他们来了，主上真是神机妙算，得来全不费工夫啊！”棺材侧的黑袍人对着棺材上的黑袍人躬身说道。看来他们一个是黑袍主上，一个是黑袍头领。

“你看的见我们？”厉魂深感意外，高声问道。

“既然来了，就进来吧！”一道苍老的声音传来，是棺材上的黑袍主上在说话。

他的话说明一个问题，就是他们真的可以看见鬼魂，看见攻入进来的魂军。厉魂与白魂带领着四、五十的魂军，他们有底气，意外归意外，但毫不惧怕。

“意外吧！”黑袍主上再次说道。“自从你们进入洞口那一刻起，我就已经知道你们来了！哈哈哈哈！”

“既然知道我们来了，你还不束手就擒！”厉魂向前几步，厉声说道。

“束手就擒？说你们自己的吧！我既然可以看见你们，就可以收拾你们！”黑袍主上说完，摊开他的手掌。

他的手掌之上，是一个漆黑的小鼎，只有鸡蛋大小，发出黝黑的光芒。

“千魂鼎？快后退！”厉魂与白魂认识此物，只是大小不同，他们知道其中的厉害。

“千魂鼎？后退？哈哈哈哈！”黑袍主上狂笑着。他手上的黑色小鼎开始在掌心旋转，黑色?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012552"  chaptername="第九十章  黑袍主上">加入书签</a>
</div>
