    李新年摸出烟来递给了秦川一支，又帮他点上了，犹豫道：“你是指金矿的事吧？眼下我正和吴中县政府商量解决方案，我必须做好两手准备。”

    秦川点点头，说道：“你生意上的事情我就不插手了，俗话说隔行如隔山嘛，不过，我要提醒你一点，不管这座金矿是否存在，目前对你来说都无法断定究竟是利好还是利空。”

    李新年有点惊讶地瞥了秦川一眼，说道：“还是秦叔是个明白人，这也正是我眼下进退两难的原因。

    不过，我已经有了一个计划，只是还没有最后确定，只要我这个计划能够实现，那么穆澄园不管是否有金矿，对我来说都是利好。”

    秦川点点头说道：“这么说你心里有数，我就怕你被金矿冲昏了头脑。”说着话，四合院到了，李新年的心思又回到了顾百里的身上，顿时心情又沉重起来。

    家里的三个女人都在吃早餐，看见李新年和秦川一起走进来似乎都很惊讶，虽然秦川和谭冰顾百里也算得上是老熟人，可两家人并没有多少交往，起码秦川难得来一趟四合院。

    顾红知道昨晚李新年半夜出去的原因，所以见他一脸忧郁的神情心里有点不踏实，她不明白李新年为什么会跟秦川一起回来。

    而顾雪和妙兰也一脸的纳闷，对秦川一大早跟着李新年来家里感到惊讶，只是当着秦川的面不好直接问。

    而秦川似乎也没想到妙兰会在四合院，毕竟眼下一般人都是刚起床，显然妙兰昨晚应该住在这里。

    “这不是妙兰吗？你也在这里？”秦川首先惊讶道。

    妙兰的脸上似有淡淡的红晕，说道：“我昨晚和小雪阿姨住在这里。”

    顾红瞥了李新年一眼，说道：“你们两肯定都没有吃早饭吧，正好小翠做的多，赶紧吃吧，我正打算出门呢。”

    李新年急忙道：“你今天就别去银行了，有什么事打电话安排一下吧。”

    顾红看看秦川，疑惑道：“怎么？有事吗？”

    秦川见李新年好像有点说不出口，于是替他说道：“你爸昨晚去世了。”

    顾红呆呆楞了一下，随即吃惊道：“你说什么？我爸？他，他怎么会突然去世了？”

    而顾雪还一脸茫然道：“什么？我爸？他，他在哪儿？他不是在国外吗？”

    只有妙兰和小翠一脸震惊的样子没有出声。

    李新年慢慢坐在沙发上，心事重重地摸出一支烟点上，闷头抽了几口，说道：“这是一次意外，昨晚爸在我妈的老房子里被人打死了。”

    话音刚落，姐妹两包括妙兰和小翠都“啊”了一声，一个个都震惊的说不出话来。

    上午九点钟，被命名为12.28特大入室杀人案的案情分析会在三分局的小会议室里举行。

    参会的人并不多，只有三分局的朱天虎，秦时月，姚鹏，另外就是市局局长王海江和二分局副局长徐荣军以及市公安局新上任的刑警队长韩栋。

    在会议正式开始之前，王海江一直跟朱天虎在小声耳语，等到每个人都落座之后，王海江才忧心忡忡地说道：

    “今天凌晨，我已经把12.28特大入室杀人案向市委市政府的主要领导做了汇报，你们应该也能猜得到上级领导的态度，就是两个字，震怒。

    这是继上次赵源家的纵火案之后，我市发生的又一起影响巨大的恶性案件，并且还涉枪、涉黑，影响极其恶劣。

    废话我也不多说了，我们现在的任务也只有两个字，那就是破案，不仅要查清真相，而且还要将幕后主使者绳之以法。”

    顿了一下，稍稍缓和了语气，说道：“这个案子原本由市刑警队负责侦破，但考虑到本案和三分局正在调查的一系列案件有重叠之处。

    所以，本案还是由三分局负责，市局和各分局全力配合，上面给了半个月的时间，那我只能给你们一个星期的时间，到时候破不了案的话谁都别想交差。

    好了，现在我要听听你们都掌握了什么线索，从案发到现在已经五六个小时过去了，你们该不会还是一无所获吧。”

    朱天虎说道：“现在大家把已经掌握的情况汇总一下吧，谁先说？”

    二分局副局长徐荣军说道：“我先向王局汇报一下。”

    说完，翻开了一个小本子，继续说道：“我们二分局的主要工作是勘验案发现场，辨认死者身份以及查验物证。

    到目前为止，除了顾百里和赵辉之外，其余五具尸体的身份暂时还没有查明身份。”

    王海江气哼哼道：“那就别说废话了，说你们发现了什么有价值的线索。”

    徐荣军急忙说道：“我们确实发现了有价值的线索，首先是留在现场的那把手枪已经查到了出处。”

    朱天虎急忙道：“难道有枪号？”

    徐荣军点点头，说道：“枪号并没有被打磨过，而是很清晰，我们查了一下，这把枪登记在马达县公安局名下，只是没有查到具体配枪的人。”

    王海江冲朱天虎命令道：“马上把这个消息通知周兴海，立即查这把枪的去向。”

    朱天虎拿起手机就开始发微信，王海江冲徐荣军说道：“你继续，既然刚才是首先，那肯定应该还有其次。”

    徐荣军点点头，说道：“此外，我们在案发现场的一间卧室发现了一个旅行箱，这个旅行箱很有可能是顾百里带回来的，里面的东西应该都是顾百里的私人用品。”

    “都是什么玩意？”王海江问道。

    徐荣军犹豫道：“除了一些衣物和生活日用品之外，我们还发现了一件可疑的物品。”

    说完，提起身边的一个包，从里面取出一个保存证据的塑料袋，继续说道：“一张金卡。”

    王海江呆呆楞了一下，疑惑道：“难道是银行卡？”

    徐荣军摇摇头说道：“不是银行卡，好像是什么地方的会员卡。”

    朱天虎拿过塑料袋细细看了好一阵，然后递给了身边的王海江，一脸不解道：“看上去好像只是工艺品啊，你觉得哪里可疑了？”

    朱天虎没有注意道，王海江看完金卡之后脸色一变，然后坐在那里怔怔发呆。

