    

    此时，船上的红发海贼团船员都喷了。

    索罗.正风的身高，本来就比香克斯高了不少，如今他居高临下，俯视着香克斯，还伸手拍着香克斯肩膀。

    那叮嘱的模样，就像是一个深切盼望后辈有出息的长辈。

    香克斯想喷血，不是因为索罗.正风算计他，而是你这样一副深沉的期盼是什么鬼？

    尼玛，老子跟着船长罗杰闯荡大海的时候，你还在索罗国蹲着玩泥巴呢！

    忧郁，香克斯此时无比忧郁，这混蛋，一举一动，实在太让人蛋疼了。

    “喂喂喂……”

    胖子拉基.路出声，一副不爽模样，手指了指桑伯格等人，没好气道：“你别以为这些我们就会帮你抵挡敌人。”

    他一出声，其他人纷纷点头，尼玛，这索罗.正风，忒无耻了些。

    “贝克曼，你觉得呢？”，索罗.正风一笑，伸手放在香克斯肩膀上，一副我们是很好朋友的模样。

    不过他的目光，却似笑非笑看向本.贝克曼。

    “准备应战吧！”，本.贝克曼嘴角抽搐，自自己等人登陆岛屿上，去见了索罗.正风开始，他的这个计划，就已经没有破绽了。

    因为那个时候他们去见索罗.正风，桑伯格与贝格雷里的人，一定给他们禀报过。

    也就是说，从那个时候开始，在桑伯格与贝格雷里眼中，他们已经与索罗.正风有所牵连了。

    再加上索罗.正风出现在这里，一副和谐模样，要说他们之间没有牵连，都没人信。

    红发此时也反应过来了，嘴角抽搐的他，伸手将索罗.正风搭在他肩膀上的手拍开，没好气道：“你还真是过份，说利用就利用了。”

    “香克斯，话不要这么难听嘛！”，索罗.正风神色自若，伸手拍拍胸脯，看着大家，笑道：“我们好歹也是喝了几次酒的人，也是朋友不是。”

    “既然是朋友，那就不能叫利用，而是互相帮忙。”

    如此大义凛然的话语，让红发海贼团的人差点捂头，大哥啊，你的脸皮，得多厚啊！

    这边演绎着“兄弟情深”的时候，桑伯格他们已经围过来，见索罗.正风在船上，贝格雷里就咬牙切齿，怒气冲天吼道：“你个无耻混蛋，今天不杀你，难解心头之恨。”

    语气怨念很深啊！不过也对，他与桑伯格火并了一夜，两方势力最少都削弱了一半以上还不止。

    此时，桑伯格两人目光瞄准索罗.正风的同时，也看着红发他们，同样杀气腾腾。

    看到这伙人，他们心中唯一的想法，那就是这伙人才是索罗.正风的合作者。

    被这些人用这样的眼神盯着，红发也不解释，现在他就算说破大天，这些人也不信啊！

    在索罗.正风这混蛋的设计下，他们已经成了他“铁杆的盟友”。

    这个时候，说什么都没用了，只能交手了。

    “兄弟们，战斗喽！”，红发大吼一声，偏头看向索罗.正风，咬牙切齿道：“这次你赢了，下次有机会，我阴不死你！”

    “别！”，索罗.正风摆摆手，轻声道：“打完这仗，我告诉你一个情报，绝对有价值的那种。”

    红发闻言，嗤之以鼻，尼玛，大海上的秘密，你能有我知道得多吗？

    不过一见到索罗.正风的的表情，他又有些期待起来，难道这混蛋，还真有价值的情报不成？

    “行，我等着你的情报，若是你再忽悠我，那我们就干一架好了！”

    挑衅的目光，揶揄的表情，意思很明白，再忽悠人，休怪我将你打得半死不活。

    索罗.正风嘴角一抽，这威胁，很有效果，因为这个时候，他是真干不过红发。

    两人短暂的交流，并没有影响其他人的战斗，当红发海贼团的船员动手的时候，得，桑伯格他们还能说什么呢，干呗！

    红发很快也加入了战场，对阵桑伯格，而贝格雷里对索罗.正风那是念念不忘，总想杀过来，可惜，挡在他前面的，是杰森与本.贝克曼。

    很快，索罗国飘在海上的军舰重新靠岸，军队杀了过来，开始清理两个大船团的喽啰。

    索罗.正风也很快加入战场中，他之所以算计了红发海贼团一把，就是要借助他们的力量，干掉这两个势力。

    开始他是准备拖的，不过谁让红发香克斯到来，让他看到了计划实施的可能性呢！

    这都是缘分啊！藏宝图是他给的，收尾由他来结束，最好不过了。

    厮杀中，桑伯格与贝格雷里此时心里那是拔凉拔凉的，本以为红发海贼团的人不强，可交手过后，才知道这伙人，尼玛全都是精英。

    看着自己这边在人数上占据优势，可已经落入下风的场景，两人那叫一个肝颤，果然，新世界的怪物，真特么多。

    一场作战将这边的不少地方都打得塌陷，直到作战结束，看着已经成了尸体的桑伯格他们，索罗.正风目光看向红发海贼团的船员，这伙人，果然已经初露锋芒了。

    “我说你个混蛋，不会又想挖墙脚吧！”，红发走过来，看着索罗.正风露出这种目光，他就很不爽。

    “我倒是想挖，不过也挖不动啊！”，索罗.正风收刀，一摊手，红发见状，得意得笑了起来。

    大战之后，当然要有宴会，夜里，纳度纳岛屿显得无比平静，随着桑伯格两个大势力的覆灭，其他的海贼团，已经逃了。

    他们不敢逗留下去，因为他们不敢赌，红发海贼团与索罗.正风，会不会将目光瞄准他们。

    从混乱到平静，纳度纳岛屿的人们，放松很多，这段时间，他们过得是心惊肉跳，七上八下的。

    在克罗恩等人的主持下，一场大型宴会，举办起来。

    一夜的欢闹过去，第二天，红发要离开了，宝藏他是不准备看了，索罗.正风这混蛋根本不松口，他怕再逗留下去，他的红发海贼团，又帮索罗.正风挡刀。

    海岸边，索罗.正风与香克斯站在一边，两人说着话，索罗.正风是在兑现他的承诺，说好的给香克斯一个有价值的情报。        

