
　　凯特镇的镇长，是一个看起来瘦削精干的小老头，名叫库克，坐在泽尔德的面前，似乎只有他四分之一这么宽。

　　虽然泽尔德这个人被娇宠到了和人难以好好交流的地步，但他对西里尔已经有不少的畏惧，哪里敢违逆西里尔的话，当下便把北塔商会遇到的事情原原本本说了一遍。

　　原来北塔商会的货车早已经准备好了，这位泽尔德少爷在犹地亚关还没来得及坐稳，便连夜直接出城——跑商会的人的消息总是特别灵通一点的，更何况西玛塔尔山脉的异动他们也不是瞎子聋子，当然都听得见看得见。

　　结果连夜出城的商队依然没能多走太远，第二天兽潮爆发的时候还是被黏上，而且他们的运气非常的不好，碰到的是一群彩鸟——那是一种凶猛的肉食性鸟类，力量极大。

　　结果货车被迫分头前进，泽尔德少爷坐的马车也没了——天知道泽尔德少爷这体型是怎么坐着小马逃出生天的。

　　而西里尔也简单地讲述了一下自己的遭遇，两两相结合，将这惨痛的事实摆在了镇长的面前。

　　现在这位小老头愁苦地揉着太阳穴，扶着额头，隔了半晌才满脸痛苦地问道：

　　“兽潮？你们说的这些都是真的么？一大群从西玛塔尔山冲出来的魔兽，会吞没我们尤斯塔丘陵？丹亚在上啊……我得立刻通知耶尔堡。”

　　这名镇长确实有着不错的能力，没有被这恐怖的真相给直接吓昏。他立刻站起身，但西里尔却叫住了他：

　　“镇长，通知耶尔堡不是最急的事情，现在应该先召集镇民代表开会，组织一些人撤离才对。”

　　他看着这名年纪轻轻却显得异常沉稳的精灵骑士，露出一些诧异的神情：

　　“为什么要撤离，耶尔堡会很快派兵来支援我们的，我们不需要离开这里。”

　　然而西里尔却摇头道：“如果你是这么想的，那你就大错特错了。”

　　“兽潮会辐射整个丘陵地区，附近的那些城镇，甜果镇，山丘镇，他们都会向耶尔堡发出求救信号——你猜猜看，耶尔堡有多少驻兵，够不够给每一个镇支援？”

　　“这……”库克镇长愣住了，“可耶尔大人总不会对我们坐视不管吧？”

　　“放在平时，恐怕你口中的耶尔大人还会顾虑着在斯威帕公爵面前的风评，努力做做样子。可惜现在那位老头子已经入风中残烛，耶尔大人忙着和他的兄弟们夺权呢——我敢打赌，去年耶尔·斯威帕肯定多征募了不少的士兵，对么？”

　　“是这样没错……”库克镇长的脸色立刻垮了下来，他可记得清清楚楚，去年镇上不少年轻人都被征募到耶尔堡去了，今年开春的耕作压力要比过去大的多的多。

　　可西里尔的话还没完：“当然，这位耶尔大人顶不住压力，也会派出士兵救援你们，但你们凯特镇平时上交的税金，应该排不上号吧？”

　　他这话一出，库克镇长面如死灰，一屁股重又坐倒，捂着心脏大口喘着气好半天，才算缓过劲儿来：“可现在去召集镇民，也太晚了……”

　　“我已经让你的民兵队长去挨家挨户喊人了，事实上现在能说的上话的人应该已经在小镇的广场上等待你去开会了吧。”

　　西里尔站起身，瞥了一眼泽尔德：“还愣着干什么，泽尔德少爷，在等镇长给你再泡一壶茶吗？”

　　泽尔德这才反应过来事情已经说完了，连忙努力地把自己的屁股从沙发上拔起来，屁颠屁颠地跟在了西里尔身后。

　　“骑士大人，我还不知道该怎么称呼您呢。”泽尔德谄媚地说道。

　　“你可以叫我高德。”

　　“好的，高德先生，我看您身手不凡，不知道能不能帮我……”

　　“不能。”西里尔听也不听完，就猜到他想要说些什么，果断的拒绝。

　　“我愿意出高价！”泽尔德的表情扭曲着，跺着脚喊道。

　　可西里尔冷笑一声：“高价有命值钱么？说不去就是不去，再说了，已经过了这么久，你那帮伙计应该早就被兽潮吞没了。”

　　“不可能不可能，我拿我的肉和你担保，他们绝——对不会有事的！这样吧，我出十个金特里，十个金特里！”泽尔德已经是大叫了起来，他的声音在放屋里回响着，刺耳异常。

　　西里尔忽然停下了脚步。

　　“我看过你们载的货，以北疆特产为主，以及极少数的冰蚕丝，你就算丢了五辆马车，加起来也绝对不可能超过十个金特里。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“我想堂堂北塔商会的少爷，就算你的脑子里装的也都是脂肪，应该不会做这么一笔赔本的买卖吧？”

　　他转过身，目光锐利，手已经按在了腰间的剑柄上。他盯着泽尔德少爷那已经流满了汗的面颊，冷冷说道：

　　“所以泽尔德少爷，你们运送往王都的，究竟是什么呢？”

　　如果不是泽尔德的话语，西里尔还真想不到北塔商会会携带着什么宝物，可当泽尔德信誓旦旦地表示那队分头前进的人马在这样的兽潮中还能够活下来，再加上开出十个金特里的高价，他便立刻知道，这一趟商队绝对不可能运送的是普通的货物。

　　他心中快速做着猜测，将前世有名的宝物一一列举，首先它的体型不会太小，不然这位泽尔德少爷完全可以贴身携带，也不用再去管那走丢的马车。

　　其次它应该是一件组合宝物，商队必须得动用多辆马车才能够将其搬运。

　　而且还得有着驱散魔兽、或是守护结界的效果，不然不可能让那队分散的商队也保持完好。M.23sk.com

　　但就算条件如此明晰，西里尔也没想到有哪样宝物同时满足上述的几样。

　　他干脆将目光从泽尔德身上收了回来，又瞪了他一眼，不给他丝毫再说话的机会，转身快步走向酒馆。

　　宝物再好，但也得有命去拿才行。地宫的那一趟已经让他知道这种浑水不是他能去趟的，哪怕兽潮的初期流落到丘陵的都是低等级魔兽，可谁知道那队货车此刻还在山里，还是在丘陵中？

　　有一句话，说得再好不过，猥琐发育，别浪。

　　除非西里尔刷级刷装备到“这波我无敌，随便打”的程度，不然这种充满风险的任务，他一概都不回去掺和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十四话. 别浪免费阅读。https://xs.23sk.com 