    而此时！

    天运城之外！

    在一处大荒之中。

    一道身影正慢悠悠飞行在这大荒之上。

    他一身龙袍，气息盎然，眉宇之间，有着浓郁的皇道之气。

    他正是夏子辰。

    夏子辰自从离开天运城城主府之后，便是没有做任何的停留。

    直接出了城。

    似乎是漫无目的一般，慢悠悠地在大荒之上踏空而行。

    他的速度不紧不慢，似乎是在散步一般。

    很是奇怪。

    而此时的夏子辰，却是还不知道，在他离去之后。

    那古长天已经在开始算计他了。

    准备派人前往妖界去联合妖界之人对付金兰梦等人了。

    不过，就算是夏子辰知道，他也不会感觉意外。

    毕竟，这一切，他之前就早有预料了。

    有人会在暗中使绊子，他早就明白了。

    因为，他的威胁虽然能够震慑一些人。

    但是，却防不住那些暗中阴狠之人。

    这古长天很显然便是那种人。

    想防，那是很难能够防得住的。

    ……

    此刻！

    飞行在大荒之上的夏子辰，眼中闪烁着异样的光芒。

    不住的四下打量。

    “该来了吧！”

    夏子辰喃喃自语，眼中精芒闪烁。

    似乎，他在等着什么。

    嗤嗤！

    而就在夏子辰喃喃自语之时。

    在夏子辰的身周，有着一道道细微的轻响传了出来。

    夏子辰强大的感应之力，瞬间就察觉到了。

    他直接停下了脚步。

    目光扫视而去。

    淡淡说道：“既然都来了，何不现身？”

    “躲躲藏藏有什么意思？”

    夏子辰目光落到一处虚空。

    他的眼中光芒闪烁。

    似乎已经洞穿那处虚空，看到了其中的东西一般。

    然而，在夏子辰的话音落下之后。

    却是根本没有得到任何回应。

    似乎，夏子辰依旧在自言自语。

    那四周依旧是平静的可怕。

    夏子辰见状，摇了摇头。

    觉得有些无语。

    叹了口气，夏子辰道：“诸位，来都来了，如此有何意义？”

    “有贼心，没贼胆，可不是你们的风格啊！”

    夏子辰似乎很笃定。

    这四周已经有人存在了。

    果不其然！

    在夏子辰的话音落下的下一刻。

    一处虚空直接裂开。

    一道身影自其中走了出来。

    来人刚刚浮现，便是连连冷笑。

    “不愧是夏皇，本尊藏的如此之深，都被发现了。”

    “佩服，佩服！”

    闻言，夏子辰看向来人。

    此人身穿一身白色长袍，有着道道灵光闪烁。

    面貌倒是平平无奇，只是那额头之处，有着和灵尘一般的印记，让夏子辰记忆深刻。

    并且，眼前这人的印记颜色比较深罢了。

    而此人的浑身气势那也是强大的吓人。

    一瞬间，夏子辰也是直接认出来这人的身份。

    灵族族长，灵天！

    “又见面了！”夏子辰见到这灵天，淡淡笑了一下。

    似乎是一点儿也不意外 。

    一副早有预料的样子。

    见状，灵天皱了皱眉，道：“难不成夏皇知道本尊要来，特地在此等本尊？”

    灵天看着夏子辰一脸的狐疑。

    若是如此。

    那么，岂不是他们的计划有些行不通？

    然而，听到这话，夏子辰却是摇了摇头没说话。

    其实，在夏子辰心中，他早就算到，这灵天等人会来追他。

    因此，他一出城主府，就直接出了城。

    慢悠悠行走在这大荒之上。

    为的就是等灵天等人的到来。

    若是要问夏子辰为什么这么笃定 。

    那么原因无他。

    在议事大殿的时候，夏子辰见到灵天等人那杀人的目光，夏子辰就有所预料。

    灵天怎么会放过这么一个杀夏子辰的机会呢？

    一念至此，夏子辰目光扫向一边，淡淡笑道：

    “关家主，事已至此，人都到这里了，你又何必再遮遮掩掩？”

    夏子辰的话音落下。

    灵天的脸色当即就是一变。

    目光冷冷看着夏子辰。

    这家伙……

    而恰在这时，几乎是在夏子辰话音落下之时。

    另外一边的虚空直接裂开。

    几道身影走了出来。

    那其中为首的一道身影。

    夏子辰很熟悉。

    正是在议事大殿之中，夏子辰见到过的关家家主，关攸之。

    “夏皇，我等又见面了。”

    刚刚踏出虚空，关攸之脸上便是浮现而出阴冷的笑容看着夏子辰。

    他身边的一道道身影，也是瞬间来到夏子辰四周。

    将夏子辰深深包围在其中。

    夏子辰见状，只是淡淡扫了一眼。

    这其中，只有一人是万法境界强者。

    而且还只是万法五段。

    夏子辰只是看了一眼。

    便是不在意的看都不看一眼。

    这种实力，对他来说，跟个弱鸡没什么区别。

    见到夏子辰那根本不屑一顾的眼神。

    关攸之脸色当即冷了下来。

    这家伙，好生狂妄啊！

    “你的人呢？”这时候，夏子辰却是没有在理会他，目光扫向灵天。

    灵天闻言，淡漠扫视夏子辰一眼，紧接着，拍了拍手，道：“夏皇那么想见你们，你们还不出来见一见，还在等什么？”

    灵天的话音落下。

    当即，在他的身周几道影，瞬间便是破开虚空而来。

    他们个个气息爆发，都是不弱。

    但最高的，也仅仅是万法境界五段而已。

    这种实力，夏子辰只是看了一眼。

    便是没有兴趣，再看第二眼了。

    此刻，原本带着自信笑容的灵天，见到夏子辰那种不屑一顾，根本无所谓的眼神。

    冷冷笑了一声。

    道：“怎么？夏皇这是对我等这些实力，感觉不满意？”

    灵天心中直接炸了。

    你特么的怎么那么能装呢？

    不装能死吗？

    那关攸之大概也是这么一个想法。

    死死看着夏子辰。

    而这个时候，夏子辰闻言，只是淡淡摇了摇头，冷笑，道：

    “说实话，确实太弱了。”

    说着话，夏子辰叹了口气，道：“朕还以为你们敢追来，怎么也是有着百分之八十的把握。”

    “结果却是没想到。”

    “就这？”

    夏子辰直接不以为然嗤笑了一声。

    “狂妄！”

    “嚣张！”

    “夏子辰，你是不是真的觉得你无敌天下了？”

    听到夏子辰的话，灵天和关攸之根本就没有犹豫。

    当即便是开口，呵斥了一声。

    满脸的冷漠。

    这家伙，真的是太嚣张了。

    一个人对上他们那么多人。

    还敢说这种话。

    他怎么敢的啊！

    此刻，就是关攸之等人身周的强者都是个个面色阴冷下来。

    夏子辰这话，未免也太不把他们放在眼里了吧！

    他夏子辰怎么敢的啊！

