    “老周。”

    林正东询问周政道：“娱乐圈是这样的吗？这么多女星还两个顶流，居然一起拿脚配合一条狗踹一个男人？”

    很是有兴趣扫了一圈：“很鲜活啊。哪有外界说的那么复杂？”

    一瞬间所有女星多少有点尴尬就退开了，但是有一个退不开，周惢从韩为身后探身：“爸~林叔叔~”

    周政道瞪她一眼，但是林正东笑着：“惢惢真的是啊，以前多乖巧，今天看到了，没想到还有这一面呢。人家都退了你还在那踹~哈哈哈哈！”

    这么一说周惢好不容易鼓足勇气出来，此刻再次缩在韩为身后。

    “周总~”“周总~”

    几乎都认识，或者说都参加过宴会，就算周政道不认识她们，她们也都要打招呼。何况周政道用心要进娱乐圈做事业，这里也没有绝对的十八线，最不红的童晓萌都因为徐建超经常帮忙，所以也熟。

    面对自己女儿可以没好脸，但是面对这些明星就不同了。

    一个个都笑着打招呼，然后介绍林正东给她们认识。

    “这位是我们正东影业背后大老板，正东投资的董事局副董林正东。大家认识一下。”

    这么一说就更都要认识了，毕竟周政道已经是大老板，这背后的就更大了还用说。

    但是林正东很客气和蔼的笑着打招呼，最后的最后，却是被周政道郑重拉到韩为面前：“韩为，认识一下。正东投资的林正东林董。我们是朋友，但公开关系这是我们的大老板。”

    韩为还穿着病号服，此刻也礼貌握手：“林董您好。”

    “别叫林董。”

    林正东饶有兴致看着韩为：“和周惢一样叫我林叔叔。”

    韩为也不客气：“林叔叔好。”

    不过此刻也没急着说话，韩为已经让黑虎松口，傻比老板哎呦哎呦的起身，孟霜儿一直看着，但唯一没动脚的就是她。不止因为她咖位低或者这个猥琐傻比老板有什么余威。也因为她到底是没能做出这样的事，却已经知道一切都结束了。

    “你们给我等着！！”

    他现在都已经气蒙了，捂着腿挣扎站起也不认人了：“都给我等着！！我特么的……”

    说完不解气，发现后进来的两人还看着他。

    直接推了林正东一下。

    林正东惊讶看看自己的衣服，抬腿一脚就过去。结果另一脚也上来，对视一眼，居然是韩为。

    两人都有点惊讶，林正东惊讶是正常的，只是没想到有人也踹他。但韩为惊讶在于这么一个大老板亲自动手？他以为的大老板都是周政道这样的，比较儒雅的，思维还有境界都很高的。

    只是周政道有点无奈，却没意外。

    “刘元呢？！”

    韩为也没多想，招呼一声。可是近来的不是刘元，是一个陌生男人。不起眼，不胖不瘦不高不矮不丑不帅，大概三四十岁的样子，穿着也普通。

    “老板。”

    对着林正东，韩为也不意外，估计是保镖。

    林正东挥挥手：“刚刚在门外听韩为说有录音，搜干净然后让他先滚。”

    男人没多说拎着就离开，没叫是因为嘴已经被捂住。

    韩为惊讶：“林叔叔你们刚刚就在外面？”

    林正东看看周围，周惢已经拿着椅子过去。

    董晴柔开口：“那我们也先……”

    “别走。”

    林正东坐下开口：“别走。一会一起吃个饭，难得认识这么多大咖，我们正东投资进入娱乐圈也仰仗各位了。”

    韩为笑着：“是啊都别走。”

    示意林正东：“林叔叔，这些都是我关系特别亲密的……朋友。”

    韩为呵呵笑：“以后有什么好资源多多照顾。”

    林正东笑着看着周围：“都是好朋友？”

    收起笑容看着韩为：“倒是你的作用更大，我是听老周一直和我讲他能在圈内有这么快发展，你居功至伟。”

    摇头开口：“所以我不记她们人情，我只记你的。至于谁帮了我们也是看在你面子。”

    这话对脾气，只一句话的事。从来没谁愿意给韩为撇出去，韩为自己不在意是一回事。可是林正东和周政道是不一样的。韩为帮周政道也不全是帮忙，有周惢关系在里面。周政道也不会把韩为撇开。

    可是这么一个大老板和韩为也不熟和其他艺人也不熟，直接一锤定音就当着这么多女神面直接挑破只认他，这个面子给大了。而且极有魄力。

    你是大老板不进圈自然不用在乎这些艺人，可是要进来发展自然不能不在乎。却还要这么说，这些女神佩服，韩为也领情。果然大老板不能看行为举止就判定。

    “也别这么说~”

    韩为笑着：“都算自己人吧。”

    “边吃边聊！！”

    林正东起身：“我订了个会所大包厢。都一起去吧……你这病肯定没事。”

    林正东开口：“就是昏迷嘛。医生都说没事了，一起去吧。”

    韩为也不多说，林正东让周政道也带人弄车，一起就过去。董晴柔留下陪着韩为换衣服，林正东看着趴在那的黑虎，黑虎也看着他。难得的是林正东蹲下揉着黑虎的头，它虽然不情愿却少有的没呲牙。只是朝着韩为这边靠。

    “它也去。”

    林正东开口：“这是功臣，我叫人准备鱼翅给它漱口。”

    “呵呵呵~”

    韩为笑得开心，伸手穿过董晴柔在后面打开的衣服：“林叔真幽默。我也想漱口……”

    “哈哈。”

    林正东亲热揽着韩为肩膀，同笑着的周政道一起出去了。

    倒是周政道落后身为拽着周惢板脸一通教训，周惢也偎在他身边不说话，脸红扑扑的。

    结果碰到曹莹，不管那些，直接也拽她过去。包括主治医生也是。

    他们还要上班没办法，结果林正东看韩为热情邀请，更是觉得亲切，让周政道搞定。不知道反正周政道怎么说的，医生换了便装和曹莹一起都去了。

    很是热闹。

    “吃好喝好！”

    真的是大包厢。这就得十几二十人的，包括还有保镖和女神助理之类的。两个大桌没有什么高低之分，一样大而且并排。保镖和助理之类的坐一边，另一边就是坐着女艺人还有林正东周政道韩为。

    他们三个男人肯定是坐在一起的。

    至于傻比老板早就放跑了，开玩笑，谁也没把他当回事。韩为相信就以正东投资在国内外的影响，他就算跑到国外都可以有办法弄回来。根本都不是事。相信他也不敢跑。他还有姐姐姐夫家人。

    “韩为。”

    周政道也只是和宋楹还有周惢等人聊，招待这些女顶流或者女艺人们，都来了。

    特地留了空间给林正东和韩为单独交流。

    “星空集团的事，这次我摆平了。”

    林正东开口：“那个叫高田的已经离职。我让冯先军解聘的。”

    韩为惊讶：“冯先军？星空集团的冯总？”

    林正东笑：“没错。”

    给韩为倒了饮料，毕竟是病人嘛不能喝酒：“其实我们正东投资在星空集团也有股份，只是我们没有运营权。这是之前投资说好的，董事会可以参加，但因为运营权没有就无所谓参加了。高姿态给他们信任。这一次我亲自去就是说这个事。”

    询问韩为：“知道我什么意思吗？”

    韩为和他碰杯：“谢谢林叔为我找回面子讨公道。”

    林正东摇头：“当然是，只是这样吗？”

    韩为想了想：“借机划地盘，至少是划线。以后正东影业以及这个小圈子可能会和星空集团在娱乐圈的布局碰到。”

    “不错。聪明。”

    林正东开口：“一定有很多人经常意外你有点莽却可以心思细腻聪明办事。但是我虽然第一次见面，却觉得你本来就是聪明人。只是情商和智商是两回事。”

    韩为呵呵笑：“无所谓他们怎么说。”

    “说的好。”

    林正东看着韩为：“你不错。性格对我脾气，而且正东投资在娱乐圈的布局你帮了大忙，我看好你。”

    晃晃酒杯：“这种野路子我找人分析一下，没人这么做过。不管是白手起家还是强势进入都没有。可是效果出奇的好。”

    看着韩为：“我做投资的，我是不在乎什么道理。有效果就追求下去其他都无所谓。你要知道这次无意中借着星空视频那个什么高田打压你的事，实际上是借题发挥要和对方互相划一下各自的分属。但这不是结束，只是开始。”

    韩为接话：“而且星空视频不是最后，只是第一家。还有很多平台方资源方以及和我们公司一样的对家，这只是代表正东影业正式进入圈子，以后将是合作竞争并存。”

    “呵呵。”

    林正东点头：“我就说我看好你。”

    收起笑容示意韩为：“老周是明面上的负责人，但是既然这个小圈子成立了，如今也让人看到了。你觉得是好事还是坏事？”

    韩为摇头：“有利有弊，但利大于弊。让人知道小圈子有谁了，以后会被针对。但同样的，就算不知道小圈子有谁该针对也针对。那么现在亮相，反而因为小圈子会被顾忌，那么这就是我们的保护罩第一次打开。以后持续增加能量就行。”

    “说的好！”

    林正东拍拍韩为肩膀：“我不了解娱乐圈，但是我们正东投资几乎涉及到国内外很多领域，唯独娱乐圈的布局有点晚。但现在看来成效很不错。我以后会大力投资进来，老周在明面主持，这个小圈子是以你为中心的，我们一起合作齐头并进。有事我挺你！”

    韩为拿起杯子和他碰一下，一起喝进去了。

    很多话，不用说那么明白。尽在不言中就好。

