    一顿午餐吃完，虽然周赵两人都曾试图和牧绾萱搭话，但牧绾萱只是面带轻笑着看他们，就把他们看的有些心底发毛……

    她那双眼眸未免太过清澈，仿佛能折射出旁人心底的不堪与龌龊，让人总不愿多去注视。

    大家都是修道中人，男女之事虽不说是禁忌，但也必须保持道心清明。

    见这情形，周应龙和赵昭知趣的打消了心底你一丝丝念想，他们其实也是听各自师父说了王升与牧绾萱的修为，能结交总好过彼此不识。

    有周应龙和赵昭引荐，一顿午饭的功夫，王升就跟同行的四名青年道士混熟了。

    周应龙是掌门一脉的弟子，主修的就是太乙剑诀；赵昭主修的是武当龙形拳，另一位名为孟洪的师兄修有武当太极推手，还有一位面容秀美的师姐郝灵，修了一套五雷迎风掌。

    四名聚神前期的三代弟子，在此时已经足以担当武当门面。

    更别说还有王升这个聚神后期，以及……某位已经开始化身吃货的师姐大人在。

    武当的道承，核心的修道功法属真武一脉，而道法也大多与‘武’相近。

    这说不上是好是坏，法本就是用来护道；能飞升化仙的便是上乘大道，能护住自身的便是上品仙法。

    至于那些同行的少年少女，除了少数一两人之外，都不算武当道承的弟子，他们是为了武术表演而去的，主要作用是掩人耳目。

    没办法，上面有规定，他们不能太招摇嘛。

    王升跟旁人闲谈时，也没忘记带上自家师姐，只是牧绾萱对与人交流兴致缺缺，一直在欣赏车外的风景。

    聊了半路，也睡了半路，白天匆匆而过。

    他们早晨出发，一位开过长途货车的道长，半途与大巴司机轮流上阵，车不熄火、马不停蹄，一直到晚上九点多，总算赶到了此行的目的地——

    上清宗坛，茅山。

    这次交流会来的都是道门名山的‘大派’，他们武当一行有两位专门负责的茅山道士等候接待。

    按茅山道长们的安排，他们先在山脚镇子上的宾馆入住，等明天上午去附近的体育馆参加交流会。

    大家都是修道中人，总不能拿香客的香火钱随意挥霍。

    所以，除了李始悟这种副掌门级别的道爷能住个单间，门人弟子都是两人间或者三人间。

    本来嘛，武当的同门、茅山的道友，都觉得王升和牧绾萱有几分神仙眷侣的味道。

    而当王升安排牧绾萱和郝灵睡一个屋时，牧绾萱那满是郁闷的表情、恋恋不舍的眼神，更是佐证了各位有道之士的‘推测’。

    师姐真的只是怕生，不知道该怎么跟别人独处……

    王升也懒得解释，随他们怎么去想，提着行李箱，和周应龙与赵昭睡在了一个屋。

    等他们轮流洗好澡准备睡了，李始悟却带着几位道长敲开了他们的房门。

    李始悟开门见山，言道：“非语师侄，你用剑的本事应该不弱吧。”

    王升斟酌着用词，回了句：“还行。”

    “那，明天交流会你出个节目吧。”

    李师叔笑呵呵的拍拍王升的肩膀，“上午这个交流会呢是公开的，还有一些媒体，我怕他们几个到时乱了分寸，露了修为出去，引起不必要的麻烦。师侄你就随便耍一套剑法，不要用真元，有模有样有看头就好，重在观赏性。”

    随便耍一套剑法？

    “这事……还是让应龙师兄来吧。”

    王升站起身，也没多解释什么，左手背在身后，右手并起剑指，只是简单的摆了个起手式，剑指竖在胸前。

    没有任何真元波动，但一抹缥缈的剑意自然而然的对外流露，绵绵不绝又暗藏锋锐，中正平和又蕴了诸多变化。

    虽手中无剑，但自身便似一把泛着星芒的天剑……

    “这！？”

    “唉……”

    李始悟仰头长叹，几位道长顿时面面相觑，周应龙和赵昭更是满脸惊讶，他们虽然不明白这是什么境界，但绝非寻常。

    道之韵。

    这并非是修道的具体境界，只是自身感悟到了，道韵自显，但就仿若一方宝玉般，很难不引人注目。

    对于自身道韵，王升远未达到收放自如的程度，就这么去表演剑术，很容易成为被关注的焦点。

    剑术表演的任务最终落到了周应龙身上。

    而因为王升在几位道长面前显露了一手，周应龙和赵昭与王升交谈时，也开始斟酌自己言语是否妥当。

    入门晚、年龄小，却已经领悟到通明剑心，自成剑韵，更有聚神后期的境界……

    虽说大家都在一山修行，不应心生比较，但年轻人总归还是不免会横向对比。

    周应龙和赵昭这才发现，这位此前从未注意过的师弟，绝非他们两个能比，他们日后说不定还要受这位非语师弟的关照。

    晚上时，王升坐在床上静静的打坐，本想睡觉的周应龙和赵昭见状也不好意思就直接躺下，各自入定修行了一阵。

    想要跟王升这般用打坐代替睡眠，其实在聚神境时并不容易做到，当周应龙和赵昭撑不住躺下时，都在怀疑王升是不是习惯了坐着睡……

    房内渐渐鼾声四起，王升打坐时也是忍不住莞尔轻笑。

    一大早，洗漱完的王升想出去走走，悄无声息的推开房门，就看到了在门边，正坐在门边地毯上玩手机的师姐。

    牧绾萱不知什么时候就开始等在这了。

    今天的师姐也换上了自己的‘职业正装’，打内穿的是亮白色的练功服，外面则套着如青纱般的宽松道袍。

    这本该遮掩她身段的‘正装’，反而衬得她更多几分出尘缥缈的气质，就是……

    “都半个月了，还没打过去这关？”王升压着嗓子，故意挤兑了她一句。

    牧绾萱做了个鬼脸，轻哼了声，扭头一副生闷气的模样。

    但她略微抬起的手机屏幕上，却‘诡异’的出现了一个不起眼的表情包……

    ‘快来哄老子！’

    王升轻笑了声，“别闹脾气了，一起出去逛逛吧。好不容易来茅山一趟，怎么也要给师父买点土特产什么的。”

    话刚说完，就听一声：

    “茅山有什么出名的特产？那我们也给师父带些回去才是。”

    身后不远处传来轻笑声，却是郝灵与孟洪结伴而来，说话的便是孟洪。

    牧绾萱迅速跳了起来，转眼便从刚才还在跟师弟闹别扭的小师姐，化身成了面带微笑的女修士。

    就是，笑的多少有些敷衍。

    王升喊了两声师兄师姐，反正自己入门较晚，以‘小师弟’自居也不算吃亏。

    孟洪和郝灵也各自点头应着，对王升倒是颇多好感。

    于是，四人结伴出了宾馆，外出随便转转，顺便填饱肚子。

    王升还特意观察了下师姐跟郝灵的关系，发现师姐虽然跟郝灵昨晚同屋而眠，却依然有一种距离感。

    郝灵似乎对此并不以为意，但能看出，她对牧绾萱倒是颇有好感。

    清晨时，已经有不少茅山弟子在宾馆外面等候，指引各山来的代表团用早斋的去处。

    不要钱的早饭当然要混。

    宾馆附近，各处都能见到身穿道袍的道长在做早课，也能见许多少年少女身穿着大同小异的练功服说笑闹腾，偶尔有几位仙风鹤骨的道爷飘然而过，惊鸿一瞥，风姿不凡。

    “那，”牧绾萱轻轻拉了下王升，在一处小巷口停下，指着两家店铺中的缝隙。

    王升顺着她手指看去，顿时见到了在晨光中仙气升腾的一处仙宫。

    一旁的孟洪介绍道：“那里是茅山的九霄宫，跟咱们武当山的金顶一样，现在都是轻易去不得了。”

    郝灵轻声道：“茅山倒是挺好爬的。”

    王升笑道：“山不在高，有仙则灵嘛。”

    “非语师弟说的不错，茅山道术确有诸多独到之处。”

    几人各自轻笑，继续逛街找吃饭的地方了。

    茅山主峰只有几百米高，难称奇骏，也没什么雄伟险要的地势。

    但茅山山势平缓、道观遍地，清幽之处遍地可寻，寻真仙所随处可见，古有洞天福地的排名，茅山名列洞天第八、福地第一，是修道的顶好去处。

    王升将灵念缓缓散开，能感觉到天地元气仿若潺潺溪流在山间流淌，山下哪怕与凡俗接壤，元气也不见太多污浊。

    其实总体而言，茅山的修道环境比武当山还要好上一些。

    也难怪在王升记忆中，茅山自天地元气复苏开始，一直是排名前三的道门大派。

    天地元气复苏之后，原本‘道武’繁盛的武当山，其实排名只能算中上，这与‘道武’的迅速没落有密切的关联。

    但茅山不同，就算是在元气枯竭的千年里，茅山最为人乐道的，也是‘驱鬼’与‘画符’。

    茅山道承源远流长，道术闻名遐迩，符、阵、丹、咒都十分有名，甚至还融合了少许‘巫术’，若论道承保存之完善，也只有少数几家门派可与茅山相比。

    自古，茅山在众多道门名山中，一直也都是排名靠前的流派。

    王升昨晚听李始悟和几位道长说起过，茅山与武当山的情形差不多，天地元气开始恢复后，本已经隐退的几位老道爷再次出山，迅速整顿庞杂的茅山道承，再现上清妙法。

    如今茅山，少部分地方虽然还对香客开放，后山却成了禁地。

    ——其实大部分道门名山此时都是差不多的状况。

    上午的交流会表面上还是武术表演比赛，还要评个一二三等奖；实际上，应该是各家的道爷要碰个面，商讨一下道门今后的发展大计，顺便摸摸各门各派的底。

    虽然此时并不存在一些竞争关系，且道门无论哪座山的道士、哪个流派的传人，其根源都在一本《道德经》上，都明‘不争’、‘无为’之理。

    但说不定以后就要争一些修道资源、天材地宝，提前知道各家有多少资质出众的弟子，有几位有元气后一跃而起的道爷，以后万一有了争执，也好提前有所应对……

    而且，大家都出来交流交流，才能知道各自是否走错了路，各自的道承是否完备。

    总之，这次交流会意义绝对不浅。

    茅山的道长们也挺大方，山下镇子上卖早餐的店铺、摊位可以随意用餐，茅山派会在交流会后统一结账。

    那，师姐大人顿时不客气了。

    他们刚逛了卖早点的摊位，牧绾萱手里已经提着两包蒸饺、三袋小笼包、几块烤红薯、手腕上还挂着两个塑料袋……

    如果不是王升提醒师姐这些东西带不回武当山就会坏掉，她估计能解决他们师徒三人一周的粮草。

    正逛着，几位身穿道袍、胸前绣着‘茅山’二字的年轻道士迎了过来，三乾二坤——也就是三男两女，都是面带微笑的和气模样。