    （今天第二更到，补昨天的1550票的加更，稍后还有第三更，是1750票的加更~~兄弟们很结力啊~~另外感谢萧星沉月、婳媚儿、随风飘荡的树三位书友的打赏）

    “林潇，你怎么了，脸色变得这么难看？”孙耀杰有些关心寻问，他发觉林潇自从被那个巨茧吓倒后，一路上就有点怪怪的，但具体的却又说不上来。

    “你们还记得那个巨茧吗？”林潇沉默了一会，突然寻问。

    “记得啊，怎么了？”方之荣愕然。

    林潇道：“当时巨茧破碎了，里面什么也没有，你们还记得我当时说过一句，我当时感觉，好像有什么东西，钻进了我的体内，你们还记得吗？”

    方之荣笑道：“林潇，你又来了，这大晚上的，你说这话，搞得我都渗渗的。”

    孙耀杰的脸上却露出了认真的神色，道：“记得，林潇，你是不是又有什么发现了。”看着林潇，脸上露出了担心的神色，他倒不是真的相信了林潇的话，而是怕林潇被那一吓，而出现了精神问题。

    叶冬灵好奇道：“耀杰，到底怎么了？林潇说的什么东西钻进了他的体内，到底是什么意思，听着怪玄乎的。”

    “其实我也是挺好奇的，那么多的肉，林潇，你到底吃到哪里去了呢？”

    忽地，一个动听的女子声响起来，众人抬头，才发觉是方心怡。

    她正俏脸含笑，打量着林潇，脸上微有捉弄的意味。

    在她身后，还跟着一个年约二十七八岁的女子，这女子有一头长发，身材苗条修长，比身高已经不矮的方心怡竟然还高了半个头，玉面朱唇，脸色有些冷漠。

    “方心怡，你来啦。”方之荣顿时感觉心里热烘烘的，忙着站了起来，一派热情的样子，当看到了她身后的那个长发修长的女子，又愣了愣道：“这是……”

    方心怡白了他一眼，没理会他，反而向林潇和孙耀杰等人介绍道：“这个是我师姐韩玉，说了你们都不信，她可是夺过两届全国武术冠军的，比我厉害一百倍那。”

    方之荣愕然：“韩愈？这不是古代大诗人吗？一个女人怎么叫这个名字？”

    方心怡白眼道：“玉器的玉，不是治愈的愈，你这人脑子是怎么长的，总天在想些什么啊。”

    韩玉显得很冷漠，听着方心怡介绍，没什么太大的反应，似乎方心怡说的不是她。

    林潇等人见她似乎不易亲近，也都没有对她说什么了。

    “喂，继续刚才的话题啊，林潇，你说什么东西钻进你身体里，到底是怎么回事？”叶冬灵原本看方心怡走过来，有些警惕，不过很快发觉方心怡似乎对林潇和方之荣更熟些，对孙耀杰很一般，她反而放松下来，入下了敌意，转而寻问林潇，对他刚刚说的事很好奇。

    见众人的眼光重新聚集到了自己的身上了，林潇微微苦笑，道：“当时那个巨茧碎裂后，我的确感觉像有什么东西钻进了我的体内，可是，之后又没什么反应，所以我以为当时只是一时错觉……可是刚刚在吃东西的时候，我却觉得，前所未有的饥饿……而且我的体内又有了反应，好像……好像……”

    众人听得他这么说，都露出了古怪的神色，刚刚林潇吃掉的东西，起码有好几个人的份量，这反常一幕，的确引起了孙耀杰等人的注意。

    “好像我体内，有什么东西存在，这东西，正在吸纳我身体里的能量和营养……所以，我才会突然食量增加这么多，我感觉，全都是因为这东西，所以我怎么吃……都不得饱。”

    孙耀杰和方心怡还有方之荣等人的脸上，都露出了无法形容的神色，甚至连一直很冷淡的韩玉，都露出了注意的样子。

    林潇说的事，已经超出了他们的理解范畴。

    “林潇，你说这东西，这到底是个……什么东西？或者说，什么感觉？”孙耀杰堂试寻问。

    林潇苦笑道：“我无法形容，只是有这种感觉，而且……这种感觉很强烈……”他看到了眼前这几人脸上露出来的古怪神色，接下来的话，没有再说了，否则只怕他们会更震惊。

    就在刚刚，他才注意到了，自己胸前的那几条深深血沟，原本血肉模糊，伤得不轻，而现在竟然几乎快要痊愈了。

    只是短短的半天时间，伤口竟然就将完全愈合了？这是什么能力？林潇已经明白，自己的身体，一定是出了壮况，那个巨型石爪兽体内的巨茧，一定带着某种他们都不能明白的东西，而现在，这东西就在他的身体里。

    这东西需要能量和营养，所以他才会饭量大增，一个人吃了好几个人的量。

    其它人见林潇也说不出一个所以然，虽然对他突然饭量大增好奇，但也没有深想，方心怡只是捂嘴轻笑：“放心吧，没人怪你吃太多的，林潇，不用这么不好意思的，说起来在杀石爪兽方面，你挺厉害的，算起来功劳不小，你就算今晚将一整只石爪兽吃掉了，也没人说你什么的。”

    显然，方心怡以为林潇只是因为吃得太多了，所以不好意思，才编出这个理由的。

    林潇微微苦笑，没有再多说，他明白，如果让他们晓得自己的伤势这么快的痊愈了，只怕是真的要吓倒了，他们会不会将自己当成怪物来看待？

    方之荣嘿嘿笑着：“林潇，以后咱这大胃王的称号，可是要被你夺去了……”

    几人正在说笑间，忽地不远处传来了闷哼和嘶叫声。

    事出突然，几人都是一愣，一起看了过去。

    “怎么回事？”

    “好像有人摔倒了，噫？是不是有什么病发作了？”

    听得有人在议论，林潇几人也站了起来走了过去，却见地上正倒下了一男一女，这男子染着一头金黄色的长发，露出来的颈脖上布满了花花绿绿的纹身，还不超过二十岁的样子，看起来很像在外面混的小流氓，那个女子大概比他大个两三岁的样子，脸上涂着浓妆，看起来脸色很惨白。

    此刻，这一男一女倒在地，脸孔扭曲，全身抽搐着，眼泪鼻涕都流淌了出来，双脚不断的往地上乱踢着，嘴里发出压抑着的嚎叫，这叫起来的声音，如同两只困兽。

    “到底怎么了？是发病了吗？喂，有谁是医生吗？”孙耀杰忙着走上去，忍不住扭头叫了起来。

    另一边，赵天阳也挤开人群走了进来，看了地上这一男一女一眼，沉声道：“这是毒瘾发作了。”

    围在四周的众人全都一怔，谁也没有想到，以前只在电视上看到的场景，现在却出现在了眼前，这一男一女，竟然是吸毒者？

    “啊——”突然，那个女人扭曲着翻过身子，似乎已经忍受不住，竟然拿着自己的脑袋对着地面撞去。

    “大家快帮帮手，按住他们。”赵天阳叫了起来，几个年轻人上前一把将这一男一女按住，以免他们再自残。

    “现在怎么办？”孙耀杰有些焦急寻问。

    虽说众人对于这种瘾君子并没有什么好感，但毕竞发生在眼前，这也是两条人命。

    “按住他们，对了，你们几个去那些弄些粗的青藤过来，将他们绑住，等这毒瘾过了，就会好些的。”赵天阳似乎这种事很熟悉，连声吩咐，很快就有人朝着另一边跑去。

    而这一男一女的嚎叫声和挣扎的力气却越来越大，要好几个年轻人才能压得住，看着这一男一女满脸鼻涕口水的样子，都暗暗心惊，谁也想不到，这毒瘾发作，会这么恐怖。

    不一会儿就有人弄到了大量的足有指头粗的青藤，大家七手八脚的将这一男一女捆绑了起来，捆得严严实实，不论这两人再怎么挣扎嚎叫，也动弹不了了。

    长长吁出了一口气，越天阳抹了抹额头上的冷汗，道：“大家散了吧，别挤在这里了，没什么好看的。”

    其它人互相交头结耳，低声议论了一会儿，也就纷纷散开了。

    这一天，也不知道遭遇了多少可怕的事，相比起来，两个吸毒者毒瘾发作，也的确没什么好看的。

    “想不到他们这么年轻，竟然会染上毒瘾。”孙耀杰感叹着。

    赵天阳从衣服袋里小心的抽出一枝烟，自顾的点上了，深深的吸了一口，才淡淡道：“没什么稀奇的，这世上，什么样的人都有，他们也许是有带毒品的，可惜发生了车祸，可能都丢了，现在没了毒品吸食，才会这样。”

    说到这里，他微微苦笑道：“我也是抽了几十年的老烟民了，现在身上只有这半包烟了，等这烟抽完了，只怕我的日子也难过了，现在每抽一根烟，我都像割了一块肉一样的心痛。”

    听赵天阳说得有趣，方之荣笑了起来，林潇看向了四周，发觉人群中，抽烟的也不少，落到了这个鬼地方，是不可能有烟卖的，等烟抽完了，对于那些烟瘾大的人而言，这可是个不小的问题，不过再发作，应该也比毒瘾要好些，否则那就有些恐怖了。

    那两个被捆住的吸毒者嚎叫的声音渐渐低了下去，众人慢慢也就不再理会他们，夜幕已深，众人也都填饱了肚子，感觉到了困倦，已有不少人就地卷曲着睡了起来，在火堆边睡着，倒也不会太冷。

