    又一次的实弹射击。

    众人来到靶场，伍六一麻利地检查着身前的一支支八一杠自动步枪。

    “李思楠射击就位！”

    一队队的兵在他身后紧张无比，不是因为枪声，而是怕打不出个好成绩！

    几个班长的口令声夹杂着枪声此起彼伏。

    射击考核是以班为单位的，每个班轮流出人进入特定的射击位置进行考核。

    成才站的笔挺，挺立如松，这可能和高城站他身后有点关系。

    程光也是轻松至极，还有一个，就到他了，可他一点都不紧张。

    下一个是许三多，许三多之后便是程光了。

    “许三多，射击就位！”

    伍六一开口喝道，许三多出列接过八一杠，伍六一发现备用弹匣没了，转头到旁边弹药箱拿子弹，就这么一会功夫，许三多无所适从，不知该干什么，就那么愣愣的拿着枪，左右扫了一眼，紧接着他端着枪转过身来。

    “班长我这没子弹呀。”

    枪口扫过，对准了身后众人，大家见状连忙闪避，虽然弹夹没有子弹，可枪里还有一发待击的子弹，这可是实弹！这是惯例！

    显然，许三多的好记性并没有想起这么一点。

    监督的史今一步跨过来，将枪口往下一按，迅速把枪给下了，他从弹膛里退出一发待击的子弹。

    许三多脸色立刻变得煞白，汗水瞬间便透湿了衣服。

    “许三多，回头给我好好谈谈你刚才在想什么！”

    高城暴怒，直接开口喝道。

    “打了多少次靶了！枪口不能对人不知道吗！你管他有没有子弹！”

    伍六一也直接冲了过来，满脸的恨铁不成钢之色，打靶完之后枪里有一发待击发的子弹，这事儿就这么忘了？

    要是许三多肯拿那天泄密水平的记忆力记一下这种事情，他今天就绝对犯不了这种错误。

    许三多连嘟囔的劲头都没了，他现在只剩下发呆和后怕。

    “许三多射击就位。”

    史今拦住了想要上来的伍六一，接过弹匣，递给了许三多，开口说道。

    “还……还让我打？”

    许三多又恢复了之前的嗫嚅，这副模样看得高城和伍六一直窝火，那个王八蛋把他招来的？

    史今：连长，咱别骂人成不？

    “放松，好好打，这次要记入总分评估的！”

    史今开口说道，他尽量让自己的声音听起来温柔一些，免得吓到许三多。

    许三多幽怨地瞥了一眼手中钢枪，随即趴下，按照史今教过的姿势调整起来。

    “姿势很好，心稳手才能稳…别去听自己心跳……现在只有子弹和目标……放松……放松……”

    史今轻声说道，周围已经有战士表明自己的不满，自己打靶，可从来没有这样过！

    许三多扣动扳机，几个点射，靶子旁边石屑飞溅，一发未中！

    伍六一绷着脸，他已经忍了很久：“许三多归队。”

    许三多委委屈屈地回去，走过高城身边时下意识地绕了个弯。

    “程光，射击就位！”

    这话一出，高城不满的情绪也是一扫而空，之前的考核，程光都是满分，这最后一项考核，又能如何呢！他很期待。

    程光趴下，众人地目光都聚集了过来，不止程光这个排，整个新兵连都看了过来。

    他们每次开会，排长说的最多的，就是程光。

    程光将子弹上膛，打开保险，瞄准了一番，便是将手中的子弹给打了出去，全部打完。

    “咻！”就在程光打完之后几秒的时间，靶壕冲出一道红色的信号弹，在天空炸响，然后场上的对讲机里传来了靶壕的声音。

    “喜报，喜报！请注意，请注意，一号靶位50环，一号靶位50环，一号靶位50环。”

    场上的高城、班排长和新兵们都愣住了，新兵们还好一些，但是老兵们可知道，距离上一次军区的新兵满环三等功已经六年了，直到今天才又出现一个，还是自己带的新兵，那荣耀刺激的场上的老兵们都忍不住的浑身微颤，脸色通红。

    “好，好，好！”高城三声激动的高呼，这也在一方面代表着他高城带兵的能力。

    手底下出了一个新兵获得三等功的情况，这可是比连里的老兵成功进入特种部队还要荣耀的事情，毕竟老兵成为特种兵，可以说是荣耀，但是也不是意外的事情，可带出的新兵获得一个三等功，那可是多少带兵人期待的事情啊。

    “停止训练！靶壕，靶壕，将一号靶子送到射击阵地。”高城直接对着靶壕下指令。

    “是！”对讲机里传来了回答的声音。

    只见远处的靶壕里，一号靶子下降，然后从靶壕里钻出一个身影，扛着靶子向射击阵地这边跑步冲了过来。

    不一会儿，靶子送到了高城的面前，高城看着靶心中的五个子弹孔，神色里充满了激动，毕竟，这样的荣誉有可能一生只能遇到一次啊。

    然后深呼吸一口气，对着旁边的史今说到：“继续训练，我去上报团部。”头也不回的转身走了。

    其他人也一直处在兴奋的状态，虽然打出满环成绩的人不是自己，但这也是身边的战友啊，说出去也绝对是一项荣耀的事情。

    而老兵们看着程光的身影，眼睛里充满了热切。

    这一次，他们决定回去上报自己的连队，说什么也要把人拉到自己的连队里，最好的是能分到自己的班里，这样就更加完美了。

    然而，他们殊不知，此时的高城早就把程光内定到钢七连了。

    “程光，好样的！这回你可厉害了。”伍六一看着走下射击阵地的程光，直接夸赞了起来。周围的老兵班长们也围了过来。

    “对啊，程光，你来我们四连吧！”四连的一个老兵着急的直接说出了心里的话。

    最怕空气突然安静，虽然大家都是军人，直来直往，但是当着这么多人的面光明正大的拉人好吗？

    “呃！开个玩笑，开个玩笑，这不是程光太优秀了吗！”这个老兵看着一群人看着自己连忙道歉，才解了这个尴尬的场面，射击阵地上枪声不绝，场下程光这里也热闹非凡。

    “晓得了，晓得了！我今天把事情处理好，将三等功签发下来，明天就去你们的新兵连看看这个新兵，同时将军功章给他。”

    当团长王庆瑞得知自己的新兵连出现一个三等功的时候，也很是兴奋，直接特事特办，将签发三等军功章的事情推上了高速。

    “个瓜娃子，厉害哟！三等功啊，这带着三等功下连可不一样啊，不行我得和师长说下子。”王庆瑞嘀咕了一下，开始将这件事情上报师部。

    程光现在是彻底的火了，从连里到排里到班里，每一个人对程光都是充满了赞誉。

    晚上，连队召开全连会议，会议上高城和何洪涛对着程光狠狠的表扬了一番，又督促其他的新兵向程光学习。

    连会开完之后排务会也是如此，排长史今对着程光也是一番赞誉，让其戒骄戒躁，不要被一时的荣誉冲昏了头脑。

    让其他的新兵向程光好好学习，争取再出现个人荣立三等功的事情。

    虽然这事情很是玄乎，但是，因为有了一个开头，也让其他人对这群新兵们充满了希望。

    如果再多出几个，那么他们这一批带新兵的老兵们也会获得上级领导的肯定和支持。

    班里就更不用说了，伍六一可是对程光一直很是喜欢，并且已经从高城那里要到了程光。

    新兵下连之后，直接分到自己的班里，现在又带着三等功下连，那绝对是钢七连历史上蝎子粑粑——毒（独）一份，这个荣誉可不是说得就能得到的。

    许三多对程光很是羡慕，却没有其他的负面情感，羡慕程光那么强大，羡慕程光得到其他人的认可。

    但是成才却不一样了，成才的心里深受打击，他已经决定好了，前些日子联系自己的三连的老兵，就答应他吧。

    去红三连，毕竟三连是团里仅次于七连的连队，也是不错的，如果和程光分到一个连队，不定什么时候才能出头。

    第二天，还是同一个场面，不过指挥射击的人换成了高城，团长王庆瑞带着一帮干部在一边拿着望远镜观看，射击阵地上只剩下程光在瞄准。

    “程光，调整好你的状态，随时开始射击！”高城站在程光后面，对程光提醒道。

    “是，连长！”回答完高城的话，程光深呼吸一口气，慢慢的将身体调整到最佳，开始瞄准靶子。

    “砰！”

    “好！”团长王庆瑞手持望远镜，看着靶心上10环内多了一个子弹孔，不禁出声喝彩。

    “砰！砰！砰！砰！”又是四声枪响后，程光放下枪，起身立正。

    “好小子，不错，又打出一个满环！你们还有意见吗？”王庆瑞夸赞了一下程光，转身对着一群干部问道。

    “没有！”

    “满环啊，新兵啊，厉害！”

    “没问题！”

    干部群里一声声夸赞和肯定。

    王庆瑞从一旁的通信员手中拿过军功章，走到程光面前。

    “程光，不错，来，这是你的军功章，拿着！”王庆瑞走到程光面前，拉起程光的一只手，将军功章放到了程光的手里。

    “谢谢团长！”程光接过军功章的盒子，向着王庆瑞大声道谢。

    “好，好好努力，你以后的路子还长着呢，这只是开始，知道吗？”王庆瑞的话里似乎带着别样的意味。

    “是！”程光不卑不亢的回答。

    “嗯嗯，不错，确实是好兵，高城，程光我就交给你了，到了七连，别给我练废了！”王庆瑞的眼光可不是一般的强悍，从电视剧中一眼看出许三多，就能发现这个当了大半辈子的军人团长，眼光可很是厉害啊。

    “团长放心，钢七连是他最好的去处，您就等着他的捷报吧！”高城对钢七连，也是对程光，说出了肯定的话语。

    “嗯，你们这次不错，快过年了，我让后勤处给你们准备了一大批物资，这次让你们过个好年。”王庆瑞又说了自己的另一番准备。

    “是！谢谢团长！”高城敬礼感谢。

    日子一天天过去，程光的训练成绩仍然排在第一，成才第二，和他仍有着明显的差距。

    许三多还是老样子，之前的三公里的确让他大大出了一把风头，但是很快，成才就追上来了，许三多又排到了第三。

    至于其他的成绩，虽然有了程光的帮助，但是进步有限。

    有些成绩虽然不是最后一名，但是也是倒数，不过在新兵连的表现比之电视剧里面要好了不少，伍六一对他的喊声也少了不少。

    分兵在即，也有人找到了高城的头上，毕竟他是新兵连连长，都想走点儿后门，然后分上一两个好兵。

    找他的是三连长，红三连连长，不由分说，上来就想着塞给高城一盒中华，而高城死活不要，要搁平时，他肯定伸手，现在不行。

    老三来找他要兵，拿了烟就不好办了，好兵，他不会放的！

    收了烟，指不定其他连长会怎么说

    三个月的新兵训练眨眼而过。

    经过三个月的艰苦训练，新兵们的样貌比起三个月前，初到军营之时，已经是有了天翻地覆的变化。

    若说三个月前的他们是一群小绵羊的话，那么现在的他们，就是一群小牛犊。

    都说初生牛犊不怕虎，现在的他们，也已经有了这种小牛犊的无畏气势。

    新兵训练结束过后，紧接而来的自然就是分兵考核了。

    分兵考核，既是为了检查新兵在新兵连这为期三个月训练中的训练成果，同时，也是为了决定他们将要去的连队。

    他们每个人都有自己所擅长的一面，分兵考核，就是为了让他们把自己所擅长的那一面展现出来，然后才能根据他们所擅长的能力，将他们分配到更适合他们的地方。

    俗话说的好，养兵千日，用兵一时，这话用在新兵的训练上，其实也是十分合适的。

    练兵千日，考核一时，他们所有的训练成果，都将会一五一十的在考核中显现出来。

    谁是孬兵，谁是好兵，一眼便可以看出。

    不过他们是中没有任何一个人想当孬兵，也许在三个月前，他们还不明白军人的荣誉是什么，但是在这三个月的训练中，他们的班长，他们的排长，已经教会了他们什么是军人的荣誉。

    荣誉，就是军人的第二生命，甚至，军人可以不惜性命去捍卫自己的荣誉。

    而孬兵的称号，无疑是有损军人荣誉的，他们没有任何一个人愿意当一个有损军人荣誉的孬兵。若是能做一个好兵，那谁又愿意去当一个孬兵呢！

    在训练场上，新兵的考核此时正有条不絮的进行着，每个人在考核上都使出了十二分的力气。他们都想将自己最优秀的一面展现出来，从而获得去更好的连队的机会。

    没有人愿意去炊事班当大厨，也没有人愿意去养猪场养猪。

    当兵，自然就要当一个与枪为伴的兵，若是当了养猪兵或者是炊事员，那老了自后，他们还怎么给自己的孙子讲故事呢！!

    难道就让他们老了以后给自己的孙子吹嘘，他爷爷当年当兵时颠勺特别厉害？猪养的有多么的肥？这显然是不可能的。

    训练场上的考核还热火朝天的举办着，此时正在进行的是四百米障碍跑。

    四百米障碍跑是伍六一最擅长的项目之一，曾经多此打破过团里的记录。

    五班作为伍六一带领的班，在这个项目上，也是学到了伍六一的一些技巧，成绩在整个新兵连里都是排在前列的。

    在时间的缓慢流逝之中，终于也轮到程光上场了。

    “下一组，准备。”

    见到该程光上场了，一时间身后的众人也是伸长了脖子，都想要看一看程光的成绩会如何，程光现在整个新兵连里，无疑已经是一个真正的名人了。

    新兵里也许有对他嫉妒的，也许有对他佩服的，但是却绝对没有对他不服气的。

    高诚见此，索性就直接下令让前面几排的人全都坐下，让他们好好地看一下程光接下来的考核。

    程光延续了他之前训练的成绩，仍然第一。

    这天，高城、史今伍六一聚在一起，“内定”入选七连的名单。

    “都在，说说吧！有啥好苗子！后天就要分兵了！”

    连长办公室，高城，史今和伍六一围坐在一起，开口说道。

    伍六一毫不客气，先是要了高城一根烟，才把名单递了过去。

    高城接过名单，扫了一眼，又丢了回去。

    “程光我是志在必得，还有什么好苗子？”

    “成才，新兵连仅次于程光，可我老觉得这人假。”

    伍六一将手中的烟掐灭，开口说道。

    史今闻言就就不大乐意：“不要轻言别人的真假。”

    “成才这家伙啊，这么说吧，我看他的时候，就知道他一定知道我看着他，他是表现很好，可好像一切都是做给人看的，这一点我觉得他连许三多都不如。”

    搁一般人，可能会想这伍六一是不是太阴暗了，连自己班里最好的两人都要打压，但史今和高城都知道伍六一的脾气，这就是眼里揉不得沙子的性子，有一说一。

    史今摇摇头，他没有和这两人天天接触，显然没法反驳伍六一。

    “连长你说。”

    伍六一干脆把这个问题丢给了高城。

    “成才？简单复杂化，以为没人知道他想法，可屋里这三位恐怕都不知道他想什么要什么。他是望月猴，攀枝上，瞪着月亮琢磨，我要上，有多高我爬多高，可他不懂他得先着了地，做成了人，造了火箭飞上去。我等着他着地的那天！”

    高城开口说道，云里雾里的，听着伍六一有点发懵。

    “那要不要？”

    伍六一开口说道。

    “那小子对谁都客气，可好斗得很，凡事争抢。咱七连最怕什么？”

    高城反问道。

    “最怕你不争。”

    伍六一接口，高城点了点头：“对了，我就怕到七连他会跟你伍班副开争。”

    高城显然知道这话会引起什么后果，不说还好，你这么说了，那伍六一还非要不可了！想着便在本上写下个名字。

    高城说完就吹嘘自己：“我喜欢未雨绸缪、谋定而后动。”

    在史今和伍六一跟前，高城吹嘘起自己那是一个不客气，吹完将小本子递给了史今：“三班长过目，三班副过目，你俩互补下我就不用发言了。”

    伍六一看着小本本上的名字，对照记忆中的人后，心服口服的赞道：“连长不愧是连长，看兵的眼光真毒！”

    赞完，他涎着脸说：“连长，你看兵眼光这么毒，那就说说我呗。”

    高城就喜欢这样的高谈阔论，他嘘口气：“你宁折不弯，我喜欢！谁刚来军队都是别样世界，一无所有，所以每个人的自尊心倒是都变得很强，你呢，是太强了，你总要要求每一件事都成功，搞不好就失败。

    就拿五公里来说，我可是看着你跑出来的第二，就这样你都觉得你还算失败，太要强了！”

    伍六一皱着眉头琢磨了一阵，没想明白就指着正盯着本子看的史今问：“那他呢？说说他！”

    高城看着史今，史今仿佛没有听到，正盯着本子看，一共就不到十个人的本子，也不知道他怎么就看了这么久，高城叹了口气：“我怕他。”

    伍六一瞪大了眼睛。

    “我怕对不住他，”高城叹了口气，正色说：“他呢，看得多想得多做得多，可啥事不说，现在年年精简裁军，我就怕对不住他，所以就算是耍点小花招，也得把我家史今史班长给留下来。”

    史今听见人替自己名，才如梦方醒：“啊？叫我？”

    高城也不重复，拍了拍史今还看着的小本本：“嗯，看完了吗？有啥意见？”

    史今犹豫着：“没有意见，都是好苗子……我……我就是……”

    “说，说，你说我办！”高城痛快至极。

    史今咬牙，下定决心：“我就是想把……想把许三多……许三多这个兵……我想要……”

    “不行！绝对不行！”

    高城还没说话，伍六一就跳了起来，作为许三多的班长，伍六一太了解许三多了。

    “五班乃至全连，他是犯错最多的一个兵，虽然他现在不算是全连拖后腿的，但这个人就是一头赶着才能走的毛驴，没有程光的鞭策，他能进步吗？到现在，他接受的速度也是最慢的，就新兵连这些项目，他都能这么迟缓的接受学习，真要是到了咱们连，他能接受得了吗？”

    “我告诉你啊，史今！门都没有！不管什么样的兵，我会去发现他的长处，可这个兵，我没发现任何长处。”

    高城连连摆手，掐着腰，给他气的不轻！

    史今嗫嚅着，不知该说些什么。

    “分我那班吧，我保证能把他带出样来，说真的，新兵连训得最认真是许三多……”

    伍六一激烈地站了起来，他跟史今一个班，知道史今的情况，再来个许三多……

    “坚决反对！犯错最多也是许三多！”

    史今闻言，直接瞪向伍六一。

    “我不喜欢会举手投降的兵，你对他不好他不在乎，你对他好了他成天粘着你，我不喜欢这种没有自尊的人，是，我不该以自己喜好为大，可你知道我在乎的是什么？”

    高城再次否决。

    “连部以什么评定一个班长的业绩？甚至决定他的去留？史今同志？”

    史今叹了口气，他明白高城的意思，这几乎足以打消他一切想法，今年他再没有点儿成绩，那他几乎可以告别军旅生涯，可他想起在下榕树村的种种，心头不由得一塞……

    “可连长……我都答应他爹了……”

    “不是，你收人家钱了？”

    “我没有，就是招兵，他爹告诉我让我照顾他，不管打他骂他，只要能带出他来……我也答应了，我肯定把他带出来……”

    “史今，我再问你一遍，连部以什么评定一个班长的业绩？甚至决定他的去留？”

    高城没有说话，而是问了史今这么一个问题，语气严肃了几分。

    “全班战士的……一切。”

    史今低下了头他也屈服了，他想帮许三多，但现在……他不想走……不想离开军队。

    高城把那本子从史今手上拿了过去。

    “这就是我最大的顾忌，史今我对这个兵，我承认哈，我有别的看法，但是，但凡他有程光的一半能力，你这个要求，我会答应，钢七连就是个看能力的地方！”

    伍六一已经平静下来，因为高城已经说出他想要说的。

    许三多，会拖死史今！

    史今叹了口气，高城说的，他没有办法反驳，似乎许三多的命运已经注定。

    “有的人，不适合竞争，他这种人，如果你真的喜欢他，就把他放个不争的地方，也算是交代吧。”高城看着爱将落寞的神色，忍不住说了一句。

    。。。。。。

