    天海之间，无量的剑刺，如流星飞驰般，源源不绝地激射而出，势不可挡！

    这些全部都是冰龙剑刺，锋芒毕露，宝光闪闪，一眼看去铺天盖世，宛若冰雨反向冲上云霄，覆盖着视线里头的一切！

    认得出这是楚云的冰龙剑气，众人都吃惊了，这发生了什么？

    被火护法劈中一下，楚云居然还没惨败，还有如此巨量的真元，来不断施展剑招？

    所有人都疑惑了，楚云是打算鱼死网破吗？须知道，这些冰龙剑刺，绝对不能对四大护法造成实质的伤害，乃是中看不中用的。

    但风林火山四人，哪管楚云为何还有余力反击？早就对此做足准备，根本就无所畏惧。

    “这个臭小子，还是挺耐打的嘛！”火护法豪笑几声，摩拳擦掌。

    话音刚落。

    “哗啦！”

    倏地，一道人影飞出水面，顿时吸引全场的目光，众人凝目一看，勉强分辨出这应该是楚云，毕竟冰龙剑刺太多了，完全遮拢着视野。

    而出水之后，楚云虽然嘴角溢血，但却是虎目凛然！

    “铮！”

    他单手并指一划，当下令得埋没在海里的骨剑，化作一道长虹穿空而出。

    这一次，璀璨的罡元骨剑，神猛地直取火护法！

    “嘿，如此低劣的剑心通明水平，就别拿出来献丑了，傻小子！”火护法耻笑一声，直接抽刀一劈，就将飞剑劈入海里了，非常的轻松。

    “释放那么多次剑招，是想制造混乱，干扰我的视野？也未免太过看不起我的死神之瞳了。”同时，风护法也是冷笑一声，横起黑弓，迅疾地射击。

    即使丢失视野，看不清事物，经由死神之瞳加持的邪婴哭杀箭，都能锁定曾经伤害过的目标，要蚕食其咒血。

    风护法知道，楚云如今脸上的血，带有死神印记，只要直接射击，哪怕距离再遥远，箭矢都会自动追踪的。

    如此一来，楚云就必须施展神通迎挡，否则，他就会被射成蜂窝。

    “咻咻咻咻咻咻——”

    霎时间，密密麻麻的咒杀之箭，伴着鬼哭厉啸，极速拐过无数的冰龙剑雨，往楚云穿刺过去，迅疾而凶猛！

    然而，电光火石间，惊人的一幕发生了！

    “嗯？箭矢没减速？”风护法一怔。

    “那小子，想自杀吗。”林护法也是呆滞了一瞬。

    “搞什么啊？”火护法瞪圆了大眼。

    三名护法，通过密不透风的冰龙剑刺，都隐隐约约地见到，所有的邪婴哭杀箭，眼看就要刺中楚云了，但他居然都没有作出任何反应！

    发生了什么？

    楚云不施展神通，放任追踪箭矢穿刺而去，是筋疲力尽？还是放弃了治疗？

    下一瞬！

    三名护法只见到楚云，正往某个方向飞去，疯狂施展极速，看都不看身后的箭矢一眼。

    随着剑刺崩碎，朦胧的视野变得清晰起来，众人就惊愕地发现，楚云飞去的方向，有一个巨大的影子在缓缓出现，乃是一面巨大的血色墙壁。

    不！准确来说，那是一具庞大的肉身，只不过此时是被定住了而已。

    “山护法？”

    望着这突如其来的画面，不论是风护法、林护法还是火护法，都神色发楞，一时间没反应过来。

    很明显，楚云的断空神通，落在了山护法的身上，让他不能动弹。

    再加上，冰龙剑气遮拢住大量视野，故此直到此时，这名巨人的身姿，才能勉强辨得清。

    只不过，随后让三名护法惊骇失色的是，楚云竟然抹掉了脸上的血，旋即屈指一弹，将那带着邪婴咒力的血，溅射到山护法的肉身之上。

    而后，楚云便是回过头，迎对追踪而来的死神之箭，迅速露出一个笑容，旋即就踩着山护法的巨大身躯，垂直往上飞速奔跑。

    当下，如同黑蛇般的邪婴箭雨，居然就转移了目标，尽数朝着山护法的咒血滴落处穿刺而去！

    “糟糕！！！”

    见状，三名护法都顿时大吃一惊！

    他们明白了，原来楚云是想以己身为饵，利用风护法的咒杀箭矢，来灭杀山护法的生命恢复力。

    楚云是想要借刀杀人！

    “妈的！”电光火石间，火护法想去劈掉箭矢，怒目瞪圆。

    奈何他的距离实在太远了，刀气也恰好不够长，更被漫天的冰龙剑刺和太荒骨剑耽搁了一阵，导致眼下就只能眼睁睁地，看着这一切发生！

    “哼！想借助我的邪婴哭杀箭，来击杀小山？！痴心妄想！”

    而风护法愣了一瞬，则是迅速反应过来。

    他立刻闭上死神之瞳，旋即单手翻空，猛力一握，就令得所有即将穿刺山护法的恶灵箭雨，都泯灭成一丝丝黑气了，发出“滋滋”的声音。

    作为一名邪灵弓王，风护法能够自主掌控恶灵箭矢的生与死。

    此际，三名护法都如释重负，因为只差那么一点，山护法就要被邪婴箭雨杀死了，就算林护法出手，都很难救得活的。

    这当真是瞬息万变，无比的惊险！

    “岂有此理，本座不发威，还真当我是透明吧？收！”觉得自己被楚云摆了一道，林护法当下收敛从容的神色，终于认真起来。

    他双手快速结印，直接横空推出！

    陡然间，成千上万的仙木法电，就无视所有的冰龙剑雨，铺天盖地的笼罩着山护法，而后围拢着恰好要飞走的楚云。

    法气席卷，绿霞璀璨，无数的木元链条，不断地回旋闭合！

    转眼间，楚云就被紧紧地缠绕住了，被用力拉扯了下来，脸上当下露出凝重之色！

    “臭小子，既然你定住了小山，就无法定住我的木元法链了，区区小伎俩，不足为患。”望见挣扎良久的楚云，终于落入手中，林护法便是悠然一笑。

    “刚才吓死老子了，这该死的小子！现在终于捉住他了！”火护法也是松了口气，怒目而视。

    至于风护法，则是眉头一皱。

    他露出古怪的目光，察觉到事情有哪里不对劲！

    但因为楚云的捕捉成功，让他稍微分散了注意力，一时间也就并未多想。

    而事实上，其余三位护法皆是如此，这时候，都纷纷凝望着被木元法链困住的楚云。

    “滋滋滋……”

    但突然间，电光激射，人影泯灭！

    在风林火山四大护法的眼皮底下，只见原先被禁锢住的楚云，居然在转瞬之间，就化成了一道溃散的电芒。

    “楚云”，就这么消失得无影无踪了！

    “嗯？！”

    三名护法见状，便是不出意外地目露错愕的神情，不由得大惊失色！

    怎么无端端的，楚云就直接消失了？很诡异！

    “这是假身！不是那小子的真身！”

    当下，林护法最先反应过来，大叫一声，让火护法和山护法的目光，都闪过一抹不知所措。

    而风护法也是双目一瞪，顿时就搞明白心中的疑惑！

    只可惜，就是在这短短的混乱一瞬。

    “嗯？！这……这……”

    守在阵型最后方的林护法，忽然间，感觉到自己好像有些不对劲。

    感知力过人的他，发现己身周围的时空，在迅速地变得凝固起来！

    “吼吼！”一道低吼声叫出，无比的恼怒，这是山护法所叫出，现在的他，终于能活动躯体了。

    但对于林护法而言。

    山护法的愤怒咆哮，却反而意味着不祥，让他满头冷汗，心脏猛跳了一下。

    “哗啦！”

    “嗡——！”

    骇浪撕裂，一道水箭破空冲霄，迅猛地扑杀而出，带起一道杀机暴涌的璀璨剑光！

    “扑哧……”

    旋即，血肉声崩裂，是如此的刺耳，又是如此的凶狠，让风护法、火护法和复苏的山护法，都惊愕地回头看过去。

    这一看，只见到原先淡定的林护法，此时的脸上写满了惊恐之色！

    他的胸膛上，正有一个漆黑的剑尖，从其背后透胸而出，流淌着新鲜滚烫的血液。

    “咳咳……这……这！”

    此际，林护法双目瞪圆，满布血丝，露出了不敢置信的惶恐神色。

    但剧烈的痛苦以及时空的压力，却让他动弹不能，只能饱尝着死亡的滋味，就连反抗也做不到。

    低头看着透胸而出的漆黑剑尖，林护法惊疑得无以复加，万万没想到，原本的大好局面，居然会在这短短的瞬息之间，变得急转直下！

    而望见林护法突然被刺杀，其余三大护法，乃至全场的所有人，都完完全全看呆了！

    发……发生了什么？！

    这是从哪里冒出来的剑？

    这是从哪里冒出来的刺客？！

    恰在此时，所有的冰龙剑刺，都已经消散一空，令得视野豁然开朗，包括水先生和幽姬在内，所有人都立即锁定林护法的方向。

    定睛一看，就见到林护法胸膛上穿刺出来的滴血剑尖，赫然是属于魔剑.龙神辟易所有。

    刹那间，不需要看见林护法背后的持剑人，众人意识到什么，都纷纷惊愕不已！

    “战术……成功。”

    与此同时，一名少年沉声自语，虎目神光大放，熠熠生辉，透发着森寒的杀意。

    正是楚云！

    虽然他嘴角溢血，左臂也有些抬不起来，显然是重伤在身。

    但他的右手，正稳稳地握住魔剑的剑柄，从背后挟持着脸色惨白的林护法，只露出单边虎目，冷漠地盯着前方的风、火、山三名战王。

    此乃二次佯攻，一次绝杀！

    这让得剩余的三名护法，都惊怒交加！有一种突然失去主心骨，导致不知所措的感觉！

