    唉~~~~

    “我的国服吕布啊！我的国服韩信啊！这怎么就偏偏是我呢！”

    李阿瞒作为前世某抖的当红游戏主播与博主，那是要钱有钱，要美女那是取之……，

    行吧，单身狗一只。

    不科学啊，我没受到不公啊！我也没失恋一说呀！就玩个游戏被打脸而已，那有必要给我弄到这斗罗大陆来嘛？

    此时站在长长的队伍后面，李阿瞒唉声叹气的一脸怀疑人生的表情。

    今天，是觉醒武魂的大日子，这对李阿瞒来说非常重要，所以他此时的心情颇为七上八下。

    “系统？”

    “叮：我在，有什么吩咐妲己？主人。”

    “不，你是我主人，今天你到底能不能行，别觉醒武魂的时候，你又来一句能量不足，那我真的巴比扣啦。”

    “叮：根据妲己的能量显示，应该、可能、也许不会出错。”

    “……”

    是的，穿越重生必备金手指，系统！李阿瞒也有。

    但李阿瞒这个金手指有些特殊。

    因为在李阿瞒穿越的时候出了篓子，系统在传送他的时候遇到了难以一见的黑洞，给他送到了隔壁的秦时明月世界。

    在李阿瞒一脸的懵逼之下，系统再次启用传送穿越，然后他就降临到了斗罗大陆。

    可，也就是这么一来一回，李阿瞒出生之后发现系统一直能量不足，陷入沉睡。

    也就是在一年前，也就是李阿瞒5岁之时系统才恢复了过来。

    但，系统恢复过来之后，在李阿瞒满心欢喜之下，索要新手礼包，系统只能把刚刚积攒的一点能量，给他兑现成新手礼包，然后再次陷入沉睡。

    在李阿瞒觉醒武魂的时候，系统没办法再次强迫苏醒，这才有了刚刚的对话。

    “小朋友，很遗憾，你没有魂力无法修炼，下去吧，下一个。”

    觉醒武魂主殿之中，那位觉醒师很遗憾的说道，说完这才看向了李阿瞒。

    李阿瞒闻言，怀着无比沉重的心情走到六芒阵最中心。

    “小朋友，我叫素云涛，放松，没事的，用心去感受。”

    素云涛可能是看出了李阿瞒的紧张心情，微微一笑，轻声的说道。

    李瞒闻言，深深的吸了一口气，微微闭上了双眼，在心中说道：“我的妲己主人，靠你了！”

    “叮：请放心，主人。”

    李阿瞒闻言，心中微微稳了一波，没那么忐忑了，这句话才是系统该说的话嘛。

    来，你告诉我：一个系统说什么可能、也许、应该？这还有天理嘛？这还要王法嘛？谁家的系统会说可能也许大概？

    这时，素云涛见李阿瞒慢慢放松了下来，微微点了点头，摊开手，一股魂力进入到六芒星阵之中。

    “叮：为主人匹配英雄中……”

    “叮：韩信、李白、关羽、孙悟空、李信……”

    “叮：都不匹配。”

    李瞒：“……”

    “哎哟，我的妲己主人，别闹，正经点。”

    李瞒哭丧着个脸，当下就在心中哀求的道。

    没办法，这要是觉醒个废物武魂，还怎么抱得美人归？持枪沙场？咳咳咳，不对，是自由。

    对，就是自由，在斗罗大陆，只要有了实力，你就可以为所欲为。（PS:成语接龙：为）

    “叮：再次细分匹配中……”

    “叮：为主人匹配到契合的英雄：吕布，召唤中……”

    “叮：召唤成功。”

    “叮：嵌套中……”

    “叮：1%”

    “叮：10%”

    “叮：90%”

    “叮：99%”

    “叮：警告警告，由于英雄过于强大能量耗尽，能量不足，能量不足，能量不足。”

    李阿瞒慌了，尼玛的，完了，芭比扣了，我特么就知道这破系统。

    “叮：启用备用方案A：本源能量。”

    李阿瞒闻言，心中再次燃起希望，柳暗花明又一村啊。

    “叮：再次嵌套中……嵌套成功。”

    李阿瞒的右手好似不受控制一般，张开五指，一个小型的方天画戟出现在了李阿瞒的手中漂浮着。（外形请参考吕布原皮肤。）

    但，素云涛可不这么觉得了，他只觉得一股压迫感袭来，压着他的兽武魂瑟瑟发抖。

    素云涛心下赫然，只是单单觉醒就有这么强的压迫感，这一定是属于顶级武魂。

    素云涛，我们的瞎眼斗罗在心中笃定的想道。

    “小朋友，这是器武魂，非常强大的武魂，你如果有魂力的话定然前途无可限量。”

    素云涛虽然心中震惊，但还是心中稳了一波，毕竟他也不懂这到底是什么武魂，虽然这种压迫感的武魂定然是强大的武魂，但具体到了什么程度，那他可就有些没底了。

    反正，超过他的武魂是铁板钉钉的事情，但魂力嘛就未知了，毕竟李阿瞒属于小山村的孩子，再强大的武魂也得有魂力才能修炼不是？

    突然，也就是在这个时候，李瞒觉得不对劲，因为他感觉好像有什么东西要从他身体里出来一般。

    李瞒使劲的憋着，甚至用上了道家的心若止水的内力（新手礼包，下回介绍。）。

    “不行，憋不住啦！啊！！！”

    轰~~~

    在素云涛的眼中，一道人影突兀的出现在李阿瞒的身后，身穿红锦百战袍，头顶着三叉束发紫金冠，双眼睁目，赤红的双眼让人不寒而粟。

    而在李瞒的心中却是：

    “这个世界……有趣，有趣，哈哈哈哈哈~。”

    这突兀的一道霸道男嗓可把李阿瞒给吓的够呛，尼玛的，怎么好好的萌妹子系统变男嗓子了？

    不对，这声音有些耳熟……

    “小子，不错，小小年龄反应倒是挺快。”

    那道声音再次在李阿瞒的心中响起，那霸道的声音，充斥着戏趣。

    “吕、吕布？”

    李阿瞒确实吓尿了，这什么情况？我的武魂会说话，你信不？

    我特么就知道这破系统不出点篓子，就不是它的性格。

    “小子，虽然吾不知这个世界到底是怎样的一个世界，吾又是怎么过来的，汝听好，好好的活下去，带着本将的意识活下去，成为这个世界的梦魇！啊哈哈哈哈哈~~~本将没有输！无双不会倒下！”

    这道意识说完，李阿瞒便觉得脑海中一股刺痛，还有一股陌生的意识便侵入他的脑海。

    李阿瞒也同在这股刺痛中昏睡了过去……

