    “兖州曹操……”郭嘉语气稍稍有了一些变化。

    “是那宦官之后，刺董不成，传矫诏于天下的曹操曹孟德吗？”

    “正是此人！”

    “汝南许子将曾言其为治世之能臣，乱世之奸雄，时逢乱世，他敢孤身刺董，此为忠，败而急退，此为智，传矫诏而共盟，此为奸，奈何人微言轻，若能揽兖州、定徐州、平青州，南俯豫州，则可成就一番大业，可惜栖身二袁之间，任重而道远啊！”郭嘉叹息道。

    荀攸一笑：“奉孝却不知，这曹孟德还有一举。”

    “哦？何举？”

    “董贼西迁，众诸侯踌躇不前，唯他曹孟德与另一人敢身犯险境，追击董贼，此为大忠、大义、大勇！”

    “竟有此事？”郭嘉惊叹道：“若如此，曹孟德倒是……”

    “倒是什么？”荀攸问道。

    门外诸人内心也是深感好奇。

    “呵呵，好你个荀公达，转弯抹角的，怕是早有了那投曹之心，此番不为袁做说客，倒是为那曹孟德来礼贤下士了！”

    “哈哈，瞒不过奉孝法眼，文若已投身曹操帐下，认其不失为一明主，此番差我前来，却有劝奉孝出山之意啊！”

    门外的刘备脸色有些焦急，打算推门而入，被秦耀拦住。

    郭嘉没有正面回答，反而问到：“怎么，你荀家确定要将宝全押在这个曹孟德身上了？”

    荀攸尴尬地笑了笑：“友若尚在袁绍帐下从事。”

    “好啊，你们荀家打的真是一手好算盘，一边派人辅佐袁绍这种狼子野心之人，一边又择明主侍之，将来不管是哪一方得势，都能保证你们荀家百年基业绵延不断啊！”

    听到郭嘉这种嘲讽的话语，荀攸没有感到尴尬，反而是苦笑着回应道：“奉孝清楚，我等世家之人，取之家族，用之家族，家族花费代价将我们培养成才，为的就是将来能为家族谋福泽，非荀家一族之选啊！”

    “但你荀家下手可是最快的啊，其他各族尚在观望，他曹孟德也才刚刚展露一丝头角，甚至连自己的一块地盘都没打下来，就派出了你们这一代最有才的文若前去辅佐，这是大大地看好他曹孟德啊！”

    荀攸没有否认，肯定道：“曹孟德确有雄主之姿！”

    郭嘉嗤笑道：“公达，休怪我言之过早，以我所见，这曹孟德实乃城府极深之人，别到最后，辅佐出来的不是中兴汉室的霍光，而是辅佐出了一个篡汉自立的王莽！”

    轰！

    秦耀内心一阵动荡，他总算是明白了什么叫做鬼才之智，居草庐而断人心，实在恐怖！

    “奉孝……未免太过杞人忧天了。”荀攸语气沉重道。

    “杞人忧天，那你就当是吧。”

    “那奉孝，可愿与我一同去拜会这曹操？”荀攸试探道。

    “不去，你们荀家是见机下注，为的就是一个抢占先机，我孤家寡人的，何必跟你们荀家一样去冒这风险，等他曹孟德能把兖州站稳了再说吧！”

    “唉？你刚刚所言，除曹操之外，还有一人敢追击董卓，此人是谁啊？”

    “你先别说，让我猜一猜……莫不是张扬、张邈之流？”

    “非也……”

    “孙文台？”

    “他率部忙着清理废墟，未曾追击，据说，他还在废弃的雒阳得了传国玉玺，故此和袁本初闹翻。”

    “嘁，一块破石头，真当它是个宝了？看来，这孙文台也有了不臣之心啊，若因玉玺生异心，那这孙文台恐怕命不久矣啊！”

    “这也不是，那也不是，你别告诉我，是那右北平公孙瓒？”郭嘉疑惑道。

    “也非他公孙瓒，不过倒是和他公孙瓒有些渊源！”

    “嗯？和公孙瓒有关系？我可听说这公孙瓒为人孤傲，仗着手下的白马义从，是这个不服，那个不惯，十八路诸侯中，还有哪一路与之交好？”

    “是他公孙瓒的同门师弟，据说是汉室宗亲，被袁绍特增为第十九镇诸侯的刘备，刘玄德！”

    “大哥，他们讨论你呢！”张飞猫着身子笑道。

    刘备连忙捂住了他的嘴，幸好里面两人正讨论激烈，没有注意到这边的异响。

    “哦？还有这事，既为汉室宗亲，缘何从未听说啊。”

    “此人虽为汉室宗亲，然官职不过是公孙瓒为他讨要的一个平原县令罢了。”

    “原来如此，区区一县令，在这豪门大族汇聚的十八路诸侯里，的确是不起眼了，你先前所说，与那曹孟德共同追杀董卓的，便是此人？此人区区一县令，有何胆量追击拥兵数十万的董卓？”

    随后，荀攸将自己听到的事迹尽数地讲给了郭嘉听。

    郭嘉虽是文人，但听到刘备二弟阵斩华雄，三兄弟合力退吕布的故事，也是不由为之夸赞。

    “此三人之勇，更甚那孙文台啊，可惜，不过一县令，这起点，比他曹操还要低得多啊，若得能人相助，以此人弟兄之勇，对汉之忠，追杀董卓的魄力，未来成就不可限量啊！”郭嘉有些惋惜道。

    “奉孝竟如此看好此人？”

    “汉室宗亲，如今大汉虽衰，余威尚在，他若起事，打着报汉的旗号，可比那有虎狼之心的袁氏兄弟名正言顺多了，可惜啊，勇则勇矣，落魄的汉室宗亲，多如牛毛，哪能跟袁绍这种四世三公的家族子弟相比，帐下无人为其筹谋，终是龙困浅滩，不得其志而！”

    “奉孝此言差矣，我得到的消息是，此人帐下，似有一高人相助，哪怕是曹孟德、孙文台这等英杰，也对其赞扬有加！”

    “师傅，说你呢！”张辽朝着秦耀拱了拱肩，秦耀听着里面荀攸向郭嘉炫耀自己的事迹，自豪之余，反倒是有些不好意思地脸红了。

    “对赌袁术，建议援救曹操，劝其主辞平原而去，更荒唐的是，此人为一谋士，在虎牢关前还以一拳打败天下闻名的吕布，公达，你莫要框我！”郭嘉失声道。

    荀攸也是苦笑道：“我虽未亲眼可见，但这些事迹都是曹操以及他帐下文武传出来的，想来，这世间，还真有这等文武双全的大才吧。”

    屋中静谧良久，郭嘉才问到：“那这刘备，如今去往何处？”

    “不清楚……”

    这时，秦耀敲响了郭嘉小屋破旧的大门。

    “是谁？”慌乱的声音响起。

    秦耀鼓励地望了望刘备。

    刘备深吸一口气，隔着门作揖道：“汉室宗亲，中山靖王之后，孝景皇帝玄孙，刘备，刘玄德，拜见奉孝先生。”

    屋中一阵混乱，随后破旧的木门被急速打开，露出一张苍白又略显惊慌的面孔。

    看着院落中的数人，郭嘉经过初时的慌乱之后，连忙镇定了下来。

    面对恭敬行礼的刘备，郭嘉也只是拱了拱手：“玄德公莅临寒舍，不知所谓何事？”

    刘备礼节更重，腰歪了下去：“请恕刘备无礼，先前于门外听见二位先生商讨国家大事，不敢相扰，还请奉孝先生见谅。”

    终是年方十八的郭嘉没见过了世面，谁能想到，自己和好友讨论了半天的正主，就在自己的小院里听了个透彻。

    苍白的脸上浮现出一丝潮红。

    “玄德公若不嫌弃草舍脏乱，还请入内一坐。”还是面相憨厚的荀攸打了个圆场。

    “备，谢过公达先生。”

    刘备回头跟秦耀对视一眼，最终，只有他二人，以及徐庶共三人走进了这间狭窄闭塞的小屋。

    进到屋内，郭嘉习惯性地一躺，又感觉有些不尊重远道而来的客人，起身翻了翻，可惜连壶热水都没有准备。

    “奉孝不必局促，我主此番前来，不为别的，只为拜访你！”秦耀直言道。

    “我？”郭嘉有些不解。

    刘备回答道：“备有扶汉之心，希望先生此等大才能助我一臂之力！”

    见两人说的直白，反倒是郭嘉有些不知所措了。

    “忘了做介绍了，这是我主刘玄德，我就是你们口中那个文武双全的大才，秦耀，秦汉明，这位是颍川学子，徐庶，徐元直！”秦耀介绍道。

    郭嘉和荀攸对视一眼，均是从对方的眼中看出了一丝茫然。

    但礼节不可废，二人同时拱手作揖：“先生大才，我等刚刚都为一己拙见，还望先生不要放在心里，我等不过一介书生，哪当得起玄德公远道而来啊！”

    秦耀笑了笑，掏出一根烟夹着说到：“二位刚刚讨论的，可不是什么拙见，而是让我们都不得不佩服的真知灼见啊！”

    “奉孝先生，你这里有没有火，借个火！”

    郭嘉不解其意，但还是慌忙地从角落取出了一个还在燃烧的火盆，秦耀点上烟，美美地抽了一口。

    见郭嘉一直盯着他，便是拿出一根问到：“要不要来一根？”

    郭嘉接过，闻着烟身上的淡淡药香味，好奇道：“此为何物？”

    “这叫香烟，吸食之，如登极乐，为世间难得之解愁良方！”秦耀忽悠道。

    郭嘉眼睛一亮，连忙照猫画虎地点着了烟，初尝，吸的猛了，一阵剧烈的咳嗽，就差把肺都给咳出来了。

    “此物为何这般呛人？”

    “奉孝啊，你这姿势不对，吸烟，要一口一口吸，将之缓缓纳入，才能感知其中美妙啊！”秦耀动作潇洒地吐出一团烟雾，嘴如鲸吸，将烟雾尽数吸了进去，然后发出一阵满足的低吟声。

    郭嘉吞了口口水，这次小抿了一口，嘴巴吸气。

    然后，随着一口烟气吸入，郭嘉感觉整个脑子都是一沉，四肢放软，不由地侧躺在了榻上。

    “此等飘飘欲仙之感，嘉平生仅见呐！”

    荀攸看着自己好友这么不堪的模样，有些脸红，看向徐庶道：“你可是那为友杀人，弃武从文，求学于颍川的徐庶，徐元直？”

    徐庶已经对过往释然，淡淡一笑道：“正是在下，荀家公达之名，素有耳闻，今日得见，名不虚传！”

    “岂敢岂敢，元直经历，才叫我等佩服，我熟识之人也都常说，元直之才，天下少有，不知你如今与玄德公相伴……”

    徐庶回答道：“在下已拜玄德公为主，今后当为其帐下小吏，以全平生之志！”

    郭嘉从初尝香烟的快感中回过神来，抽着烟，双眼朦朦胧道：“玄德公虽已扬名在外，然连方寸地盘都没，何德何能，能让元直你效力啊？”

