    “校纪委员会已经成立，专门调查你们的腐败行为。”

    欧阳新平语气冰冷：“后续，我会将所有调查报告公开，并申请法律仲裁！”

    法律仲裁？

    听到这四个人，陈宏伟等人很明显的颤抖了一下。

    一旦法律仲裁介入，以他们的行为，这辈子估计要牢底坐穿了。

    “校长，我，我知道错了，我承认是自己猪油蒙了心。”

    “我会离职的，还希望看在我这些年为学校付出的面子上，别神情法律仲裁了吧……”李炳颤声求饶。

    其余几个人，也是央求着看过来。

    “不可能的，这件事是我老师亲自掌管，他现在就坐在校董会办公室监督全校。”

    “你们要是有那个本事，就去找他老人家求情，在我这里行不通。”

    欧阳新平淡漠开口。

    李炳等人满脸苦涩，宋淳博是出了名的铁面无私，有他坐镇金陵大，谁敢徇私枉法？

    “几位，校纪委员会已经在办公室等候了，过去做个笔录吧。”

    欧阳新平挥了挥手。

    身后，十几名身穿西装，带着工作牌的男子走上前来，面无表情，将陈宏伟等人团团围住。

    “走吧，这里这么多学生，要是我强行带人的话，有些不好看。”

    欧阳新平垂眸，语气冰冷。

    陈宏伟等人面色一颤，咬咬牙，还是跟随这些人离开了武道社。

    还没走出门口，周围的学生就爆发出一阵热烈的欢呼。

    “哈哈，这些蛀虫终于得到收拾了。”

    “校长好样的，这些垃圾必须严惩。”

    “不错，金陵大是学术天堂，可不是这些人搞龌龊事的地盘。”

    “狠狠盘问，揪出那些蛀虫……”学生们热烈呼喊，更有学生敲打桌椅，发出欢快的呐喊。

    陈宏伟等人面无人色，赶紧加快了脚步离开。

    “师兄，这边就交给你了，校纪委员会那边还在等我，这段时间估计有的忙了。”

    欧阳新平说完，接着又看向唐明。

    两人并不是第一次见面。

    当初报名的时候，在缴费大厅就是这名人文系新生，同任家那位纨绔子弟起了冲突。

    正是因为这事，才让宋淳博愤怒难当，开启了金陵大内部自查的行动。

    好像老师还对这位新生有些恭敬。

    想到这。

    欧阳新平朝着唐明微微颔首，笑道：“唐同学不必多虑，今日之事，学校会尽快调查，给你们一个交代的。”

    “嗯，那就辛苦校长了。”

    唐明笑着道。

    “不辛苦，分内之事。”

    欧阳新平微微点头，然后带着众人离去。

    ……擂台馆内，依旧热闹非凡。

    “范羽，你指挥武道社的人员，让大家都散场吧。”

    范学勤吩咐道。

    范羽点点头，他在学生中有很大的权威，在他的指挥下，武道社内的学生也安静下来，开始陆续离场。

    “你们几个……”范学勤扭头，看向人文一班这边。

    他抚了抚眼镜，温和开口道：“既然是学生，还是要学业为重，下次要是遇到类似的事情，就告诉我。”

    “我虽然不怎么管学校的事，但既然是人文系的院长，还是有些话语权的。”

    “你们还年轻，君子三思而后行，下次可千万不要冲动了。”

    范学勤说话的语气很温和，儒雅随和，给人一种很好相处的感觉。

    “院长，我们知道错了。”

    “下次有麻烦，就来找您。”

    班上的学生对这位院长很有好感，都笑着开口。

    “嗯，孺子可教也。”

    范学勤含笑点头。

    随后。

    他却是看着唐明，犹豫片刻后问道：“这位同学，你的名字叫什么？”

    “院长好，学生叫唐玄天。”

    “姓唐？”

    范学勤楞了一下，不由认真打量唐明起来，还绕着他走了一圈。

    “院长，怎么了？”

    唐明疑惑询问。

    “没什么，就是觉得你和我认识的一位老友很相像，我那位老友，也是姓唐。”

    范学勤解释一下，继续问道：“唐同学你是金陵本地人吗？”

    “没，我是江北汉江的。”

    唐明笑道，可内心却是掀起了波澜。

    这个人文系的院长，好像认识他父亲唐安胤。

    “江北汉江……”范学勤盯着唐明看了会，意有所指道：“江北江南虽说毗邻，可口音却有细微区别。”

    “我前些年搞过学术研究，专门研究江北江南地方人文差异。”

    “听你的口音，不像是江北那边，反倒是带着江南这边的口音。”

    唐明内心一凛，不动神色道：“我母亲是江南中海人，平时和我母亲交流多，估计口音有点随她吧。”

    “原来如此。”

    范学勤恍然，笑着点头：“确实，口音这种习惯，并不完全跟随地方差异，有时候亲近之人的口音，也能产生巨大影响。”

    “行了，既然这边的事情都解决完了，那就回去吧。”

    “你们都是大一新生，虽说大学生活比高中轻松不少，但也不能松懈，学海无涯，自身的刻苦很重要。

    “范学勤看向人文系这边，露出温和的笑容教导着。

    众人的注意力，也都集中在这边。

    范羽悄悄来在唐明身后，悄声道：“唐大师，我二叔不怎么关注金陵城的事，他没见过你照片，若多有得罪，还请见谅。”

    “嗯，无妨。”

    唐明淡淡点头，看过来：“这般说来，你见过我的照片？”

    “对，我见过。”

    范羽坦然道：“唐先生之前在药材市场露过面，还有咖啡馆那边，也都留下了监控录像。”

    “估计金陵各大豪门，其重要人物都见过唐大师您的照片。”

    唐明面色如常。

    他其实早已经猜到了这个结果，毕竟金陵城是一个现代化大都市，各个街道上都有监控录像。

    而且玄天集团去商业局注册的时候，也留下了他的照片信息。

    既然选择入红尘历练，身份信息就不可能一直保密。

    当然。

    这些信息，都是他让石岳上将帮忙伪造加密的，真实容貌和姓名，别人并不知情。

    “范羽，你跟我一起回去吧。”

    范学勤挥了挥手：“既然资治通鉴还没看完，那就继续看书，陶冶心性。”

    “知道了，二叔。”

    范羽耸拉着脸，满脸苦涩。

    他朝着唐明微微点头示意后，跟着范学勤离开了武道社。

    

