    玉京台旌旗蔽空。

    披坚执锐的千岩军驻守四方，维护秩序。

    天权凝光的秘书百闻、百识、百晓在此地召集璃月港名商大贾、豪门望族，以及能来到此处的民众，宣读天权凝光被绝云间仙人承认为新任岩王帝君的诏书。

    同时，新任岩王帝君颁布多条政令，都是有关璃月港未来规划，比如继续维护拟订契约的神圣不可侵犯，违反之人当受食岩之罚，还有扩大对外贸易，准备打通去往稻妻国的海路……

    不过要说哪条政策最能引起轰动，毫无意外是新任岩王帝君准备给璃月港所有人发10万摩拉。

    人群中，魈似乎看到钟离松了口气。

    一定是看着小时候赤着脚从瑶光滩走到南码头，一路叫卖货物的小女孩长大，就像父亲一样欣慰吧。

    飘飘纷纷，云上似坠雪尘。

    密密疏疏，一字贵如奇珍。

    动念间，河山气吞。

    人尽知，天权为尊。

    ……

    回到往生堂，那位胡堂主正在和老孟对弈。

    钟离问这是什么棋，为何下起来步骤如此繁琐。

    “嘿嘿，你很有眼光嘛！不过不知道了吧，想不到钟离也有不知道的东西。”

    胡桃笑着说道：“告诉你吧，这可是岩王帝君还在做璃月七星时发明的一种棋，棋盘不仅按比例复制了璃月港的地形街道，商贩、茶馆、商肆、酒店、杂铺一应俱全，还配有六面、十面、十二面等各式骰子，玩家用骰子决定棋子步数，落在各个地点，便会触发不同事件，整场游戏以玩家手中的最终筹码数定胜负。”

    “以筹码数断定胜负，这倒很符合她行事手段。”

    钟离认真分析道。

    “还有啊……”

    胡桃继续说道：“根据那位岩王爷心情变化，棋的规则也随时改变，与人对弈，规则都以那位岩王爷手中最新版本为准，在她心情最好的时候，甚至会叫人拿来笔纸，当场更新规则版本，让我想想，目前最新规则已迭代到第三十二版的第六个子版本，不过对外发售的，还是那位岩王爷眼中最简单易懂的第八版，虽然这在普通民众看来，规则依然太过繁复冗杂。”

    钟离听完，手掂着下巴，像是在思索。

    “那位岩王爷……”

    魈忍不住说道：“似乎上任岩王帝君的送仙典仪还没有完成吧。”

    “唉！”

    胡桃闻言也不忙着下棋，叹息一声道：“逗留采血色，伴君眠花房，无可奈何燃花作香，幽蝶能留一缕芳，生老病死，天地万象，唉唉唉！”

    胡桃摇头叹息。

    钟离附和道：“的确，哪怕是最初的七神，也有化为冢中枯骨的一天……”

    “嘿嘿，送仙典仪那些繁复又古老的规仪我都记住了，等钟离哪天大日子到了，本堂主一定会亲自为你也举行这样一场隆重的葬礼。”

    胡桃望着钟离说道，她的身高堪堪及对方胸膛，一双梅花瞳流光溢彩。

    “堂主，你的胡桃酒楼由于经营不善，账面亏空100万摩拉，已经破产出局。”

    老孟这时提醒胡桃。

    胡桃立刻看了眼棋局，然后对老孟说道：“哎呀呀，老孟，虽然你的钱庄已经开遍璃月，但你看看啊，你一生未娶，如今也一把年纪，膝下无儿无女，大日子到了可怎么办啊？不过不用担心，我这胡桃酒楼掌柜还有一项祖传的落葬手艺，不如帮我把亏空补上，作为交换……”

    “堂主。”

    老孟打断胡桃接下来要说的话，说道：“十年前我游历绝云间，遇到一仙家，说我能活到170岁，现在一半还没活到呢。”

    “170岁！”

    胡桃震惊，立刻查看老孟十年前触发的事件：“你遇到的居然是瑞兽麒麟，祥瑞除煞，一生无病无灾，最后无疾而终，可恶，怎么我就没有这么好的运气！”

    手中筹码不够起死回生，胡桃出局了，这让她有些闷闷不乐。

    “堂主，其实我也很惨的，活了170年还是个童男。”

    老孟唏嘘道。

    “不管了，老孟，我们再来一局。”

    胡桃不甘心，不过这次她依旧要固定触发成为胡桃酒楼掌柜的事件，当然，这个酒楼名字是她自己取的。

    “可是堂主，送仙典仪还没筹备好，到时新任岩王帝君可是会带着璃月七星亲临往生堂。”

    老孟提醒道。

    “没事的没事的，再下一局也耽误不了多少时间，快快快！准备开始了！”

    胡桃催促道。

    老孟很想说你两个时辰前也是这么说的。

    “对了，钟离也一起来玩吧！”

    胡桃突然看向钟离，眼神狡黠。

    于是半个时辰后。

    “什么嘛！”

    胡桃看着自己的胡桃酒楼受到往生商会打压，无论是管理经营还是菜品问题层出不穷，最终入不敷出，关门歇业，甚至欠了一屁股债，连夜提桶跑路。

    老孟走的依旧是发展钱庄路线，可惜同样不是往生商会的对手，苦苦支撑几年后被对方吞并，老孟出局。

    至此，钟离经营的往生商会形成对璃月几乎所有行业的垄断，据说三天就能赚到一座群玉阁。

    “钟离明明第一次玩这个，为什么会这么厉害？”

    胡桃羡慕的看着钟离手中这里一条石珀矿脉准备跟枫丹商人交易，那里几个钱庄坐着收租的筹码，就算突然有一艘满载货物的远洋商船前往稻妻遭遇雷暴失事，也不会伤及根本，很快就能恢复过来。

    要知道这局刚开盘时，胡桃和老孟都选择触发固定事件，分别以酒楼和钱庄快速发家。

    反观钟离，开局就身边蹲着一只哈舌头的大黄。

    然后棋局开始，钟离触发了一连串看起来根本不相干的事，比如“这一年，玉京台的琉璃百合开的很盛”、“望舒客栈的大厨学会一道新菜”……

    可钟离也不知道用什么手段，把这些事一件接一件串联起来，最后甚至找了个冤大头，自己则整日牵着大黄街溜子，听戏、喝茶、赏花、品鉴古玩，玩着玩着还把摩拉给挣了！

    后来，钟离当初投资那些诸如计划进行一次远洋航行却缺乏资金的船队、名不见经传却被钟离评价胜过梅上雪的小茶馆、小巷深处人迹罕至即将关门的老酒肆，居然都壮大起来，每日进账的摩拉就更多了。

    终于，往生商会横空出世，就是当年钟离资助的一个小商会，现任商会会长是一位天真烂漫、不拘一格的小女孩。

    因为钟离是往生商会的东家，短短十年往生商会打败所有竞争对手，钟离什么也没干就成了璃月最富有的人之一。

