一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十五章打林豹立威

    “强子，说什么呢！你这是要干啥啊！快，快给豹哥道歉。”母亲刘玉梅都快哭了，这孩子今天怎么这么犟。

    “快，强子，赶快道歉。”陈宝财大声呵斥道。

    “今天老子来就是废了他的，道歉也没用。”林豹心中的怒火升腾，看来今天得使一些手段了，要不然这小子还以为我林豹是好惹的。

    “是嘛？”陈强微微一笑，顿时笑容消失，随之而来的，便是陈强整个身体如同飓风一般，快速冲到了林豹身前。

    动作迅猛有力，丝毫不拖泥带水。

    啪！

    陈强足足用了八成的力气，一巴掌直接把林豹给抽飞了，在空中转了好几圈。

    林豹的牙齿也因为突然经受了巨大的打击，啪啪啪！掉了好些个，满嘴的鲜血也如同泉水一般涌了出来。

    “啊！”现场一些胆小的村民因为没见识过这么粗暴的场面，吓得惊叫出声。

    陈强没等众人反应过来，整个人再次欺身而上，一把抓住躺在地上的林豹，啪啪啪，耳光再次抽动起来。

    “这一巴掌，是因为你打了我，我还给你的。”

    “这一巴掌，是因为你今天冒冒失失，带人冲进陈家村，吓到村民，更吓到我爸妈。”

    “这一巴掌，是因为你这些年在镇上为非作歹，欺男霸女。”

    “……”

    陈强每打一巴掌，就控诉林豹的一条罪责。

    四五巴掌打下来，直接把林豹抽得脸上泛起了血丝，牙齿更是掉得一个不剩。

    这时，众人方才惊醒过来。

    一个个眼神痴呆的看着陈强，似乎不认识这个在村里活了二十来年的小伙。

    这特么的也太猛了吧！

    一些来催债的村民心里也是暗暗心惊，得亏今天没闯进陈强家搬东西，要不然被打成这样，那些钱还不如不要。

    张永贵和村长陈国华也被吓得头皮发麻，大腿都不自觉的在发抖。

    林豹带来的七个手下，这时也有了一丝慌张，手里的刀不自觉的握紧了一些。

    陈强起身，不再多看一眼林豹，因为林豹已经昏厥了过去。

    他眼神扫视着林豹的手下，低声道：“你们是不是要替他报仇。”

    声音不大，但气势磅礴。

    这七八个混混都是练家子，平时打架都是一个打好几个的种，虽说见识了陈强的凶悍，但也不是太过惧怕。

    “你以为你一个人能够打得赢我们七个？”其中一个手下站了出来，声音有些发抖。

    “哼！”陈强不以为意，“意思是你们要报仇了。”

    话音刚落，陈强也不废话，这些人既然是来找他的麻烦，那么他就让这些人明白一个道理，他不是这些人能够惹恼的存在。

    只见陈强一米八的大高个如同一只猛虎一般，朝着七个混混冲杀而去。

    七个混混见状，纷纷举起了手里的短刀，朝着陈强的身体砍去。

    陈强身体快速闪避，同时举起拳头朝着其中一个混混的脑袋上砸去。

    砰！

    混混吃痛不住，应声倒地。

    这还没完，陈强的大腿此时也踢向了另一个混混。

    砰！又一个混混倒地不起。

    仅仅片刻，就有两人失去了战斗力。

    这时，村委会的村民见状，纷纷咋舌，什么时候陈强变得这么厉害了？简直比电视上的武林高手都还要厉害。

    剩下的混混开始慌张，他们发现陈强的身形太过迅速了，他们根本就碰不到陈强的一丝衣角。

    就在这些混混还在思考如何才能伤到陈强时，陈强的身形一变，侧身一踢腿。

    砰！又是一个混混飞了起来。

    陈强飘逸的身体越发灵活，就连陈强自己都有点不可思议，他发现自己脑海中的药王经出现了不少关于武学的各种招式，不知不觉当中，他便使用了出来。

    这一刻，混混们才意识到陈强的可怕之处，这身手别说是他们七个，就是再来七个，也不够人家塞牙缝的。

    扑通！

    剩下的混混二话没说，立马扔掉了手里的短刀，跪在地上求饶道：“大哥，我们错了，我们不应该跟着林豹来找你麻烦的，我这就给你赔礼道歉了。”

    说完。

    咚咚咚！

    这些人快速的朝着陈强磕头认罪，林豹的下场他们可是看得清清楚楚，这要是还不求饶，等一下牙齿掉光的就是他们自己了。

    “既然如此，你们快滚吧，我不想在陈家沟再看到你们。”

    混混们跪地求饶后，陈强自然也收手了。

    混混们如蒙大赦，感恩涕零道：“多谢大哥，我们这就走。”

    混混们争先爬了起来，拔腿就跑。

    可还没跑几步，就听到陈强大声喝道：“喂，回来，把这些人给我一起拉走。”

    陈强指着躺在地上不断抽搐的林豹和几个失去战斗力的混混。

    “好，大哥。”混混们迅速跑了回来，拉着林豹的身体和几个同伴，快速逃离了陈家沟。

    直到林豹等闹事者走后，乡亲们才彻底惊醒过来。

    男女老少，一个个跑到陈强身边，伸出大拇指夸赞道：

    “陈强，没想到你这么厉害，要不教我几招呗。”

    “强子，想不到你有这么一身功夫，什么时候练的，你杨爷爷我都不知道。”

    “强子，以后我们陈家沟还得靠你们年轻人，下一任村长，我看就你合适。”

    陈强没想到乡亲们这么热情，尴尬的摆了摆手，道：“多谢乡亲们夸奖了，日后陈家沟的建设发展还是得靠大家，只有大家共同努力，才能把村子发展壮大。”

    当陈强被村民们拥护在中间的时候，陈宝财和刘玉梅高兴的合不拢嘴，自己的儿子没想到这么有出息，把林豹这种恶霸都给赶跑了。

    至于儿子怎么有了这么一身厉害的功夫，此刻也不好细问，只好回家慢慢问了。

    张永贵则带着老婆和女儿匆匆离开了村委会，生怕陈强一个脾气不好，拿他练手。

    村长陈国华躲在一旁，阴冷的注视着陈强。

    谢彩花看到陈强平安无事，心也放了下来。

    偷偷跑来瞧热闹的陈丽娇眼神迷离，不知道在想一些什么，昨天那个嘻嘻哈哈的男人，怎么转眼之间变得这么霸道。