
　　所有人惊呼着——

　　有的人还捂着脑袋蹲在了地上，可是预料中的那一声爆炸声却没有出现。

　　冯栀冷慌了神儿，她再一次按了按手里的遥控器，可是仍旧没有反应，这不应该啊！

　　就在这个时候，皇甫瑾昂和烈歆甜走了进来。

　　“你说的炸弹就是这个吧？”皇甫瑾昂手里拿着一个炸弹，“这个炸弹已经被我们拆除了，可以当球踢了。”

　　说着他一脚将那个炸弹踢到了冯栀冷面前。

　　冯栀冷看着那个炸弹直接瘫倒在地上。

　　她的计划就这么轻而易举地让人破坏了。

　　“另外告诉你，你这个炸弹应该被人骗了，这个炸弹的威力根本没有那么大，它顶多能把这个舞台炸掉罢了，想把这座岛夷为平地，还差的远呢。”

　　原来皇甫瑾昂和烈歆甜在看见冯栀冷出现的那一刻，就预感到不妙，他们凭借着特种兵敏锐的神经去搜寻了一下，果不其然找到了一个炸弹。

　　按理来说，皇甫瑾昂和烈歆甜是不能单独办案的，他们是属于军方系统的人。

　　“哥，你说该怎么办？”皇甫瑾昂把皇甫怀谦拉到了一边，“购买炸弹，以及蓄意制造恐怖事件，这已经是违法行为了，我可以直接联系特警那边直接把她带走的。”

　　刚才两个人回来的时候，皇甫瑾昂就准备联系警方来收拾残局，可是考虑到冯栀冷的特殊身份，他才没有打电话。

　　“把她带走吧。”皇甫怀谦甚至看也没看一眼冯栀冷。

　　冯栀冷瘫倒在地上像是被人抽走了灵魂一样。

　　“行，那我立刻把她带走，然后交给警方处理了。”皇甫瑾昂把冯栀冷带走了。

　　礼堂里安静下来，可是经过了这样的风波，这婚礼……

　　烈婧可却拿起话筒微微一笑，“不好意思，让各位受惊了，现在我宣布婚礼按照既定流程重新举办！”

　　皇甫怀谦看着烈婧可，不得不佩服她的心可真大。

　　婚礼照常举行，完成了所有的流程。

　　婚宴的时候，皇甫怀谦和烈婧可也共同出席，好像什么事都没有发生似的。

　　这边欢天喜地地在敬酒，那边已经开始有多嘴多舌的宾客开始议论上了。

　　“你说这新娘子心可真大啊，那个女孩子身上那分明就是一夜欢愉留下来的嘛，她竟然就那么相信新郎。”

　　“哎，我可是听说当初皇甫家这位大公子是有一个前女友的，好像都准备结婚了，不知道怎么回事，没有结成。”

　　“我看那两个人倒是很相爱的样子，也就是新娘子傻吧？”

　　皇甫怀谦听见了这些话，不免有些心疼烈婧可，明明受委屈的人是她，可是她还要承受那么多的非议。

　　皇甫瑾昂联系了特警，因为涉及到炸弹的事，特警那边不敢怠慢，直接开着直升机过来，将人带走了。

　　冯栀冷至始至终都没有进行任何反抗，大概也是心灰意冷了吧。

　　皇甫瑾昂一直陪在皇甫怀谦身边，“哥，你这酒里我兑了不少的水，可这里到底也有酒啊，你悠着点儿。”

　　为了让皇甫怀谦和烈婧可有一个美满的洞房花烛夜，皇甫瑾昂和烈歆甜想出了这么一个主意，给他的酒里兑了很多的水。

　　“我知道。”

　　可结果喝了一轮又一轮，宾客们没有要放过皇甫怀谦的意思。

　　烈婧可那边敬完酒就直接回去了房间里，烈歆甜陪着她。

　　“小姑，你没事吧？”今天发生了这么大的事情，换做谁心里都不舒服的吧？

　　“没事啊，我高兴！”烈婧可也喝了些酒，迷迷糊糊的，她打开窗户吹着风。

　　烈歆甜急忙走了过来，“小姑，我哥跟我说了，他昨天发现酒里是下了药的，于是过来找怀谦哥，刚好看见冯栀冷想要跟怀谦哥……但是他们真的什么都没有发生，而且怀谦哥是被下了药的，他泡了一晚上的冷水，有点儿感冒，所以才精神不好。”23sk.Com

　　烈歆甜的任务就是要和烈婧可解释清楚，这是皇甫瑾昂和她说的。

　　“傻瓜，被下了药还不来找我，自己忍着做什么？”烈婧可嘀咕着。

　　“啊？”烈歆甜听见这话，三观简直被震碎了，“小姑你……”

　　烈婧可拉起烈歆甜的手，“巧克力，我现在有点儿紧张，你看我手心里都是汗。”

　　“你紧张什么啊？这婚礼都结束了呀，婚礼之前我见你都没有这么紧张呢？”

　　烈婧可推了一下烈歆甜的脑门，“傻呀，洞房花烛夜啊，我现在的心跳快极了。”

　　烈歆甜一阵窘，“这有什么好紧张的？”

　　烈婧可瞪着烈歆甜，“跟你这样的小屁孩讲不通，你是真不懂，还是假不懂啊？洞房花烛夜，你以为就是两个人躺在床上睡一觉啊。”

　　烈歆甜的脸都红了，她当然知道了，“可是，小姑，别人或许紧张很正常，可是你不一样啊，你之前不是一直说要把怀谦哥推倒的吗？”

　　烈婧可也垂头丧气的，“我就是一时嘴痛快罢了，真到了真刀真枪地上的时候，我就怂了。”

　　“哈哈哈……”烈歆甜大笑起来。

　　烈婧可却狠狠地瞪了她一眼，“你别笑话我，你到时候肯定比我还怂！”

　　烈婧可在房间里转了一圈又一圈，最后觉得自己不能就这么下去，她赶紧去衣柜里找自己的睡衣，“巧克力，你快看看，我选了好几件内衣的，你看哪个好？还是说直接就不穿内衣了，直接穿睡衣？”

　　烈歆甜尴尬地笑了笑，“我哪儿知道啊？这事你应该问怀谦哥。”

　　“废话！如果问了他，那还能叫惊喜吗？”烈婧可左挑挑，右捡捡的，实在拿不定主意。

　　“这件事应该提前跟我嫂子说一声，你妈在这方面最有经验了。”烈婧可还是十分佩服自己家大嫂的。

　　“小姑，我觉得红色的吧，你看电视里新婚夫妇不都是穿红色的吗？喜庆啊！”

　　“对哦。”烈婧可选了一套红色的睡衣。

　　两个人刚选好了睡衣，就听见了外面的声音。

　　“你们这帮人真是的，今天洞房花烛夜呢，把人都喝这么多了，还怎么入洞房啊？”皇甫瑾昂的声音，“哥，你喝多了，我送你回去。”

　　“我没喝多，没多！我还能喝呢！”

　　皇甫瑾昂架着皇甫怀谦进了房间里。

　　烈婧可叹了口气，“算了，没必要了，喝成这样也入不了洞房了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1064章 紧张的洞房花烛夜免费阅读。https://xs.23sk.com 