    五天后，NBA夏季联赛开打！

    陈炎在比赛开始前两天随队来到了拉斯维加斯。

    夏季联赛水平低是低了一些，不过好歹也是NBA的一个赛事，获得的收益肯定是要比训练来的大。

    陈炎这大半个月的时间不但天天训练，而且还用当选榜眼后获得的荣誉点买了三张7天双倍训练卡。

    结果这段时间下来，陈炎就增加了1个篮板属性点、1个防守属性点和1个力量属性点。

    简直血亏！

    其他球员提升的最快方式训练在陈炎这里成性价比最低的了。

    陈炎也总结出了一个道理，那就是以后别整那些花里胡哨的，有荣誉点直接用来加属性和买球星技能，比什么都强！

    夏季联赛一共分为洛基山夏季联赛、奥兰多夏季联赛和拉斯维加斯夏季联赛。

    今年太阳参加的是拉斯维加斯夏季联赛。

    虽然成立最晚，但是拉斯维加斯夏季联赛却是夏季联赛现存三大赛事中规模和影响力最大的，一共有22支NBA球队参与其中。

    今年夏季联赛还出现了一个很有意思的现象，那就是除了NBA球队外还有两支国家队参与到赛事中来。

    分别是克罗地亚男篮和中国男篮。

    巧的是中国男篮参加的也是拉斯维加斯夏季联赛，并且与太阳还有一场较量！

    这场比赛之后也会在CCTV5直播。

    不少国内球迷表示想在夏季联赛看到陈炎身披国家队战袍，而不是成为中国男篮的对手出现在镜头前。

    不过没有办法，男篮这一轮集训名单在5月底就确定了。

    尽管中国男篮主帅尤纳斯很看好陈炎，但规定就是规定，不可能在这时候空降一名球员进国家队，这也是对其他球员的不公平。

    不过如果不出意外，陈炎肯定会进入下一期国家队集训名单！

    太阳的夏季联赛之旅很快就开启了，他们的第一个对手是波士顿凯尔特人。

    这是陈炎和杜兰特离开德克萨斯大学后的首次对决，很有噱头。

    拉斯维加斯虽然是赌城，但球迷们对篮球的热情还是很高涨的。

    今晚的比赛上座率超过了8成，这在夏季联赛已经是非常恐怖的一个数字。

    比赛开打前，杜兰特背着他的小书包就去参加赛前新闻发布会了。

    “凯文，这场比赛是你和陈第一次作为对手出现在赛场上，你有什么特别的感受？”

    “希望我在比赛的时候不会把球传给他。”

    小帅说完周围记者都笑了，其实小帅是有幽默感的，只不过大多时候是冷幽默，他自己也不知道。

    接着下一个记者提问：

    “凯文，你认为陈今晚会有怎么样的发挥？”

    “我了解那家伙，夏季联赛的强度难不倒他，他今晚肯定会有很不错的发挥。”

    “你觉得你如果和他对位会是一种怎么样的状态？”

    杜兰特思考一会：“五五开吧，我在训练的时候也经常单吃他的。”

    结束赛前新闻发布会后，杜兰特换了身衣服就去热身了。

    中圈附近，杜兰特和陈炎打了声招呼。

    “陈，听说你今晚没首发？”

    陈炎笑道：“一场热身赛，没必要这么认真。”

    不把陈炎放进首发名单是德安东尼的意思，夏季联赛开打前德安东尼特意叮嘱助理教练要严格控制陈炎的上场时间，夏季联赛赢球是没有意义的，他不想看到陈炎在无关紧要的比赛中受伤。

    杜兰特也笑了笑：“和我的想法一样，我也是随便打打。”

    如果不是杜兰特开场后的表现，陈炎差点信了他这句话！

    开场不到5分钟，杜兰特就砍下10分！

    三分干拔、中距离跳投、攻守转换后大步下快攻、阵地战突破造犯规！

    杜兰特把武器库里的东西都快全拿出来了，这叫随便打打？

    第一节战罢，凯尔特人23比13领先了太阳10分。

    太阳打的毫无章法可言，谁拿了球就谁上，而且球员之间基本0交流。

    在打夏季联赛之前陈炎就预想到了这一点，毕竟参加夏季联赛的都是NBA边缘务工者，这些球员之间都处于竞争关系，自然不会多交流。

    每个人都拼命得分也只是为了让自己的数据好看些，能争取到NBA球队的信赖，签下一份保障合同。

    这也造成了球员之间各自为战的局面。

    相比之下陈炎就没有这个烦恼。

    他是榜眼秀，球队重点培养人才，心态和这些球员完全不同。

    有点像富二代进厂体验生活的感觉......

    “陈！”

    “陈！”

    “陈！”

    第二节一开始，看台上不少球迷齐声高喊起了陈炎的名字。

    今晚现场球迷有一半的都是冲着陈炎来的，结果打了一节多还没见到陈炎的身影，能不着急吗？

    在全体球迷喊出RNM退钱之前，太阳助理教练把陈炎换上了场。

    凯尔特人教练组想安排杜兰特和陈炎对位。

    杜兰特表示自己又不傻，怎么可能去单防陈炎？

    杜兰特马上找到场上一个名叫阿兰-雷的边缘球员，让他去防守陈炎。

    阿兰-雷想都没想就答应了，他的剧本已经写好，打爆榜眼秀，证明自己，赢得一份保障合同，走向人生巅峰！

    然而他的计划在第一步就卡壳了......

    陈炎一上来就是一个节奏变向，轻轻松松晃开他就是一个中距离跳投命中。

    接着两回合连续抢断快下，战斧劈扣得手！

    然后又是攻守转换中，顶着阿兰-雷一个降速版迷踪步。

    轻松甩开阿兰-雷后陈炎还玩了个果冻上篮。

    骚气十足！

    只用了5成不到的功力，陈炎就阿兰-雷彻底打爆，毫无难度。

    陈炎的得分表演也让现场噪音一下子就起来了！这些观众不是哪一方的球迷，只要谁打的精彩，球进的漂亮他们就为谁鼓掌！

    陈炎打夏季联赛是来保持状态不是来虐菜的，阿兰-雷让他感受不到丝毫强度。

    于是乎，在下一个太阳的进攻回合，陈炎找上了小帅。

    挡拆换防后，陈炎和杜兰特形成1V1！

    现场球迷开始起哄，尖叫声、口哨声不断响起。

    所有人都想看这对干脆面兄弟对决。

    来了！

    在杜兰特面前，陈炎使出了招牌的冻结过人！

    虽然这回合杜兰特没被冻结，但也逃不过被陈炎一步过的命运！

    虽然足够灵活，但杜兰特重心还是太高，下腰的一瞬间被陈炎找到破绽突破了防线。

    接着，陈炎单人闯关，杀进内线！

    顶着三名防守球员，使出【魔影迷踪】！

    在夹缝中将这球上篮打进，并且造成加罚！

    AND-ONE！

    夏季联赛的节奏更快，减少了球队的戏份，增加了球员个人表演的空间，球员需10次犯规才被罚下。

    所有球员在防守的时候经常随意下手，动作有时候也很大，这造成了陈炎打出2+1的次数非常频繁。

    这小子...脚步又变强了？

    在看到陈炎使出【魔影迷踪】后，身后的杜兰特忍不住感叹了一句。

    回过头来，球迷们的尖叫声更大了。

    原来是在防守端，陈炎主动找上了杜兰特。

    这球杜兰特想利用身高硬吃陈炎，但陈炎却提前卡好位，逼他只能走右路。

    在回合进攻时间还剩7秒的时候杜兰特强行干拔打铁。

    对于杜兰特陈炎实在是太了解了，陈炎不仅知道他喜欢什么样的网红，喜欢吃什么样口味的干脆面，更了解他的出手习惯，知道他的弱点和不足。

    这一时期杜兰特的投篮动作是直上直下，如果逼他走右侧，他的招牌干拔就会很非常不舒服，命中率也会大幅度下滑。

    前世杜兰特变成死神的那个赛季就是因为出手动作改了，而且增加了各种人球结合技术，增加了低位单打，左右转身技术。

    但现在的杜兰特只是书包杜，陈炎治他稳稳的。

    之后几回合，陈炎都用的是同样的套路，杜兰特唯一能做的就是用不太舒服的姿势在陈炎头上不断干拔。

    防守端杜兰特也想方设法尽量限制陈炎。

    对于陈炎的进攻套路他基本也都懂。

    两人可以说是知根知底。

    唯一的区别就是陈炎在知根知底的情况下有办法限制杜兰特，而杜兰特却拿陈炎束手无策。

    这和双方的打法和特点有关，杜兰特跟不上陈炎的速度和频率。

    就这么说吧，很多时候就算陈炎提前告诉杜兰特自己要突右路他都不一样防的住！

    全场比赛结束，最终太阳以88比80战胜凯尔特人，拿下夏季联赛开门红！

    陈炎在出场17分钟的时间里拿下34分，得分不仅超过了分钟数，甚至还翻了一倍！

    而杜兰特也拿到了25分，但效率感人，尤其是在和陈炎对上位的时候。

    现场解说在比赛结束后笑着调侃道：“看完这场球，我终于明白为什么陈是榜眼而KD是探花了！”

