    “黄大人，这观心之术需得您配合我，要知看透人心本就困难，但为了自证清白，我才斗胆一试。”

    见林易一副胸有成竹的模样，丁松都呆了。

    “怎...怎么，这世上难道真有观心之术？”

    黄知县虽然护犊子，但也是个明事理的人。

    听林易居然懂观心之术，这还了得，那绝对是个人才呐！

    “林易，你要本官如何配合你？”

    林易道：“一会儿我问您几个问题，您只需要点头或者摇头即可，点头代表是，摇头代表否。”

    黄知县心想：“这名字只有我知道，至于人嘛，你也对不上，就算我把名字告诉这小子，他也不一定能找到对应的人。”

    便点点头，说道：“本官应了你的要求，但林易，本官可提醒你，如果你敢戏弄本官，本官可不会饶了你。”

    林易点了点头，便开始招呼官兵排队。

    此时围观看热闹的人群越聚越多。

    那丁松见林易要当众展现本事，不禁心中有些慌乱。

    这小子，要是敢装神弄鬼，一定要好好治他。

    但如若他真的懂观心之术...

    不由得烦躁起来。

    林易将跟着黄知县而来的官兵和师爷共二十一人，分成三组站立。

    指着左边一组七人，向黄知县问道：“大人，您刚才所想之人，在这群人里吗？”

    黄知县摇了摇头。

    接着，林易指向中间一组七人，问道：“大人，在这群人里吗？”

    黄知县又摇了摇头。

    林易让二十一人重新排队，再次分成三组。

    又指着左边一组七人，向黄知县问道：“大人，在这群人里吗？”

    黄知县点了点头。

    这次，林易没有问第二组和第三组，而是直接让二十一人听从自己的指令再次重新排队，然后一组七人，又分成了三组。

    周围的人一直在窃窃私语。

    “这是在干嘛呀？”

    “搞不明白。”

    “这是在碰运气吧，但一组有七个人，机会却只有一次，如若失败了，那可是戏弄朝廷命官，有可能要砍头的呀。”

    “哎呦喂，我可真替这年轻人捏了把汗。”

    “你说他真懂观心的法术吗？”

    “这我哪晓得啊，但依我看呀，这观心之术，世上恐怕可不存在呀。”

    听着周围乱糟糟的议论之声，丁松杵在那儿站不住了。

    “喂，林易，你这是要摆弄到什么时候啊？咱们知县大人可没空一直陪着你打哑谜，你干脆一个个的拎着他们，问大人是不是这个人得了。”

    这边林易刚把三组人的队伍分好，听到丁松的话，淡然回道：“别急，这是最后一次了。”

    听林易这么说，周围的嘈杂声立即安静了下来。

    所有人都在拭目以待，想瞧瞧林易是怎么用观心之术，把人给找出来的。

    这一回，林易指到第二组，黄知县又点头了。

    “嗖。”

    桃木剑从袖口飞出，一张符篆插在剑头，呼的燃烧起来。

    “哟哟哟，这是在做法啦？”

    “这是在使那观心之术呐！”

    “嘘，别打扰人家高人做法。”

    瞧林易这一板一眼的架势，丁松不禁紧张的咽了口口水。

    林易装神弄鬼般舞了会剑，然后收剑入袖，那闭着的眼睛突然睁开，倒是让黄知县内心有一丝害怕。

    林易走到队伍中，将一人领了出来，带到黄知县面前，说道：“大人，您心中所想的，就是这个人吧？”

    “唔~~”

    围观的人纷纷踮足探首，想要听县太爷如何回答。

    那黄知县眼睛瞪的老大，指着林易，嘴里结巴道：“你...你你...”

    丁松一瞧，心想这肯定是错了呀。

    看把我老舅给气的！

    当下大步走过去，站在黄知县身前，对林易说道：“嘿，你小子这回可要认罚了吧，你...”

    话没说完，被黄知县从身后一把搂到一边去了。

    “没大没小，一边待着去，别打扰了舅舅和林高人聊天的雅兴！”

    丁松：_(|3」∠)_

    黄知县上前一手握住林易的手，笑呵呵地说道：“哎呀，林高人呀，你是如何知道我心中所想的？不瞒你说，我刚才想的，还真是你领来的这个人。”

    一听知县大人的话，周围的吃瓜群众立即就沸腾了。

    这个林易，竟然真的懂观心之术！

    那黄知县只是心中一想，而且林易还不认识这人，竟然就把人给找出来了，这不是观心之术还能是啥？

    “哎呀，这是高人呐。”

    “听说这人叫林易啊，莫不是之前在苏府寿宴上以诗文赢得苏家小姐绣帕的年轻人？”

    “这可真是没有想到，不仅文采好，还懂得法术。”

    “据说好像是雾隐门的人。”

    “怪不得，那地方的人都邪门着呢。”

    “我倒是觉得这小伙子眉清目秀，和苏家小姐倒是一对璧人。”

    听到这句话，丁松是忍无可忍了。

    “喂，你说什么呢？我警告你不要乱说，说不定刚才那人只是林易蒙的而已，还有苏家小姐，那是你能叫...”

    “啪。”

    话又没说完，黄知县一巴掌扇到丁松的脑瓜上。

    “瞎吵吵啥呢，没看见我和林高人在商谈高雅之事吗，给我小声点。”

    “是是是。”

    丁松先是低眉点头，接着冷眼看向林易。

    ......

    瞧着丁松这副模样，林易心里不禁好笑。

    黄知县似是换了个人，对林易的态度瞬间变得亲密无间。

    “林高人，你这观心之术，可有什么学习的窍门啊？”

    黄知县此刻心想，这要是能把这法术给学过来，往后在官场之上，那还不得官运亨通、飞黄腾达呀。

    更重要的是，这两天京城里的霜儿姑娘驾临寿霖城的如归楼来啦。

    这霜儿姑娘可是京城里的清倌大红人，全名柳茹霜，人称霜儿姑娘，容貌绝色，犹如天仙下凡，琴棋书画更是样样精通，据说背景还很硬，就连京城里的大官想要见她，也必须得她点头才行。

    有那户部侍郎孙越想要用强，被一帮穿黄马褂的人把一根小手指给剁了，从此无人再敢放肆。

    想听她弹奏一曲，那更是要天时地利人和，可谓难上加难。

    到了这寿霖城，就在如归楼摆上了一个对子，对上了对子，方才有缘一见。

    这越是有挑战性的东西，就越是有人想要征服。

    但如今两天过去了，依然没有一个人能将这对子对上。

    黄知县自然也在仰慕霜儿姑娘的队伍之中，只可惜自知那副对子对不上来。

    如今有一位懂观心之术的高人就在自己面前，这要是学了这观心之术，瞧一瞧霜儿姑娘心中所想，说不定就可以对出这对子，亦或者投其所好，或许能让霜儿姑娘额外开恩，见上一面。

    ......

