    七点多钟，王进贤端来早饭，洗漱好后的张君浩和王进贤一起吃早饭。

    张君浩的勋章等物件全都交由王进贤保管。

    王进贤一直笑得合不拢嘴。

    屋外阳光普照，又是一个晴朗天。

    张君浩却笑不起来，在他看来，好天气，却预兆着日军的飞机会前来空袭。

    在大西南有美军飞虎队，但飞虎队鞭长莫及，无法飞来保护浙江的天空。

    只要天空晴朗，日军飞机就可以在天上自由飞行，想在哪丢炸弹，就可以在哪丢炸弹。

    前两天日军已攻占了龙游，在张君浩看来，数个师团日军已经来到离衢州城不远处，一场规模宏大战役，随时都会开打。

    他这里呢？特混战队成员才开始招募，队员和装备到齐后，就有可能立即投入战斗。根本没有时间训练，没有经过严格训练的队伍，即使拥有好武器，也很难打得过日军！

    张君浩肩上的压力极大。

    给了地位和荣誉，就得对得起地位和荣誉。现在打仗不是为了自己，而是为了整个国家和民族，甚至还要打给整个反***同盟看。

    虚夸声势已经营造了起来，接下来就得看自己，怎么率领特混战队打鬼子喽！

    一个鸡蛋已剥好，张君浩拿在手中，却不往嘴里塞。

    王进贤看着张君浩，小声说：“队长，您在想些什么呢？有事让我去办好了。”

    张君浩收回思绪，叹气说：“进贤，我很心急，队伍必须赶紧组建，日军随时都有可能对衢州发动全面进攻。”

    王进贤点头说：“他们一大早就都出去招兵，大家都很着急。”

    门口出现两个黑衣男人，张君浩知道戴老板来了，两口就把鸡蛋吃进肚，喝了一口稀饭后，把碗筷放下。

    张君浩走向门口，戴老板来到。

    张君浩肃立向戴老板敬礼。

    戴老板抬手把张君浩的手拉下，说：“坐下说话。”

    王进贤快速把桌上碗筷清理掉，戴老板在主位坐下，张君浩在一侧坐下。

    戴老板看着张君浩说：“日军轰炸机正在对衢州城一带进行轰狂烂炸，日军多个师团已开始在衢江两侧向衢州城发动进攻。”

    张君浩点头说：“刚才我发现天气晴朗，就预感到日军会发动进攻了。”

    戴老板说：“我马上会离开这里，前往皖南，这里就交给你了。”

    张君浩小声说：“我们正在招兵，队伍还没组建，您怎么能离开？”

    戴老板叹气说：“我不能把精力全都放在你这里，任命你为特混战队队长后，队伍就交给你全权负责。有事跟张伯良和罗忠商量，你们决定了，就行！我需要回总部，指挥军统在秘密战线上打击日军，指挥忠义救国军侧击前来进攻衢州的日军，我要让我的队伍在上海一带炸日军军火库。你放心，张伯良只要给我电报，我就会有反馈意见。放手干吧！特殊时期，必须采用特殊办法。假如遇到有队伍不肯合作，给我电报，让我教训他们。”

    张君浩点头说：“行！衢州之战既已开打，您回皖南之路就会非常危险，一路上一定要注意安全。”

    戴老板笑说：“我的行踪是绝密，告诉了你，是对你的信任，我相信其他人不会知道。”

    戴老板站起来，张君浩也站起来，戴老板拍了拍张君浩的肩膀，小声说：“重庆会直接与张伯良电台联系，美军会在晚上派飞机过来空投装备，你们要听从他们的指导，做好接收空投准备。”

    张君浩大声说是。

    张君浩送戴老板至院门外，戴老板挥手，张君浩站住，戴老板大步向前走去。

    张君浩正准备回房，有几个记者来到，张君浩站住。有一发金发碧眼穿着美式少尉军服美女记者引起了张君浩的注意，身材相貌气质都是超一流美女，这种人怎么会到前线来采访的呢？

    记者们掏出证件，告诉张君浩他们前来采访获得了第三战区司令部的批准。张君浩特意仔细看了金发碧眼美女的证件，是重庆军事委员会发的。

    张君浩右手捏着记者证，用英语好奇问：“你到底是美国记者，还是中国的记者？”

    美女记者眼睛发亮，没有想到张君浩会说流利英语，笑着用汉语说：“我是美国记者，重庆也颁给了我证件。”

    张君浩怔了怔，没有想到美女会说中国话，皱眉用中国话小声说：“李莉，典型的中国名字。”

    美女记者笑说：“我特意起了一个中国名字，您叫我李莉就行。我向重庆请求，重庆已经同意，我作为战地记者将跟随你们一起行动，我将把最真实最新鲜的战地消息报告给全世界。向全世界揭露日军的暴行，也让全世界了解中国的抗战有多艰难，从而让中国赢得全世界的支持。”

    张君浩点头，美女记者所说，是重庆最希望的。中国还处于原始农业社会，连螺栓螺帽都不会制造，没有世界各国的支持，要想打败工业文明比较发达的日本***，难于上青天。中国和日本***之间存在着文明代差，中国必须团结一切可以团结的力量，利用一切可以利用的资源，争取到最广泛国家和人民的支持，大家齐心协力一起和日本***拼命，才能最终打败日本***。

    张君浩盯着美女记者看着，想入非非，一个从不考虑未来的男人，面对梦中美女想的最多的会是什么？一旦说出来那就是白痴，人设会瞬间崩塌。

    美女记者李莉在重庆时看过关于张君浩的报道，过来后，又听这一带记者介绍了张君浩的情况，看了这一带记者所写的材料，把张君浩当成了当世最伟大的英雄，要不然她怎么会主动提出跟随张君浩参加战斗，从而获得最真实最新鲜的战地消息，报告给全世界呢？看着英俊潇洒的张君浩，本来就觉得张君浩全身散发着神圣光芒，当发现张君洁对自己着迷后，李莉的心不由摇曳起来。

    太幸运了！面前的男人难道是太阳神的后裔？难道是上帝把我引导他身边来的？西方美女的思绪方式和中国人不同，面对一见钟情的心仪男人，是会直接表达的哦！

    “您好帅！”李莉的眼眸蒙着雾，用英语说。声音有些发颤，双腿有点发软，某个地方在发热。

    “您美如天仙。”张君浩用英语脱口而出。

    张君浩突然意识到了自己的失态，赶紧边把证件还李莉，边大声说：“请！”

    声音必须大，这样才能掩饰尴尬。

    张君浩坐桌旁，记者们围在桌子周围，李莉坐张君浩的右手边，用右手托着下巴看着张君浩，脸上洋溢笑意，脑海中回响着激昂乐曲。

    记者们有的抓紧时间拍照，有的抓住机会赶紧提问。

    李莉却象痴傻了一样，一直呆呆地看着张君浩。

    张君浩微笑着回答记者们的所有问题。

    张君浩只要笑，李莉的心就会一荡，浑身热浪翻涌。

    当记者们的问题全都问得差不多后，李莉突然用英语问：“上校先生，您有妻子吗？”

    张君浩看住李莉的眼睛摇头用英语说：“没有。”

    李莉继续用英语问：“您有女朋友吗？”

    张君浩摇头。

    张君浩想起王进惠，心猛一抽，她算我女朋友吗？我睡过她很多次了呀！

    张君浩想起自己既没有过去，也不会有未来，脸上的笑容消失，心中重重叹气。

    什么道德，什么责任，这种虚幻的概念我用得着管吗？

    什么爱情，什么家庭，我这种人会拥有吗？

    张君浩目光暗淡，心灰意冷，看向门外。

    心情怎么会好？也许队伍一组建起来，就得立即奔赴衢州打仗，有没有可能打第一仗就战死了？只要参加战斗，任何人都有可能会战死！

    粘泥萝卜只能揩一段吃一段，做一天和尚撞一天钟，日子过一天算一天。

    “怎么了？您这个大英雄听我问起女朋友后，怎么会如此消沉？”李莉用英语问。

    张君浩继续看着门外，用英语悠悠说：“中国古代军人追求马革裹尸，我张君浩不敢奢求，在战斗中能痛快死掉就感谢老天。女朋友对我来说只是梦，作为随时准备赴死的我，哪配拥有女朋友？现在十几万武装到牙齿的日军已经开始进攻衢州，我们这里也有可能会有日军飞机飞来轰炸。”

    正在院子里观察的王进贤慌忙跑进来，大叫：“司令部发布空袭警报，大家赶紧躲藏起来。”

