    腿爷仅剩不多的腿毛，一阵肆意的飘荡，却不发声，沉默了许久，才道：“我早就跟你说过，我对原始天的事知道许多，原始天八大家的八字秘术，我当然知晓。”

    丢下这句话。

    腿爷的两条腿，飞远了。

    “腿爷好像有点难受。”小凤凰嘀咕了一声。

    洛青衣：“天残跟原始天，还有什么关联吗？”

    叶辰道：“腿爷不想说，那就不问了。”

    片刻后。

    腿爷又飞了过来，单独将叶辰喊到一边，道：“我是原始天尹家人。”

    “我知道了，不过不重要，都过去了。”

    腿爷用着自嘲的语气，道：“想当初，我心中的原始天，是拯救天下的圣地，可后来，我发现原始天的一切，都披着一层虚伪的外皮。

    我开始不断的挑衅原始天的伪装，想要一层一层掀开原始天的虚假面目，最终，他们恼羞成怒，将我驱逐，废除了我的一切。

    后来，我开创了登天步，以登天步将原始天的在字秘术压制，我意气风发，可万万没想到，原始天的人，却无耻到了极致，他们对我布局，利用我，设下圈套，让我去挖了一座大墓，一挖，就挖出了一尊恐怖的天魔！”

    说到这，叶辰神色一凛。

    腿爷挖出天魔，这件事他早就知道了。

    没想到，这件事的背后，竟然是原始天的人在作祟！

    腿爷似乎心绪难平，过了好一会，才继续说道：“所幸，有洛九天及时赶到，制止了天魔，不然，我便酿成了灭世之灾祸。

    而洛九天斩我肉身，其实并非是对我的惩罚，而是在救我。

    当时的我，已经被天魔的力量侵蚀，差点被逆转成为魔躯。

    是洛九天帮我斩去了转化魔躯的部分，让我还能做个人。

    哪怕只剩下两条腿，但好歹，我不是魔！

    这也是我一直不恨洛九天的真正原因，其实，我一直很感激他。”

    叶辰的眼中，寒光爆闪。

    原始天，够狠的！

    腿爷忽然冷笑一声，道：“之前，很多东西我想不明白，可在剑墓待久了，有些东西也想通了。

    原始天算计的，其实压根不是我。

    我只不过是一枚棋子。

    他们真正算计的，是洛九天！

    当时的洛九天，已经走上了一条古往今来无人能及的剑道，他若是继续下去，他的剑道，必将辉煌于整个大世。

    而且。

    洛九天与很多神秘人物有过接触，其中，便包括至尊殿！

    原始天忌惮至尊殿，他们便以洛九天为一个口子，试探至尊殿！”

    叶辰身上，杀意迸发。

    自己娘亲被原始天的人逼的走投无路。

    腿爷被原始天当做棋子摆布。

    青姑娘她爹洛九天被原始天的人布局害死。

    原始天的人释放天魔，在一座又一座的天外天帮助异族布置镇世天碑烙印……

    叶辰的眸光越发冷冽，如同绝世利剑出鞘，道：“腿爷，我们到时候一起，杀入原始天，将原始天掀翻！”

    腿爷道：“你可知，帝境之上是什么？”

    叶辰：“神。”

    腿爷道：“神，只是一个统称，最弱的神，称之为伪神。

    伪神之上，还有真神，天神。

    伪神便已经拥有只手遮天的恐怖力量。

    真神更是号称万世不朽，永恒不灭。

    到了天神，即便在神界，都是一方豪强。

    我能确定一点，原始天的背后有真神，而且数量不少，甚至，很可能有天神！”

    叶辰目光闪烁，道：“神的力量究竟如何，我并不清楚，但一个个必然都是可毁天灭地的恐怖人物， 他们如果行走世间，那这大世，必将荡然无存，这世间，是否有力量在约束他们？”

    腿爷点头，道：“据我所知，达到了伪神之境，便不允许在世间随意行走，这批人，都会进入一个名为虚神界的地方。

    我还没资格知道虚神界在哪，但我知道，洛九天曾经就在虚神界待过。

    而约束这些恐怖存在的力量，如果我没猜错的话，应该是来自神界。

    当年，洛九天入神界诛神，应该也与这些有关。”

    叶辰点了点头，沉思片刻，道：“这些东西，现在距离我还比较遥远，我留个心眼就行了，人得活在当下，我先把眼前的事情处理好再说！”

    腿爷嗯了一声，道：“这也是我愿意把这些消息告诉你的原因，我知道你不会被这些事压的喘不过气来。”

    叶辰咧嘴一笑，道：“总有一天，我的剑，会压的那些神抬不起头！”

    与腿爷结束了对话后，叶辰去摘了三片悟道茶叶，随后便离开剑墓，准备出去。

    进来的时候，跟在白逸的身后，不断的打岔，悄然留下了许多印记指引。

    哪怕一路上的禁制，是极光岛一代又一代岛主的心血，但叶辰凭借着武道天眼，结合自己留下的印记指引，极为顺利的往外闯！

    …………

    极光岛内。

    重伤垂死的白逸，刚跑出来，就陷入了另外一场大危机。

    极光大阵已经被打破。

    七十二岛的大盗们杀了进来！

    白逸苦苦支撑，最终还是被极光岛的一群大盗封锁了所有逃命的路线。

    “梅三姑，我与你的仇怨，并不一定要打到这般程度，你们现在退走，我将那块神石还给你！”白逸大喝。

    梅三姑神色冰冷，道：“白逸，叶辰人呢！”

    白逸：“死了！”

    “那你就陪葬！”老王大吼一声，猛然暴掠而出，一拳将白逸刚重聚的肉身打爆。

    其余大盗，也一个个面露凶神恶煞之相，各施手段，好似要将白逸给生吞活剥！

    白逸彻底被打懵了。

    他准备好了许多东西来跟七十二岛的大盗谈判，可什么条件都没抛出来，只说了一句叶辰死了，七十二岛的大盗就跟疯了一样！

    这个时候，他怎会猜不到，对于这些大盗们来说，叶辰或许有至关重要的意义！

    “叶辰还活着，但是你们杀了我的话，他就真的死定了！”

    “他被困在了一个大帝都难以强攻进去的地方，只有我能放他出来……”

    白逸的残魂拼尽力气大吼。

    “住手！”

    梅三姑神色阴沉，喊停了出手的大盗们。

    得以喘息的白逸残魂，立刻大吼道：“想让叶辰活命，你们……”

    可不等白逸的话说完。

    忽然之间，一把把圣剑，从天而降，如同星空坠落，将白逸的残魂淹没。

    叶辰身影一闪，出现在场中。

    在场的大盗们，一个个面露激动欣喜之色。

    被叶辰以剑阵困住的白逸残魂，满心绝望。

    “不……不可能……你不可能出来……”

    哪怕亲眼见到了叶辰，他都无法接受这个事实！

    “你那引以为傲的禁制，在我眼里，不过是漏洞百出的垃圾。”

    叶辰淡淡说道，随之，引动兵字秘根源的力量打入剑阵之中。

    “嗖嗖嗖！”

    又是一批圣剑从储物戒中激射，汇入原本的剑阵之中，几个眨眼的时间，呼啸的圣剑，便将白逸的残魂劈杀至湮灭！

