    符师进入知命境界之后，被世人尊称为神符师，原因是这个境界的符师能够突破纸笔之间的桎梏，一改知命前的战力不堪，可以自身为笔，以天地为纸，直接写符用于战斗，战力在同境之间几近无敌。

    莫山山一道神符既出，佛殿中锋芒气息如乱石破人心胸，她刚入知命不久，就抵挡住了知命巅峰的赵南海一击。

    两人僵持，宁缺也不再分神，凭着手中利器，与七念缠斗起来。

    也就是在这个时候，君陌奔来，持剑砸阵，阵阵巨响传入佛殿众人之耳。

    宝树心忧阵破导致今日局面大变，持盂兰铃加入战斗。

    宁缺再入下风，一阵凶险争斗之后，宝树因常居在悬空寺内不善争斗，被宁缺抓住机会，以七柄小剑毁掉的代价牵扯住了七念，御使一柄小剑洞穿宝树一条大腿，将其逼出战局。

    殿外传来瓦山佛像开裂落于地面的巨响，君陌二十剑破大半瓦山佛阵，李慢慢以无距从剑阁前来支援，瞬息走过剩余佛阵阵基，佛阵破，君陌黑发狂舞，持剑杀来。

    ……

    君陌走入烂柯寺，那些守在佛殿周边从悬空寺而来的黄衣僧众口诵着佛言，他们手持着铁杵铜钵砸了过去，随后，那些前来参加盂兰节的修行者们也反应过来，无数本命飞剑带出嗤嗤声响刺了出去。

    法宝兵刃如密雨急骤。

    君陌挥袖，烂柯寺之内天地元气大乱，铁杵铜钵倒飞而回，无数飞剑折断，场间传来阵阵惨呼。

    君陌举剑，如人间杀神，杀向佛殿，一路上，挡着皆死。

    殿外断肢乱飞，血流成河，佛殿之中，七念恍若看到殿外惨象，眼中神色一阵坚定，他张开紧闭双唇，露出嘴中断掉的半截舌头。

    在盂兰节开始后，一直坐在大殿深处没有言语的岐山大师忽而神情剧变，他默然抬头，看向七念。

    十几年前，荒原极北迎来永夜，冥王之子降世，七念嚼舌入腹，修行闭口禅，他除了笑的时候，只开口过一次，那次是叶启远走西荒以剑杀他之时，他想要开口破禅保命，因为讲经首座出手干预，他只是微张双唇，闭口禅未破。

    此时眼见书院来老二就要杀在殿中，他当然无法笑出，此时张嘴，便是要开口破禅。

    十数年闭口禅，一朝破禅，加上佛殿内烂柯寺一众僧人诵经引动佛殿力量支持，这一刻的他便是面对当下柳白的剑，也能斗上一斗，放在这大殿之中，谁人可试其锋？

    七念的喉头在震颤，胸腹剧烈起伏如黄牛大喘，他沙哑的声音已经道出半字，佛殿霍然寂静，有金光渲染平铺在了大殿任何一处。

    宁缺感觉到了一道意志锁住了自己身躯，体内元气念力不受控制地乱窜着，难以再动用铁弓射出符箭，他看向身后的桑桑，发现桑桑早已在那道意志的压迫下七窍流血晕了过去。

    他紧咬牙关抵抗着那道意志，抱起桑桑向着岐山大师所在的佛殿深处跑去。

    七念冷静出声，完整的佛家真言诵出，一声“唵”字之后，佛殿万佛生，金光再亮无数倍。

    “好胆！”

    便在这时，君陌撞门而入，宽厚的铁剑之上带着血水，一剑劈开佛光。

    ……

    “这样的剑，再过几年，也能够追上柳白。”山上狂风渐渐消散，叶启看着瓦山佛殿赞叹说道。

    “是谁的剑？是老爷的吗？”没了狂风，小书童说话终于再不用抱着老树奋力大吼。

    “嗯。”

    “师叔，战局怎么样了？”

    “有了你大师伯辅助破阵，你家老爷一剑杀到大殿，随后更是用出一剑斩开了破掉闭口禅的七念一声佛言。”

    小书童听后大喜道：“老爷厉害。”

    “不好，怎么忘记瓦山还有传送阵这件事情了。”

    ……

    君陌一剑破开佛言，大殿恢复清明，宁缺与桑桑却不知消失在了哪里，君陌正要杀了七念那贼秃泄愤，只见叶启忽然出现在了岐山身旁，一只洁白如玉的手伸在虚空抓向某处。

    看到叶启，殿内所有人才清醒过来，原来书院十二一直都在。

    被君陌撞开的大殿外传来一阵脚步声，他们又看向殿外，看到了一身血迹干枯的李慢慢，看到李慢慢脚下的血路与无数断肢，他们再看向衣衫滴血的君陌，心中胆寒浮于脸上。

    “十二先生停手吧，既然佛祖棋盘流入传送阵中，那就只能等着棋盘自己现身了。”岐山大师劝解说道。

    叶启将手从虚空中抽离，默然点头。

    “今日佛宗这般出力，死伤无数，竟然因为你一切成空，曾经救人间水火的岐山大师哪里去了！”

    随着叶启到来，众人又看到殿外惨象，书院的人没有说话，场间故也沉默着，这忽然而来的咒骂声，显得犹为刺耳。

    君陌铁剑横出，叶启看向少掉一腿的宝树僧人……

    “今日死的人已经很多了，还望书院二位先生再莫造杀孽。”岐山大师默诵一声佛号，语气慈悲，话音虚弱说道。

    君陌收回铁剑，叶启收回目光，两人齐齐向着岐山行了一礼，不是因为他慈悲，而是因为他们从岐山虚弱的声音中听出他就要死了。

    叶启低声说道：“若无我家小师弟一事，大师还有一两年可活，这是书院欠大师的，我去书院取药为大师补足损耗的寿数。”

    岐山摆手拒绝说道：“早就该死了，只是一直等待着冥王之子出现，所以苟活了这么长时间，书院不欠我，因为这本来就是我的选择。”

    “可是师叔，你有没有想过，你做的这个选择，和绝大多数人的选择不一样，而且极有可能是一个错误的选择。”说话的是七念，他的声音含糊沙哑难听，今日针对冥王之子的谋划作空，他本来也要像宝树一样责问岐山，可在听到叶启说师叔将死，语气中只是带着一些不甘。

    岐山大师疲惫的面容上现出微笑，说道：“我是岐山，我不是岐山，所以我这一生选择的道路，向来在世人眼中都是歧路。”

    话音刚落，他老眼神色希冀看了叶启一眼，然后缓缓闭上双眼，安详死去。

    （很喜欢原著中岐山临死前说的这句话，七念与岐山的对话引用于原著，也为了引用这句话，废了不少时间。紫衣对这句话的理解是，世人所认为的歧路，并不一定是歧路。感谢门矢丿的100币打赏）

