    作为农奴生活的日子一朝被解放，获得了前所未有的优越处境之后，农民们非常拥护苏咏霖和胜捷军。

    出于这份感激，农民们对于苏咏霖的政策也尽可能的迎合、接受，而不是反对。

    所以当苏咏霖决定设置一些女子能做的工作招募女子来做工的时候，人们固然有些惊讶，却也没有反对。

    最开始的工作是给军队士兵洗衣服、缝补衣服和做衣服。

    在军营边上，苏咏霖专门设置了浣衣营，招募女子来给士兵做这些后勤工作，给钱，

    农会里的干部为了响应号召，不管自己心里怎么想的，总归是要做个带头作用的，于是他们带头，把家里八九岁十来岁还没出嫁的女孩子都给送出来上工了。

    这倒也是农会干部们和特派员们仔细商议之后做出来的决定。

    家里壮劳力要耕种田地，没时间做饭，而上面有老人要照看着，下面有小的还要抚养，所以把妻子留在家里照料家务是有必要的。

    那么能出来上工的也就是家里的女孩子了。

    乡间女孩子早早就要做活，按照传统，八九岁就要学习做家务做女红，所以往往吃苦耐劳，也会做活儿。

    乡里人都认为女孩子养在家里反正也是吃饭，没什么用处，眼下既然有了她们能做工的活计，那么出去做工赚点钱回来补贴家用也是好的。

    于是农会干部们带头这样做之后，村子里有女儿的人家纷纷感觉这未必是坏事。

    农会干部们再上门一说，把账一算，农户们就纷纷把自家女儿送出来，送到浣衣营做活，挣钱。

    还真别说，胜捷军军规严明，说到做到。

    工钱一天一结，中午还管顿饭，女孩子们揣着几枚铜钱回家里把铜钱交给父亲们的时候，父亲们看着她们的眼神都不对劲了。

    养女孩子从来都是花钱的，所以农家才迫不及待的想要把女孩子早早嫁出去，以减轻家庭负担。

    但是胜捷军一来，女孩子们也能出去做活儿，给家里带来收入，这笔账算算，好像也不是那么亏了。

    养儿子当然可以挣钱，十一二岁就算是个劳动力了。

    这养女儿也能挣钱的？

    初步操作获得成功之后，苏咏霖就坚持这样做，每个驻军大营附近村庄的女孩子们都能找到活计。

    渐渐地，胜捷军招募女子做工还给钱就不再是什么稀奇古怪的事情。

    然后兵工厂和矿场开始招人了，周围村子里的人一打听兵工厂和矿场两个地方是长期好活儿，顿时来劲了。

    驻军大营不一定长期驻守在当地，这笔钱并不总是能赚到，但是兵工厂和矿场设在这里就不是轻易可以转移走的。

    能长期做活儿。

    那还等什么，赶快把家里女儿送去赚钱啊。

    于是他们争先恐后的报名，说自家女儿手艺好、吃苦耐劳，生怕抢不到名额，不能把女儿送进去赚钱。

    因为来的女孩子太多，甚至还有些五六岁的女娃娃都给家里人提溜过来想上工，兵工厂方面和矿场方面还不得不做出一些规定，比如年纪太小的不要之类的。

    一系列哭笑不得的事情结束之后，开矿工作顺利展开，兵工厂需要的铁矿也就有了保障，兵工厂也就顺利开始试产。

    到苏咏霖来视察的档口，矿场的工作和兵工厂的工作都已经走上正常轨道。

    矿场的工作进行的不错。

    苏咏霖见着很多矿工推着车来来回回进出矿山，因为他的要求而配发的工盔也是每人一个套在脑袋上，多少有点安全方面的保障。

    这里的作息基本上和军营差不多，有午休，有公休，每天工作一定时限，不玩血汗工厂那一套，所以苏咏霖连续询问了几个矿工之后，都对目前的工作生活比较满意。

    “能拿工钱，还有饭吃，能吃饱肚子，这还不好？以前金人开矿的时候，这车子里推的都不是这石头，全是死人，累死的饿死的病死的，被砸死的，大家伙儿都说要是给送进来，就不可能活着出去。”

    午休的档口，一个上了点年纪的矿工一脸唏嘘的和苏咏霖唠家常。

    “现在好一点了吗？”

    “那当然，不说了吗？有钱拿，有饭吃，挺好的，当然最好的还是那些小女娃，都能给家里挣钱了，以前谁能想到？现在好些人家都觉得家里有小女娃的人家不错，还能给家里多挣几个钱。”

    老矿工笑呵呵，随后又看到了什么似的，一愣，又满脸感叹地说道：“早能这样，我就不那么早把女儿嫁出去了，留到十五岁，也能给家里多挣两三年的钱，不比换几只牲畜要好？亏咯……”

    顺着老矿工的视线，苏咏霖见着一队活泼的女孩子笑脸盈盈地端着盆子从不远处走过，心下稍微有点安慰。

    宋朝规定女子十五岁不嫁人就要被官府过问，金朝基本上也是如此沿用，但是基本上也只有官宦人家能把女儿养到十五岁。

    相当一部分贫苦农家根本养不了那么久，只能盼着早早把女儿嫁出去，好减轻家里的负担。

    所以啊，男女平等的口号喊一万遍，都不及十个提供给女子的工作岗位要来的实在。

    从经济生活上改善女子的处境，看起来是正确的做法。

    总比空喊口号不做实事要强。

    要是这能成为一种正常的情况，越来越多的女孩子都能找到工作，能挣钱，想来也会有越来越多的家庭愿意把女儿养到十五岁。

    这样，就能真正改善女子的处境，让她们过得稍微好一点，而不是走向缠足的深渊。

    而且从生产力的角度上来说，苏咏霖总共也只掌握十万多人口，其中一半多都是女性，她们也是可以工作可以进行生产活动的，把她们从家里弄出来工作，对于人手紧缺的胜捷军来说当然是好事。

    无论现在还是未来，都是好事。

    所以胜捷军必须要强大起来，必须要能真正的护住这片天地，否则眼前的一切只是镜花水月。

    苏咏霖的意志越发坚定。

    从矿场出来，苏咏霖又去视察了兵工厂。

    兵工厂都是些技术工作，苏咏霖不会打铁不会削木头，对专业工作一窍不通，但是就觉得看上去很厉害的样子。

    工匠们烧锅炉的烧锅炉，打铁的打铁，叮叮当当的声音响成一片，听起来特别悦耳。

    苏咏霖饶有兴趣的看着一个铁匠抡起大锤敲打一块烧红的铁块。

    在他身边，由具体负责筹备兵工厂的林景春部下赵广嗣向他汇报相关情况。

    “眼下，长矛和长刀是可以稳定制造的，盾牌只要原料足够也不是问题，除此之外，大部分军器本身制作都需要很长时间，比如重斧和铠甲，还有弓弩，本身制造工艺相当繁杂。

    咱们在泰安州找到的掌握相关技艺的匠人数量也不多，总共就二十多个，现在神臂弓无法制造，只能利用现有原料生产一般的弓，若要造弩，还有一些关键部件不能生产，总体来说缺陷很多。”

    赵广嗣是个老实人，一股脑的把问题都告诉了苏咏霖。

    苏咏霖点了点头。

    “这些问题都是很正常的问题，都可以在日后的征战之中克服。”

    这样说着，苏咏霖转过身子对跟在身后的军官们说道：“你们都要注意，以后攻城略地，要特别注意保护这些会打铁能凿木的工匠、手艺人，还有武库，那都是咱们的命根子。”

    众军官纷纷点头，表示明白。

    接下来是火器方面的问题。

    因为生产火药的原料不足，兵工厂并无法自主生产火药，之前胜捷军也几乎不会使用火器。

    但这并不意味着胜捷军就没有火药和火器储备，事实上是有的，数量还不少。

