    吕世居应道：“我现在才知道身体困于血肉，思想却可以更远，刚才我把秦楼给日……”

    澹台文望扶了吕世居行了几步，吕世居举手道：“澹台兄，好了好了，缓过来了。”

    吕世居人行到谢傅面前，突然咚的跪下，“谢兄，请收下我的膝盖！后两句是什么！”

    ……

    房间里，花吟娘子牡丹正在阅读那些公子哥的诗作，作为秦楼的一位名伶大家，这种事对她来说已经是家常便饭。

    此次作为赛诗会的主监，却是受陈都知所托，而陈都知搞这么一出，自然会为了安抚那些公子哥，免得他们在外面为了争一张帖子而惹是生非。

    牡丹一张一张过，没有所谓的品读，这诗啊什么的，看多了也烦了也腻了，何况本来就是走个过场。

    倒是有两首诗稍微让牡丹稍微停顿下来，多看一眼之后，便搁置一旁，看来这两首已经是头名候选了。

    荷儿问道：“小姐，这两首写的很好吗？”

    牡丹轻笑道：“我倒没想到这群公子哥之中竟有真才学的。”她阅诗成千上万，这么说已经是赞誉了，这两首诗明显高出其他人不止一筹。

    牡丹说着又一眼淡淡阅过两首诗，待看到最后一首，竟凝神起来，看着纸面久久不语。

    这时陈清澜路过门口，却没有进来，只是站在门口打了个招呼：“牡丹，我要出去了。”

    陈清澜说完就要离开，牡丹却招手道：“清澜姐，这里有首诗，你过来帮忙品读品读。”

    陈清澜走了进来，好奇道：“还有让你难以抉择的佳作不成？”

    牡丹笑道：“你先看完这诗再说。”

    陈清澜待要接过品读，牡丹却又卖关子的把手缩回，改而说道：“你还是先品读这两首，这三首诗可是让我很难抉择谁才是头名。”

    陈清澜笑道：“这群不学无术的公子哥竟能难住你，这倒是稀奇事。”

    陈清澜倒是认真品读这两首诗，却也没有花上太多时间，这样的诗在一场吟诗酒会上能听上几十首，淡淡道：“我看看这第三首吧。”

    牡丹笑道：“清澜姐，先说这两首诗如何？”

    陈清澜回了两个字：“难得。”

    牡丹笑道：“那就是好了？”

    陈清澜笑道：“矮子里面挑出来的高个，岂能不好。”

    牡丹问道：“好在哪里？”

    陈清澜淡道：“辞藻华丽，对仗工整，裁选雅致，字字是景有意象。”

    牡丹笑着再问道：“清澜姐，依你所见，这两首诗是否可评为佳作？”

    陈清澜倒是好奇，不知道牡丹为何这么问，是不是佳作，你难道心中没数，浅笑道：“牡丹，你是什么意思？”

    牡丹笑道：“我就是想听听清澜姐的高见。”

    陈清澜笑道：“若是平时，这两首诗可算是中中之作，不过出自那些公子哥之手，却可以评上个中上。”

    牡丹“哦”的一声，“清澜姐，夸了这么多，才算是中中之作啊。”

    陈清澜笑道：“优点不少，这缺点也是不少，其一，辞藻华丽却过于堆砌。其二，字字是景有意象却无意境。其三，虽老妪能解却无余味。有此三缺，绝对称不上佳作。”

    牡丹咯咯笑道：“看来清澜姐的要求挺高的，幸好今晚的赛诗会不是你主监，要不然这头名可是要空了。”

    陈清澜笑道：“一首好诗，除了要看作者的才华，还要看作者的眼界和胸襟，法乎其上，则得其中，法乎其中，则得其下，没有深立志，大格局，何能作出一首佳作来，这些却需要深厚的人生阅历和远大的胸怀志向，要作出佳作，可为难那些公子哥了。”

    牡丹笑道：“我懂是懂了，不如清澜姐你现在做出一首佳作来，让小妹懂得更透彻一点。”

    陈清澜却道：“评诗我是在行，我也只不过是法乎其上，则得其中，可做不出佳作来。”

    牡丹叹息道：“看来今晚这赛诗会，可是让你我失望了。”

    “这些公子哥能有如此水平，是惊喜怎么说是失望。”陈清澜说着笑道：“再者不是还有第三首。”

    牡丹轻轻道：“只怕也要让清澜姐你失望了。”

    “失望不失望，看后再说。”

    牡丹将第三首诗递了过去，嘴角逸出诡异的笑容，陈清澜读了前两句：“乌阑映落霓裳楼，袅若轻罗弄衣香。”之后，错愕的望向牡丹。

    牡丹嘻嘻笑问道：“可有意象？”

    陈清澜应道：“有！”

    牡丹又问：“可有意境？”

    这次陈清澜没有立即回答，嘴上喃喃品读，初读有老妪能解之象，黑夜下的秦楼灯火通明，楼内笑语嫣然，再读又有象外之象，品读似有景外之景，而这象这景又让人一时捉摸不透，似无理又似有理，似无状又似有状……

    “清澜姐。”牡丹督促一声，陈清澜这才回神，应道：“有滋有味，嚼嚼不散，只是……”说着却又不语，再次陷入品味之中，有一种言语无法表达的感受。

    牡丹笑道：“我读这前两句，也似清澜姐你一般百思不得其境，这乌夜映落四字就让我绞尽脑汁，似解谜一般，若是只有这两句，只怕我脑袋要折腾坏了，幸好后两句把谜底解开了。”

    陈清澜闻言，忙品读后面两句：“不是仙君云蝉步，凌宵直上数无双。”

    陈清澜读完，“啊！”的叫了一声，感慨道：“好一个仙君云蝉步，好一个直上数无双，既沾仙气又是人间，立足秦楼这微屑之地，目光所及却是天地。”

    牡丹听陈清澜高赞，情绪也受影响，动容道：“清澜姐，这诗如何？”

    陈清澜直接道：“意脉不露，格局神韵大气，难得一见的佳作。”

    牡丹笑道：“我初读此诗就立即动容，越是品读越是被惊着了，这些公子哥之中，什么时候出了这么一个人来，这诗放在名士身上，只怕也是神来之笔。”

    陈清澜沉声道：“好一个数无双，这秦楼庸俗之地算什么数无双，无非凡夫俗子玩乐之地，何能引得仙君亲临，却是高赞了，过分赞誉，反而让人感觉惋惜，数无双……”陈清澜说着又慢慢咀嚼起来。

    过了一会，陈清澜突然回神笑道：“只怕你我都太浅薄了，未能真正领悟作者的真正情怀。”

