一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第453章幻象

    一共八朵伤心花，这是最后一朵，本来按照李仙月的计划，可以神不知鬼不觉的布置完毕，不料忽然有一个观战者竟然看出了自己的计划，不得已之下，只能冒险踢出最后一朵伤心花。

    戒色此刻一看周围，竟然每个方向都有一朵古怪的妖艳玉花，除了东南方位还有一个缺口之外，其他方向都已经有一朵妖艳玉花了。

    他知道，如果最后一枚玉花落地，那绝对不是一件好事儿。于是，他用力的甩出了自己的法宝金钵，想要以法宝击碎那朵妖艳玉花。

    不料，就在这时，狂风大作，一道银白色的光芒从侧面射来，直接照耀在了金钵之上，虽然没有挡住金钵的攻势，却将金钵的速度放缓了一些，最后一朵妖艳玉花堪堪避过了金钵的横扫，稳稳的落在了石板上。

    戒色见一击未中，暗道一声不好！

    他施展身法想要冲出八朵妖艳玉花的围困，可还是晚了，他往东面冲去，可是那道扇形的银色光芒立刻照耀在了东面石板上的那朵妖艳玉花上，整朵玉花竟然仿佛被点亮一般，忽然见释放出一层柔和的绿光，形成了一道光墙。

    戒色直接撞在绿色光墙之上，就像撞击在海绵上，软软的，可是瞬间，一股排山倒海的大力就传了过来，直接将戒色给反震回去。

    戒色大惊，往西面冲去，可是那道扇形银光速度更快，提前一步照耀在了西面石板的妖艳玉花之上，瞬间，整朵玉花就被激活，也释放出一道绿色光墙。

    戒色见状想要转向南面突围的时候，发现自己又慢了一步。

    呼吸之间，擂台上分布在八个方位的妖艳玉花，已经全部被点亮，当整个法阵完全被开启之后，原本被放置在石板上的八朵玉花，竟然变成了幽绿色，并且缓缓的悬浮起来。

    戒色知道自己逃不出去了，也就不逃了，他缓缓的抬头，看向了半空中的李仙月。

    李仙月此刻虚悬半空，掌心不知何时已经多了一件铜镜法宝，那道扇形的银光就是从那面铜镜中散发出来的，此刻被绿芒包裹，整个阵中世界已经成为了一个独立的空间，戒色感觉周围灰蒙蒙的，那个铜镜就像是虚空上的一轮圆月。

    戒色此刻哪里还会冒充什么得道高僧，心中恼怒，破口大骂，叫道：“你好卑鄙，这是斗法，你却暗自布置法阵！”

    李仙月淡淡的道：“断天崖斗法规则中，有哪一条是说斗法选手不可以布阵的？既然以毒攻击都可以，为什么就不能布阵呢？是你怎么大意，落入我的法阵，怨不得别人。”

    戒色咬牙切齿，道：“我认栽，可是就算我输，也要拉上你垫背！千手罗汉金身法相！”

    裁判长老在正道人群中寻找着刚才给戒色通风报信的人，这是违规的，找出来肯定要严惩不贷。

    叶小川见长老在寻找自己，扭头就走，一刻也不耽搁，六戒也算机灵，也跟着叶小川混到了旁边四号擂台的观战人群中。

    玉璧石台上，若水仙子此刻心中惊怒交加，其他前辈长老却是面面相觑。

    镜花水月法阵，是她天水旗的不传之秘，刚才自己的爱徒李仙月按照施展布阵的时候，连拓拔羽、乾坤子这些宗主前辈都没有看出来，此刻竟然被观战人群中一个弟子给看出来了，还以真力催动，将这个消息传递给了擂台上的戒色。

    她现在真的很想将刚才看穿李仙月把戏的那个家伙给找出来，然后碎尸万段。

    一妙仙子找到了安慰，昨天自己的弟子莫小提，在与苍云门弟子叶小川斗法时，被叶小川破了合欢派极为隐秘的情丝绕法宝的秘密，让这件异宝几千年来第一次被世人所知它是如何催动的。

    此刻看到若水仙子暴跳如雷的模样，她立刻就感觉郁闷的心情好多了。

    她笑吟吟的道：“原来天水旗传承几千年的镜中花，水中月，是这么施展的，是一个法阵啊，了不起，真是了不起。”

    若水仙子咬牙切齿，道：“夫人过誉了，区区劣宝，哪里比上贵派的的情丝绕那般玄奥？”

    一妙仙子面色一沉，冷冷的哼了一声。

    正道这边的大佬前辈们面面相觑，镜花水月只在魔教高层流传，正道从没有听说过，不过见到一妙仙子与若水仙子互怼的模样，就知道这镜花水月绝对是魔教的不传之秘。

    几个长老想要在这么多人的观战队伍里找到刚才以真元催动声音传递消息的那个小子，实在无疑是大海捞针，在人群里找了几圈，都没有发现可疑的，只好大声的对着观战弟子叫道：“谁在敢违规提示，老夫定不饶他！”

    原本在开始时围观人数并不多的三号擂台，渐渐的有不少弟子都围拢了过来，因为此刻三号擂台实在太耀眼了，应该是此刻十个擂台中看样子最精彩的一个，所以大家都陆陆续续的过来观战。

    擂台上出现了十分怪异的一幕，擂台四周有防御结界，但在结界的里面，竟然又出现了一道绿色的法阵，将戒色那个胖和尚牢牢困在其中。

    戒色此刻暴怒之下，怀着就算自己输掉本场比试也要将李仙月干到吐血的丑恶心思，悍然催动了千手罗汉金身法相。

    和开始与李仙月对拼拳脚的千手罗汉拳法不同，这是真正以佛门真法催动的攻击力极为强大的一招。

    只见这个胖和尚竟然盘膝坐在了擂台上，可很奇怪的是，一个巨大的金色佛像，从戒色的身体里膨胀起来，那金佛御风变大，转眼就变成了一个高十余丈，千手百臂的巨大金佛，戒色就坐在金佛之中，能看出他的修为还是不到家，如果达到灵寂境界的话，幻化出来的金佛就会完全实质，不会再看到坐在金佛身下的戒色。

    此刻金佛就像是半透明的，说明戒色只能勉强催动这一招。

    已经重新回到三号擂台下面人群中的叶小川，此刻跳脚大骂。

    “你这个死胖子，到底还藏了多少私货！连千手罗汉金身法相都能催动！我再也不相信你这死胖子的每一句话！”