    想到那个噩梦般的身影，摩伦的心中不由就是一颤。

    不禁问道：“那位贾姓将军，今次却是领的哪一路兵马？”

    神秘人闻言，却是不由笑道：“原来可汗是惧怕那昭武候？摩伦汗大可放心，这次昭武候并没有随军出征！”

    “那就好，”摩伦舒了口气，又是疑惑道：“这般威猛无俦的将领都没有派出来，那大周如今领兵的是谁？”

    “今番领兵的，乃是淇国公丘禄！”神秘人轻笑两声，“而丘禄此人，勇猛有余智计不足，所以不足为虑。”

    “此人当真这般不堪？”

    摩伦有些不信。

    “丘禄年轻时便是桀骜不驯的人物，因作战骁勇敢拼而深受先皇喜爱，只是如今年纪越大，遇事反而更是专横独断，此乃其致命缺陷！”

    摩伦心中一动，“阁下的意思是？”

    “预先取之，必先予之！”

    神秘人一字一顿的说道。

    拨动着火盆里的炭火，神秘人看着一个个火红的小点升腾而起，声音冷冽，“先给出一点甜头，引发丘禄的贪婪之心，再卖个破绽出去，丘禄必然会贪功冒进。而这，足以令其步入死路！！”

    “万一丘禄此人不上钩怎么办？”

    “由不得他不上钩！”

    火箸被扔进火盆，激起了一片狂舞而起的火星……

    …………

    荣国府。

    在贾璟黛玉二人敬茶结束之后，贾赦便匆匆赶到了自己的外书房中。

    书房里头，早已有人在等着贾赦。

    “不是刚来过没两天吗？你怎么又来了？”

    贾赦小心谨慎的四下看过，确定周围没有人后，这才放松下来。

    那人正拿着个小锉修指甲，漫不经心道：“神京城里的据点，昨儿被锦衣卫查抄了两个，剩下的也都不一定安全了，这不，我就先到你这里来避避！你身边的清客谈官那么多，再添一个也无妨不是？”

    “来我这里避避？”

    贾赦闻言，惊呼一声，“你是疯了吗？莫不是真以为当年假死之后，所有人就把你们都忘了？！”

    “贾侍读小点声！”

    那人嘴角扯动，皮笑肉不笑的。

    “最危险的地方，不就是最安全的地方吗？再说了，宫里那位不是才刚封赏了你儿子吗？所以一时半会的，锦衣卫是不会注意到你家里的，安心……”

    “那你也不能就这么的跑到我这里！若是被发现了，咱们立马就得玩完！”

    贾赦的面色有些发白。

    听得贾赦的话语，那人眼中寒光一闪，“怎么，贾侍读莫非就只想着捞好处，不想着承担一丝风险？你就是这么为主子尽忠的吗？”

    阴森森的目光落下，贾赦不由的一滞，想要抱怨的话再也不敢出口。

    ……

    过了一阵，那人面色稍缓，就又问道：“前些日子，主子交代给你的事情怎么样了？”

    “我派了贾琏去了，有了名帖，再由贾琏亲自过去，事情想必不难办成！”

    那人点点头，满意道：“此事成了之后，自然有你的好处！”

    贾赦想着自己那些名贵珍惜的玩物，以及养在外头的那几个姿色上佳的外室，心中不由一热。

    与那些东西相比，石呆子的那几把破扇子，啥也不是！

    还有房中的小妾丫鬟们，以前都觉得是眉清目秀的可人儿，但跟外头那几个身姿妖娆分流，又及其会玩的外室相比，顿时也都变成了泥巴路上的石头块，不值一提！

    想到外头的那几房外室，贾赦一时不禁有些出神。

    ……

    “还有那孙绍祖，让你给他在城防军里头寻摸一个实权职司，怎么现在都没能得手？”

    贾赦的出神被瞬间打断，面上便就有些不快。

    但听到询问，还是答道：“这个……我的名帖在军中和兵部都不甚好使，所以难免有人不卖面子！”

    “那就用你儿子的！”

    贾赦为难道：“如今那边的名帖，看的甚严，我也很难得手，这回送到平安州的那张名帖，都还是以往截留下来的……”

    “这是你的事情，我不想听你那么多的借口！”那人打断了贾赦的话。

    “贾璟不是你儿子嘛，那你就跟他直接说，就说你已经收了别人的银两，叫他把孙绍祖举荐到城防军那里，补一个实权的职司。

    老子支使儿子，他还能不乖乖听话？！”

    顿了顿，那人的脸上又露出一抹笑意，“再不成，你把你那个叫迎春的女儿嫁给孙绍祖不就行了！到时候，自家姐夫相求，他总不能是再拒绝了吧？！

    说不定还能将其直接拉过来，到那时，咱们的根基不就又厚实了几分？而且有你儿子在其中为你站势，以你的功绩和成就，超出你们贾家的两位国公先祖也是不难！！

    这不比你如今在家中被那老婆子处处为难要好？堂堂一个公府的承爵之人，居然就被人赶到了外院住，做点事情还处处都被掣肘，当真不嫌丢人！”

    一番话，说的贾赦心头有些火起。

    再加上以前许诺的那些东西，贾赦的心中不由有些蠢蠢欲动之感。

    但很快，想到贾璟的性格以及行事，心头的那股冲动不由的慢慢降了下去。

    贾赦颇有些迟疑，“这些怕都是不容易完成……”

    “那就要看贾侍读你的手段了！”那人面色平淡，“大周讲究孝悌无双，难道你一个做老子的，还能让你儿子拿捏了不成？”

    “……我尽力试试！”

    “不是尽力，而是必须要完成！！”

    ……

    出得贾赦的外书房，就是书房东头的过道。

    那人回头看了两眼，嘴角一抹深深的讥讽显露，“几个漂亮丫鬟一点古玩就能收买的贪财好色之辈，也就这么点作用了！封公封王，他也真是敢信！”

    冷笑两声，那人抬脚便往外头走去。

    只要再穿过过道里的小门，就能来到宁荣两府之间的私巷之中，来接自己的马车就停在那里。

    只是，那人才刚一推开小门，便有一只麻袋骤然从天而降，随后脑后一疼，眼前一黑，便就什么也不知道了。

    隐约中，一个声音传入耳中，“这老梆子年纪可是不小，你要是把人打傻了可怎么办……”

    ……

    外书房中，那人走后，贾赦便忙唤了身边的小厮过来，道：“你去一趟城南孙绍祖的家里，就说老爷我有事找他……”

    ………………

