    这不提金平安还好，一提于鑫更烦躁了。

    艾凉，叶晴，方欣蕾这些人只是让他有些头疼。

    但总的来说无伤大雅，而且能对重点班的平均成绩提升，起到很大作用。

    金平安呢？

    他也能，只不过是反向冲分。

    哪怕是易文娜和程乐嘉这两个关系户。

    他们的成绩虽然进不了重点班，但好歹也是直升班的水准。

    至少不会拖后腿。

    可金平安就不一样了。

    他就像拔河比赛中，站在最后一位的重量级选手。

    明明身处关键位置，不往后使劲拉也就算了，他还把队友往前面推。

    以一己之力，把重点班的平均分，拉低一个档次。

    这还不算完。

    要说单纯的成绩差，于鑫也认了。

    只要他不是那种大脑发育不完全，小脑完全不发育的天生智力残缺人士。

    于鑫有信心把他的成绩提上来。

    可金平安这货还是刑警队的顾问。

    只要一有命案，这个B就得三天两头往刑警队跑。

    关键是校长还跟自己打过招呼，这个假不批还不行。

    属实痛苦。

    但是来都来了，还能咋办，凑合着处呗。

    如果有人问起这货的成绩。

    于鑫只能委婉的表达，金平安同学班级名次稳定，进步空间很大，各科成绩，墓前状况良好。

    有他在，学校其他人，拥有不用担心倒数第一的位置，会落到自己头上。

    因为金平安会用自己的脑壳，死死的顶住倒数第二的屁股。

    “是真的。”

    于鑫认命似的叹了口气：“金平安是住校生，有机会的话，让其他老师抽空，轮流给他补补课。

    补的上来就补，实在补不上来，以后考试估平均分，就少估个一两分吧。”

    “那老于，另外两人是谁？”

    于鑫身旁的老师问道。

    金平安在社会上的名声最响，所以他一入学，老师们就都知道了。

    但程乐嘉和易文娜这两位，相对而言就低调得多。

    “另外两个啊，他们……”

    咚咚咚。

    敲门声打断了几位教师的谈话。

    “请进。”

    说曹操，曹操到。

    于鑫刚打算介绍一下另外两位关系户，正主就来了。

    “各位老师好。”

    程乐嘉很有礼貌的，朝所有老师都打了个招呼。

    这三人明显是在一块聊天，程乐嘉突然乱入，只朝着其中一位打招呼，无视其他两人，是很不礼貌的行为。

    “有什么事吗？”

    于鑫像是村头接任务的NPC一样，问出了固定句式。

    今年的新生一个个的，不去学习，不去宿舍收拾东西，也不去吃饭，怎么一到放学时间就往办公室跑？

    教室和宿舍时没有空调咋滴？

    于鑫很心累，有了前车之鉴，他已经做好这位大少爷，想要什么特权的心理准备了。

    程乐嘉笑着默默脑袋：“啊，没什么，只是刚刚当选班长，想来问问最近有什么事情要干，我好提前做做准备工作。”

    于鑫被他这番说辞给整蒙了。

    这才刚当上班长，就迫不及待要为同学服务了？

    见鬼，你这家伙不用学习的吗？你就不担心……

    好吧，人家是关系户确实不用担心。

    “咳咳，刚开学暂时没别的事情……你去教室把学生手册发一下吧，叶晴和艾凉刚刚搬过去了。”

    “已经发完了。”

    程乐嘉立马回答道。

    这么积极？

    于鑫心底有些诧异。

    “那待会放学了，你去宿舍看看，有没有哪个宿舍，出现设施或是家具损坏，物品缺失的现象，有的话就统计一下交给我。”

    于鑫从抽屉里扒拉出两张A4纸：“这是我们班的学生名单和宿舍门牌号，女生宿舍那边人数比较少，你随便找个人帮忙统计一下就好。”

    “好的，还有别的事情吗？”

    程乐嘉接过复印纸问道。

    于鑫随口布置了个任务，并把班门钥匙递给他：“待会儿放学了，让学生先回宿舍收拾一下卫生，明天要检查，除此之外，暂时没别的事情。”

    程乐嘉点点头：“我知道了，老师再见。”

    瞧瞧，这才是正常的学生。

    刚刚那俩尖子生都是啥啊。

    一个跟别人都欠了他百八十万一样，另一个热情到几乎要跟你称兄道弟。

    程乐嘉比艾凉几人好说话太多了。

    懂事，听话，学习不差。

    这才是老师心目中的完美学生啊。

    等程乐嘉离开后，三位老师继续之前的话题。

    于鑫身旁的老师坏笑道：“那个学生是班长？现在这么积极，几个月后你有什么事，再喊他过来，估计就要消极怠工了。”

    在座的老师，最少都带过两届重点班，对班长的工作或多或少有一定了解。

    几乎每个被于鑫所蛊惑，主动当班长的学生。

    都是一鼓作气再而衰三而竭。

    一开始生龙活虎的忙前忙后，随着课业的推进，到了下半学期。

    每一个被叫到办公室的班长，都是一副司马脸，没有例外。

    “不至于，他就是那两个关系户之一。”

    于鑫重新记录起退步学生的名单：“人家根本不怕被踢出重点班。”

    “关系户吗，他是谁家的孩子？”

    对面的女老师问道。

    能把孩子送进千花实验中学重点班的，或多或少都有一些关系。

    他们的家长放到社会上，肯定都是有头有脸的人物。

    再不济也是校长的亲戚什么的。

    “盛嘉集团的继承人，程乐嘉。”

    于鑫有气无力的答道。

    在千花市不知道盛嘉集团名号的人，就跟住在海边，却一辈子没见过海的人一样稀少。

    盛嘉的产业，衣食住行，各个方面无所不在。

    别的不说，千花实验中学的宿舍楼和教学楼，就是程乐嘉的父母免费出资建设的。

    这也是程乐嘉，能轻而易举的把金平安，送入重点班的主要原因。

    没有这层关系在，光靠刑警队顾问的身份和社会上的名气，人家才懒得理你。

    不然只要名气大就能入学，那干脆别叫实验中学。

    直接改名千花名人学院得了。

    其余两位教室对视一眼，齐齐咽了口吐沫。

    来头大的学生他们带过不少，但大到这种程度的，还是第一次见。

    这就好比中世纪，你一直在给当地贵族的子女当老师，某天你们国家的王子，突然要过来读书一样。

    “真的是那个程乐嘉？我不是听说他去欧联留学了吗？”

    女老师连忙问道。

    于鑫面露不屑：“谁知道呢？网上的人不就爱瞎编，看到别人出去一趟，啥猜测都有，谁信谁是傻子。”

    女老师向于鑫投去幽怨的眼神：“……于老师，我感觉我和你没法正常交流了。”

    “老于，还有一个关系户是谁？”

    于鑫身旁的老师兴致勃勃的问道。

    反正他带的重点班B班，于鑫越难受他越高兴。

    于鑫朝着旁边的老师翻了个白眼。

    你就是单纯的想看我吃瘪是吧？

    “易文娜，易志伟的女儿。”

    易文娜的父亲是千花市知名企业家，当地人对易志伟的名号都如雷贯耳，他是千花市商业联盟的二把手。

    虽然公司的资产和产业范围比不上盛嘉集团，但联合其他商业公司，勉强特能跟盛嘉集团掰掰腕子。

    而且易志伟的背后，有千花市当地的官员站台。

    这是为了防止盛嘉集团一家独大，彻底控制整座城市，形成垄断地位。

    不过就目前来看，盛嘉好像并没有继续扩展市场的打算了。

    主要是程乐嘉年纪太小，集团的事务，都由老管家和董事会代为管理。

    内部暂时没有领头羊。

    易志伟就是在这段时间，抓住机遇崛起的。

    “啧啧啧，老于你这还叫啥重点班，干脆改名叫贵族班算了。”

    于鑫身边的老师十分惬意的押了一口茶：“不过你以后也可以跟别人吹牛说，想当年我一个电话，就能把易志伟叫到我办公室。”

    “钱老师，你少说两句吧！”

    对面的女教师看不下去了：“人家只是家庭条件好，又不是那种暴发户二世祖，那个程乐嘉不就挺有礼貌的。”

    “乔老师，不能以第一印象判定一个人的好坏，谁知道这个程乐嘉是不是那种，表面一套背后一套的学生？”

    钱老师老神在在的说道。

    不过，说着说着他就开始泛酸了。

    “怎么现在该跳级的不跳级，能继承家产的不去继承家产，都跑来上学？这些人上不上学都无所谓吧，还是说只是过来玩三年？”

    钱老师不仅想起当年，他费了九牛二虎之力，终于杀出重围，考上一所重点大学。

    再看看于鑫班上的学生。

    艾凉，仅仅因为暂时不想接触社会，就拒绝了亚联的特招。

    程乐嘉和易文娜更不用说，哪怕他们是文盲，也能过上别人想都不敢想的奢华人生。

    就连成绩最差的金平安，才十六岁就在刑警队有一份稳定的工作，本人还是知名的公众人物。

    这些学生在现阶段的人生成就，已经超过了他们这些老师。

    人比人气死人。

    于鑫意有所指的讽刺了一句：“有能力的人，才有更多选择，没能力的只能死读书。”

    对面的乔老师听后，发出噗嗤噗嗤的偷笑声。

    “你个老于，说什么风凉话。”

    钱老师笑骂道：“你还不是跟我一样？”

    “所以说咱俩都是没才的人，只能在这儿混吃等死。”

    于鑫记下成绩单上，最后一个退步学生的名字。

    放学的铃声，也正好在这时候响起。

    对面的乔老师见于鑫收拾起办公桌，眼前一亮。

    她随即发出邀请：“好久没去食堂了，我们一起去吃个饭吧？”

    “没问题。”

    钱老师立马回应道。

    不过乔老师看都没看他一眼，眼睛直勾勾的盯着于鑫。

    “不了，我老婆还在等我回家吃饭呢。”

    于鑫抬手看了下自己的手表，然后从口袋里掏出手帕，轻轻擦了擦表盘。

    上面并没有任何污渍。

    这个动作，只是做给某个人看的而已。

    钱老师叹了口气：“老于啊，你就不能考虑一下我们这些单身狗的感受吗？每次聊天都老婆前老婆后的。”

    “那就赶紧去相亲找对象，每天都逮着我批判有什么用。”

    于鑫把成绩单往抽屉里一塞：“明天见。”

    说完便快步离开，走的那叫一个干净利落。

    甚至都没等两人回应他。

    乔老师看向办公室门口说道：“……明天见。”

    钱老师端起茶杯：“人都走没影了，你还说这个干什么。”

    “要你管？”

    乔老师语气不善的说道。

    “啧啧啧，谁让你当年上学的时候，不好好把握机会？”

    钱老师又开启了嘲讽模式：“傲娇一时爽，追夫火葬场，我看你是彻底没希望了。”

    “你不说风凉话会死是吧？”

    乔老师没好气的怼道。

    钱老师问道：“行行行，我不说了，话说今天食堂的招牌菜是啥来着？”

    乔老师没有回答他的问题，而是掏出手机：“我哪知道，你自己不会去食堂看？”

    “不是说去食堂吗？”

    “我点外卖了，你自己去吧。”

    乔老师把整理了半天，却一字没动的空白教案合上。

    拎起挎包，径直离开办公室。

    钱老师摇摇头，拧开茶杯盖抿了口茶。

    “世人皆为情所困，还是单身好啊。”

    “上无老，下无小，一人吃饱，快快乐乐没烦恼。”

    “嗯，茶有点凉了……”

    钱老师一边嘀咕着，一边关掉办公室的空调离开。

    ………………

    另一边，拿到班级宿舍名单的程乐嘉。

    回到班里的第一件事，就是建了一个聊天群，把所有人都拉了进来。

    这样有什么事情，大家也方便联系。

    然后他站在讲台上，转达起宿舍卫生的标准。

    至于为什么不在群里说。

    群公告这玩意，没多少人会认真看。

    放学铃声响起。

    程乐嘉开始督促班里的学生离开教室，把书本带回宿舍。

    等到所有人都离开，他和金平安亲自确认，每一扇窗户是否锁好。

    全部确认完毕后，才用钥匙锁上教室门。

    整套动作行云流水，一看就是老班委了。

    两人忙活完，整栋楼的学生都走的差不多了。

    食堂早就排起了长龙。

    程乐嘉在食堂，随便买了几个包子当做晚饭，和金平安一起回到宿舍。

    重点班的宿舍都是两人一间。

    程乐嘉和金平安这对好基友，理所当然的被分到了一起。

