    关于课程，项宁还是有自己的一套方法了，毕竟去埃及防线当了那么久的老师，现在也是心里有底了的，教导这些人还是没有问题的。

    但是，让他没想到的是，在上课第一天，整个场地被围了个水泄不通，改了三次教学地，出了室外才得以解决。

    原本水泽城的学生早就有经验了，对于这状况也是见怪不怪了，起初他们在得知全球各地都会来交换生、进修生什么的还觉得学校会偏向他们。

    但是当真正开始上课的时候，他们发现，那些看起来光鲜亮丽的学员，来自全球各大顶尖学院的学生一个个老老实实的待在角落，按照他们的话来说，就是旁听生。

    在他们得知这是项宁提的要求后，一个个对项宁更加的崇拜，推崇起来，虽说原本就非常推崇项宁，毕竟那一声声项宁老师不是随随便便就能叫的。

    至于项宁为什么提出这要求，首先他考虑的就是水泽城里的学生，其次是他不喜欢形式主义，一个半月后他就会离开，到时候那些学生不用想都会回到自己的学院，给他们那么好的资源位置干啥，又不是自己水泽城的人。

    刚开始两三天，确实有不少其他学院的人来攀交情，想约项宁，不过都被项宁给拒绝了，除了上课外，项宁就像是失踪了一般。

    在这一个半月中，项宁重点着手修建了孤儿院，他可忘不了这个，是的，在这次破界门战役中，孤儿院也被摧毁了，而因为战争的缘故，水泽城有多出了一些孩子，所以项宁在原来的地方让人重新规划了一下。

    时间在忙忙碌碌中度过，很快一个半月过去了。

    这一天，项宁同往常一样早起，看着已经做好早餐等待自己的小雨，项宁笑了笑，洗完漱，两兄妹在一起吃早餐，期间没有说话，都在沉默着。

    早晨九点，一艘飞船悬停在项宁家的上空，是来接项宁的。

    他没有什么好收拾的，项小雨陪着项宁从家里走出来，陆陆续续的，水泽城里的人汇聚在通往莲花山脉的马路上，一望过去，都是人。

    站在最前的，便是方镇远、方昊以及方柔和武锐，李子墨他们。

    所有人都知道项宁会在今天离开，所以他们都不约而同的，来到这里送送项宁，自从破界门战役后，全球都知道了有域外战场的情况，也明白了前往域外战场是多么凶险的事。

    “各位，后会有期。”项宁没有多说什么，而是深情的凝视着方柔，然后看向所有人，他爱方柔，也爱着这一片大地，他登上了飞船。

    而来接项宁的人，也是极为震撼的看着那黑压压，数不清的人。

    在项宁登上飞船的时候，不知道谁喊了一声。

    “恭送，项少校！”

    “恭送，项少校！”

    “恭送，项少校！”

    数十万人的齐声呐喊，那是一个多么壮观的场景，项宁朝着他们挥挥手。

    是的，从今日起，项宁便正式成为军部一员，带着水泽城的期望，征战星河！

    项宁，项少校，正是连接。

    “项少校！”在项宁进入舱内后，十多位战士齐齐敬礼，他们也都显得特别兴奋，今天一早在得知要来接项宁的时候，他们可是兴奋到了现在。

    项宁也回敬。

    “项少校，接下来的行程将会前往埃及防线，那里，兽神部队正在等候您了。”一位战士将接下来的行程跟项宁汇报了一下。

    没错，兽神部队，便是原七宗罪众，在一个半月前的审判庭上，项宁便已经将要求给提出来了，只要他将七宗罪犯过罪，杀过人的教徒全部带去域外战场，地球才会有哪些普通七宗罪人的生存之地，他们将再次生活在阳光之下，他们带着未来无限的希望。

    而兽神部队，是项宁给取的名字，是的，这就是直接接受项宁管辖的队伍，一共七百二十人，而且全部都是超过四阶的强者，其中超过一半的人是五阶以上的，这一股力量放在地球，随便就能毁掉一座城市。

    更何况现在他们不受基因崩溃的限制，全力之下，啧啧，联邦都不敢想。

    中午十二点整，在埃及防线郊外的空地上，七百二十位基因战士整整齐齐的站立在哪里，统一的服装，他们一个个都非常健壮且高大，是天生的战士。

    他们从早上七点开始，站在这里已经五个小时了。

    但是他们并没有一丝情绪，因为这是他们主动这样做的，他们不光是做给项宁看，还是做给联邦看，让联邦那些虚伪的人看看，他们根本不是他们想的那么阴暗。

    他们都是真正为了自己的后代子嗣，为了自己的家人付出所有，这是他们的第一个机会，也是最后一个机会，他们不想错过，也不能错过，虽然他们从今天起，就无法在回到地球了，但是，项宁答应过他们，每年都会将他们家人在地球上的生活照片，视频等带给他们，让他们看看，项宁没有骗他们。

    “也快来了吧？”

    “没想到居然有人能将七宗罪给收拾得这么服帖。”

    “嘘，小声点。”

    “以后不许在叫七宗罪了，虽然之前确实那啥，但从今以后，他们就不会在回到地球了。”

    “啊？”

    有的人还不知道具体情况，他们只是奉命过来看着他们的。

    “项宁，项少校知道吧，一人单挑一个舰队的那个，就是他们的指挥官······”他将他了解的事情原原本本的说了出来，没听过的人都觉得不可思议，在看向这些七宗罪的时候，眼神已经变了，从今以后，他们的生命就是属于地球，属于项宁的了，这是战友啊。

    天边，一个小黑点正在快速的变大，很快便在他们的面前落下，从里面走出来了一个十八九岁的少年。

    他们知道，他们等的人来了。

    刷刷刷，七百二十人在傲慢的带领下齐齐单膝下跪，低着头颅：“我们愿成为您手中之剑，剑锋所指，至死方休！”

    “至死方休！”

    声音如同轰雷一般炸响，再次让那些人震撼了，这里面一个个都是强者啊，而且有十几个还是以前联邦都觉得头疼的人物！

