    ……

    苏言已经来到前线，目前手中的力量只有第六舰队，外加收编的帝国舰队，加起来不到两个半的舰队。

    ‘以最快速度推翻帝国，然后收拢力量，决战六国……就怕还没推翻帝国，就得和六国打一架。’

    他现在的处境是比较困难的。

    这些年，六国联盟的舰队数量始终保持在十支，没有贸然扩编。

    只要力量不分散，真对上六国，苏言也是毫无畏惧的。

    前提是力量不分散！

    三支最最精锐的舰队，就在凯莎女王手上。

    没有这三支舰队，苏言真的不敢贸然和六国开战。

    ……

    “情况有些不妙，您看，六国联盟已经对帝国边境部队发起全面进攻。

    他们有两支舰队用来防备我们，一支舰队留守本土，剩下的七支舰队大举入侵。

    这是我们所侦测到的情况……帝国舰队一触即溃！”

    苏言神情严肃，看着眼前的屏幕不语。

    帝国的舰队战力不弱的，一触即溃是不是有些夸张？

    等等，屏幕上的这个黑色的点是什么？

    它在扩大，在帝国舰队的中间位置出现，然后在扩大……离得最近的舰队已经被卷入进去……这是……

    “黑洞！”

    旁边一位毫不犹豫地说道：“可能是某种黑洞武器，简单来说应该是制造一个黑洞，在帝国舰队的中心出现一个黑洞，周围的战舰、机甲全部被卷入进去，这是连光也逃不掉的速度。

    帝国的战舰速度比我们慢，所用的引擎这些年也没有大升级过，速度没有达到光速，所以……”

    这位的意思很简单。

    六国联盟已经使用限制级武器，可能是某种黑洞武器，帝国舰队因此全军覆没。

    然后，大举入侵的六国联盟，就会在这里撞上他们……苏言首当其冲。

    “现在能不能研究清楚他们用的是什么武器？”

    苏言深吸一口气，问道。

    四支帝国舰队基本上没对六国联盟的舰队造成什么伤害……人家使用限制级武器，你们也一起使用啊！

    心里巴不得他们拼得两败俱伤，只可惜也只能想想。

    “六国联盟第一次动用这样的武器，资料太少，没有办法研究出来……”

    “根据目前的速度来看，最迟一个月零三天十一个小时，我们就会在这里和他们的舰队撞上……就是这个位置。”

    第六舰队的指挥官说道，感觉有些压力山大啊。

    “我们的舰队不能再摆出这么一个阵型，不然就会重蹈帝国舰队的覆辙。

    知道对方可能存在某种黑洞武器，在摆出这么一个密集阵型，就是在找死。”

    苏言还算冷静，只听他如此说道。

    “既然他们决定打破限制，使用这样的武器，那我们也没什么可犹豫的。

    使用反物质湮灭能量炮！

    一个月后，就在这里，和他们打一场！！”

    “是！”

    话语落下，在场众人齐声说道。

    ……

    “抽调第二舰队前往指定位置，第五舰队继续防备六国联盟，临时成立第七舰队，接过第二舰队的防守位置。”

    苏言要拿第二舰队加手上的两个半的舰队，和六国联盟的七个舰队打一场。

    自家临时成立的第七舰队，不属于满编状态，所使用的战舰也略有些落后。

    但是没有办法，目前也只能先将就着。

    凯莎女王继续前进，以最快速度推翻帝国，然后整合战力，决战六国。

    ……

    一个月后，侦测反侦测系统已经能够明显的发现六国联盟的庞大舰队。

    苏言这边则把舰队分开，没有摆出一个密集阵型。

    在没有达到一定距离的情况下，六国联盟肯定是不敢擅自使用黑洞级武器的，就不怕波及到自己吗？

    其实，帝国舰队如果不是被打的措手不及，也不至于这么惨的。

    “你把力量分的这么散，就不怕被依次吃下？”

    指挥室中，凉冰微微皱着眉头问道。

    “他们有黑洞级武器，就算分散力量被依次吃下，也不能让他们一次吃下不是？”

    “这样的武器，他们自己肯定也不敢擅用，黑洞不是一个宇航级文明能够驾驭的武器。”

    凉冰始终保持冷静，只听她如此说道。

    “不过，他们率先使用这样的武器，打破规则，那我们也没什么可顾虑的。

    论危害，反物质武器是不如黑洞级武器的……直接动用吧，犹豫什么呢？”

    “我只是在想用多少而已……”

    苏言并不是什么犹豫的人，对面已经率先使用起限制级武器，自己就应该先下手为强。

    ……

    在这片区域，苏言的力量分得很散。

    他给那些指挥官的命令很简单，如果敌方大军进攻，能打就打，不能打就撤。

    敌方舰队的指挥官，应该不至于为一点点战舰就使用黑洞级武器吧？

    只要他们追击，他们的战舰速度又比不过自己，追击力量太强，就撤，追击力量不强，就打！

    苏言觉得这都可以称得上是星际战争版游击战。

    ……

    “反物质湮灭能量弹发射！”

    一颗半径十米的小球，以亚光速的速度被发射而出，几乎是眨眼间落到敌方战舰的中心。

    爆炸所产生的湮灭能量，在一瞬间波及到周围的舰队。

    距离爆炸中心最近的舰船，完全就是在千分之一秒内被摧毁的……当然，外围的战舰也跑不掉。

    可以看得出来，苏言这边已经开始使用限制级武器。

    数次小规模的战斗获胜，苏言还没来得及高兴，就发现对方的反击来的如此之快。

    第六舰队指挥部的位置已经暴露，敌方追击部队发射出一个小型装置，然后就匆匆逃离战场。

    一个小型黑洞就这样诞生，所产生的吸力，把所有攻击都卷入进去。

    什么电磁弹，什么射线，全都没用。

    离得近的机甲，战舰，在拼命加速。

    可惜没有用，还是被慢慢卷入进去。

    第六舰队的指挥部遭到毁灭打击……指挥官是一位老将，参加过瀚海战役，副舰长是王耀然，全部牺牲。

    直到最后，六国联盟也没有来处理这个黑洞。

