

又是一辆豪车驶来，宗亮下了车，朝着聂斌吹了个口哨，笑道：“兄弟两个在这干什么呢？还不进去！是等我吗？”

聂斌和聂东来都黑着脸。

“怎么了，谁惹到聂家两位大少爷了？跟我说，我削他去！”宗亮笑嘻嘻道。

聂斌沉默片刻，道：“昨天那个陈友好，他也来了。是你之后约过来的吗？”

“没啊！那货居然还真敢来！”宗亮眼睛一亮，笑道：“难道你脸色那么难看！至于嘛！大丈夫吃点亏算什么，回家收拾好，咱们再和他干第二场就是了！”

“刚好，既然今天他来了，咱们就从他身上收点利息再说，走啦！”宗亮笑呵呵道。

宗亮招呼二人，一起走入拍卖场。

……

“那小子在那呢？”宗亮十分淡然，道：“今天这拍卖场，就是我叔叔弄的。等会弄不死那小子！”

聂斌眼尖，一眼就看见陈友好与付苓的位置，道：“他们在那边！”

“那还等什么，过去找他麻烦去！”宗亮笑吟吟的一挥手，就要往陈友好那边走去。但是走出没几步，脚步越走越慢，直至停滞，盯着陈友好身边的那个女子背影犹豫不定。

“怎么了？”聂东来奇道。

“没什么……”宗亮摇了摇头，加快脚步走了过去，走到靠前的位置才看清陈友好身边女子的正脸，而后脸色瞬间扭曲了。

“付苓！”

宗亮脸色大变。

“你认识这女的。”聂东来奇道。

而聂斌听到付苓这个名字，却是恍然，皱眉道：“这就是付家的那个付苓？那个付苓……以前不是还开玩笑说，要给你们订个娃娃亲吗？怎么她也和陈友好在一起了？”

三人互相看了一眼，心里皆是升腾起浓浓的怒火！

“渣男！”

“这混蛋！”

“常妍、朱婉淼、付苓……这小子还挺挑，尽找这种极品女人！”聂斌冷笑道。

事实上，聂东来等人，往日流连于各种场所，脚踏多只船这种事情做得简直不要太多。但是这些人不在意自己做的事，可是见到自己喜欢的女人和其余男人在一起，立即便双标了起来。

哪怕常妍、朱婉淼、付苓与陈友好的实际关系都只是朋友。他们甚至都无法确定陈友好与她们的关系，就已经开始羡慕嫉妒恨了，

宗亮此时完全失去了先前的潇洒的模样，脸色扭曲，道：“好家伙！还真敢玩！老子弄不死他！”

三人怒气冲冲的走了过去。

“大神，你觉得这个和田白玉龙凤配怎么样？”付苓拿着手机，翻看着里面的画册。

手机里是付苓提前拿到的本次拍卖会的大部分拍品，此时她正取出来给陈友好观看，想让陈友好挑出几件合适的，先在心里做个决定。

“不错，看图片，应该是一级白和田白玉制成。玉质细腻，洁白温润，夔龙为饰，中穿圆孔方便佩戴，整器形象比较可爱，打磨也很精细，光亮度好。很棒的玉器，是典型的清代乾隆时期作品。”

陈友好一一点评。

“大神，你觉得大概多少价钱拿下来比较合适？”

陈友好心里略微估算了下，道；“两百万左右差不多了。”

“啊，两百万啊……”

付苓有些失望，她想要买个足够分量的礼物，来弥补上一次没有给付老送礼的遗憾。自从付老经过这一遭生死关后。付苓才算是真正明白了爷爷对她有多重要。所以十分后悔上次的任性。

这个和田白玉龙凤配她看着十分喜欢，有心想买下，但是价钱相对来讲，显得有些便宜了，不符合付苓的心里价位。

陈友好笑了笑，道：“你这个观念就错了。收藏古玩，有人追求价值，有人追求文化，也有的人就单单是追求心里喜欢。两三百万对于付老而言，确实不算什么。但一件价值两三百万的古玩，只要符合付老的口味，那就是值得的！”

“你知道我和你爷爷怎么认识的吗？”陈友好笑着将之前在深城，付老死皮赖脸，将他的战国龙凤配也磨去的事。

“原来你和爷爷是这样认识的啊……”付苓晓得眼睛弯弯，而后道：“既然这样，那这个和田玉陪，等会看情况也拍下来吧！”

“付苓！”

两人正讨论着，旁侧一个声音忽然响起。

抬头看去，却是宗亮正站在二人面前。

“宗亮？你怎么在这里？”

陈友好也时惊讶的看着宗亮，没想到这货和付苓也认识。这世界是真的小。

宗亮见到付苓，脸上挤出一丝笑容，道：“这是我叔叔公司举办的拍卖会，你说我怎么会在这里？”

“对哦，我都忘了。”付苓笑了笑。介绍道：“对了，跟你们介绍下！这个是陈友好，是我们付家的恩人呢！”

宗亮原本还想刺几句陈友好，但是听到付苓这么说，连忙止住话语。

“恩人？什么恩人？”宗亮一阵茫然。

“前段时间，我爷爷不是出事了吗？”付苓提起这事眼眶微微泛红，看向陈友好，感激道：“多亏了大神，我爷爷才化险为夷！”

“原来是这样……”宗亮心里咯噔一下，觉得有些麻烦。

前段时间付老爷子生病的事，他也有所耳闻。但前几天他还在海外读书，眼见就要考试了，一时赶不回来。

待得他回来之后，付家的事已经解决了。

陈友好是付家的恩人，那当着付苓的面，他就不能做什么过分的事了，否则必然引起付苓的反感。

但付苓看陈友好的眼神，又让宗亮打心里觉得有一种危机感。

救命之恩……这玩意可最容易让人以身相许了！

宗亮眼角抽抽，叹气道：“诶，那时候我在国外，一时间赶不回来！否则，说不定当时我也能帮上点忙。”

宗亮故意感慨几句，表达关心。

“还好有大神帮忙，什么事都能解决的！”付苓笑嘻嘻的一句话，立刻把宗亮堵的差点吐血。

聂斌和聂东来见宗亮与陈友好二人交谈甚欢的样子，都不由皱了皱眉。

“这算什么？看他们还聊的挺开心？”聂东来说道。

聂斌撇撇嘴，道：“这傻子从小就是那付苓的舔狗，见到付苓哪里还敢真正翻脸！看来还是得靠我们自己动手。”

宗亮和付苓聊了几句，而后便笑呵呵的转身回来。

先前的笑容已经彻底消失，宗亮脸色黑成一片。

“怎么样，你打算怎么从陈友好身上收利息啊！”聂斌戏谑问道：“不会是看见付苓，就不敢动手了吧？”

宗亮黑着脸瞪了聂斌一眼。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。