    不过，林清雅是这么想的，妖族那边，可不是这么乐观。

    他们还以为，林清雅想着，趁此机会，直接灭了他们妖族的一部分精锐强者。

    所以现在这个时候，当看到林清雅之后，妖族的十一皇子白雨，顿时想要开口说些什么。

    但是，林清雅根本没有给他这个机会。

    林清雅把话说的很清楚，明确的表示。

    “他们不出手，本座便不会出手，他们若是出手，本座亲手诛杀。”

    林清雅说话的时候，看着下方的八皇子白瑞和五皇子白云。

    意思很简单，下面的那百余名妖族的精锐，若是不在关键的时候，出手干预的话。

    那么，她林清雅，自然是不会做出什么事情的。

    可若是，白瑞他们，心中有什么其他的想法。

    那么就不好意思了，我便会亲自出手。

    林清雅就是要让妖族的皇子，还有一众妖族的少主级别的强者明白一点。

    到时候，你们若是想耍花样，那就看谁下手更快更狠了。

    正是因为林清雅的这一番话，让妖族的一众强者，心中感觉到有些不妙。

    因为，在上来之前，他们已经商量好了。

    之后，若是有机会的话，该出手的时候，不要有任何的犹豫。

    只要能够灭了人族的这千余名顶尖的强者，或者，哪怕是斩杀一半，那么也就好办多了。

    到时候，他们妖族的大军，就会在他们这些人的带领下，直接冲破天玄大陆人族强者的封锁。

    可是现在，很明显，还没有开始呢，就已经被识破了。

    他们可不认为，林清雅仅仅是说一说。

    不过，到了这个时候，纵然是之前心中的算盘落空了。

    此时此刻，妖族的强者们，也不打算退让。

    因为，它们对于自己的实力，还是相当自信的。

    更何况，话都已经说出来了，现在若是反悔，岂不是显得他们妖族怕了。

    真要是这样的话，之后别说是冲破人族强者的封锁线。

    打时候，恐怕整个妖族强者的信念，都会动摇。

    毕竟，出战的这些妖族之人，都是各个群族的少主，他们都怕了，其他妖族的强者，会如何想。

    “若是你们这边的人败了呢。”

    在这个时候，妖族的十皇子白风，看着林清雅，说出了自己心中所想。

    “他们若是败了，是他们技不如人。”

    对此，林清雅只有一句话，表明的意思就是，我不会插手。

    他们败了，那是他们自己学艺不精，实力不如人，有什么好说的。

    事已至此，妖族的两位皇子，也就没有再开口说什么。

    因为，他们知道，林清雅既然开口了，那么就不会食言。

    哪怕，此次出战的天玄大陆这边，千余名顶尖的强者，尽数战死。

    那么，林清雅都不会出手干预的。

    毕竟，林清雅是整个灵境山脉这边的负责人。

    她说的话，必然是算数的。

    若是不算数的话，那么以后，大家都不要讲规矩了。

    以后，也不会有某些方面的信任。

    如此一来，对谁都没有好处。

    因为，真要是到了那个地步，没有赢家。

    双方的顶尖强者，都会对着对方的弱者出手。

    那样的话，才是真正的大乱。

    就比如，上古神器的执掌者们，若是凭着上古神器的威力，横扫对方的强者。

    那么，试问谁可以挡得住，最后，不过是两败俱伤，后面的修炼者，根本成长不起来。

    因为，他们没有这个时间了。

    就在林清雅说完之后，妖族那边，五皇子白云，八皇子白瑞，身边的妖族一众强者，顿时也散开了。

    此刻，林清雅才开始离开这里。

    林清雅不过是刚离开，天玄大陆这边的强者们，直接就和妖族的皇子和一众少主，厮杀了起来。

    可以说，就此开始，灵境山脉这边，分成了三个层次的较量。

    上古神器的执掌者们，在九霄之上混战。

    而一部分精锐之中的精锐，双方在此地的一部分翘楚，在空中一处战场厮杀。

    另外，就是下方的上方强者了，他们一直都没有停止过。

    天玄大陆这边，想着可以堵住妖族强者走出来的出口，让他们不能够展现出数量的优势。

    而妖族这边呢，就是想着，不管付出多大的代价，都必须要冲破封锁。

    因为，只有如此，他们才可以继续推进，后面虚空通道之中的同族，才有机会出战。

    可以说，从现在这一刻开始，才算是双方的强者，真正的生死较量。

    不管是哪一方，不管处于优势还是劣势，都不可能停下来了。

    在这一刻起，整个天玄大陆之中，最为动荡的时刻到来了。

    灵境山脉这边，无数强者出手，各种法则之力迸发，实力弱者，终将会消失在这一战之中。

    而强者，则会一直战斗下去，除非有一天，双方真正的罢手。

    那个时候，还能够活着的，才算是真正的强者。

    不过，真要是到了那一天，也不知道会有多少的修炼者，会被掩埋在灵境山脉之中。

    灵境山脉这边的动静，可以说整个天玄大陆都在关注着。

    这边的处境和战况，可以说一直都朝着天玄的拉住各处散发。

    也正是因为如此，让整个天玄大陆的强者，心中更加清楚的知道，他们的时间不多了。

    因为，谁都清楚，一旦有一方异族出手，那么不久之后，天玄大陆四极之地，都会爆发出惊天之战。

    现在是灵境山脉，之后，就是沉沦之地。

    甚至于说，修罗一族和幽冥一族，也不会善罢甘休的。

    至于说约定，这个不过是建立在实力的基础上。

    若是天玄大陆这边式微，到时候，修罗一族和幽冥一族，未必就会继续遵守约定。

    他们，不可能眼睁睁的看着，天玄大陆这边，被长生一族和妖族联手占据。

    因为，一旦如此，到时候，他们修罗一族和幽冥一族，可就失去了一个机会。

    想要攻占天玄大陆，从长生一族和妖族的手中，分享一部分好处，要困难太多。

    也正是因为如此，所以天玄大陆这边，若是不想到时候，被四大异族同时更快的进攻。

