    部落没了。

    当大量的海水灌入冰窖通道里的时候，桑青就知道了这个令人绝望的消息。

    于是他带着孩子们疯狂的朝着冰窖深处爬去，但是他们的速度怎么可能赶得上海水倒灌的速度？更加可怕的是，海水一进入冰窟，恐怖的低温就将瞬间将其冰封冻结。

    于是他们被理所当然的困在了冰窟深处。彻骨的寒冷不断的侵袭着他们，孩子们都受不了，纷纷都被冻晕了过去。

    桑青知道，这一觉下去，他们再也不会醒来。

    无与伦比的绝望笼罩了他，在冰天冻地的黑暗之中，他慢慢的合上了眼。

    ·

    小昭所指的那个位置是仙灵当初进入寒冰窟的通道，那里的温度低到连她都有点受不了，更何况是一群瘦弱到走路都有点困难的小崽子们。

    想到这里，仙灵没有任何犹豫，直接驱使着龙魂剑光速一般的朝着冰窖飞驰而去。

    结果，在路上的时候，却意外看到了一具漂浮在海水里的女尸。

    她看起来伤得不轻，一双腿已经被爆炸余波给炸没了，身上也乌漆嘛黑的，远远看上去，就像个女漂，可吓人了。

    “阿韭！！！”

    在仙灵还没反应过来的时候，桑竹就神情激动的从龙魂剑上跳了下来，然后疯狂的朝那具女漂游了过去。

    仙灵也连忙跟了上去。

    不过庆幸的是，桑韭虽然伤势很重，但还有微弱的心跳。

    为了不耽误时间，仙灵直接用灵气将桑韭身上的烧伤给治好了，但是没有筋骨做支撑的断腿她却无能为力。

    看到桑韭在仙灵的救助之下恢复了强有力的心跳，桑竹激动得热泪盈眶，简直不知道说什么好。

    看着桑竹热泪盈眶的看着自己，仙灵可不愿意浪费时间来听他的感恩戴德。还有一堆生命需要她来拯救！

    于是仙灵直接把桑竹给丢在了身后，然后载着小昭就头也不回的朝冰窟的方向飞去。

    等桑竹抱着桑韭哼哧哼哧游过来的时候，就远远看到阿灵幼崽和一个男性人类，轮着武器在争分夺秒的凿砸冰窖入口。

    是的，寒冰窟爆炸之后，冰窖入口就被灌溉进去的海水给牢牢的冰封住了。更令人郁闷的是，这里的温度实在是太低了，刚凿开一点就又瞬间被冻结住。

    没办法，仙灵只好一边凿一边吸收周围的寒气。如此一番快速的折腾，总算弄出了一个可以供人行走的通道。

    站在洞口，仙灵朝抱着桑韭奋力游来的桑竹喊道：“快点，洞口要被重新冰封了。”

    好在冰窖温度低也有温度低的好处，冰层只有五六米厚，再往后就是真空的，毕竟，海水灌溉的速度也比不上结冰的速度啊！

    温暖的海域呆久了，猛然再进入寒冷的洞窟里，仙灵有一刹那的不适应，不过一旦运转起寒冰之心，那股不适就瞬间消散了。

    递了一颗红榛果给身后已经冻成了冰棍的桑竹，仙灵并没有等他，就带着小昭飞快的朝通道深处跑去。

    跑了十多分钟后，仙灵终于在转弯的角落里看到了已经变成了植物的孩子们。

    他们被冻成了冰雕的桑青给紧紧的抱在怀里。

    场面异常的惨烈。

    看着那一根根挂着冰霜的梆硬幼苗，仙灵的心脏不由得猛地沉了下去。

    一秒钟都没有多耽误，仙灵连忙伸出手，把桑青和幼崽们身上的寒意值全都吸进了体内。

    拿出一大块火系灵兽皮毛牢牢的将桑青包裹起来，仙灵正愁怎么把红榛果塞进他的喉咙，身后背着桑韭的桑竹已经气喘吁吁的赶了过来。

    看到仙灵脸上为难的表情，桑竹连忙道：“我来。”

    接过红榛果，在仙灵瞪大的表情中，桑竹把果子嚼碎了嘴对嘴的顶进了桑青的喉咙里。

    仙灵:……

    可能，她还是有点思想太保守了，所以觉得这画面有点辣眼睛。

    可惜的是，红榛果只增加5点耐寒值，效果并不怎么好，所以桑青并没有醒来。

    还好他们部落已经在冰原生活了几百年，和人类相比还算耐冻，于是，这5点耐寒值也能保住他们的性命。

    ·

    带着两伤员和一堆植物，仙灵和桑竹骑着变成霜彘的小昭一路奔驰。

    两个小时之后，总算是出了冰窟通道。

    回到冰面后，依旧是那具巨大的灵兽残骸里。气温顿时要暖和多了，不过，依然很冷。

    冰川上常年下冰雹，而且飓风嗖嗖的刮，明显不是一个好整顿的地方。

    于是不想换地方的仙灵，回头朝已经快被冻傻的桑竹问道：“这里的温度能坚持得住吗？”

    桑竹回答得比较保守：“还行。”

    还行就是不怎么行！

    怪不得这群植物人明知道扶桑树在利用他们，也离不开扶桑树，他们实在是不大耐冻了。

    无法想象，这几百年，他们怎么过来的。

    于是仙灵只好在冰壁上凿了个冰洞，然后在里面点上炭火来供桑竹取暖。

    木炭是仓御手环的主人留下的，随着眼界的增长，仙灵已经很确定了，是火系灵木烧制而成的，所以很暖和又持久。

    和桑竹一起小心翼翼的把伤员们，从小昭的背上搬进了冰洞里。

    安顿好之后，仙灵依次把他们体内的寒气值再次汲取了一遍。

    感觉到他们状态要比之前好一丢丢，仙灵拿出了几碗幽兰汤出来。让桑竹挨个的把冻成冰块的幽兰汤嚼着顶进他们的嘴里，仙灵开始在仓御手环里寻找治疗冻伤的灵物。

    正寻找着呢，结果感觉一双火辣辣的视线盯着自己，仙灵一抬头，得……还有小昭这个吃货忘记给了。于是仙灵连忙给了小昭一块绿色级别的烤肉。

    变成了人类的小昭不大乐意，“我想和他们吃一样的！”

    幽兰汤可不多了，哪能给你造，于是仙灵严肃道:“烤串好吃，我加了辣椒！”

    小昭的眼睛顿时猛地亮了……没错，这是条嗜辣如命的虫子。

    在仙灵和小昭互动的这会功夫，桑竹已经忍不住好奇的看了小昭好几眼。

    不过扶桑部落好像并没有太乙见多识广，他愣是没有认出来小昭是什么品种。

    未知的东西一律按高大上处理。

    于是桑竹忍不住开始心里赞叹道:这个叫阿灵的幼崽果然不愧是兽神继承人啊，连契约兽都拥有着五千年以上的修为，太厉害了！

    这个世界有个比较奇怪的设定，灵兽即便修炼千年，也只能改变身体结构，但无法化人形。只有五千年以上修为的灵兽，才能够实现外貌自由，并可以和其他种族无生殖隔离的进行相爱。

    总而言之，蛮奇特的。

    桑竹没见过世面的打量成功引起了小昭的不满。

    小昭一边啃着辣辣的烤串，一边指着桑竹，非常大声的道：“你干嘛老看着我？我现在只喜欢仙灵了，可不喜欢竹子！”

    这可把一向胆子比较大的桑竹给闹了个大脸红。他连忙瞅了一眼桑韭醒来没，发现没醒之后，顿时松了口气。

    在小昭灼灼的目光之下，桑竹非常真挚的进行低头道歉。

    小昭砸吧着嘴，很慷慨：“没关系，本蚕一向宽宏大量，你喜欢看就看吧，反正我又不少块肉。”

    听到这里仙灵终于忍不住了：“没看出来啊，小昭你醒来后还变话痨了。”以前小昭可没这么多话。

    小昭歪着脑袋：“话痨是啥？”

    于是仙灵一边在仓御手环里拿物资，一边对小昭解释话痨的意思，小昭听后若有所思，它觉得：“我这不是话痨，我这是活泼可爱。”

    仙灵：……

    嗐，说不过自恋的虫子了。

