    说实话，让一个男人承认自己很色，是挺尴尬的事情。因为是事实，所以很尴尬。

    　　王太卡也色，但是他只对宋香菜一个人色。之前就算面对充儿或者其他人，王太卡最多也就是调侃两句，恰到好处的结束。而是遇见了宋香菜，嘴不老实，手也不老实，关键是心都不老实！

    　　“我一直觉得，真正的爱情应该是心灵和肉身一起的。”王太卡说道：“如果只是心里喜欢，但是身体没有什么反应，那根本不是爱情，或者是那个方面的无能。再或者只是身体有反应，心里没有感觉，那只是一场交易而已。”

    　　看着宋香菜，王太卡说道：“我承认，这么多年以来，我也遇见过有意思的女生，就像知恩酱、充儿、裴白菜甚至包括水晶她们，她们每一个都是与众不同的，都有自己的闪光点。可爱、傲娇、沉默亦或者坏脾气，可是我最多也只是想能力所能及的照顾而已，没有关于那方面的想法。没有，一丝一毫都没有。”

    　　“同时我也承认，我看过很多妩媚、热辣的妹子，让人硬是睡不着。可是心里没有感觉，身体的放纵只会让我觉得恶心。抱歉，你知道我身份证上的生日不准，我其实是一个处女座的。”

    　　宋香菜心里有些乱，问道：“那你......”

    　　“但是你不一样，宋香菜！”王太卡看着宋香菜，非常认真的说道：“这个世界上可爱美丽的女生很多，她们让我心里温暖，但也只是仅此而已。而那些热辣性感的女生，本质上和自己的手也没有多大差别。但是你不一样。”

    　　“把我心和身体同时吸引，让我灵魂和肉身同时立正敬礼的，只有你！一个人！”王太卡说着，还敬了一个礼：“向你致敬，请随时来睡我！”

    　　宋香菜看着王太卡，明明是这么下流无耻的话，却被说的这么让人觉得......居然还有一丝的感动是怎么回事？

    　　“哎呀......”宋香菜嫌弃的站起身，说道：“怎么突然这么污！你啊！真可怕。”

    　　王太卡也不在意，说道：“所以你放心吧，我对知恩酱，确实没有那方面的想法。讲道理，她在我眼里还是一个孩子啊！而且我也只是把她当妹妹看待。说这些是为了让你打消疑虑。而且你这个人当嫂子的，总得让着点她啊！”

    　　“什么嫂子啊！”宋香菜被王太卡这些话堵的，一句话都反驳不出来，特别是这句“嫂子”算得上是定心丸了。宋香菜也不是死缠烂打的人，既然王太卡都这么说了，最后也点点头：“行吧，那就让她暂时和你这么住着吧。不过你给我注意点啊！别给我搞事情！”

    　　王太卡松了口气，作为中间调停真的不容易。本明显宋香菜原本是想赶走知恩酱的，王太卡说了这么多，终于让知恩酱可以继续这么住着了。

    　　不容易啊！在宋香菜和知恩酱两个人之间，就要这么勾心斗角了。王太卡只能暗暗感叹，还好也就这两个人了，以后也不可能再多了，还好，能扛得住！

    　　“放心吧，我们很本分的。”王太卡说道：“而且她也未必看得上我，哈哈。毕竟像你这么瞎眼撞树的傻兔子，不好找哦！”

    　　宋香菜哼道：“但也不是每一只傻兔子都有这么一棵歪脖子树可以撞！”

    　　想了想，宋香菜觉得不对劲，改口道：“还有，你说谁是傻兔子啊！”

    　　“哈哈哈哈！”王太卡笑了笑，没有多说话。

    　　宋香菜还是有点不放心，说道：“我刚刚还看到，你们穿的拖鞋是一样的，洗手间里面刷牙的杯子好像也是情侣的？”

    　　“啊？”王太卡挠挠头：“那是很久之前买的，因为两个一起买便宜，仅此而已。别瞎想！”

    　　“不行，我看着不舒服，改天我有时间，带你去买新的！”宋香菜说道。

    　　王太卡点点头：“好好好，都依着你就是了。”

    　　“嗯......还有！”宋香菜想了想：“平时睡觉的时候，她会乱跑吗？”

    　　王太卡摇摇头：“不会啊！她就在阁楼，我在沙发。你放心吧！”

    　　“她也有下来的时候吧？都穿什么？”宋香菜问道。

    　　王太卡很是无奈：“睡衣啊！”

    　　“睡衣？是裤子那种吗？”宋香菜问道。

    　　“你放心吧！严实合缝的！小怪兽的睡衣，除了脑袋全都遮住了。”王太卡荒唐的笑了：“你别总把我当成那种人好吧！好像一个猥琐大叔一样！”

    　　“嗯......”宋香菜看着王太卡：“那你平时睡觉穿什么？不会睡衣也是同款的吧？”

    　　“有一首诗你不知道吗？”王太卡说道：“王太卡王太卡，睡觉只穿大裤衩！”

    　　“噗！”宋香菜被逗笑了，于是这件事就过去了。不过宋香菜还是说道：“对了，你欠了IU多少钱，告诉我，回头我帮你还上。你留不留她，是你的自由，我相信你能说到做到。但是我不喜欢你欠着她钱的感觉。”

    　　“放心吧，她也没有用那个来威胁过我。”王太卡笑道：“我自己的事情，自己会摆平的。”

    　　宋香菜叹口气：“随你吧！不过还有一件事。”

    　　“什么啊？”王太卡无奈的说道：“怎么这么多事情啊？”

    　　宋香菜咬着牙：“你的手，能不能别在拉我的裙子了？还有，能不能从我腿上拿开？”

    　　“好咧！亲！”王太卡悻悻的收手：“讲道理，你这包臀裙很短，但是我却感觉自己陷进了深不见底的......唔唔”

    　　宋香菜气的用手堵住王太卡的嘴，另一只手还伸到王太卡腰下捏着肉旋转，王太卡想喊疼都喊不出来。

    　　“让你成天没有个正型，就知道胡说八道这些下流的东西！”宋香菜气了！

    　　闹了一会，两个人又扯了两句没有用的，宋香菜就要离开了，因为明天一早还要早起拍画报。

    　　“我走了。”宋香菜挥挥手：“不用送了，车就停在那，不远的。”

    　　王太卡把宋香菜送到门口，捂着被掐的隐隐作痛的腰，说道：“我看到你上车再回去。”

    　　宋香菜笑着走了两步，然后在夜色中回头。虽然有些看不清面容，可是王太卡还是觉得宋香菜应该在笑，而且是那种很好看的笑容。

    　　“这一次分别时刻，你突然不说点矫情的话，我居然还有些不习惯！”宋香菜的声音这么传过来，带着几分俏皮。

    　　“你知道吗？相信分别之后还能再次相见，这需要一种难能可贵的勇气。”王太卡笑呵呵的说道：“巧的是，现在我拥有这种勇气了。”

    　　宋香菜笑了笑，大概是笑了吧！没有多说什么，就那样步伐轻盈的转身离开。

    　　王太卡看着宋香菜上了车，离开。自己回到屋子里，关上门。靠着门，听着汽车马达的声音消失在深沉的夜里，嘴角挂起一丝笑意。

    　　生存还是毁灭，那是莎士比亚的问题。可是当王太卡离开童年，来到成年，这就变成他自己个儿的问题了。

    　　可是现在，这个问题再也困扰不住他了。

    　　他王太卡从曾经全球顶尖摄像师和摄影师沦落到无人问津的躁郁症患者，是时候回去了！

    　　因为，千回百转，依旧王太卡！

