    

    “多谢师姐，钱我会给够的。”

    萧鼎喜滋滋跑过去，拿出一个麻袋将幼鸟装起来，再把树上的果子全部摘掉，收获满满。

    他将装满风铃果的袋子递给云韵：“喏，你的果子。”

    “不必，我只需要最成熟的那颗就行，其他你拿着炼药吧。”

    云韵从中挑选出自己原本想要的，将其他的全部退给萧鼎。

    她认真看着萧鼎：“谢谢你，若没有你，我一个人想取得它很难。”

    “以我们的关系，不用说这些。”

    萧鼎摇头，“你如果实在想感谢，可以亲我一下。”

    “赏你一个拳头还差不多。”

    云韵白了萧鼎一眼，挥挥拳头，露出俏皮的笑容：“给你一个拥抱还是可以的。”

    一阵香风中，云韵抱住萧鼎，幽幽道：“下次要走，提前给我说一声，不要让我担心好吗？”

    萧鼎的心快被这温柔快融化了，一把将云韵抱紧：“以后我守护你……还有宗门！”

    云韵身体一颤，芳心有点乱，推开萧鼎：“谁要你守护，你乖乖给我做师弟就行，我才是云岚宗的宗主，”

    说完，她有点不敢去看云韵，转身释放斗气之翼飞走。

    萧鼎看着云韵的背影，他忽然明白，自己终究是走进云韵心里了。

    或许从成为师弟那一刻，云韵就把他当做可以信任的人，所以愿意寻找他一年多。

    “我会守护你的。”

    萧鼎再次说了一遍，催动紫云翼跟在后面。

    飞了一会儿，云韵才恢复高冷，但对萧鼎却多了一丝丝温柔：“你知道吗，当初知道你偷溜以后，我还以为是我天天打你，把你吓跑的呢。”

    萧鼎听后，觉得云韵颇为可爱，居然会这么想。

    他哭笑不得道：“打是亲骂是爱，我怎么会因为这个跑掉？”

    “那你现在能随我回宗门吗？我不打你了。”

    云韵忽然有点舍不得这个师弟。

    “还有一些事，再给我两个月吧，到时候我回来学习风之极，不过学完以后，真得出去走走了。”

    萧鼎提前说出来，不想再发生上次的事，至少不能再让其他人担心了。

    “离开加玛帝国？”

    “嗯。”

    云韵沉默了一下，一年多不见，这个师弟竟然都有志向走出这个帝国，让她都感觉很有压力。

    她点头：“行，你的天赋呆在这里确实有些浪费。”

    “师姐可以和我一起。”

    萧鼎提议。

    “我不能走，云岚宗需要我，你别看我们的宗门很强大，实际上危机四伏，而我成为宗主还不够久，实力上也差了一点，要做的事情还有很多。”

    云韵婉拒，眼神复杂。

    她其实还是想要出去走走的，奈何她的身份不允许。

    “让老师继续当宗主呗，你不就解脱了？”

    萧鼎说出一个办法。

    “不行，老师正在想办法突破，这是一个生死关，短时间内都不可能有空，我必须管理宗门。”

    云韵摇头。

    萧鼎想到云山靠自己突破不成最后去和魂殿合作，在魂殿影响下性格大变，心中微沉。

    不管是魂殿护法还是云山性情大变，对他还有云韵都没有好处。

    前者会威胁到药老，后者会危及云韵的终身大事，比如说强行将之嫁给古河。

    他得想办法阻止这些，比如说不要让云山去吃魂殿给的东西，那东西影响灵魂，根本没救。

    “药老，你能炼制帮助斗皇突破的丹药吗？”

    萧鼎暗中询问。

    “能是能，但药材你买得起吗？”

    药老讥笑：“你全部身家拿出来，连一副八品丹药所需要的药材都买不起，信不信？”

    “我信，就算再普通，也是八品了，整个斗气大陆都没有多少人能炼制出来。”

    萧鼎无奈，他就算有药老帮助，可也巧妇难为无米之炊。

    “这是当然，帮助突破的丹药，向来珍贵无比，别说是协助巅峰斗皇进阶斗宗，这类丹药你想买都买不到。”

    药老傲然：“你是想给你那个便宜老师吧，要老夫说，管他做什么，他根本没有教你任何东西，只是名义上的老师罢了，你这师姐才算你半个老师。”

    “你吃醋了？”

    萧鼎坏笑：“你也是我老师，觉得我有些偏心？”

    “没有，老夫只是觉得没必要，他徒有其名，根本不算你老师。”

    药老不承认。

    “我主要是为了师姐，若他不突破到斗宗，师姐可能会困在云岚宗一辈子。”

    萧鼎感叹。

    “你小子，家里有个小妹妹，身边有个小侍女，对美杜莎也有想法，还惦记着自己师姐，啧啧，老夫都不得不说你花心。”

    药老没好气道。

    “男人只要有本事，三妻四妾不是很正常吗，我又不祸害她们，以后都是要娶的！”

    萧鼎义正言辞。

    “行吧，你现在都有四个了，再找三个，凑足七个吧！”

    药老无语：“不过你想要给你那便宜老师炼制丹药，首先得凑足药材，另外你得答应帮助老夫也准备一些东西。”

    他现在恢复得不错，得为凝聚肉身做准备了。

    “没问题！”

    萧鼎答应下来：“其实你不用说，以你我的关系，只要我能做到的，不会拒绝。”

    “这还差不多。”

    药老满意地闭嘴。

    云韵见萧鼎不说话，以为他是在为难，笑道：“你不用管我，就算一直呆在云岚宗，我也是愿意的，只希望你努力修炼，未来能帮我一把，将云岚宗发扬光大。”

    萧鼎贪婪看着云韵绝美的笑容，“为了你，我会去做一切的努力，你等着我。”

    云韵脸色微红，这家伙怎么总在对她说情话，让人心慌意乱。

    她转移话题：“你是炼药师，有空可以去加玛帝国的皇城一趟，那里最近将要举行八年一届的炼药师大会，汇聚了不少炼药师，去见见世面也是不错的，你不用急着回来，只要安全就行。”

    “炼药师大会……”

    萧鼎愣了一下，随即想起这是自己老弟萧炎原本应该参加的炼药师大会的前一届。

    “到时候再说吧。”

    他没有太多兴趣，而是道：“我改变一下行程，先跟师姐你回宗门。”

    “为什么？”

    云韵惊讶，刚才萧鼎明显还有事的样子。

    “因为我想趁热打铁，多和师姐呆一段时间，让师姐彻底爱上我，这样我走了才不会被人拐跑。”        

