    “萱萱啊，你的皮克王子呢？对了，你的孩子呢？”

    潘艳就是来看她的笑话呢，现在发现，邵萱萱有好多令她感觉到可笑的事情。

    被人这样直接的问，邵萱萱觉得很没有面子，但是她又能怎么样呢？现在的她没有一点实力。

    再看看潘艳，皮肤好像比之前那段时间还要好，身上穿的好像是工作服，看起来，她还是步入了正规的生活方式。

    而她，皮肤不是一般的差，尤其是生完孩子之后，她发现她的脸上多出了好多的斑，加上这段时间，东躲西藏的，她整个人都憔悴了好多。

    “潘艳，那都是过去的事情了，我突然想到一件事情！咱们好好聊聊？”

    邵萱萱脑海里也不知道怎么着，直接蹦出了两个字：直播。

    她觉得只要能挣钱，那她还得做直播，想到这里，邵萱萱瞬间又有了希望。

    “怎么了呢？你想聊什么？聊你为什么不跟我联系？”

    “不，不是，那都过去了，以后再给你解释，潘艳，你快坐，咱们两人聊聊。”

    邵萱萱拉着潘艳，坐在了别墅楼的台阶上。

    尽管潘艳有点嫌弃，但是她还是坐了下来，她很好奇邵萱萱能跟她说什么事情。

    “潘艳，你觉得咱们重新做直播怎么样？咱们两人经验都是比较丰富的……”

    “你做直播？得了吧！呵呵！你现在这个样子，和你之前比的话，最低老了十岁，你告诉我你要做直播，你觉得你的粉丝可以接受吗？”

    潘艳还是忍不住的想要嘲讽她，说道。

    “我，我要整容的。”

    这是邵萱萱最近一直有的愿望，她整容了之后，谁也不认识她了。

    “整容？哈哈哈，邵萱萱，你能不能不要这样逗，你是不是觉得自己好搞笑？

    你别说整容，不整容你看有人认识你不？

    你已经老了，有斑，有纹，还有黑眼圈。你再看看你那身体，都变形成啥了。”

    潘艳是越说心里越痛快，她继续说道：“我都不知道你这大本年干什么去了？你不是王子的老婆吗？难道不应该随从无数，身戴贵重的金银首饰，穿着华贵吗？怎么就成了现在这副样子呢？”

    邵萱萱：“……”

    一开始邵萱萱有点不好意思，也有点生气，她的遭遇已经很惨了，结果还要被潘艳说成这样。

    但是转眼想想，算了，潘艳最了解她，她们是最好的朋友，再说，她还指望着潘艳带着她重新开直播呢，主要是她现在没有资金，全指望着潘艳呢。

    “行了，你说够了吗？心里舒服了吗？”

    看潘艳不说话了，邵萱萱这才开口说道。

    “哼，说出来就能解恨的话，我说死你，不过你的现状才是我快乐的源泉。”

    “行，行，你快乐之后，是不是要想想我？我都这样了，你不安慰也就罢了，还一顿嘲讽，真的是！”

    邵萱萱面带笑容，说道。

    “我都说了这么多话，你不给我倒水喝？”

    说了一通之后，潘艳内心的那份恨意也渐渐消去，毕竟之前还是好友，算了，都过去了，邵萱萱现在过程这样也算是老天对待他们公平了。

    潘艳觉得她已经很大度了，她决定原谅她的这位忘恩负的朋友。

    “开水没有，有矿泉水，我去给你拿瓶去。”

    邵萱萱忙起身往里面走去，她可不想失去潘艳这个朋友，因为这是她唯一一个和她相处最长时间的朋友。

    很快，邵萱萱拿着矿泉水递给潘艳，继续说道：“我觉得我刚刚的提议，你可以考虑考虑，以后咱们赚的钱，平分，绝对不会再丢下你不管了。”

    “我回去想想吧！我现在工作那么好，要是重新做直播的话，还要从零开始，不好做啊，你以为是半年前那样啊，现在网红到处都是，想火，并不容易。”

    潘艳现在现实了很多，她觉得上班挺好的，而且在婚姻介绍所上班，那可是一个好地方，每天接触的不一定是年轻人，也可能是老年人，偶尔还能接触一些帅哥，富二代。

    最近她正在和几个富二代交往的不错，原因是他们都是公司里的会员，整天相亲，但是他们都是被逼迫的，所以相亲一直不成功。

    这也是潘艳最开心的结果，他们不成功，他们就能经常去，就能经常和她见面，时间久了，肯定能日久生情。

    “好吧，那你明天还来陪我聊天好不好？”

    邵萱萱可不想让她离开这里，她一个人实在是太无聊了。

    “怎么可能，我要上班的！”

    潘艳直接说道。

    今天要不是时听然让她过来，她是不会来的，因为没有时间。

    就在潘艳临走的时候，邵萱萱要到了她的电话号码，当她拿出自己的手机，准备收藏号码的时候，潘艳笑了。

    邵萱萱手里拿的手机，还是之前她用的那个名牌，也是那个时候的新款，话说，时间也不长，要是保护好的话，也和新的一样。

    但是邵萱萱手里的这手机，竟然屏幕都碎了，而且还有点脏。

    “你这手机该换了！”

    “我！呵呵，以后再换吧。”

    邵萱萱忙把手机藏在了身后，不让潘艳看到。

    有了新的朋友，邵萱萱也不在去找时听然和范思明的麻烦了，她有时间就缠着潘艳聊天。

    但是潘艳只是把她当做了普通朋友，哪有那么多的时间陪她聊天。

    她会给邵萱萱推荐一些消磨时间的软件，譬如，抖音，游戏，电视剧等。

    紫云苑的傍晚，晚霞照在整个紫云苑上，很是美丽。

    今天时听然回来的早，她要准备两个人的晚餐。

    早上她永远没有范思明起的早，但是她可以做晚餐，这样的话，范思明回来之后，也就不会那样累了。

    “我们好像在哪见过，你记得吗？

    好像那是一个春天，我刚发芽。

    我走过。

    没有回头。

    我记得，我快忘了。

    我们好像在哪见过，你记得吗？

    记得那是一个夏天，盛开如花，

    ……”

    时听然哼着歌，切着菜，两个人的世界就是这样的浪漫，她做饭，他上班，一日三餐都陪着对方渡过。

