    什么叫做刘姥姥进了大观园？302寝室的这些牲口进入了忠信动漫基地以后，他们一下子就有了这样的一种感觉。

    　　刘姥姥进大观园是眼花缭乱，觉得看花了眼，张了见识，他们几个人到了忠信动漫基地以后，一点也不比刘姥姥进大观园好到哪里去，他们觉得到了江城新区以后，简直是颠覆了他们的世界观。

    　　在他们几个人的眼中，江城是一个小城市，是一个很小的地方，应该基本上没有什么好的楼房，发展方面，和他们所在的大城市根本就没有办法比，可是，到了这边以后，他们发现他们的世界观被按在地上狠狠地摩擦了一番。

    　　江城这个地方不但不比他们那边建设得差，而且比他们那边建设得要好上很多，特别是白天的时候看到的江城新区这边，基本上和他们那边最繁华的地方一样了。

    　　那一排排整齐林立的楼房，那一个个高楼大厦，那随处可见的小轿车和各种车辆，特别是这边的人看起来都是十分有钱的样子。

    　　都说在这个时候广东那边是最富裕的，但是，王明和看到的则又是另一番情景，在这个地方，腰上别着寻呼机的人比比皆是，而且有相当大一部分人都已经有了手机，随处可见用手机打电话的人。

    　　王明和的家乡是在广东佛山那边，他们那边属于广东省，他们那边也是相对发展得比较早的，特别是他们那边离深圳不远，属于那种建设得很快的地方，但是，他们那边的人和江城新区这边的人比起来，无论从穿着上，还是用的东西方面，都有着很大的差别。

    　　这些事情呢！都是在他们意料之外的，他们总觉得毕兴华吹嘘他们的家乡好，可是，真正到了江城新区这边以后，他们发现，毕兴华不仅没有吃牛逼，而且是说的已经是很婉转了。

    　　进入了忠信动漫基地以后，有着专门的人员陪同他们在忠信动漫基地这边参观，一边走着，一边给他们介绍这个地方是什么部门，那个地方是什么部门。

    　　他们觉得他们眼睛已经是看不过来了，无论在什么地方，他们都觉得这个地方是那种高大上的东西。

    　　他们看到，这个地方是一个集高端时尚办公、活力动感街区和动漫文化广场为一体的大型城市综合体。

    　　主体是最高的那个二十多层的高层大厦，里面每一层都有着不同的部门，有专门绘画的美工部，有电脑制作的电脑部，有动画制作的动画部，特效部以及各种他们听所谓听闻所未闻的部门。

    　　在整个大楼当中，基本上是办公自动化的部门，宽敞明亮的办公室当中，所有的办公位置上都摆放着电脑，都是那种电视上白领阶层才能够用到的办公用品，总之，到了这个地方，给他们带来的震撼实在是太多太多了。

    　　另外就是，按照给他们介绍的工作人员讲，这个忠信动漫基地现在只是忠信动漫基地的一部分，外面的几个大楼，那都是给忠信动漫基地这边配套的，很多人办公的地点都在外面的那几栋大楼。

    　　这些也不是忠信动漫基地的全部，忠信动漫基地在这个时候还分出去了一部分人到了沪市那边，在沪市那边建设了一个动漫基地的分部门。

    　　“我想问一下，咱们这个忠信动漫基地是做什么的呢？是以动画片为主的吗？”王武在工作人员的带领下走了几层楼以后很是恭敬地问了起来。

    　　王武走了一圈以后看到，这个地方的动画部门比较多，他觉得，这个地方应该是以动画片为主，毕竟李忠信和他们寝室几个人说起来这个事情的时候，是让他们给忠信动漫基地这边做漫画。

    　　“我们的这个动漫基地，并不是以动画片为主，我们基本上什么都做，现在最流行的漫画刊物当中，有百分之三十以上的漫画都是出自我们这边。

    　　动画片呢！只占一小部分，我们每年出品的动画片也就是十几部左右，和中国那些老一些的儿童制片厂我们还是有很多地方没法比的。

    　　像足球小将的动画片连续剧以及足球小将的动漫电影，是出自我们忠信动漫基地这边。

    　　我们现在做的动画片基本上都是大制作的东西，而且以3d的一些东西为主，传统的那种动画片我们已经不考虑去做了。

    　　我们忠信动漫基地现在主要以动画大电影为主，只要是有了优秀的漫画书，那么，我们这边就会按照那个漫画书的内容考虑来制作动漫大电影，赚钱的方式呢！也一般是出口方面。

    　　我们这边现在的大制作的东西，主要在其他的领域，就好像现在电脑上的单机游戏，很多都是我们忠信动漫基地这边生产出来的。

    　　我不知道你们有没有人玩过，，这些个国产的电脑游戏，大部分的国产电脑游戏，都是我们忠信动漫基地这边生出出来的。”李永国指派的办公室的工作人员对王武解释了起来。

    　　他在这个时候对王武的问题只是大概地进行一个回答，并没有说太多的东西，因为很多时候，忠信动漫基地这边做的一些东西都是需要保密的，并不是什么样子的人都能够进入忠信动漫基地这边的主楼，什么事情都让外面的人知晓的。

    　　“这些游戏都是忠信动漫基地这边的？那也是太牛了吧！您说的那几款游戏我都玩过，无论从画质上，还是各个方面，设计的都非常牛皮，可以这样说，这几款游戏是这个时候最好玩的电脑游戏了，就是那些个日本公司生产出来的电脑游戏，都没有您们公司的游戏好。”李明飞瞪圆了眼睛，对办公室的那个工作人员说了起来。

    　　李明飞是电脑游戏基本上玩得比较精的游戏迷，对于忠信动漫基地这边工作人员说的那几个电脑都非常

