
　　翌日，九叔起了一个大早，在套房阳台上打着莫名的拳法当做晨练。

　　佐助醒来后，九叔已经整理完毕了。

　　“九叔，这么早？”

　　九叔喝着茶笑到。

　　“不早了，都已经七点了。”

　　“七点还不早？”

　　托雷基亚吃着饭团。

　　“人九叔五点就起来了，不像你，睡得跟猪一样。”

　　“你不说话没人把你当哑巴。”

　　九叔指着桌上的便当，那是托雷基亚买回来的。

　　“吃早点吧，托雷买回来的，味道还不错。”

　　托雷基亚谄媚道。

　　“您喜欢就好。”

　　佐助怀疑的看着托雷基亚。

　　“你真的给钱了吗？我怀疑你是偷的。”

　　托雷基亚冷哼。

　　“我还不至于偷人类的食物。”

　　早饭就是一些饭团，还有牛奶，也不知道托雷基亚为什么这么喜欢饭团。

　　洗漱过后，吃完早饭，俩人带着九叔离开了酒店，他们准备在街上逛一逛。

　　“我在暗中跟着你们，不然让你那些小伙伴看到了，指不定又要打起来了。”

　　想起罗布，托雷基亚就感觉心烦，真不知道这些人怎么修炼的，明明是后辈，结果一个比一个能打。

　　他引以为傲的混沌魔气最近也不知道怎么了，一直没有感应到，第一主神似乎抛弃他了，他还打算用这个魔气去腐化泰罗呢。

　　九叔道袍太过显眼，佐助给了一笔钱让就酒店服务员买了套休闲服回来给九叔换上。

　　刚刚走出酒店大门，九叔感应到了某种召唤，狐疑的抬头望着西方。

　　“那边。。有什么东西吗？”

　　“那边？那边是海滩的方向，怎么了？”

　　“我感觉，似乎有什么东西在召唤我，好玄妙。”

　　托雷基亚传音道。

　　“西方有隐晦的能量的波动，不知道对方强弱，小心点。”

　　“先去看看吧。”

　　跟随者九叔的脚步，他们来到了凌香市海滩，这里是另外一个港口的位置，此刻大大小小的集装箱正在运送上岸。

　　“九叔，这边有感应到哪里在召唤你吗？”

　　九叔拿出一块罗盘，罗盘没有任何反应。

　　“怪事，那股召唤的感觉很明显，但为什么我罗盘什么都算不出来？”

　　这时，三个搬运工走了过来，他们表情冷漠，带着无与伦比的威慑力。

　　“你，跟我们走。”

　　九叔凝视。

　　“我认识你们吗？”

　　“想回去，就跟我们走。”

　　听到搬运工的话，九叔看向了佐助。

　　佐助站在九叔面前。

　　“你们是谁？”

　　最壮硕那个搬运工看了一眼佐助。

　　“碍事，本来不想理你的，既然要挡路，那就死吧。”

　　说着，壮汉就是一拳砸了过来。

　　佐助双臂交叉，也被打退十米，脚下的沙地被撵出两条笔直的沟壑。

　　“加藤！你们怎么可以随便打人呢？！”

　　“废话少说，跟我走。”

　　九叔眉头一皱，一个弓步上前，随后转身拉胯，手肘顶在壮汉胸口。

　　“砰！”

　　闷响声起，壮汉不为所动。

　　“我们知道你的底细，你对你们世界的那些邪物来说，实力很强，但离开了邪物，你只是一个会一点格斗术的普通人类罢了，跟我们走，这样还能免受毒打。”

　　九叔眼睛一瞪。

　　“打我？你们还不够，山术！力甲！”

　　九叔手成剑指，凌空虚画，瞬间，他的力量暴增，一记寸拳，壮汉也被打退十米。

　　“小看你了，异世界的强者，还算是有两把刷子，但也仅此而已了，置换。”

　　壮汉跟他两个同伙眼神一闪，三人同时晕倒在地。

　　“轰隆隆。”

　　霎时，三头怪兽从沙底下钻出，发出震耳欲聋的咆哮。

　　“怪兽！快跑啊！！！”

　　周围的人群开始慌乱逃窜，九叔看着着庞大的体型愣住了。

　　“这。。就是怪兽？！”

　　佐助准备变身战斗，但看到了远处跑来的凑家三兄妹，打住了这个想法，一把扶住九叔。

　　“我们先撤！”

　　“好！”

　　谷</span>而远处的朝阳也发现了佐助。

　　“哥，那是佐助！”

　　凑活海拿着罗布圆盘。

　　“切，冲着佐助去的吗？真不要脸啊这些人，连普通人都不放过。”

　　凑勇海站在自家老哥旁边。

　　“直接上吧！”

　　兄弟俩默契拍手，同时拉开了罗布圆盘。

　　“染上我的本色吧！罗布！”

　　他们一开场就是王炸，以融合后的罗布挡在了三头沙子怪兽面前。

　　朝阳着急的快要跳起来了。

　　“小剑，你人呢？！”

　　“咻！”

　　一到黑色的身影落下，赫然是美剑。

　　“小剑！你总算回来了！你到底去哪儿了？！”

　　美剑一如既往冰冷。

　　“去调查一些事情了，遇到了一点麻烦。”

　　“现在先不说这个，快点变身吧！”

　　说着，朝阳拿出了罗布圆盘，美剑握住了另外一端。

　　“等等！”

　　刚刚准备变身，美剑立即叫停。

　　“怎么了？”

　　“不对。。。小心！！”

　　美剑一把扑倒了朝阳，一发能量弹在她们旁边炸裂。

　　沙尘散去，朝阳咳嗽了几声，只见三头沙子怪兽消失了，只有罗布身躯屹立在他们面前。

　　“赢了？”

　　美剑拉起朝阳就开始跑。

　　“不！他现在是敌人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？他们是我哥哥。。。”

　　“轰！”

　　话还没说完，罗布一拳落下，目标正是美剑俩人。

　　美剑捂着额头，又一段记忆苏醒。

　　“亲。。。兵卫。。。它们是亲兵卫！罗布身体倍占据了！”

　　“美剑！朝阳！”

　　佐助自然也看到了罗布的变化，把九叔交给暗中跟随的托雷基亚后，奋不顾身跑了过来。

　　“佐助！快走！”

　　罗布发现了佐助，一拳落下。

　　“艹！活海勇海！是我啊！”

　　拳头越来越近，佐助举起了左手，下意识准备变身。

　　“砰！”

　　突然，托雷基亚出现，一脚踹在了罗布胸口。

　　“轰隆。。”

　　罗布倒地声巨大，地面都在颤抖。

　　托雷基亚看着佐助。

　　“跑啊！愣着找死吗！我可打不过这混蛋！”

　　佐助点头。

　　“这次我欠你的！”

　　随后，他跑到了朝阳这边，见美剑状态不好，一把背起了她。

　　“先撤离！”

　　“可是我哥哥他们。。。”

　　美剑虚弱道。

　　“先走，他们灵魂力量不弱，一时半会儿没事。。。”

　　朝阳纠结，但很快做出了决定。

　　“佐助，走吧，趁着托雷基亚跟他们打起来了，我们找地方躲一下。”

　　“嗯！”

　　而战场这边，罗布站了起来，他看着托雷基亚，冷冷倒。

　　“碍事。。那你的身体也归我们了，置换！”

　　一股波动冲入托雷基亚脑海，下一秒，一根黑色树枝浮现，瞬间给它吸收了。

　　“灭世树枝！？秦建国把这东西都给你了！？”

　　托雷基亚抬起了右手，暗色的树枝缠绕上他手臂。

　　“嘿，没点准备，我们又怎么敢来对付你们呢，树枝大人说味道不错，多谢款待，但是，它还没吃饱。”

　　“跑！”

　　“跑的掉吗？灭世根源！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1252章，九叔是光免费阅读。https://xs.23sk.com 