    雷肃的出现挽回了一些溃败的局势，牛人部落的玩家们又将骷髅们顶了回去。

    聂言看了一下当前的数据，在这期间，牛人部落已经损失了六十多个人，要是伤亡过百的话，他肯定会弃城撤退的，娑罗要塞被攻下也没什么关系，他的目的只是消耗秦寒的骷髅大军而已，城墙一旦失守，就没必要跟骷髅大军打白刃战了。

    聂言的基本战略是，不固守一城一地，借用每一座要塞的城墙消耗秦寒的骷髅大军，每放弃一座城，就让秦寒的骷髅大军付出巨大的代价，将他们的骷髅大军消耗到一定程度之后，再给予致命一击。

    身为大先知，聂言可以调动一个城市守城的军队，但是单单以卡罗尔城守城的七八千npc军团，就想清理掉秦寒的骷髅大军，实在有点难度，秦寒的骷髅大军数量太多了，足有八百万之多，所以暂时的策略是先打消耗战。

    由于聂言动员各大公会，远离秦寒的骷髅大军，不给骷髅大军补充的机会，骷髅大军只能通过清理沿途的npc村镇扩张，展陷入了停滞状态，这令秦寒愈地暴躁，他更是迫切地想要打下娑罗要塞，于是让骷髅大军动了更为猛烈的进攻。

    又过了大半天，牛人部落的守军又消耗了十几万骷髅大军，实在守不住娑罗要塞了，节节败退。他们得到聂言的指令，在没有绝对把握的情况下，绝对不要跟骷髅们接触，尽量避免伤亡。

    即便骷髅们冲了进来，牛人部落的玩家们也没上去跟他们缠斗。

    “老大，我们快守不住了，城墙上都是骷髅！”一些玩家在队聊里焦急地喊道。

    “全体撤退，从传送阵离开，战士殿后，不过不要把命搭上，要有秩序，第一队先撤，第二队跟上！”聂言道，他的话音一落，玩家们立即按照编队依次有序地撤离。

    “老大，铁甲投石机怎么办？”

    “铁甲投石机，再攻击三分钟，全部砸掉，不把一台铁甲投石机留给他们！”聂言沉声道，这可是六七十台铁甲投石机，他虽然心头在滴血，但是已经没有办法了，这些铁甲投石机若是不破坏掉，就会落在秦寒的手里。不过牛人部落的铁甲投石机总量，已经过了五百台，损失这点并不是难以承受。

    一队又一队玩家进入了娑罗要塞的传送阵，一道道白光闪过，他们消失在了原地。

    骷髅们涌进了娑罗要塞，它们拥挤在狭窄的街道上，它们的移动度是跟不上玩家们的奔跑度的。

    眼看着大半的玩家撤入了传送阵，轰轰轰，一阵阵爆炸声响了起来，在娑罗要塞中央一字排开的铁甲投石机被这剧烈的爆炸轰成了碎片。

    聂言带着牛人部落的玩家们撤走，等人走完之后直接把传送阵破坏掉。

    秦寒终于登上了娑罗要塞的城墙，朝娑罗要塞城墙里面看去，里面空空如也，哪还看得到牛人部落的玩家！

    牛人部落的人早已走完了，留给他的不过是一座空城而已！

    “草你吗，狂贼涅炎！老子跟你没完！”

    秦寒气得大骂，聂言太歼诈了，他损失了将近五十万骷髅大军，结果只换来了一座空城，和六七十台已经被破坏掉的铁甲投石机，牛人部落的损失甚至不过百，虽说也损失了六七十台投石机，但对财大气粗的牛人部落来说，这样的损失并不是难以承受。

    他渐渐明白了聂言的想法，以后要是每攻占一座要塞，都得损失五十多万骷髅，估计用不了多久，他的骷髅大军就要被消耗殆尽了。

    秦寒很狠，但是聂言比他还狠！

    临近娑罗要塞的另外两座要塞，聂言正在布置严密的防御，这两座要塞的地理位置没有娑罗要塞那么险峻，聂言在这两座要塞布置的防御相对较少，这两座要塞能够消耗掉秦寒二十万骷髅大军就已经非常不错了。

    费索尔要塞的城墙上，聂言等一行人正朝远处眺望。

    “估计秦寒现在都要气疯了，他们费了这么大的力气，辛辛苦苦打下娑罗要塞，却只是一座空城。”雷肃哈哈一笑道。

    聂言冷冷一笑，他甚至可以想象秦寒扭曲的面孔，心中一片森寒，搞死你还不简单，不要以为有骷髅大军就可以了，就算再多的骷髅，照样把你清理干净！

    聂言明白，秦寒打下娑罗要塞，肯定直奔克里普斯要塞。克里普斯要塞是牛人部落的主城，是绝对不能丢的，克里普斯要塞的前面有五座要塞，这五座要塞的攻防战，聂言都必须打得漂亮，克里普斯要塞外面便是决战的战场。

    聂言开始动员各方面的力量，准备克里普斯要塞最后的决战。包括牛人部落的主力、各大公会的精英、卡罗尔城的npc军团等等，凡是能用的全都召集起来。

    秦寒自从打下娑罗要塞之后，手下的骷髅军团便停住不动了，估计是在休整，调整战术。

    秦寒意识到这样打下去不行，迟早要陷入被动，干脆按兵不动。

    收到前线传来的消息，郭怀给聂言消息问道：“聂言，秦寒的骷髅大军停住了，我们怎么办？”

    “他们不动最好，赶紧收集材料，造铁甲投石机！”聂言道，在之前的那场战争中，他现铁甲投石机的作用实在太大了，绝对是杀伤力无匹的级武器。

    “好的。”郭怀点头道。

    “我们公会铁甲投石机的生产能力怎么样？”

    “全力生产，材料足够的话，平均下来每天能够制作二十台，就是材料有点紧张，估计最多能够支撑住三天。”郭怀道。

    战争打的就是生产力，牛人部落的生产力绝对是非常惊人的，其他公会每天能够造出两三台铁甲投石机就很不错了，而牛人部落每天能够建造二十台！

    “让神圣罗马帝国、伽蓝神殿、光明圣焰他们都帮忙收集材料，全力生产！”聂言道，这时候一定要把所有生产力全都释放出来！

    “我这就去办！”

    即便损失了六七十台铁甲投石机，牛人部落目前还有整整五百台铁甲投石机，其中有三百五十台是铁甲投石机，剩下的都是弹道投石机，都是这段时间累积下来的，而且每天二十台的生产度，还有什么好怕的，就算损失一些，很快就能补充起来。

    将一切安排完毕，到了下线的时间，聂言和谢瑶退出了游戏。

    聂言给雷肃打了个电话，雷肃很快给他回了消息。

    “第一军校第二会议厅，快点过来吧，有人想见你。”雷肃在电话里道。

    聂言看向身旁的谢瑶，和天王组织有关的事情，暂时还是不要告诉谢瑶为好，否则谢瑶肯定会担心的，像天王组织这种神秘的组织，普通人心中肯定会有一些畏惧，因为他们太强大了，他们可以轻易地左右普通人的命运。

    看着谢瑶纯真的笑容，聂言宁愿谢瑶少知道一些事情，他要永远地守护她的笑容。

    跟天王组织近在咫尺了，聂言握了握拳，不管怎么样，他一定要加入天王组织，这样他就有了足够的资本对付秦寒的莫内财团和曹旭的世纪财团。

    莫内财团和世纪财团，就是架在他脖子上的利剑，只要他稍不小心，便有可能被他们毁灭。

    所以，聂言要追求更强大的力量。

    聂言和谢瑶一起吃过早饭，一起去第一军校，两人分开之后，聂言径直朝雷肃所说的第二会议厅走去。

    第二会议厅在第一军校师生的心目中，是一个非常特殊的存在，这是天王组织捐钱造起来的，他们偶尔会在那边聚会，有几个小型会议厅根本不允许普通学生进入。

    聂言从第二会议厅的入口处走了进去，一个学生模样的人立刻迎了上来。

    “你就是聂言吧，我叫罗林，是天王组织的外围成员，请跟我来吧。”那个叫罗林的学生十分客气地道。

    “好的。”聂言点头道，跟在罗林的身后朝里面走去。

    从罗林沉稳的脚步，聂言可以感觉出来，罗林的身体素质非常不错，这样优秀的人，居然只是天王组织的外围成员。

    聂言心中一直有一个疑惑，天王组织为什么会选中他？

    相比之下，整个第一军校条件比他好的比比皆是，若说因为天下集团的原因，天下集团远没有成长到足以令天王组织重视的程度，难道是因为他本人，可是他本人到底有什么东西让天王组织的人如此青睐？

    怀着这些疑惑，聂言一路走了进去，穿过长长的走廊，两人停在了一扇紧闭的门前。

    “上将他们都在里面等你了，快点进去吧。”罗林看向聂言道。

    上将？聂言微微皱眉，可能是天王组织某个人的代号吧，他自然是不会联想到军方的。天王组织里面到底有哪些成员，这一直是一个谜，天王组织只是向外面显露了冰山一角而已，其巨大的能量，就已经让很多大财团、大势力感到畏惧了。

    （未完待续）

