    苏安的脑袋里乱七八糟的，连自己是怎么吃完早餐的都不知道。

    直到看着苏旭霖已经穿戴整齐的站在自己面前，这才终于有了些实感。

    “安安，我们要出去玩吗？”

    苏旭霖满脸兴奋，拉着苏安的手跃跃欲试。

    苏安也忍不住有些开心，笑着安抚道，“是呀，我们是要出去玩，不过……哥哥要先跟我去一个地方，等结束之后，我再带你去别的地方玩，好不好？”

    “嗯嗯！好好好！”

    苏旭霖答应得痛快，一边说着，一边已经迫不及待的拉着苏安往外走。

    顾景琛带着两人上了车，一直在不动声色的听着他们说话。

    苏安不放心苏旭霖一个人坐在后排，便在后面陪着他一起。

    或许是许久没有出过门的缘故，苏旭霖的话有些多，各式各样的问题也层出不穷。

    “安安，我们一会儿可以去玩滑梯吗……”

    苏旭霖一脸试探的望着苏安。

    苏安急忙笑着答应，“当然可以了。”

    苏旭霖闻言更加兴奋，“那……那用沙子堆大城堡呢！”

    “也可以的。”

    苏安继续点头，仿佛对他有求必应，始终耐心的不得了，没有半分不满。

    顾景琛一边开车，一边听着，唇角也忍不住勾起了一丝小小的弧度。

    安安的脾气真的很好。

    以后，也一定会是一位温柔又耐心的妈妈。

    只是……

    顾景琛突然想到了什么，眉心猛地一紧。

    只是这个孩子……他们可能没办法留下。

    不过没关系。

    不管安安生了什么病，他都会用尽一切努力把她治好！

    他们以后也还会有孩子的。

    到时候，他会陪着她一起，看着他们的孩子长大……

    半个小时之后——

    车子在一座别墅门外停下。

    “这里是……别墅区？”

    苏安还以为是要去医院，见此不禁有些奇怪。

    顾景琛一边停车，一边回答道，“温教授早上的飞机才刚到，还没来得及去医院，所以约我们来了他家里，这里人少一些，环境也比医院要安静。”

    “原来如此……”

    苏安闻言顿时更加放心，想到这一切都是顾景琛安排好的，忍不住道谢道，“顾景琛，谢谢你……”

    “怎么又和我客气。”

    顾景琛笑着拉开车门，将苏安扶了下来。

    随即突然弯腰凑到她的耳边，用只有两人才能听到的声音小声道，“真想道歉的话，倒是可以考虑用别的方式……”

    苏安的呼吸一窒，心脏又忍不住漏跳了一拍。

    她正想着，突然听到车上的苏旭霖已经有些坐不住，自己跳了下来。

    “哥，小心点！”

    苏安急忙转身，扶住了苏旭霖的胳膊。

    然后拉着他朝着别墅大门的方向走去。

    “叮咚——”

    门铃响了两下，很快，便传来“咔哒”一声。

    “是来找温教授的吗？”

    一道女人的声音响起，听着异常的耳熟。

    苏安闻言一怔，眼看着大门被人从里面拉开，露出一张不能再熟悉的脸。

    “清然姐？”

    苏安猛地瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    她怎么也没想到，居然会在这里再次碰到苏旭霖的前未婚妻，陆清然！

    陆清然显然也没有想到竟然是他们站在门外。

    她先是一愣，随即便瞬间恢复了那副淡然的神色，波澜不惊道，“原来今天是你们约了老师。”

    陆清然说着，眼神不动声色的从苏旭霖身上划过。

    发现他正满脸热切的直勾勾盯着自己。

    苏安也有些尴尬，低声道，“原来温教授是清然姐的老师……”

    她有些担心的看了看一旁的苏旭霖，心里不是滋味。

    于哥哥的病情来说，她不想再让两个人见面了。

    可是，能见温教授的机会也是千载难逢！

    她怎么能就这样错过治愈哥哥的机会！

    顾景琛站在一旁，见两个人神色都有些奇怪，刚要说话，便听到陆清然主动开口道，“先进来吧，老师在书房整理资料，马上就出来了。”

    “好的。”

    苏安点了点头，没再多说什么，拉着苏旭霖走了进去，心里却有些紧张。

    哥哥刚才看到清然姐……好像没什么太大的反应。

    也许上次那样的情况，只是偶然呢？

    苏安正想着，下一秒——

    “是你……我以前见过你……漂亮姐姐！你的家好大哦！”

    苏旭霖挣脱了苏安的手，兴冲冲的拉住了陆清然的袖子！

    在场的所有人都猛地一愣。

    苏旭霖的眼神却始终亮闪闪的，满眼只有陆清然一个人。

    苏安心底一酸，立刻上前把人拉开，赶忙道歉道，“抱歉，清然姐……”

    “没关系。”

    陆清然垂眸，让人看不清她此刻的情绪。

    她刚打算让他们填一下基础信息，下一秒——

    “我……我来漂亮姐姐家做客……都没有带礼物……”

    苏旭霖突然小声的嘟囔了一句。

    苏安没想到他还会在意这件事，顿时有些意外。

    反应过来，便急忙劝道，“哥，没关系的……”

    她话还没有说完，便看到苏旭霖突然猛地变了脸色，不停的摇着头，而且频率越来越快！

    “不行……要……要有礼物……要送漂亮姐姐礼物……”

    苏旭霖像是陷入了某种执念，开始不停的小声嘟囔着。

    “礼物……”

    “要有礼物！”

    “哥，你……”

    苏安被他这副样子吓了一大跳。

    苏旭霖却一个字也听不进去。

    他突然猛地推开了苏安，转身拔腿就跑！

    “哥！！！”

    苏安吃了一惊，脚下也险些没有站稳，差点撞在了墙上！

    “安安！！！”

    顾景琛眼疾手快的上前扶住苏安，也是满脸惊疑不定。

    在这之前，苏旭霖在他面前一直都算得上是乖巧。

    只是神志和几岁的小孩子差不多，平时甚至可以交流一两句。

    顾景琛从未见过苏旭霖有这样的表现。

    苏安匆忙的站稳，顾不上自己，已经挣脱了顾景琛追了出去！

    “哥！！！”

    她一边喊着，一边跑出了别墅的大门。

    可苏旭霖身高腿长，就这么几秒钟的功夫，竟然直接跑得没影了！

