    “好的！”

    想到叶永伟提到的那个特别注意的人，江浩又多提醒了一句：

    “对了，这里面重点关注一下那个叫徐志秀的人，查一下他的银行流水，以及名下资产等情况，看看有没有异常！”

    叶永伟第一个怀疑他，肯定是有其原因的，如果真的是他，那么他把钻石卖掉以后，名下的银行卡一定会产生大额银行流水，也会突然多出一些房产和车辆，所以只要先从这方面展开调查，一旦发现他名下有不明来历的资金，那么他的嫌疑就更加确定了！

    “放心吧，调查这个，我们是专业的！”

    李岩拍着胸脯保证道。

    “这10颗钻石要先送到国家鉴定机构去进行一个鉴定，这个事就由第二组负责吧，送去之后，把皇家珠宝的管理层也梳理一遍，他们内部有矛盾，可能也会存在刚刚李岩说的可能！”

    虽然江浩没看出来唐怀东有什么猫腻，但是不代表别人就没有问题，离职人员要调查，在职人员也不能放过，所有能接触到钻石的人，都有嫌疑，只要每个人都排查一遍，不信找不到这个人。

    “行，我一会儿就和小张送过去，然后就去皇家珠宝调查！”

    王为民也很爽快地答应了下来！

    “我和许丹莹一会儿把这堆台账全部看一遍，好好梳理一下这10颗钻石的来龙去脉！”

    众人分工明确，各司其职，按照目前他们掌握的线索，追查下去！

    “大家都去忙吧，散会！”

    “是！”

    王卫民带着张继良，拿上钻石，就出了门，他先要去有政府某研究机构旗下的权威检测中心，检测这些钻石的真伪，看时间有些紧，调查皇家珠宝的管理层，可能要明天再去了。

    而于安民和李岩，也带着档案袋，准备先将他们的户籍信息调出来，然后开好证明，明天分别去银行，住建局和车管所调取他们的财产信息！

    剩下江浩则带着许丹莹，开始翻阅着成堆的台账本。

    好在许丹莹本身还就是学霸，查看这些，对她来说，也并不是什么难事，于是两人一起开始查看了起来！

    “每颗钻石台账查完后，都做一下记录，把一些共同点找出来，就比如这里面有几颗参加了换货。”

    江浩一边交着许丹莹如何查找，一边给她示范。

    “好多啊，也不知道要翻到什么时候！”

    确实，三四十本的登记台账，全部翻完，可不是一件简单的事情。

    直到下班的时候，江浩他们也只看了五分之一！

    每本台账上都有将近两千五百条信息，8本就是将近两万条信息，而这里面起码有一万五千条信息是他处理的，这么多信息就算江浩开了外挂，也直呼吃不消！

    “下班了，明天再弄吧，今晚去我那吃饭！”

    “好啊，下班，我眼睛都看花了！”

    许丹莹揉了揉眼睛，趁着下班时间，好好休息一下眼睛！

    一夜无话。

    初九一早，江浩吃过早饭后，就来到了办公室，准备继续看昨天没有看完的台账。

    一组和二组他们，一早都各自去忙他们自己的是了，所以没有来办公室，此时许丹莹也还没有来上班，于是江浩一人把办公室里打扫了一下，就坐下来开始继续看起来资料。

    由于频繁使用技能会导致头疼，所以江浩查看这些资料的时候，都非常克制，又不是非常紧急的案子，没必要拼命。

    “小江，你来得好早啊，连卫生都打扫好了？”

    刚一进屋的许丹莹，顿时发现地上有水拖过的痕迹，抬头一看，江浩已经坐在那翻资料了，顿时知道是他一早过来把卫生都打扫好了。

    “你来啦，正好，我们抓紧时间，上午把这些都看完！”

    而随着江浩他们的进度不断加快，他也突然注意到了一个熟悉的名字！

    那就是已经翻阅的这些钻石记录，都有去外地参加过各种钻石的展览，而且负责这些钻石的人中有一个已经离职的人，叫罗辉！

    “难道是在这一过程调包的？”

    也不知道是不是所有的钻石都会展览，还是说只有这些钻石有过展览。

    江浩决定把这些都看完以后，再做决定！

    叮铃铃～

    就在这个时候，江浩的手机响了，是李岩打来电话：

    “江队，那个徐志秀果然有问题，我们发现他的银行账号确实在十月份的时候有一笔140万的银行转入，发现他用这笔钱买了一套房，工信部也查到了他在同一个月注册了一张营业执照。”

    李岩越说越兴奋，从种种迹象都能表明，这个徐志秀，确实非常可疑。

    江浩听完后，也是一喜，没想到这么快就锁定了嫌疑人：

    “太好了，你们立刻去找他做一下笔录！”

    ……

    工信部门口。

    挂断电话的李岩笑着对于安民说：“没想到这起案子居然这么简单，调查的第一个人就有了头绪，这些贼就是没耐心，突然有钱了，就会买买买，一副暴发户的样子！”

    “这不正好嘛，他要不买，我们想找到他的把柄还真没这么容易！”

    说话间，两人坐上警车，根据徐志秀的营业执照，找到了他的公司所在地！

    “徐志秀在吗？我们是公安局的！”

    “找徐总的？”

    前台小妹听到公安局的说过来找他们老板的，顿时跑进去喊徐志秀去了！

    不一会儿，从里面走出来一个人，真是他们要找的徐志秀。

    “我就是徐志秀，找我什么事？”

    “我们都来了，还不知道找你什么事吗？”

    李岩准备诈他一诈，一般嫌疑人在警察找到他后，都比较心虚，当听到警察问他什么事的时候，就已经开始交代了！

    “不知道啊？”

    “跟我俩装傻是不是？你之前是不是在皇家珠宝公司做销售的？”

    “是啊！”

    “为什么离职？”

    “钱不够花了！”

    “钱不够花了？那你三个月前在市中心买了的那套房，钱是从哪里来的？”

    李岩步步紧逼，让他几乎没有思考的余地，只有这样，才能形成强烈的压迫感，让他捏造谎言也来不及逻辑自洽。

    “钱是我爸给的啊！”

    “什么？你爸给的？你爸是做什么的？”

