
    当混乱的土耳其人与高卢人退入城内的时候，整个安卡拉城前方的壕沟阵地，就已经变成一片死地，所有倒在火海里的土耳其士兵损失惨重，最后被全部砍死。

    整个安卡拉城的防线，已经彻底崩溃，这个土耳其的首都就好像是不设防的美女，正等待着大乾的临幸。

    “敌人如此不堪一击，实在可笑。”周瑜询问：“圣上，现在距离天黑还有一个时辰左右，不如趁乱攻杀，把敌人一举消灭，如何？”

    “恩！”

    秦隐点点头答应下来，周瑜大喜之下连忙下去准备攻城，整个安卡拉连城墙都没有，四面八方的街道都可以杀入其中，想要攻城并不算太难。

    可敌人在城内还有一百多万大军，而且都是手持燧发枪躲在暗处偷袭的敌军，还有一门门隐藏起来打火炮，敌人绝对不可小觑。这时候，敌人在暗，大乾在明，不得不小心。

    “上！”周瑜直接下令：“全军将士，从四面八方包围，不许城内任何一个人逃出去，全城清缴，把敌人彻底抹杀，一个不留！”

    “是！”

    大乾士兵们兴奋的低吼，大家在各自武将的带领下，迅速包围整个城市。这个庞大的土耳其首都，今日就算是遇到了天大的劫难了，一个个土耳其人躲在自己的家中，惊恐的看着大乾士兵大军压境。

    “完了完了，我们所有人都得完蛋，伟大的苏莱曼大帝也挡不住这些可怕的东方人！”

    “他们不是人，他们是恶魔，这是我们帝国最黑暗的一天，也不知道能不能挡得住！”

    “该死，真神不会饶过他们的，绝对不会！”

    土耳其人惊恐的议论着，他们不少人都紧张的握紧了手中的菜刀、锄头，准备等大乾杀入城内的时候，与大乾人决一死战。虽然他们只是普通百姓，但是身为真神的信徒，他们绝对不允许任何人践踏他们心目中的圣地。

    一时间，整个安卡拉城气氛紧张，随时都有可能爆发一场全民战争，而甘宁已经率部开始了攻城清缴战。

    “上！”

    甘宁手中连弩上弦，大步流星的走在街道之上，而他的身后则跟着大量的锦帆营士兵。

    大乾士兵训练有素，大家手持连弩、眼神犀利，不断瞄准各个方位，但凡是有敌人冒头，或者是有人出现的地方，他们都会第一时间做出反应。

    在巷战之中，连弩不必燧发枪差！

    大乾士兵都是武林高手，他们的反应速度和出手速度，也绝非一般人可比，所以甘宁大大方方的走在街道上，也不会有丝毫的畏惧。

    忽然，前方人影一闪，七八个土耳其士兵手持燧发枪窜了出来，直接单膝跪地瞄准射击。

    “哼！”

    甘宁等人不屑冷哼一声，大家闪电般的扣动扳机，几十根弩箭爆射而出，这七八个土耳其士兵还没开枪就已经被射成了马蜂窝，一声声惨叫惊震附近好几条街。

    “敢于反抗者，格杀勿论！”

    “敢于手握武器者，格杀勿论！”

    “敢于不跪地投降者，格杀勿论！”

    甘宁的怒吼声响彻全城，无数人听到了他的吼声，无数大乾士兵杀气腾腾的低吼着，大家迅速的清缴各地。

    一条条街道！

    一个个小巷子！

    一间间民房、商铺、酒楼、食肆！

    每一处地方，都在大乾的搜寻范围之内，大乾士兵们手持连弩弓箭，迅速的清缴各地。一旦发现敌人暗杀，马上就会射杀他们，如果有百姓胆敢反抗，那么等待他们的也只有死亡。

    距离天黑只有一个时辰，这一个时辰里苏莱曼一世与小拿，疯狂的指挥兵马反扑，每一条街道每一个巷子，甚至是每一个民居里都隐藏着杀机，就连高卢士兵也已经派了上去。

    可是这一切，对大乾来说都是渣渣！

    当密密麻麻的士兵清缴过去的时候，任何偷袭暗杀之人，全部都得被射杀，连开枪的机会都不会有。

    大量的士兵与百姓被杀，整个安卡拉城陷入了一片绝望的笼罩之中，不时响起的枪声与惨叫声，让整个城市都变得无比的惊慌，每一个人都被这一幕吓得战战兢兢。

    城内，一座兵工厂的高塔之上！

    苏莱曼一世与小拿惊恐的看着这一幕，他们手中的单筒望远镜能看很远，他们清清楚楚的看到街道上一个个士兵被射杀，他们清清楚楚的看到大乾屠杀安卡拉的土耳其人。

    巷战也完败！

    你大爷的，这还让不让人活了呀？

    这些恶魔啊，这么搞下去，不用一夜时间，整个城市都会变成一片死地的，所有士兵都会死在这里。

    “怎么办？真主，救救我们吧！”苏莱曼一世痛苦的哀嚎，他一下仿佛老了十岁，曾经傲然的脸上满是颓唐。

    大乾帝国太可怕，一路摧枯拉朽的碾压，给任何人带来的都是绝望，哪怕苏莱曼一世打下了这庞大的帝国，也忍不住震撼的想吐血，因为他没办法改变这一切。

    “苏莱曼大帝，别急！”小拿强装镇定，一边战战兢兢的点燃一根雪茄，一边咬牙说道：“会有办法的，我们高卢的炮兵还未出动呢，会有办法的，伟大的骑士绝不投降，他们不能拿我们怎么样的。”

    “是吗？”苏莱曼一世苦涩的道：“炮兵？你觉得还有机会抵抗这些恶魔？我们能做的只能是认命，我觉得我该去向真主做祷告了，也许真神会救我们的！”。，,。