    【仍是4100】

    因赶上轮休。

    焦顺把文稿准备好，又从先前收集的报纸邸抄上，裁减了许多能用到的片段。

    一直忙到子夜时分，这才独自在北间里睡下。

    第二天他睁开眼时，就见床前的小几上早摆满了各色的物事，有提神醒脑的苏合香丸、清新口气的鸡舌片，止血的药膏、驱虫的药烛……

    琳琅满目不一而足。

    焦顺支着胳膊坐起身来，打着哈欠问：“这些莫非都是给我准备的？爷不过就是去城外打个猎罢了，怎么搞得如此兴师动众？”

    “要是比照国公府里外出踏青的规矩，这些还远远不够呢！”

    玉钏儿说着，把那瓶瓶罐罐依次放进个百宝褡裢里，又道：“爷千万记得让栓柱背上这褡裢，多少有个应急的法子，甭管走到哪儿我们也能放心些。”

    顿了顿，她又补充道：“这上面既有文字也有图画，爷到时候仔细些，别用错了就好。”

    “知道了。”

    焦顺随口应了，撩开被子把两条毛腿搭在床边。

    玉钏儿取了暖气上靠着的靴子、长袜，抢上前捧了焦顺的大脚往上套弄，同时扬声招呼道：“香菱、香菱，爷要起了，快进来伺候着！”

    “就来、就来！”

    香菱虽在外面答应了，却直到穿好了靴子，也不见她自外间进来。

    这可不是她一贯的作风。

    焦顺心下纳闷，便挑了帘子探头张望，却见香菱正手捧三支檀香，对着桌上的箭囊、猎弓连连作揖，口中还念念有词的嘟囔着什么。

    那猎弓不过是焦顺让人置备的样子货罢了，显然不可能是什么通灵之物。

    于是焦顺冲香菱一扬下巴，奇道：“这莫非也是国公府里的规矩惯例？”

    玉钏儿也探头扫了一眼，随即不屑的嗤鼻道：“她不过是又发了痴症，说要提前祭奠箭下亡魂——爷别理她就是，那本来就是养来取乐的走兽，被射死也只当它们的寿数到了！”

    听了这话，焦顺不觉莞尔。

    果然是香菱会做的事情，她连花草都舍不得损伤，就更别说是活物了——不过她这回倒是多虑了，能死在焦顺箭下的亡魂，只怕现下都还没生出来呢。

    “快别拜了！”

    焦顺走出里间，冲香菱笑道：“爷又不会射箭，这玩意儿就是个摆设罢了。”

    香菱闻言一愣，但在犹豫了片刻之后，还是把那三炷香插在了充当香炉的小瓷碗里。

    焦顺好奇的问她为何如此，却听这小妮子认真道：“它既不得用武之地，便是张良善仁义之弓，拜一拜也是该当的。”

    见这痴态，焦顺愈发笑得厉害。

    旁边玉钏儿便有些捻酸，噘嘴道：“整日里伤春悲秋的，也不见你戒了荤腥！”

    “说什么呢！”

    焦顺呵斥了一声，又扯过香菱，护住她两团饱满的良心，嘿笑道：“我好容易养肥了些，可断不能给饿瘦了！”

    正不管不顾的揉搓。

    谁想五儿恰巧挑帘子自外面进来，见到这副情景，当即吓的尖叫一声，捂着眼睛掉头就跑。

    不多时，又听她在外面‘哎呦’一声惊呼。

    焦顺追出去一扫量，原来是她捂着眼睛慌不择路，被花圃边上的围砖绊了个跟头。

    眼见她龇牙咧嘴的爬起来，焦顺在门前笑问：“瞧你这毛手毛脚的，身上摔坏了没？”

    五儿压根不敢看他，低着头恨不得把下巴戳进胸脯里。

    这时玉钏儿绕过焦顺出了门，没好气的呵斥道：“大爷问你摔伤了没，你倒是回句话啊！”

    五儿下意识的点了点头，想想不对，又忙把头摇的拨浪鼓仿佛。

    玉钏儿气的一笑道：“这到底是伤着没有？快过来让我瞧瞧！”

    说着，拉过她上下端详了一番，见她身上穿的颇厚，手脚上也没有破损的地方，这才对焦顺道：“瞧着倒没什么大碍。”

    随即又问五儿：“你招呼也不打就闯进屋里，莫不是有什么急事？”

    “没、没什么急事。”

    五儿偷眼看了看焦顺，又垂首道：“是太太走之前吩咐了，等大爷醒过来让我传个话，嘱托大爷在城外千万小心些，别跟着冯公子他们胡闹。”

    听是徐氏有嘱托，焦顺忙正色应了。

    看五儿在自己面前羞窘的无地自处，他便干脆又折回了里间，招呼香菱帮自己披挂穿戴。

    不多时玉钏儿也跟了进来。

    因是要外出会友，两人伺候植物人似的一番折腾，又破费了些心血帮焦顺装扮。

    等收拾齐整之后，焦顺拎着猎弓在那水银镜前亮了个相——会不会用且先不说，这瞧着就像是一员虎将！

    唤来栓柱背上褡裢、提了箭囊，玉钏儿又忙塞了盒点心让他夹着。

    啧~

    看来不只是丫鬟婆子，这小厮随从也该再填一个了！

    焦顺不好再给孩子增添负担，便自顾自拿着猎弓与一个牛皮纸袋，大步流星的出了家门。

    外面马车早就套好了，焦顺先把弓和纸袋扔到车厢里，又踩着木阶自后面上了马车。

    栓柱在外面收起木阶，又把褡裢、箭囊一股脑堆在角落里，正准备绕到前面和车夫坐在一处，忽然想起了什么，于是忙折回来，递上个‘护身符’道：“大爷，这是婆婆昨儿特地求来的，专管出入平安。”

    焦顺接在手里，顺势塞了个手炉过去，吩咐道：“路上若是实在冷的紧，你就进来暖和暖和，大不了到了冯家再出来就是。”

    非是焦顺苛待他，时下的风气，断没有下人和主子平起平坐的道理——仅限于小厮长随，丫鬟仆妇陪在身边反倒没什么避讳。

    话说……

    这朝中勋贵果然都是一群只想做人上人的虫豸，怪不得太祖一死新政就废弃了大半。

    焦爵爷毫无自觉的腹诽着，全然忘了自己也是其中的一员。

    “不冷！”

    栓柱拍了拍头顶的海獭皮帽子，得意道：“这玩意儿暖和的很，若不吹吹风，我还嫌热的慌呢！”

    焦顺失笑着在他头上拍了拍，吩咐道：“那就甭耽搁了，咱们这就上路吧！”

    栓柱答应一声，飞快绕到前面车辕上。

    不多时那重型挽马踢踢踏踏迈开步子，不紧不慢的奔向荣府后门。

    一路无话。

    等到了冯紫英家，就见那大门外早聚了十几辆马车，还没来及凑上去，就听有人越众而出，亲热的招呼道：“焦兄弟、焦兄弟！往这边儿来、快往这边来！”

    定睛细瞧，却不是薛蟠还能是哪个？

    这厮在家一向懒散惯了，不想今儿倒积极的紧。

    因今儿是武局，焦顺等马车奔到近前，略略收住了冲势，便撇下木阶利落的挑下了马车，冲着众人抱拳道：“焦某来迟一步，倒让诸位久侯了！”

    认识不认识的，都乱哄哄的应了。

    内中有笑脸相迎的，也有一眼看上去就透着疏离的。

    不多时冯紫英也迎了出来，笑着招呼道：“原该请焦兄弟去家里坐坐，不过大家伙儿都已经凑齐了，也只能免了这些俗礼，还请焦兄弟不要见怪。”

    “冯大哥客气了。”

    焦顺看看不远处的将军府，一语双关的道：“日后少不得还要登门叨扰，倒也不急在这一时。”

    “嗐！”

    冯紫英似有所觉，正想问个究竟，薛蟠在旁边便跺脚催促道：“二位哥哥，闲话就甭说了，咱们赶紧上路吧！我可听说了，那园子里除了野猪，还养了几头老熊呢！”

    冯紫英笑骂道：“就你薛大头猴急——老熊倒的确有几头，可早都躲起来猫冬了，等闲那里见得着？”

    说着，又向焦顺解释道：“说是我做东，实则那园子王家也有份，这薛大头也算半个东道——你们两个熟惯了的，若有什么招待不周，焦兄弟只管跟他提就是了！”

    一番寒暄之后，冯紫英又介绍了几个同行的公子哥儿，大多都是神武将军麾下将领的儿子，理所当然都是以冯紫英为主。

    随着冯紫英一声令下，十几辆大车便次第进发。

    两侧骑马的长随约有三四十人，瞧着都是精干利落的，又人人带了器械。

    一眼望去，当真是车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。

    …………

    就在一行人准备出城的同时，荣国府东跨院里也正乱做一团。

    邢氏攥着帕子咬着牙，在堂屋里来回踱了也不知多少圈，好容易盼着秋桐打外面进来，忙迎上去问：“老爷人呢？是让咱们去前院汇合，还是……”

    “别提了！”

    秋桐苦着脸道：“我过去问过方姨娘才知道，东府大爷一早就找了老爷出门，说是有人办了个什么‘广交会’，打算前去瞧个稀罕儿。”

    “广交会？”

    邢氏脸上也是一垮，她为了请动贾赦出面，可是废了好大的口舌，又拿神佛报应虚言恫吓，这勉强以如愿以偿。

    谁成想突然就冒出个什么‘广交会’，硬生生把贾赦给勾走了！

    秋桐听她重复这三字，还以为是在发问，忙胡乱猜测道：“方姨娘没说是做什么的，约莫是两广那边儿新设的商号？”

    顿了顿，见邢氏心神不宁的样子，又小心翼翼请示：“太太，那咱们今儿还去不去城外……”

    “自是要去的！”

    邢氏又将银牙一咬，恨声道：“老爷撇下这一大家子不管，我若再打了退堂鼓，难不成能叫你们全都去喝西北风不成？！”

    同时她心下暗暗发誓，等攥住了这条财路，必要趁机将那些争宠浪的蹄子们狠狠收拾一番！

    至于贾赦么……

    邢氏便再怎么心怀怨愤，也不敢明着招惹他。

    秋桐听了这话，忙道：“那奴婢去吩咐外面套车。”

    “顺带再催一催二姑娘！”

    邢氏迁怒道：“我虽许了她在家装扮，却也没让她磨蹭个没完没了！”

    秋桐忙去了两处传话。

    车夫如何张罗自不必提。

    却说贾迎春原本还抱着一丝侥幸，所以未曾按照邢氏的吩咐装扮起来。

    如今被秋桐疾言厉色的一催促，便抽抽噎噎的褪了常服，把那娼妇不如的裹胸、束腰往身上穿戴——因怕邢氏会亲自验看，还特地嘱咐绣橘在背后打了几个蝴蝶结。

    她这里仔细将自己打了包。

    外面司棋却将一把锃明瓦亮的剪刀，悄悄掩在袖筒里，想着那登徒子若真敢窥探迎春，便用这剪子将对方逼出去。

    能不伤人自然最好，毕竟能被太太看重，逼着二姑娘出卖色相的人，身份必然非同一般。

    真要伤了人，却怕是不好收拾。

    可若实在不成……

    司棋暗暗一咬银牙，暗道自己这辈子反正是不打算嫁人了，便为姑娘捐了这身子又如何？！

    只盼自己以身抵罪之后，二姑娘能自此挺起胸膛，再不似这般任人摆布。

    不多时，贾迎春领着绣橘自里面出来，身上虽套了件大衣裳，又插了满头的珠翠，瞧着甚是雍容大气，可步履间仍是透出些不适来，精致的五官也紧皱在一处，瞧着就像个受气包似的。

    主仆几个各怀心思的到了堂屋里，不出意料的先吃了邢氏几句排头。

    好在邢氏也顾不上刁难她，一听说外面已经备齐了，便火上房似的领着众人去了外仪门登车。

    趁着绣橘服侍迎春等车的档口，司棋悄悄寻了相熟的仆妇打探消息，在付出二钱银子的代价之后，终于得到了一个尚算熟悉的名字：冯紫英。

    据说太太昨儿专程打探了冯公子惯去何处打猎，结合先前得到的讯息，司棋便觉着这事儿八九不离十了。

    要说这冯紫英倒也非是寻常纨绔。

    本身是神武将军冯唐的独子，素日里也颇有几分武名，且人才品貌据说也都是中上之选。

    若正经结了这门亲事，倒也算得上是门当户对，甚至说是高门嫁女也不为过——荣国府自然比神武将军府门第要高，但冯紫英是嫡出独子，贾迎春却只是庶出的女儿。

    也难怪邢氏会上赶着……

    可似这般不知自爱的出卖色相，就算日后真明媒正娶的嫁过去，又如何能得到夫家的看重？

    偏贾迎春那木讷的性子，又不是个会哄男人的。

    与其让小姐日后受夫家的折辱冷落，还不如让自己先断了这门亲事！

    司棋紧攥着剪刀上了马车，大有风萧萧兮易水寒的气势，却是豁出命来，也不肯让人玷污了小姐的清白！

    至少……

    在发现正主是谁之前，她确实是这么想的。

