    “皇爷爷……”

    裕仁看着眼前的画面，同样的一阵站立不稳。

    这就是爷爷请来的救兵？

    “放手。”

    冰冷的声音从耳边响起，让裕仁不自觉的放开了自己的皇爷爷。

    随后便是看到皇爷爷正在整理自己的衣冠，竟然直接踏步走出了殿堂！

    要知道这里可是隔离了空间之力，屏蔽了空间权限的。

    对方如果想要打进来要花费的代价绝对惊人。

    可一旦走出去，就没有这种保护，会被他们利用权重道具拖入空间降临的权重当中。

    看到爷爷的背影，裕仁的眼中也不由有些湿润。

    用尽全力，用了所有的努力还失败了，爷爷终究也要以皇者的身份走向落幕吗？

    与其龟缩在大殿当中苟延残喘，却不如做一秒钟的英雄！

    “辉仁，你已经长大了，作为父亲的我也无法再向你提供庇护，而你的实力，也已经足够承受王冠之重，加冕为王。”

    睦仁来到了辉仁面前，将那能够连同上界的画卷递给了辉仁，似乎也同时代表着王位的交替。

    这种操作看得裕仁满脸懵逼。

    而那小受一样的月读，在爬起来后也抚掌大笑

    “善~合该如此。”

    “先祖在庇护着你。”

    一边说完，月读也一边亲自为辉仁送上了祝福。

    紧随其后，那到场的所有重臣门阀，也都同样异口同声的拜见了新皇。

    “其实朕……我早就应该飞升的，只是一直贪恋皇位迟迟不肯离开，现在见到了如此出色的后辈还有先祖后，我也明悟了真谛到底是什么。”

    睦仁一脸叹息的口吻说到，随后对着远处的裕仁招了招手让他过来。

    到了这等时候了，裕仁当然也知道应该如何做了。

    一过来便是直接跪倒在了面前，可还未等他拜下。

    噗嗤~

    一声，睦仁便已经摘了他的脑袋，同时袖口掏出一柄玉色小剑，瞬息间袭向了宫廷的重生之地，将刚刚复活的裕仁斩杀当场。

    “为了维护辉仁孩儿的统治牢固，那种有极端侵略和战争思想的后辈，还是万万不能留下的，在我飞升之前，也必须要为辉仁孩儿将前方的荆棘都捋顺。”

    将裕仁的所有生机都灭绝后，睦仁脸上却是一脸的和蔼可亲，十足的慈父。

    “真是让人感动！没想到下界后竟然能看到如此有意义的画面，旧王飞升，新王继位，父亲徒手捋荆棘，实在是太感人了。”

    “那么，小神这就将退位的旧王带走了，这国运贯通的通道很牢固，他也完全符合飞升标准了，再把他带上完全没问题。”

    月读掏出了丝巾擦了擦眼角，过去拉着睦仁就准备告辞。

    “我让你走了吗？”

    只是就在他准备趁机开溜的时候，徐越的话还是让月读的脸色僵硬了下来。

    苦着脸说道

    “小神怪不容易的……”

    “看你这么配合，留一成力量给你，其他九成力量留下吧。”

    徐越和颜悦色的说到，并没有赶尽杀绝。

    “我把他留下行不行，再多带一成回去。”

    月读松开了抓住睦仁的手。

    （睦仁：Σ(°△°|||)︴）

    “我要他作甚？不走，那就别走了……”

    “等等等！等一下！就走，就走！九成，就九成！”

    月读不等徐越话说完，便是自斩一剑，明明没有丝毫伤口，但他身后却是多出了一道虚影，随后化作了一股凝实的力量被徐越握在了手中，丢入了神国之内。

    那表面上看去好像没有丝毫影响的月读，则是苦着脸捞着睦仁就直接冲入了那贯穿的通道之中。

    化作流光消失不见。

    而随后，天空的裂口以及那贯穿天际的光束，也逐渐消失。

    此时的徐越则是一直抬头看着天空，趁着那裂口完全合拢之前，观察着睦仁的变化。

    从低维世界进入高维的本身，睦仁的身体似乎就在不断的解体化作虚无。

    但一股至高无上的力量已将其包裹，带入了另外一地……

    “重组融入上界规则吗？带去的地方就是飞升池吧，果然是看不透啊……”

    裂口消失，收回了视线的徐越也感到了有些唏嘘。

    那种升维的肢解力量，自己现在勉强应该能够撑住了，保持本身直接接受上界规则的洗礼。

    不过这种洗礼获得的好处，自然没有睦仁那样直接全部打散糅合一起得到的转化比例大。

    可同样的，不借助天道的力量，自己也能脱离其约束。

    届时和羽蛇神那老东西一样，待在天道庇护下获得好处，但却又可以某种程度不受天道的约束，唯一的缺点也就是无法和其他人那样能真灵寄托天道罢了。

    有利有弊，可对于自己而言，毫无疑问是利大于弊……

    不过下界还有不少事没处理掉的，飞升之事暂且先只需要确定方向就够了。

    自己的积累还能再压实一点……

    ……

    先皇飞升，新皇继位，消息来得相当的突然，却又很快的被各个层面的人群所接受。

    嘉仁和辉仁之争，用嘉仁两次失利的重大损失，凸显出了辉仁的能力。

    毫无疑问，辉仁已是当之无愧的唯一继承人。

    这种情况下，先皇心灰意冷的飞升，难道不是理所当然吗？

    至于新皇对大夏的亲善，甚至是谄媚的政策。

    虽然出现了一定的反弹和抵触。

    可上、中、下，无论是内阁重臣，军方大将，还是大中小各种家族，都无条件全方位的支持。

    根本就不是那些迷茫的散人所能够抗衡的。

    只能老老实实的接受剥削。

    而且全国的力量，完全被拧成了一股。

    除了开始稍微镇压了一下零星的反抗外，就可以无需在考虑斗争上的消耗，不需要考虑内部争夺，也不需要考虑外部竞争。

    只要安安心心，全心全意的攻略任务空间，完成各种空间任务。

    好似仓鼠一样不断收集积累就行了。

    这种全国上下一条心，闷头发展的势头，毫无疑问也让日国有着超强的后劲。

    不暴兵了，只制作农民挖矿发展，能不快么？

    然后源源不断的输送各种物资到企鹅商会，运回大夏……

    当然了，日国那现存的优异军阵数目、顶尖强者数目和正规军也并不会浪费。

    开始慢慢分批次，以各种手段、手法开始朝着大洋对面的米利坚潜伏而去……

    这些伪军，便是企鹅在米分会的新员工……

    ——

    两更~

