    境白夜是在绿川辛出去买食材、安室透在浴室洗澡时，突然收到了弗里德曼的电话。

    那时他刚吃完蛋饼，开始期待绿川辛回来给他做点心，至于训练……组织训练又没工资，偶尔鸽一天根本不是问题。

    他本来想吃那种外形好看的和果子，但在开口时突然想起贝尔摩德说过这里的和果子中看不中吃，于是挑了其它点心。他还发了封邮件，提醒绿川辛顺便把明天早饭的松饼粉糖浆一起买回来，再随便买点干面条回来，他晚上想吃拌面。

    境白夜刚发完邮件，弗里德曼的电话就过来了：

    “安室透现在是不是在你那里？我给他打电话他没接。”

    “他现在在洗澡，你要和他通话吗？”

    境白夜来到走廊上，刚才他光顾着吃饭，都没在意他人是什么时候进的浴室……如果弗里德曼真有急事，他可以直接进去找人，都是男的应该不会吓到他吧？

    “不用，他在你那里就好，等他出来后你告诉他——戴吉利醒了，交代说早上因为找不到他人在哪里，让别人去他家安置了炸弹……炸弹在10点出头炸了，过会儿应该会上新闻。”

    听到这描述，境白夜差点窒息，他瞬间就想到了那栋巴黎富人区被毁的房子。

    弗里德曼说完后就挂了，境白夜放下手机，对着浴室门叹气：没想到安室透也这么倒霉，人差点被烧不说，更可怕的是房子还没了……自己有BOSS买的公寓、现在还能住安全屋，他该怎么办？他本就工资不高，现在家没了是要露宿街头，还是要去麻烦朋友？

    【宿主你想做什么？】系统见他待在浴室门口不走，有些担心地问。

    【我只是觉得他可怜，我记得第一次见面时他在便利店打工。】作为同样被毁过房子的人，境白夜很同情现在还一无所知的安室透。

    【……你还是同情下琴酒吧。】系统幽幽地说道。

    【怎么就提到琴酒了？】境白夜很奇怪，【难道他帽子下真的秃了？】

    这也不是不可能，以琴酒的操劳程度，脱发严重太正常了，长发飘飘才是不科学。

    他记得系统商店里有一种生发素，价格为500点奖励点。如果琴酒真秃了，他可以买……不，他暂时买不起，他能盗刷琴酒的卡弄点钱出来，兑换成奖励点帮他买，然后在他生日时送给他。他一定会高兴的，说不定还能露出冷笑以外的笑容。

    【戴吉利闹出那么大的事，BOSS就算不杀他，肯定也不会再让他留在日本，你得找其他人为你设计公寓。】系统转移话题。

    【这个无所谓，再找个普通设计师就行。】

    境白夜对住的地方没太大的要求，让他一直待在这个安全屋他都愿意，他只在吃上比较挑剔。

    绿川辛去的超市离安全屋不远，没多久他就带着食材回来了。他先去给安室透送更换的衣物，接着拿着食材回到厨房，还问了境白夜在训练场发生的事。

    境白夜把安室透躲树上、戴吉利差点放火烧树林一事跟他说了，但没告诉他安室透的房子没了。

    这种事还是等苦主出来后再说比较好。

    ————

    安室透现在二十四岁，从学生到警校再到接受卧底任务，没遇到过这么撸他头的，他爹妈外加艾莲娜医生都没这么搞过他。

    他面无表情地看着近在咫尺的安格斯特拉的脸，越发觉得他是把自己当成狗在玩弄。

    冷静，不可以对他生气……安室透反复告诫自己不可以直接拍掉他的手，对待年轻又阴晴不定的安格斯特拉，绝对不能粗暴，在摸清他的脾气前，尽量得顺着他来。

    安室透任由他摸着脑袋，同时声音温和地问：“戴吉利他还做了什么？”

    “弗里德曼没说，你可以打电话去问他。”安格斯特拉终于收回手。

    “那我出去打个电话。”

    安格斯特拉点头，回头继续看电视，把之前垫在身后的柯基公仔揣怀里，去撸毛茸茸的狗头。

    安室透看到这一幕眼角一跳，加快脚步离开客厅。由于不确定安全屋内的情况，出于谨慎考虑，他坐到车上后才拿出手机。

    还没等他拨号，风见裕也的电话先来了。他按下接听键，对面传来手下非常激动的声音：“降谷先生，我看到你公寓被炸了，你人没事吧？！”

    “？！！”

    安室透一口气差点没上来，他开始庆幸没在客厅打电话，不然……

    “……我说过不要那么叫我。”他忍下怒火，“我人没事，这件事是一个代号为‘戴吉利鸡尾酒’的组织成员做的。公寓那里伤亡如何？”

    “只是小型爆炸，没有其他人受伤。他为什么要这么做？难道你的身份暴……”

    安室透立刻打断他，他不确定对面风见裕也的通话环境如何、到底安不安全，得避免说出一些关键字：“没有，他们是在找‘美国公司’的人，我现在……”

    他忽然顿住了，刚才他没问组织到底会怎么处理戴吉利，现在他的处境未必安全。

    目前他只是一个底层成员，戴吉利是企图放火，但没有成功，组织里其他成员做过更过分的事，现在也都好好的，琴酒未必会把他怎么样，等他被放出来……

    如果戴吉利怀疑他是卧底而针对他，安室透还能想办法糊弄过去，可他是为了灭口——这家伙九成也沾毒了，昨天他听到琴费士吸毒被处理时态度过于异常，而他偏偏看到了这一幕。

    只是态度异常不足以作为证据，欧美地区的瘾君子是吸大麻多，对身体的影响不如海洛因那么明显。

    “降……安室先生？”对面的风见裕也小心地喊道。

    “我会想办法处理的。”安室透沉声说道，“你先别打电话给我，等我联系你。”

    结束和风见裕也的电话后，他又给弗里德曼打了电话。

    电话很快接通，对方先是问了他现在在哪里，又安慰了他几句：“戴吉利的事你不用管，我们已经排除你是CIA卧底的嫌疑了。你在米花町有其他地方住吗？”

    安室透不好直接问戴吉利会怎么样，就算他差点杀了他，他也没资格去问，代号成员和底层成员的身份差距就是这么大：“暂时没有。”

    在确定戴吉利处理结果前，他不敢跑到诸伏景光家里，也不能去住附近的酒店，就怕这人继续炸他住的地方。

    弗里德曼提示道：“其实你能问一下安格斯特拉，看他愿不愿意收留你。戴吉利会被处罚，可罪不至死，谁都不知道他之后会做什么，你的处境依然很危险，在他离开日本前，只有安格斯特拉能庇护你……他正好还缺两个手下。”

    安室透陷入沉默。

