    

    阮雄峰那似笑非笑的神情，当真给对面年轻的少校产生了不小的压力，但是想了想他努力抬起头直视阮雄峰。

    这名年轻的军官看着阮雄峰诚恳的开口说道：

    “阮团长，我们需要的是和您的学员进行沟通，我们希望您来出面……”

    “打住，老子不是来听你们废话的，换个话题。”

    大光头斜眼撇着这眉目间透出一股正义和英气的年轻少校，扬了扬下巴，“比如你们那是不是最近来了几个脑子缺根弦的傻货？”

    啊？

    那名少校看着面前不按套路出牌的光头男人，眼中腾起怒气，但最终还是沉默的屈服了。

    他不敢忤逆面前这个魔王一般的光头。

    那强盛的气势，透过光幕都能清晰的感受到。

    以至于中将最终默默看着将那名自作聪明的作战部上校，一言不发直接将其轰出了指挥室。

    世家对军队的渗透，此刻就是最好的体现。

    少校到来之前，他的直属上级金大校特意嘱咐道：“只要别激怒那个光头男人，最终结果不需要我们亲自出手杀人，能答应的就答应吧。”

    最后大脑依旧处于混沌状态的年轻少校迷迷糊糊的就走出了指挥所。

    这种有损联邦军方威严的谈判，不能由高层亲自出面，一个军衔不上不下的少校却是最好的选择。

    年轻的少校看着四周同伴传来隐隐的担忧目光，挺直了身子，“阮团长，确实有部分人员已经被威尔科特斯中将赶出了指挥大厅，相信接下来中将回追究其相关责任的，关于这件事的真实程度您大可以和军部进行核实。”

    “哈哈哈，我还信不过你们吗？”阮雄峰抚摸着自己的大光头，哈哈笑道。

    但是这个姿态却让在场的人同时默然无语。

    这个老兵痞如果要论流氓的程度，在所有人里当排的上第一。

    “阮团长如果不想出面，那么军部希望有一个方式能够和大雷枭的驾驶者进行沟通。”少校回想起自己的任务，忍住爆粗口的冲动，再次低头问道。

    “沟通？有什么沟通的必要吗？有人杀我徒弟被他命大躲过去了，现在要杀回去，这件事需要什么沟通？”

    “军部首长在想这其中是不是有什么误会……”

    “误会个屁，我徒弟的命差点就没了，误会他姥姥。”阮雄峰骂骂咧咧的说道。

    这次莱尔（Liar）少校背后的几名随行军官，忍不住握紧手中的枪。

    然而阮大光头仅仅是看似无意的抬头看着沉重而压抑的飞龙号，笑了笑。

    那些军官又强迫将双手松开，场内气氛压抑到了极点。

    阮雄峰摆明的不配合，却让所有人都无可奈何。

    那些定川学员，他们狂热的看着阮雄峰那伟岸的背影，虽然很多人没有被这个光头亲自教导过。

    但是现在这个男人的一言一行，却在真真切切的感染着众人。

    年轻少校，这一刻再次低头！

    “不论有无误会，请阮团长告知我们通讯方式，我们想和您的弟子进行直接的通话，或许他的答案并不是我们现在讨论的内容。军部仅此一个要求，希望阮团长能够……支持。”

    就在莱尔少校说出这番话的同时，那辆烈火坦克前方死不瞑目的培迪·汉森尸体依然无人敢动。

    这种鲜明的对比，在众目睽睽之下，无不是一种对于军部淡淡的嘲讽。

    偏偏当事人却不敢有丝毫反驳。

    因为那个光头男人背后展现的力量，甚至要凌驾于蓝都星军部之上！

    听到少校的请求，阮光头脸上泛起一丝奇异的表情。

    那是一种略显古怪却又想笑，想掩饰但又懒得掩饰。

    军部和那个臭小子沟通，那结果要是不精彩，他都不信。

    他倒是真的期待军部准备用什么措辞来招呼他的宝贝弟子。

    于是莱尔少校的面孔跟随着阮雄峰的表情一同变得异常……难看。

    终于阮雄峰语重心长的拍了拍对方肩膀，宛如一名正在鼓励后辈的老成前辈。

    “你们真的想要和大雷枭进行沟通？”

    “嗯，是的，而且请您相信我们绝对不会对大雷枭贸然发起攻击。”

    阮雄峰嗤笑一声，“你们倒想攻击，来，告诉我能干的过么？”

    “阁下！”少校的脸涨得通红。

    “太抱歉了，我并不是在针对你，我是说的你们所有人。”少校身后的数名军官心中一片骂娘声，他们怕真的忍不住开枪，哪怕死也要给那家伙来一梭子。

    “好吧好吧，你们这些没见过血和火的军官们，真是连玩笑都开不起了。既然想知道，那我就告诉你吧，可以一字不落的传递回去。”

    阮雄峰淡淡的注视着对方衣领上的那枚声音采集器。

    “请阮团长不吝指教！”

    阮雄峰拍了拍少校的肩膀，语气悠远的说道：“大雷枭的防御力场结界，你们可以用七级以上的战列舰主炮或者S级的机甲轻易击破，可是你们恐怕又不能这样做……所以，你们想和大雷枭沟通，只剩下一个方法。”

    “什么方法？”

    “拉横幅会不会？那种最原始的欢迎标语，越简单越好，大雷枭对低级玩意没有阻隔的。”

    阮雄峰就这样将这个军方无比关心的答案说出来，偏偏脸上却挂着一幅我是为你好的表情。

    少校脸色此刻鼻腔中喷出的气息都有些炽热，他的拳头捏的咯吱作响，身体在抖动。

    “阮团长，您确定您是认真的吗？”

    “废话，不认真老子和你墨迹这么半天？大雷枭的【天地囚笼】又不能隔绝视线，你们只需要用最夸张的姿态引起他的注意，然后打出你们的标语，那么我相信他会给你们开启一个通话途径的。毕竟，我们都是联邦军人！”

    阮雄峰眯起眼，似乎在回忆当年的峥嵘岁月。

    “除此之外，难道没有别的手段么？”

    “别无他法。”

    光头男人摊开双手，满脸无奈。

    “好，感谢阮团长的配合。”

    这个看似荒诞的回答，竟然得到了这支部队的认可。

    一群刚从司令部赶来的军人们，此刻压抑着满肚子的郁闷和怨气，撤退到五百米之外，开始将获得的情报反馈。

    不过这个反馈，却是分成了两部分。

    第一部分，就是将这里发生的事情，以及阮雄峰的表现，以记叙的口吻进行叙述，并没有侧重讲解阮雄峰的方案。

    第二部分，就是直接反馈给政府一方，这是联邦宪法规定的紧急情况政府知情权，莱尔少校重点将阮雄峰的话转述过去。

    天讯那端听到这个扯淡的回答，沉默良久……

    然后幽幽的声音传来，带着无尽的怒气和怨气。        

