    雏龙要破壳了。

    提比利娅精神一震。

    虽然作为一头习惯了独来独往的色彩龙，它对于巨龙传承之类的并不怎么放在心上。

    但运送龙蛋并确保雏龙降生毕竟是龙岛上的老家伙给它的任务，哪怕它不怎么在乎，看到自己任务即将完成时，也是松了一口气。

    哦，不……

    还没有完成。

    似乎还要从精灵中选出这些雏龙的契约伙伴。

    想到这里，提比利娅的忽然站起身。

    它的目光扫向随着龙蛋的异动，从而不断朝着广场汇聚的精灵们，眼底闪过一丝不屑。

    说真的，不是它故意看不起对方。

    而是这些精灵，真的太弱了。

    不仅弱小，而且混乱，不仅混乱，而且丝毫没有一颗高傲的心……

    提比利娅呆在翡冷翠的这些天中，也同样在观察着这些长耳朵们。

    它之前倒是对精灵有所耳闻的，据说这是一个美丽而优雅，友善而孤傲的种族，自尊心很强。

    这样的种族，或许金属龙会比较喜欢，但作为色彩龙，提比利娅是不怎么感兴趣的。

    对于色彩龙来说，能够获得它们认可的种族，必须要足够强大、狠厉。

    不过，虽然不感兴趣，但至少精灵那堪比巨龙一般的自尊心，也多多少少让红龙打心底里还对对方有那么一点正视。

    不过，在来到翡冷翠之后，提比利娅却发现完全不是那样……

    弱小也就算了。

    以类人种的审美看，精灵的确称得上美丽，可惜在提比利娅的眼中，这些精灵空有好看的皮囊，然而内在却如同肮脏的哥布林一般丑陋……

    站没站相，坐没坐相。

    更重要的是这些精灵和传说中的完全不一样，他们根本就没有自己的尊严！

    为了得到自己的一丝口水，为了得到自己的一片鳞片，这些精灵几乎能够笑嘻嘻地面对自己的任何嘲讽，并愿意为自己做任何事。

    或许这样的行为，很适合作为仆从，但若是从契约伙伴的角度来说，提比利娅觉得和这样的存在签订契约，简直就是对巨龙的侮辱。

    自尊者，才会得到别人的尊重。

    而一个连尊严都可以随便抛弃的种族，是绝对不会得到巨龙的认可的。

    当然，零小姐除外，那是一位美丽又强大，孤傲又神秘的强者。

    提比利娅想道。

    “嗯？要破壳了吗？不知道这次会有哪几个幸运的天选者被小家伙们看上。”

    看着不断有裂痕蔓延的龙蛋，黑龙迈瑞尔有些兴奋地自言自语道。

    而听到它的话，提比利娅眼中闪过一丝鄙夷：

    “迈瑞尔，看来你这家伙，已经彻底被这些卑微的蝼蚁同化了。”

    说完，它又看向了周围那些兴奋的玩家，面露嘲讽：

    “如此弱小又毫无尊严的蝼蚁，也不知道老家伙们是怎么想的，竟然愿意让他们和高贵的巨龙签订契约……我看，他们最多也就能担任一下高贵的巨龙的仆从！”

    “弱小？没有尊严？啧……”

    听到了提比利娅的话，迈瑞尔就像听到了好笑的笑话一般，咂了一声嘴。

    “怎么？难道我说的不对吗？”

    提比利娅皱眉说道。

    “不对，当然不对，你根本不了解这些精灵天选者。”

    迈瑞尔一个劲的摇头。

    语毕，它又看向了红龙，似笑非笑：

    “红龙，你从龙岛来这里之前，并没有了解过最近大陆上发生过什么事吧？”

    “大陆上发生的事？不就是魔力复苏，一些古老的存在也纷纷现世了么？”

    提比利娅有些疑惑。

    而听了它的话，迈瑞尔摇了摇头：

    “看来你真的没有怎么了解过精灵之森发生的事。”

    说完，它看向了周围的玩家，叹道：

    “如果你了解他们的话，你就会意识到他们有多么恐怖，如果你和他们深入打交道的话，你就会意识到他们有多么骄傲。”

    “弱小？嘿！别以为你看到的就是所有。呆在这里的天选者，大多不过是刚刚降临的菜鸟以及不爱打斗的家伙罢了，用他们的话来说，翡冷翠就是做生活任务的新手村！更别说，个体的力量根本不是他们的恐怖之处！”

    “没有尊严？呵……如果天选者们没有尊严，如果天选者们不够骄傲，那么在我看来，这世界上就再没有更加高傲，更加疯狂的家伙了……”

    高傲？疯狂？

    听了迈瑞尔的话，提比利娅一头雾水。

    它的目光扫过那些为了它的一口口水甚至大打出手，毫无下限，什么事都愿意做的精灵，眉头皱得更深了……

    这样的家伙，哪里来的尊严？

    而在两头巨龙交谈之间，五枚龙蛋也终于破壳了。

    五个可爱的小家伙，缓缓探出头来。

    一头黑龙，一头蓝龙，以及三头绿龙。

    不过，在破壳的一刹那，一道氤氲的光芒却降临到了五头雏龙身上。

    而后……五个小家伙便被一种奇异的力量包裹，隐藏在了光芒之中……

    “嗯……？这个感觉是……精神空间？”

    感受着雏龙方向传来的波动，迈瑞尔眼前一亮。

    精神空间？

    提比利娅微微一愣。

    它也同样感知到了龙蛋上的波动，那是一种缥缈厚重的精神波动，而类似的波动，它这几天也并非没有遇到过。

    偶尔地，它会在哪些卑微的蝼蚁上看到这样的波动。

    类似的波动，一般会同时出现在复数以上的精灵身上，而他们的身上出现这种波动的时候，本人往往会呆立在原地，直到精神波动彻底消失，才会恢复正常……

    迈瑞尔似乎对此相当了解，它看了一眼一脸懵逼的提比利娅，自得地嘲笑道:

    “嘿，连精神空间都不知道吗？就这还称得上知识渊博的巨龙？”

    由于种族传承的原因，再加上寿命的原因，无论金属龙还是色彩龙，巨龙往往也都是知识渊博的智者……

    而对于一头寿命至少五百岁往上的成年红龙来说，这的确是一种嘲讽了。

    “哼，被精灵养废的家伙，我当然知道什么是精神空间！”

    提比利娅龇牙说道。

    精神空间是一些灵魂强大的存在利用精神力量影响现实所塑造的特殊空间，能够将其他弱小存在的灵魂拉入其中，在精神魔法中常有运用。

    不过说完，红龙提比利娅又看向了雏龙的方向。

    它的神情有些凝重。

    它能从那种精神波动中，感受到一种如渊如海的力量。

    那种恐怖的力量，似乎带着毁天灭地的能力，甚至让它产生了一种源自本能的恐惧……

    这……究竟是什么存在塑造的精神世界？

    难道是……

    它侧过头，看向了广场一侧已经修缮得差不多了的生命神殿，目光渐渐严肃。

    “没错，正是伟大的世……咳，伊芙冕下打造的精神世界！”

    迈瑞尔干咳了一声，骄傲地说道。

    果然……

    提比利娅心中恍然。

    能够带给它如此强烈的威胁感的精神空间，也只有出自真神之手了。

    “啧，看来这一次，是要在虚拟空间中决出契约者了啊，我之前还在想这么多天选者会如何挑选来着，原来伊芙冕下早有想法。”

    迈瑞尔喃喃道。

    说完，它又看向了提比利娅，目光之中带着几分挑衅：

    “喂，烤红的大蜥蜴。”

    “怎么了黑狗？”

    “你不想知道这些精灵天选者的独特之处吗？伊芙冕下在雏龙那里留下了精神空间的入口，有胆量的话，就跟我进入精神空间看一看！”

    迈瑞尔扬着脑袋说道。

    进入精神空间？

    提比利娅有些迟疑。

    精神空间可不是随随便便都能进的，一旦进入，就意味着对方将自己的生死握在了手里……

    而作为孤高的红龙，这样的事提比利娅是天然抵触的。

    “嘿嘿，不敢了吧，胆小的家伙。”

    迈瑞尔嘲笑一句，随后身体一震，身上出现了类似的精神波动。

    这是进入伊芙塑造的精神世界了。

    作为伊芙的虔诚信徒，同样也连接着游戏系统的迈瑞尔，只要伊芙开放了渠道，自然是能够直接进入伊芙为玩家们打造的虚拟空间的。

    而注意到迈瑞尔的变化，提比利娅迟疑了一下，最终还是好胜心占了上风。

    “老家伙说生命女神已经是巨龙的盟友了，应该……不会有危险！”

    它自我安慰了一句，随后走到了光芒面前，将自己的灵魂力量探了上去……

    随着灵魂力量探出，提比利娅只觉得一股强大的吸力传来，很快……它就感觉一阵天旋地转，周围的视野骤然变化。

    它发现自己来到了一座高耸的山崖上，而下方则是一片苍茫的森林。

    不过它知道，这一切都是虚幻的，是真神打造的精神世界，而它也不过是一丝灵魂，以及主意识被拉进来了而已。

    “嘿，竟然进来了，迈瑞尔多多少少对你改观了一点。”

    忽然，它的身边传来了一声熟悉的声音。

    提比利娅扭头看去，发现说话的是一名看上去十三四岁的精灵少年。

    他的头发是黑色的，眼睛则是猩红色的竖瞳。

    不过，看到他的一刹那，提比利娅就认出了他的身份。

    它轻轻挑了挑眉：

    “看来你对精灵很中意，没想到在精神世界中化为人形都是用的精灵形态。”

    黑发精灵少年，也就是迈瑞尔则啧了啧嘴，打量了一番提比利娅，说道：

    “你倒是没有让我意外，选择了半龙人。”

    巨龙在踏入了黄金位阶之后，都是会拥有化形的能力的，一般来说都会选择一个类人种作为自己的化形姿态。

    最早的时候，迈瑞尔的人形态是人类的，不过这么长时间过去了，它早就入乡随俗地换成了精灵的样子。

    而至于红龙提比利娅……

    她所展现出来的类人姿态，则是额头上带有龙鳞，红发赤瞳、波涛汹涌，身材妖娆的半龙人女郎形象。

    “当然，哪怕是化为了类人形，也必须要有龙族骄傲才对。”

    提比利娅得意地说道。

    迈瑞尔没有再和她在这个话题上纠缠，而是看向了下方的森林，说道：

    “好好看看吧，精灵天选者们的真正姿态。”

    真正的姿态？

    听了迈瑞尔的话，提比利娅朝着下方的森林看去。

    森林的中央有着五头憨态可掬的雏龙，那是被同样拉进了精神世界的五只小龙。

    当然，和提比利娅一样，它们也仅仅是进来了一丝灵魂力量，以及承载在灵魂力量上的主意识。

    不过，比起五头好奇地打量着周围的雏龙，提比利娅更关注其他东西……

    只见森林之中，不断有璀璨的光芒闪过，如同一颗颗亮闪闪的星星，遍布整个世界。

    而每一道光芒闪过，都会有一名精灵出现在森林中。

    一个，又一个。

    而通过对方那习惯性的蹦蹦跳跳，提比利娅也认出了他们的身份。

    毫无疑问，这些都是天选者。

    不过，让提比利娅有些惊讶的是，她并没有从天选者们的身上感受到哪怕是一丝的灵魂波动，似乎他们仅仅依靠意识，就成功进入了这个精神世界。

    而随着时间的推移，更让她惊讶的一幕出现了。

    起初的时候，降临的天选者并不多。

    不过，仅仅是过去了不到三分钟的时间，天选者降临的频率和数量，就开始呈指数上升，以一种无比疯狂的姿态出现在下方的森林中……

    转眼之中，提比利娅就看到森林中密密麻麻，遍布了服装各异的精灵天选者。

    那个数量，远比她在翡冷翠看到的精灵天选者多得多……恐怕要数以万计，甚至超过十万！

    “这么多？不是说精灵的数量很稀少的吗？”

    提比利娅一脸的惊诧。

    原本翡冷翠聚集的精灵，就已经让她很惊讶了。

    而此时此刻精灵天选者的数量，更是超出了她的想象。

    她根本无法数清楚下方究竟有多少精灵天选者，而她上一次看到类似的场面，还是在数百年前，她路过人类神圣曼尼亚帝国和艾瑞斯帝国交战的战场时……

    不过，这还不是让她最惊诧的。

    最惊诧的，是她从降临的近乎半数的天选者身上，都感受到了强烈的煞气。

    煞气是一种很奇妙的东西，虚无缥缈，却又真实存在。

    而精神世界，则能将一个人身上的煞气不断放大，暴露于光明之下。

    看着森林中的精灵天选者，提比利娅的目光渐渐变得严肃。

    除了那些实力极为低下的精灵，但凡装备好一些的，身上的煞气大都很重。

    而其中一小部分人，煞气更是浓郁的惊人，宛若实质。

    这样的煞气，就连久经沙场的士兵也没有，经验丰富的赏金猎人和佣兵也没有……

    那绝不是简简单单杀过一些魔兽或人类就能做到的……

    事实上，久经沙场的士兵和经验丰富的佣兵，也真不见得就杀戮过多少生灵。

    而只有每天都游走在生死之间，每天都沉浸在杀戮之中，将杀戮作为生活的一部分，手中殒命的生灵无数的恐怖存在，才会凝聚出如此惊人的煞气。

    这是血海中走出来的强者，才会铸就的煞气。

    那种感觉，一如从地狱归来的恶魔……

    当然，如果提比利娅知道这中煞气的背后，是数万名半兽人的亡魂，是十几万亡灵和哥布林的毁灭，是数十万阴影生物和大小恶魔的陨落，是方圆数百公里的各类魔兽销声灭迹的话……

    那她就不觉得违和了。

    天灾的称呼，可不是随便叫的。