    谢尘屿非常自觉的拦了几个学生问问，因为谢尘屿相信找个大'人一问问出的绝对是正经的网吧，但凡正式一点的网吧都不敢让未成年进。

    问了几个同学也是打听到了一个他们同学经常去的一家网吧，谢尘屿心想事不宜迟赶紧喊回家去，也不耽误吃饭。

    来到那家同学们说的网吧，走到门口的谢尘屿就明白了为什么没人管了，太破了吧，一个小门胖点的可能都过不去。

    展现身材的时候到了，虽然谢尘屿他们平时不是在训练就是在吃饭睡觉，但是谢尘屿的身材保持的还不错。

    虽然皮肤有些病态的白，主要是因为他们平常熬夜很正常，也不怎么出门，训练室阳光也不怎么充分，平常出个门跟吸血鬼见了太阳似的。

    谢尘屿走过一个走道进到里面再一次震惊了，真破啊！这里面的电脑能动就已经很不错了好吗。谢尘屿他就是在最艰难的时候也没进过怎么破的网吧啊。

    谢尘屿走到台前看到了一个穿着背心裤衩的中年男人，谢尘屿没忍住皱了皱眉，不是因为衣服，因为大夏天的穿这种衣服很正常，也不是因为是个中年男人，主要是这刚走到近前的这一股脚臭味差点没给谢尘屿熏吐了。

    但是因为礼貌原因谢尘屿还是退了两步深吸了一口气，打算一鼓作气过去打听打听，走到近前谢尘屿还没有说话老板开口了：“干什么的？出去！不要让我赶你。”

    “为啥啊？我来上网的你还让我出去，我成年了。”谢尘屿直接就摸不到头脑了，这网吧什么毛病，怎么就赶人呢？

    “就是因为你是成年的，来我这个网吧的都是些未成年，还有你刚才鬼鬼祟祟的是想偷我设备吧。”老板一脸我已经看穿你了。

    “我.....”老板这一番话直接给谢尘屿整无语了，他们俱乐部的淘汰电脑放这里边都算是顶配了，你告诉告诉我偷什么？

    老板看谢尘屿说不出来话更得意了，一副小人得志的样子直接从吧台出来要把谢尘屿推出去，这给谢尘屿膈应的啊，他如果刚才没看错老板刚抠完脚。

    “等会，别动我，我来找人的，我也对你这些玩意没啥兴趣，找完人我马上走。”谢尘屿赶紧喊停，瞬间两段后撤步。

    “找人？你真不是来偷东西的？”老板还有些不小心。

    “不是你快点让开吧，你赶紧让我找完人赶紧让我离开。”谢尘屿又撇了两眼那些破玩意，他觉得老板是不是已经与世隔绝很多年了，这些破玩意守的这么热衷。

    “赶紧找啊，我会盯着你的别想搞什么小动作。”老板还是有些不放心一边走一边回头，给谢尘屿膈应坏了。

    谢尘屿大体扫了几眼就发现了他的目标，他大侄正和他兄弟们打游戏呢，虽然小游戏也卡的要死但是他们玩的很开心。

    谢尘屿都有点不忍心就打扰他了，但是一想到家里有很多好吃的在等着他，谢尘屿觉得他大侄为他这个叔牺牲一下也没什么。

    走的他们几个的后面，几个小孩已经发现了他，多少有些害怕，他们其实也不知道是谁的家长，但是压迫感已经给足了，而且他们还是偷偷来的这个小网吧，压迫感翻倍。

    谢尘屿看了一下他们的屏幕，说实在的谢尘屿是真的不适应，因为这个屏幕分辨率有些太低了，再加上谢尘屿面前整天都是高级屏幕，在他看来这几个小孩玩的画质是真的糊。

    渐渐的谢尘屿的注意从游戏变成了他大侄，他这个大侄的手速有点意思啊，手还没长开有点小，但是单看手速已经很不错了，但是比谢尘屿自己还是天差地别，但是有些雏形了。

    谢尘屿又联想了一下他大侄的年龄，他要是想出道还得六年，六年啊，他和叶秋都得25了，其他人更大，要不惜个才，谢尘屿还搁那思考着呢，前边的游戏已经结束，

    玩游戏的两人也发现了谢尘屿，他们和其他人交流了一下发现都不认识，所以他们决定问一下谢尘屿是来干嘛的。

    “哎！你谁啊？为什么在我们后面看我们？”语气之嚣张，谢尘屿都没反应过来是说他的。

    谢尘屿看了一眼这几个鼻孔朝天的不知道天高地厚的小伙，谢尘屿都想打他们一顿，最后谢尘屿决定给他们上一课，叫做社会险恶的课，然后把发给叶秋的视频又转给了孙翔他妈妈。

    “孙翔是吧，我是你叔来你家做客的，刚才你的牛逼哄哄的快速解决对手的游戏过程我已经发给你妈妈了，等着她的夸奖吧。”谢尘屿刚说完手机就响了，孙翔本来还想说点什么，但是看见备注就把头低下了。

    谢尘屿把李悦的电话接通，谢尘屿已经听出了李悦的语气不太对，就像是因为是谢尘屿所以礼貌一下压着火气，谢尘屿感觉安慰了一下，终于是安慰好了。

    谢尘屿看向旁边低着头的孙翔有些于心不忍，刚想安慰一下但是孙翔刚喊出嘴就被打断了，孙翔他妈妈在手机里隔空喊话：“孙翔你回来就等死吧！”

    被打断话的谢尘屿有些不爽但也只能憋着，他生怕给他一块收拾了，谢尘屿赶紧应付了两句就挂断了电话。

    谢尘屿心想这次总没人打断了吧，但是还没说出去就被孙翔旁边的小孩给打断了，不过谢尘屿又忍了，说遗言而已等他们交代完遗言再说。

    终于等孙翔他们聊完了，谢尘屿终于可以说话了，孙翔也感受到了谢尘屿的不爽，也连忙打了声招呼，毕竟他的命还得靠谢尘屿救呢。

    谢尘屿发现这小孩其实也不是特别二，也有些被感欣慰，比较他刚才表现的就像个二傻子，就是那种一点都救不回来的那种二。

    不过谢尘屿也释怀了，小孩嘛，“孙.....”

    “你们这有没有一个叫孙翔的小屁孩，敢打我弟弟。”几个小黄毛就从门口走了进来。

    谢尘屿不在意打算继续说他的，但是没想到几个黄毛居然围了上来。

    “干什么？”谢尘屿可不怕这几个染个小黄毛叼了个烟，就觉得自己很厉害的小孩，一个个瘦的跟竹竿似的。

    先不说他旁边还有孙翔和他的小伙伴，谢尘屿感觉他自己也不是打不过，大不了成龙打法呗，拿起键盘就是一个爆头。

    所以谢尘屿转身打算继续教训孙翔，因为他教训完了也能救一救孙翔，毕竟他回家又要接受他妈妈的洗礼，再加上家里有亲戚，应该会挺惨的，所以谢尘屿打算提前教育一下，防止孙翔被打死。

