    元宵佳节，京城迎来了一场雪，天空飘着雪花，将水木、道路、房子给裹上了一层银白色。

    秦元清从科研基地返回了京城，和妻子孩子一起共度元宵佳节，享受这难得的一起团聚的日子！

    时间翻入2022年，秦元清愈加的忙碌，一家人聚少离多，甚至秦元清一个月、两个月不回家都是常态。

    “现在社会好像忽然变了一样，以前都说生化环材是四大天坑专业，结果现在反而是成了最吃香的专业，学生还没有毕业就签订了就业协议，我那堂妹学的是材料专业，才刚要本科毕业，就进入有色金属公司！”景田说起自己堂妹的情况，有感而发。

    生化环材四大天坑专业，看似四个专业，可实际上每个专业又可细分为8~10个专业，以往生化环材四大专业的学生，哪怕是985高校，毕业的时候也会面临找工作的苦恼，要么去的单位薪酬很不理想，要么得好几个人竞争一个岗位，这使得一部分人纷纷选择考公务员、考事业单位，然后这四大专业纷纷被吐槽为天坑专业！

    可是这些年，仿佛风气一下子大变了，生化环材四大专业不但不是天坑专业，反而一下子成了最吃香的专业，原本那些吝啬的公司一下子好像变得很大方，一毕业薪酬就上万，而且整个人力资源就业市场，这四大专业的人才是供不应求，甚至有高端的人才薪酬直接过百万。

    “时代变了，市场自然也跟着变了！”秦元清淡笑道，出现这样的情况，很多人会觉得不可思议，但是在秦元清看来，却是很正常的。

    当初华夏提出的华夏制造2025计划，原本大家以为这是华夏不切合实际的计划，可是到了现在，华夏制造2025基本上进入尾声，几乎可以宣告华夏完成了从中低端制造业往中高端制造业转型。

    华夏实现自己的‘大空军’梦想的背后，是有一批优秀的工程师，是他们用自己的双手而智慧制造出一架架性能先进的C919、C929以及各种先进的战机、直升机、运输机。

    特别是随着可控核聚变、反重力、‘双环太空站’的进行，对于特殊材料、高精尖设备的需求是越来越大，这种需求是可以极大的拉动市场的发展，毕竟这里面大部分材料、设备，你就是想买你也买不到，因为别人根本不愿意卖给你！

    在可控核聚变、反重力、‘双环太空站’三大项目的科研上，注定数以千计的技术会取得突破，而这种突破又会反哺到制造业。

    可以预想得到的，接下来几年时间，华夏在高端制造业、高精尖领域方面，将会取得突飞猛进的进步，领先世界完全不是梦想。

    在这样的大势所趋的情况下，生化环材四大专业自然而然是吃香的专业，因为这相关的制造业，从当初的中低端到现在的中高端再到今后的高精尖，利润是成几何倍数增长的，自然有足够的财力和魄力招收人才。

    开启第四次工业革命的华夏，到了现在不仅仅是量子计算机出现在人们的视线，人工智能也出现在人们的视线之中，比如移动、电信等通信巨头还有各大互联网公司等在线客服，基本上都是以人工智能为主，人工为辅，这使得一大部分女孩子不得不离开这些岗位，进入其他岗位。

    整个社会的变革，是非常的激烈的，不仅仅是人们的生活方式，还包括各种组织方式的改变，以及一些文化的变化，都出现显而易见的改变，以至于一部分80后、90后都直呼自己跟不上社会的发展，会感到很不适应。

    越来越多的商场出现虚拟现实技术体验馆，展示着虚拟现实技术取得了突飞猛进的进步！

    在春晚的时候，展现了人类有史以来第一次的成熟全息三维投影，轰动了整个华夏，如同海啸一般席卷全世界，让人们意识到时代真的不一样了。

    “你说，时代发展这么快，我们会不会有一天也落后了，跟不上时代发展了！”景田看着两个孩子在玩耍，忽然说道。

    秦元清露出诧异之色，他没有想到景田也会感到时代发展带来的压力，不过他只是笑了笑，并没有回答。

    别人也会会跟不上时代发展，但是这不包括秦元清！

    别人是被时代发展给推着前进的，而秦元清是属于推着时代发展的，两者是属于两个维度的。

    哪怕世界完成了第四次工业革命，秦元清也不会觉得自己跟不上时代发展，他只会觉得时代的发展还是太慢了，还能更快一些，这样他才能看到更多不一样的风景！

    他很期待有一天，人们出行的交通工具不是地面走的汽车，而是安装着反重力的可以飞行的飞车，那时候的交通不是现在的平面、半立体的，而是真正的立体交通。人们不用因为在一个地方就只能住在那个地方，而是可以随心所欲的住在自己想住的地方，哪怕是在老家，开着飞车也能很快抵达工作所在地。

    他很期待有一天，人们不用在亲力亲为地煮饭烧菜、打扫卫生，而是有着家庭机器人，包办这些体力活，甚至家庭机器人还具备保镖性质、家庭医生角色，这样才能说得上是进入幸福的社会时代，真正的实现按需分配，想要什么就能获得什么。

    他期待有一天，人类能在他有生之年，足迹遍布整个太阳系，开采天体或者行星上面的资源，使得地球人类免于能源、资源的危机。

    一家人一起去看了场电影，电影是《长津湖2》，国庆期间的《长津湖1》创下了新的票房纪录，而这《长津湖2》一上映就是万众瞩目，秦元清是在基地看的《长津湖1》，感受着70年前英勇的人民子弟兵那种大无畏精神，敢于牺牲、勇于牺牲，保家卫国的可歌可泣精神。而这一次，陪着妻儿一起看，是希望两个小家伙能够始终记得，落后就要挨打这个道理，华夏有今天，是先辈们用自己的鲜血和生命缔造的，没有和平的年代，只是你生活在一个和平的国度，有人为你负重而行！

    久别胜新婚！

    秦元清第一次体会到这句话的精髓，仿佛化作床上的战神，找到了许久未有的那种血脉喷张的感觉，如同2009年那个夏天一般。

    许久之后，秦元清抱着累瘫了的妻子沉沉睡去，整个人的身心从所未有的放松。

    在京城呆了两天，秦元清离开了京城，前往核工业西南物理研究院。

    核工业西南物理研究院，是华夏可控核聚变工程的发源地，在之前一直在华夏可控核聚变领域有着举足轻重的影响力。

    这里不但坐落着国内第一个具有偏滤器位形的大型托卡马克装置HL-2A，更是在推动华夏加入ITER工程中，扮演了举足轻重的角色。

    整个核工业西南物理研究院，目前有职工1700余人，科技人员1100余人，研究员72人，副研究员及高级工程师155人，中级研究人员434人，共有18个研究室，该研究院还具有硕士点和博士点，总共培养出了300多名硕士、100余名博士研究生！

    “秦院士，欢迎来到我院！”段院长亲自带着研究院主要领导层和专家到大门口迎接着秦元清的到来。

    “段院长，直接到会议室吧，无关人员就不用去会议室！”秦元清开门见山说道。

    这一次他亲自到核工业西南物理研究院，是来解决问题的，作为华夏最早从事核聚变能源开发的专业研究院，这一次‘金乌工程’项目，核工业西南物理研究院也承担着多项技术的研发。

    比如磁约束核聚变高能离子损失测量系统研制，比如聚变诊断数据分析软件的开发和应用，以及核聚变实验堆高强度特种大型螺栓研制等等！

    偌大的核工业西南物理研究院，却是没有一位院士坐镇。而且因为比较一般的薪酬体系，使得其在人才竞争方面日愈没有竞争力，此次‘金乌工程’项目，11项技术交予核工业西南物理研究院进行攻关，科研经费多达8亿元，是核工业西南物理研究院这么多年来收到的最大单笔科研经费。

    可是这么大半年下来，结果却发现出现消化不良的情况，这11项技术几乎是原地踏步，并没有取得太大的进步。

    看着如今核工业西南物理研究院这般模样，秦元清就不由得想起华夏可控核聚变的元老之一的潘院士，假如潘院士还在的话，估计也会恼怒后人的不争气。

    虽然这话并不中听，但是事实就是这些年，核工业西南物理研究院已经没有诞生一项可以获得国家级奖项，这就是事实！

    不管这也是中西部研究所的一个普遍现象，随着社会发展，中西部发展越来越悬殊，工资待遇和生活水平东部普遍优于西部，这使得东部的科研机构、公司吸引人才的优势大于中西部，而一些原本实力雄厚的中西部科研机构开始纷纷出现青黄不接的局面，哪怕现在成都发展的并不错，但是据秦元清所知，核工业西南物理研究院的薪酬普遍在5000元左右，这样的薪酬根本就很难吸引到名校的毕业生。

