
　　张吹雪刚刚才说，这个坑洞痕迹，不可能是人力用拳头打出来，但现在，三位长老的话，却是狠狠地打了他的脸。

　　“大宗师为何与我天剑武馆为敌？”张乘风强压心中的震惊，问道：“长安城中，大宗师的数量，不过一手之数，都是成名数十年的超级强者，你们可看清楚了，到底是哪一位大宗师？”天籁小说网

　　“这……”鲁长老面色疑惑尴尬地道：“我等并未看清楚，刚一交手，就被对方一拳轰飞，迷宫坍塌，尘埃极重，我们连对方的面目，都没有看清楚，不过，对方应该是来救人的，迷宫焚炉地窖中，好似有对方的亲友。”

　　“嘶。”张乘风倒吸了一口冷气。

　　焚炉地窖，那里面，可都是被练剑虐杀之后的尸体，如果今日入侵的大宗师，真的有亲友在焚炉地窖中，那只怕已经死的透透的了，绝对再没有挽回的余地，这可是不死不休的大仇啊。

　　一尊大宗师的愤怒，想一想，都如山岳压顶一般，让人感觉到透不过气来。

　　【开天神剑】张乘风在长安城中，成名已经有二十年，威望极重，实力高深莫测，足以排进长安城高手榜的前二十，但这些年，都被困在最后一步，在宗师境巅峰，只差一个脚后跟，就可以晋入大宗师之境，但却始终不得其法，不能打破那最后的瓶颈。

　　“到底是谁干的这种事情？”少馆主张吹雪眼神冷森，怒喝道：“真的是越来越不像话了，竟然捕杀大宗师境高手的亲友练剑，是谁胆子这么肥？这不是在为我天剑武馆树敌吗？”

　　鲁长老谄谄地道：“少馆主，也有可能是误会。”

　　“误会？”张吹雪觉得，自己好不容易抓住一个可以在所有人面前，展现自己聪明才智，树立自己威望的机会，冷笑道：“不一定吧，我看，也许是有人故意这么做，将祸水引进我天剑武馆，莫非是雄风武馆派遣进来的奸细暗中所为？”雄风武馆，是天剑武馆的死对头，这些年，两家武馆之间明争暗斗，争抢资源，生源，还有名气，结下了死仇。

　　鲁长老再不敢言。

　　这可是诛心之言啊。

　　其他两位长老也都不语，不过，看向张吹雪的目光，却隐含鄙夷，这都到什么时候了，还说这种话来动摇士气军心，殿下迷宫中的那位大宗师，盛怒之下，何其可怕，身为少馆主，却还在这里制造话题和内乱，简直是愚蠢。

　　馆主张乘风面色阴郁。

　　他张嘴刚想要说什么，就听拳痕坑洞之中，一声野兽的怒吼传出来。

　　要出来了！

　　敌人要出来了。

　　“退后……”有天剑武馆的教头，第一时间大喝，让围在周围的武馆学徒们后撤。

　　人群顿时纷纷后退，在坑洞周围，流出一大片空白。

　　坑洞之中，似是有脚步声传来。

　　所有人的心，都狂跳了起来。

　　因为即将出现的，可是一尊大宗师啊，近乎于站在长安城武道巅峰的存在啊，关于大宗师的可怕和强大，身为学武之人的他们，已经不知道听了多少遍，耳朵都快磨出老茧了，在他们的心中，大宗师境界的存在，就代表着强大、神秘、恐怖、可怕、无敌！

　　匹夫一怒，血溅五步。

　　大宗师一怒，流血千里。

　　无数道目光的注视之下，一个身影，从坑洞对到之中飞射出来。

　　后来跟着的是一头黑色烈马一样大小的菊花豹，背上驮着两个人影，都是女子，其中一个被衣物包裹着，似是已经死去的样子。

　　所有的目光，都落在了最先出现的那个身影上。

　　那是一个少年，普通的衣着，样子有点儿奇怪而已，头发很短，似是僧人，但没有戒疤，所以应该不是。

　　少年的面容不算是如何英俊，但五官极为周正，鼻直口正，天庭饱满，地阁方圆，肤如玉石，最有特点的是他的眉毛和眼睛，眉毛好似是两柄锋利的钢刀一样，斜飞入鬓，颇具气势，而眼睛则大而有神，似是两眼深不见底的泉眼一样，清澈中带着一丝不易察觉的灵动。

　　“是他？”

　　张吹雪的心，瞬间不可遏止地狂跳了起来。

　　怎么是他？

　　不可能啊。

　　他的心脏，都快要跳破胸腔震出来了。

　　冷汗，瞬间刷刷就从他的额头背后沁出来了。

　　因为他已经明白了，为什么李牧会出现在天剑武馆中——一定是为了秋意那个贱人，该死啊，一个小小的弃子，一个芝麻官一样的县令而已，竟然是大尊师境的超级高手？为什么会这样？他不想承认，但很显然，鲁长老等三位宗师境长老身上的伤势不假，被一拳打出来的隧道拳痕不假……张吹雪意识到，自己的麻烦大了。

　　他不动声色地朝着人群后面缩去。

　　【开天神剑】张乘风，却是没有注意到自己儿子的神色变化。

　　他看到李牧的相貌，微微一怔，因为他发现，自己以前，竟然从未见过这样一个人，长安城中的大宗师境强者，不过是双手之数，他基本上都认识，但是却从未见过眼前这少年，莫非是从外面来的大宗师？

　　至于李牧看起来极为年轻的面容，张乘风倒是并不如何诧异。

　　因为修炼到大宗师境界，生命本质提升，寿元增加，可以抵御三灾五病，肌体也会焕发出生机，哪怕是五六十岁，表面上看起来，也只有三十岁左右，且大宗师内气浩瀚澎湃，可以修炼一些保养法门，甚至可以驻颜，所以显得年轻不是什么奇怪的事情。

　　“在下天剑武馆馆主张乘风，不知道尊驾莅临，还请赎罪，”张乘风往前两步，姿态摆的很低，拱手，道：“尊驾何方神圣？大兴雷霆之怒，可是我天剑武馆做错了什么，这其中，只怕是有误会。”

　　李牧冷冷一笑：“馆主？呵呵……让你儿子出来说话。”

　　“啊？”张乘风又是一愣，旋即隐约感觉到不妙，难道是这个孽子又在外面招惹了什么不该招惹的人？他心中想着，表面上不动声色，道：“尊驾息怒，可是犬子不知道天高地厚，做错了什么？我愿意代他向尊驾赔礼道歉。”

　　“哈哈哈，张乘风，废话少说，张吹雪在哪里？让他滚出来。昨夜他做了什么，他自己心里清楚。”李牧懒得在这里扯淡，喝道：“赔礼道歉就不必了，假惺惺的没有什么意思，一命偿一命就好了。”

　　他需要赶紧赶回去，为秋意的魂魄制造道器寄居，【招魂咒】虽然可以将三魂七魄找回来，但无法持久，秋意的尸体，并不能长久地保存她的魂魄，毕竟已经凉了。

　　“这……”张乘风心中微怒，他在长安城中横行这么多年，何曾有人敢当着这么多武馆学徒的面，如此呵斥他？但一想到对方乃是大宗师境的超级高手，他也就强压下心中的愤怒，又笑着道：“到底发生了什么事情，尊驾稍安勿躁，我并非是不讲理的人，也许是误会呢？据我所知，犬子这几日，并没有做出什么错事，昨夜，他也一直都在武馆中练剑……”

　　李牧双眸之中，杀意流转，道：“哼，一丘之貉，看来是要我大开杀戒了。”

　　他精神力卓绝，识感敏锐，这会儿，已经发现了锁在人群中的张吹雪，也不废话，直接动手，身形一动，宛如闪电一般，一晃一闪，轻身术施展到极致，从原地消失，又回来，不过是一瞬时间而已，已经将张吹雪拎在手中。

　　“不不不，爹，救我，救我啊……”自称是【无双剑客】的张吹雪，像是待宰的小鸡一样，瑟瑟发抖，竭斯底里地狂吼：“救我，不要啊，不要杀我，不要！”

　　他快被吓疯了。

　　张乘风心中震骇。

　　对方是如何出手，他竟然都来不及阻挡，电光火石的一瞬而已，儿子就被擒住。

　　“尊驾手下留情……”张乘风大惊，连忙道：“有话好好说，一切都好说，不要冲动……一定是误会，犬子心思单纯，天性善良，或许是被人利用了也不一定……哪怕他该死，但也要先把事情讲清楚。”

　　“呵呵，冲动？”李牧单手五指，扼住张吹雪的脖子，将他半举起来，道：“这是我听过的最好笑的笑话了，天性善良？心思单纯？哈哈哈，张馆主，你这个笑话，可一点儿都不好笑。你让他自己和你说。”

　　“爹，救我，他是李牧，他是李牧……救我啊，爹。”张吹雪疯狂地挣扎和吼叫。

　　“什么？”张乘风一听，心脏巨震，一下子就明白了什么。

　　昨夜儿子以人练剑，他也是同意了的，还赞赏儿子有勇气，有精进……可是，儿子没有说过，李牧是大宗师境界的超级高手啊，这下子坏了，杀了他的人，完全没有缓和的余地了。

　　“李县主，有话好好说……这件事情，是我们错了，但是，一个丫鬟而已，何必撕破脸皮，我天剑武馆，在长安城中，也算是有些分量，”张乘风咬牙道：“这样吧，李县主说出一个条件来，我一定答应，任何赔偿都可以。”

　　“哦，任何赔偿都可以吗？”李牧道。

　　“不错，既然做错了事，就应该承担，李县主开个条件吧。”张乘风心中期待着，只要对方开口，一切都好说，道：“不管是金银财宝，武功秘籍，还是天才地宝……”

　　“不用那么多。”李牧打断他的话，道：“我不是贪心之人，我的要求，很简单，杀人者死，一名偿一命而已。”

　　说完，他手腕一扭。

　　咔嚓。

　　张吹雪的脖子，就被扭断了。

　　-------

　　第一更，感谢狂刀盟潜龙盟主大大的万赏，感谢江湖侠龙2、过气懒人、狂刀盟污圣、Ing丶林拓几位大大的捧场。

　　关于更新时间，刀子争取每日在公众微信号上提前发布一下，大家请关注我的公众微信号，是乱世狂刀这个新号，以前的号乱世狂刀的玄幻世界，暂时停更了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0144、我的要求很简单免费阅读。https://xs.23sk.com 