    “将军！”

    巩志上前说道：

    “叛贼家属皆已拿下，太守府中空无一人，请将军移步太守府暂住！”

    瞥了巩志一眼，邢道荣暗道‘这个巩志做事倒是干脆利落’，随即微笑点头。

    不一会，众人来到太守府。

    ‘叮咚’

    当进入太守府的时候，邢道荣脑中响起了系统的声音。

    左右随伺，此刻不是看系统的时候，按捺住体内突增的气血，还有脑中清凉，邢道荣进入了太守府。

    随后，自然是听取巩志等官员汇报武陵情况，却也不提。

    有擅长内政的刘巴辅助，巩志及武陵属官又积极配合，邢道荣很快就熟悉了武陵郡事务。

    盘桓了足足半个月，终于完全掌握了武陵。

    邢道荣思考再三，最后，令巩志代金旋之太守一职，投降属官位置不变，缺额部分，则由巩志日后挑选再汇报上来。

    之所以如此，一方面是巩志此人能力不错，至少治理一地没问题。

    另一方面，却是邢道荣目下手中无人，也找不出比巩志能力更强的官员治理武陵。

    再说，人家好歹是阵前倒戈，立下大功，也必须重赏，以待后人观摩。

    一切就绪后，邢道荣便带领大军，返回零陵。

    “将军！”

    路上，刘巴出言赞道：

    “此番出征，将军以迅雷不及掩耳之势拿下武陵，显示了赫赫武功，令百姓归心，大有古之名将风范也！”

    “子初过誉了！”

    邢道荣闻言，微微一笑，说道：

    “那金旋不过无能之辈，又失德于百姓，拿下武陵算不得什么功劳！”

    说罢，目光不经意间瞥了眼刘巴，眼神诡异。

    刘巴没有察觉，一路上依然对邢道荣赞不绝口，邢道荣均以微笑相示，谦虚应对。

    “将军！”

    刘巴突然说道：

    “如今武陵归心，但长沙和桂阳却仅仅是奉令，平时无妨，但有大事怕是有碍调动，将军需早做决断！”

    “先生放心，吾自有定计！”

    邢道荣老神在在的说道，见刘巴不解，解释道：

    “两郡初奉令，此刻不好动之，来日听其言观其行，待出师有名之际，再作处理不迟！”

    刘巴见他态度甚坚，只得作罢，心中却有些纳闷。

    “自下武陵后，这邢安民感觉好像变了一个人般，好生奇怪！”

    回忆这次武陵一行，尤其是入驻太守府后，他发现邢道荣和往日大有不同。

    平日里，对内政事务一向漠不关心，但在武陵，却有颇多询问，更是提出了一些奇妙意见。

    在刘巴看来，那些意见着实高明！

    “将军对金旋及一干叛逆家产的处理十分有效，以巴看来，最是适合不过！”

    半晌，刘巴又说道。

    闻言，邢道荣再次微微一笑，却未答话，只是目光远眺，看向前方。

    金旋家产颇丰，加上那些跟随他反抗大军的属官，缴获的房舍，店铺，田产不在少数。

    按理，这些财产邢道荣又带不走，应该分给武陵其余富户，尤其是那些开城门投降之人。

    但邢道荣却将那些产业扣下，言明收归‘国有’，待日后奖赏有功之士。

    同时，这些产业的经营，又交给了武陵本地商户和世家豪门，每年按收益或收成的百分比给予费用。

    而上缴‘国库’的收益，则被归入荆南府库。

    这种处理方式，和当初收缴零陵路田两家财产，有些雷同，但又略有区别。

    为什么这么处理？

    邢道荣心中自有定计。

    大军行走数日，终于回到零陵。

    先是命令手下偏将，统计这次武陵之战各个军卒的功劳，好待论功行赏。

    随后，邢道荣便命令军队回到军营，再让随军之人回家休息，明日相聚太守府商议要务。

    他自己，也在亲卫的护卫下，回到了太守府，不，刺史府。

    用过餐饮，洗漱一番后，邢道荣来到后花院，撇退左右，一个人静静安坐。

    调出系统。

    宿主：邢道荣

    等级：1

    职业：人主

    气运：微弱

    阶位：争主（力图振兴，有上进心）

    虎将（所向披靡，斩将夺旗）

    武力：90

    智力：63

    体力：87

    技力：45

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：落日弓，命疗术

    军师技：初级离间计（0/1）

    本月招降次数：0/1

    提高忠诚度次数：1/1

    擅长兵种：初级枪兵，初级弓箭兵，初级朴刀兵。

    寿命：61

    评价：拥有猛将和仁德之名，攻取武陵，在荆南之地声威初显，表现出上进心，或有前途。

    系统数据出现了翻天覆地般的变化。

    首先，等级不再是0了。

    “1级，正式有了等级，以后是不是会和游戏中一样，不断提升？”

    看着等级一项，邢道荣默默想道。

    攻下武陵，他名下属郡多了一个，或许是因为武陵和零陵一样，是完全属于他的，因此，气运从‘微微弱’提升到了‘微弱’。

    阶位一栏，‘昏主’‘庸主’彻底不见，改为‘争主’！

    所谓的‘争主’，系统给出标示，‘力图振兴，有上进心’。

    “争主？嘿嘿！”

    看着阶位一栏上的‘争主’，邢道荣手抚颌下浓须，嘿嘿一笑，意味难明。

    四维则全部增加。

    武力达到90，最顶尖的虎将！

    握了握拳头，邢道荣对自己充满信心。

    现在的他，已经完全达到陈到那个层次，辅以百战猛将才具备的必杀技，真实实力还要超过！

    甚至，在他的感觉中，除了身体素质进一步增强，力量，速度，敏捷，反应力等达到某个顶点外，自身武艺也深不可测，到了某个临界点。

    ‘呼呼’

    对着空气打出几拳，邢道荣满意的笑了笑。

    “现在的实力，绝对达到了三国猛将的水平！”

    感受了一番身体变化，他再次向下看去。

    智力再增5点，有63了，不过距离90以上的真实智力依然遥不可及，略过。

    体力增加2点，技力增加1点。

    “和《三国群英传》游戏中一样，等级每提升一级，体力和技力都会随之提升，我是武将，所以体力增加比技力增加快！”

    暗暗点头，邢道荣心中默默说道。

    武将技赫然又多了一门，除了‘落日弓’外，增加了一个‘命疗术’！

    “这个世界的‘命疗术’，作用可比游戏中大多了！”

    邢道荣暗道。

    ‘命疗术：召唤天地间水元素，对身体进行疗养滋润，达到疗伤、恢复身体效果，恢复体力30点，消耗技力20点’

    效果和《三国群英传II》一模一样，区别是，除了对自己施展外，还可以对他人使用！

    系统发放奖励的时候，还给出了杀敌兵效果极佳的‘火箭’，让他二选一。

    当时，他本来想选择‘火箭’，毕竟，‘火箭’对敌军的杀伤力强大，比单纯的给自己增加30点体力划算的多。

    但当他看到‘命疗术’可以对他人施展后，立刻就毫不犹豫的选择了‘命疗术’。

    现实毕竟是现实，不是游戏世界可比，能治病救人的技能，很多时候胜过杀人技！

    这次完成名义上一统荆南的任务，系统的奖励丰盛的可怕，几乎将他彻头彻尾的改造了一番。

    但在邢道荣看来，其他所有奖励加在一起，也比不上军师技‘离间计’对自己的作用和意义！

    ‘离间计：可降低俘虏，或治下他人臣属的忠诚度，针对一个人每月只能施展一次，初级离间计，施展成功后可降低8点忠诚度’

    PS:邢道荣：我变强了！

    求月票！

    感谢‘随风★飘扬’‘书生っ小哥’打赏100币！

    有的名字符号太偏僻了，一时找不到，抱歉！

