    安红袖被问也不恼，笑着将昨日的事情说了，但并不提黄花蛇和蒙面人这一段，只说自己昨日想要上山采草药，结果遇上了受伤的张长远，当时张长远昏迷不醒，她一个人没办法，又不敢丢下他，怕他被山上的猛兽吃掉，这才一直耽搁到了晚上。

    众人对此倒也能理解，他们在山下生活，多年前，因为上山打猎也有不少男人受伤，再早些年，在安红袖爷爷奶奶那个时候，不少人因为打猎死在那山上的。

    众人为安红袖和张长远松了一口气的同时，不免提起以往男人们上山打猎遇到的可怕事，当然，也说起张长远上次受了重伤的事情。

    感慨了一番人生在世艰难险阻后，又叮嘱安红袖进山的时候不要忘深山里面去。

    安红袖全都笑着答应下来，妇人们又问安红袖去镇子上做什么，安红袖也一一回答了。

    但这些话题，显然不够妇人们聊一路的，是以，没多久他们便聊起了老安家的事情。

    “哎呦，你们听说老安家的事情了么？就那新过门的范氏和安海的事情？”

    “啥事儿啊？我咋不知道？”另一位妇人不解地问道。

    最先开口的妇人是一位婶婶，安红袖记得他们家距离老安家很近，是以，也没吭声打断。

    倒是坐在那婶婶身边的一个嫂嫂，拍了那婶婶一下，然后看了安红袖一眼。

    那婶婶顿时回过神来，看着安红袖抱歉道：“红袖丫头，婶子忘了你们这个……你别怪婶子啊……”

    安红袖闻言弯着眉眼笑起来，看上去甜美又活泼，很是招人喜欢。“没事儿的婶婶，我们跟他们家都没什么关系了，你们说你们的，刚好我也听听呢！”

    见安红袖这么会说话，那位婶婶顿时乐了，看着安红袖的目光也多出几分喜欢来，连连感慨安红袖这么好的姑娘，老安家怎么就不懂珍惜。

    等到感慨完，这才继续说起老安家的事情来。

    老安家在村东，安红袖家在村西，中间隔得远，平日里安氏也不跟妇人们闲话，安小北也不大出门玩，安红袖因为忙碌，更不大出门交际，自然是不知道村里发生的大事小情。

    至于干爹干娘，他们或许是知道，但也不会跑到安红袖母子几人面前说。

    安红袖今日里难得有了个听八卦的机会，当是竖起耳朵听得那叫一个认真！

    听了半路，总算知道老安家最近是发生了什么事儿。

    先前安红袖只知道那位范氏进了门，后来因着忙碌也就没关注了，今日听这位婶婶一说方才知晓，那位范氏的厉害！

    进门后，不光让安阳对她言听计从，还把安家老夫妇折腾的够呛！至于安海那个吸血鬼，也被她收拾了一顿又一顿。

    如今，安海别说是问安阳要钱，就连想要进安阳的屋子都得掂量掂量！

    至于缘由么？按照那位婶婶的说话，是安海有一次想要去安阳屋子里投钱，被范氏发现了，说安海对她图谋不轨，抹着眼泪要死要活地闹腾了半晌。

    安老夫妇先前帮着安海跟安阳要钱的那一招在范氏这里根本不起作用，只要包氏一开始折腾，那范氏便摸着眼泪去撞墙，要上吊。甚至还拿出菜刀来要寻死。

    不过，这菜刀没有伤到范氏自己，倒是伤了安海那个混账。

    村民们本就对安海不满，如今见他恶有恶报，都觉得很是痛快。

    而范氏也是精明，接连闹了几次后，又说安海图谋她的身子，后来只要凑近安阳他们屋子，范氏便要哭天喊地，寻死腻活。

    如此，闹腾了几次后，可算是把老安家的人治的服服帖帖。

    几个妇人说完此事，一来觉得老安家恶有恶报，放着安氏那么好的儿媳妇不珍惜，安红袖那么好的孙女不要，非要瞎折腾，现在迎来了一个厉害的儿媳妇，他们作威作福的日子可算是到头了。

    二来，则觉得这范氏真真是厉害，竟然能治住这么一家人，换了别人，说不定还是要跟着安阳受委屈。

    安红袖听着她们议论，始终笑眯眯的，那神情宛如在听别人家的事情一般。几个妇人瞧瞧打量了安红袖一番，见她真的没什么不高兴，这才稍微松了口气。

    到了镇子上，葛老爷子把牛车停在了镇子口，跟大家说了回去的时间后，便从牛车上下来，跟隔壁村赶牛车的老爷子一起蹲在地上下棋去了。

    到了镇子上，大家便四散开来，安红袖跟那些妇人们算不上有多熟，自然也不会上赶着跟他们一起逛街。更何况，她今日来这镇子上，还有更重要的事情呢！

    安红袖一路往冯老御医家赶去，到了地方后见院门紧闭，便上前敲门。

    接连敲了几下后，三七总算是出来开了门，见来人是安红袖，顿时一喜，道：“红袖姐姐，你可算是来了，老爷子都想你了！”

    安红袖闻言一乐，道：“真的啊？”

    “自然是真的了，我跟你说，红袖姐姐，你这一走，老爷子可不高兴了，但老爷子又不说，我先前寻思着要不要去秀水村找你呢！但老爷子不让，我这才不去。”三七跟在安红袖身边，一边往里走一边说道。

    安红袖脸上的笑意止不住，道：“那师傅现在在哪儿呢？”

    “在后院收拾他的菜园子呢！”三七伸手一指说道。

    安红袖点了头，然后往菜园子去了。

    一进去，就看见老爷子正弯着腰在给菜浇水，虽然只一个背影，但也能看出老爷子的认真严谨来。

    安红袖走过去，也开始帮忙浇水。

    “回来了？”

    “嗯。”安红袖听到“回来了”三个字的时候，一颗心都暖化了。

    冯老御医回头看了安红袖一眼，见她一如既往的乖巧安静，收回目光道：“家里的事情，可都弄好了？”

    闻言，安红袖蹙了蹙眉，摇头道：“还没有。”

    “嗯。”

    冯老御医应声，很长一段时间都没有再说话。

    安红袖抬眸看了看他的背影，抿了抿唇，喊了一声“师傅。”

    “怎么了？”

