    风元现在化身项羽，也被天人屏障压制。

    现在只能发挥出接近仙人的力量。

    人间的各家修行者也是一样，若是突破极限，就会飞升天界，无法插手人间。

    “白起，王翦……按照白帝知道的情况，两人兵家法门修炼大成，已然成为兵家大圣，飞升天界，成了黑帝宫麾下的大将！”

    还好这两人已经飞升天界。

    要不然，风元想要在人间击败秦国必然无比的艰难。

    秦国一统天下，在秦国麾下效力的各家圣贤功德圆满，纷纷飞升天界，黑帝成功在即，也没有出手阻拦。

    谁曾想始皇帝野心太大，在人间气数的支持下，想要反噬黑帝这位北方帝君呢？

    风元心中微微感叹。

    走出房门。

    入眼的是清幽的院落，一株株的树木分布，还有被仔细料理的花园，霸王项羽，本来应该住在充满威严的大殿。

    若是让彭城的百姓知道少将军的住所会是这般模样，必然会大吃一惊。

    花草树木，流水亭苑。

    错落有致，充满了一股灵秀之气。

    风元能感应到，这些树木和花草的位置相连，便是一种能让人保持神魂清新、生气浓郁的阵法。

    布下阵法的不是项羽，范增也没有这样的闲工夫。

    想到这里。

    风元脑海中浮现出一个充满山川灵气的绝美女子。

    “虞姬！”

    风元双目闪过一丝光华。

    此时项羽才和虞姬定亲不久，还没有成亲。

    虞氏乃是世代铁官，乃是楚墨的分支，楚国甲士的甲胄兵器，还有项氏麾下将军、校尉的兵刃，都是虞氏所造。

    当初项梁为了拉拢虞氏的当代家主虞子期，让项羽和虞姬定亲。

    虞氏乃是世代铁官，乃是楚墨的分支，楚国甲士的甲胄兵器，还有项氏麾下将军、校尉的兵刃，都是虞氏所造。

    当初项梁为了拉拢虞氏的当代家主虞子期，让项羽和虞姬定亲。

    虞姬擅弩，还修习了一些玄机。

    “虞子期、龙且、季布、钟离昧、英布！西楚的五个大将，现在除了英布之外，都已经聚齐，至于英布……属于半依附的状态，还没有真心臣服！”

    慢慢走动的时候。

    风元心中念头不断。

    此时项氏看似折损了项梁这个顶梁柱，但实际上，天下英才已经在楚国汇聚了大半，其中还有很多已经投靠了项氏。

    这时候的项氏，堪称文武双全，羽翼丰满。

    当然，赤帝刘邦如今除了张良、韩信之外，麾下也是文武俱全。

    风元正在思索的时候。

    面前突然变的宽广起来。

    这里是府内的演武场，两侧放着各种兵刃。

    演武场内，两个青年正在手持利剑相互刺击搏杀。

    这两个青年，眼圈有些发红，气血旺盛无匹，仿佛把对方看成了仇人，剑光狠厉，一股煞气盈满四方。

    当当当！

    剑锋不断碰撞。

    每一次碰撞，都有一股凌厉的气劲朝着四方溅射，演武场的阵法屏障，都被剑气余波轰的不断晃动。

    这两个青年年龄不大，但其中一个赫然相当于封神世界的天境神将，另外一人，也堪堪迈入了天境的门栏。

    因为黄帝化道，形成强大的天人屏障。

    导致九州大地的空间和承受力十分的坚固。

    本来在封神世界，动辄能引动天象变化，力能拔山的天境神将。

    在这方世界出手的时候，并没有太强的异相。

    “同样是天境神将，在这方世界反而无法影响天地气机，撼动元气……果然，有人管和没人管的世界，的确不一样！”

    封神世界，六大圣人高居天外，除了争夺气数之外基本上不参与三界的管理。

    而有权管理三界的天帝因为三界太过广阔，麾下神灵稀少，也无法管束三界！

    或许等封神结束诸天神灵归位之后。

    天帝颁布各大天条才能让封神世界的天地和虚空，稳固程度超越这方九州世界。

    这时，其中一个青年看到风元的身影。

    他面上露出喜色。

    当！

    对面青年的兵器直接被他挑飞。结束了这一场搏斗。

    “大兄！”

    两个青年立即行礼。

    风元笑了笑，拍了拍两人的肩膀，“庄弟的剑术又有精进，还有冠弟，你的实力也有进步，看来要不了多久，就能更进一层！”

    这两个青年。

    分别是项庄和项冠。都是项羽的同宗兄弟。

    他们对自家大兄向来敬畏有加。

    不过在敬畏的时候，也对大兄的实力无比的钦佩。

    项氏老一辈以项梁为核心，年轻一代的核心就是项羽。

    至于项梁的兄弟项伯（项缠），身份地位虽高，但在项氏宗族之中，远不如项羽得人心。

    能得到大兄的称赞。

    让项庄、项冠十分的激动。

    “大兄，你神勇盖世，不知道能否指点我们一二，我们也想变的更强，以后在战场上为大父报仇！”

    项庄乃是项羽的堂兄弟，关系紧密，看到自家大兄心情不错，便壮着胆子说道。

    项冠也露出了期待的目光。

    风元笑了笑，随手从旁边的兵器架上取来一柄长剑。

    “好，你们一起来吧！”

    项庄和项冠相互对视一眼，低喝一声，同时出手，两柄长剑携带者无匹的锋芒还有凌厉的煞气，瞬间洞穿虚空。

    嗤嗤！

    剑锋眨眼间就来到了风元面前。

    风元随手一挥，就听得当啷两声，项庄和项冠感觉一股强横无匹的力量从兵器中传来，忍不住的踉跄后退。

    两柄铸造精良的长剑，直接被打飞。

    落在地上的时候，两人才赫然发现，这两把剑已经变成了弯月形。

    这……

    说好的指点呢？他们刚出手，眼睛都还没有看清楚，就被一招击败。

    项庄和项冠脸皮顿时拉了下来。

    “今天就教你们一个道理，那就是一力降十会！”

    “剑法、在战阵中作用不大！你们以后若是修行，最好还是专心修炼家传的玄功！”

    风元淡淡说道。

    项庄、项冠忍不住的点头。

    这时府内的下人急忙奔来，请风元前往前殿。

    项氏的智囊范增，此时正在前殿等待。

    等风元离开后。项庄和项冠才松了口气。

    “大兄的九鼎拔山功，怕是真的有拔山之力，堪称天下无双！”

    项庄忍不住的感叹。

