    破旧的工厂里黑压压一片全是丧尸，遍地的血渍和腐烂的碎肉。

    而在这一堆残骸里，夹杂着一些灰色的发丝，已经他出门之前贺以念穿的衣服碎片。

    到这一刻，沈寒谦才不得不面对事实，他来晚了一步。

    沈寒谦所过之处，那些丧尸全都失去了行动力，呆滞的保持着原来的动作，他像是不知道脏似的拨开丧尸群，往里走去。

    从得到消息开始，他就有一种不祥的预感，直到此时，看见这满工厂的丧尸，他才恍惚的明白过来那个姑娘经历了什么。

    最后一刻，她是不是在等自己？她是不是很绝望？

    沈寒谦忽然想起那个姑娘无数次挡在自己身前的模样，总是那样从容镇定，仿佛浑身盔甲，不会害怕。

    想着想着，眼泪就毫无征兆的落下来。他忽然真正明白了什么是绝望，什么是如鲠在噎。

    门口有几具尸体，已经被啃得差不多了，只剩下看不太清楚容貌的脸。但是仅凭那一点儿也足够他认出来，这就是之前被他废了异能的几个人。

    那些人的借口还在耳边，说是他们几个寻仇。

    怎么可能呢？他伸手在虚空拂过，那几个人立即恢复了自己的本身的容貌。

    沈寒谦觉得自己有些站不住了，头晕的厉害，感觉心口处传来一阵剧烈的疼痛。

    忽然，他抬头望向虚空某处，他的白玉剑上还染着血，视线冰冷的如同寒冰，那洞悉一切的目光仿佛透过虚空落在了实处。

    “你把她带到哪里去了？！”

    颤抖的男声厉喝道，分明就是与对方是熟识的语气。

    玉色的晨曦里，少年的眉眼干净得近乎圣洁无瑕，但是墨玉的眸子却是无边的黑暗，只消一眼，便会掉进去再也出不来。

    但是，辽阔的原野里，除了风声，无人回应他。

    也就是这时，旁边忽然传来一阵细微的声音，像是什么在引燃。

    听到这个声音，季沐风心中一悚，想也不想，手中凝出两条透明的光线将沈寒谦和苏宁雨往外甩去，而他自己因为晚了一步，被炸弹炸开的时候吞噬在火海里。

    那一瞬间，他的耳边只有无边的寂静，除了最初那一声爆炸声，之后便是死一般的寂静，脑袋好像被巨石压下来捣碎，疼得已经无声了。

    谁也说不清为什么他的第一反应是把那两个人救出去而让自己涉险，只是下意识那样做了。

    或许，因为一个是她的姐姐，一个是她......喜欢的人......

    在意识消失的最后，季沐风忽然扯开嘴角笑了笑，其实，自己也不是什么都不可以为她做，其实他也可以为了别人奋不顾身。

    这样想来，渐渐模糊的视线里，仿佛看见那个姑娘怯生生的眸子，含着点点泪光，随之飘下的是漫天的樱花雨。

    “你们在做什么！这和我们说好的不一样！”

    楚玉跟几人往工厂那边赶过去，按照计划，那几个人应该是被丧尸撕咬致死的，怎么会突然出现爆炸声？

    “楚玉姑娘，计划有变，只是丧尸，怎么可能对付得了他们呢，不是说那个小子很厉害吗？怎么基地的人都被他控制住了，说不定这些丧尸也会被他控制住，只有这样，才能万无一失啊。”

    回答她的人脸上带着古怪的笑意，虽然是在解释，但是那语气却是不容置喙。

    破败的工厂被火焰吞噬，里面的丧尸全都在厉声嘶叫着，发出“嗬嗬”的声音。

    楚玉腿一软，心头闪过无数的念头，“不是这样的，不应该是这样的，这样的话，他还能活着吗？”

    她嘴里喃喃，根本没有人会管她在说些什么。

    那些人表面上答应她的计划，实际上却嫌太拖沓了，还要找什么人背黑锅？炸弹爆炸的那一瞬间，所有的东西都烟消云散了，不需要理由，也不会有人会为他们伸张正义。

    那冲天的火光仿佛是这黑暗末世里唯一的光明，又仿佛是光明中的绝望......

    就在他们遥遥观望着准备收工回去汇报消息的时候，玉色的晨曦里，忽然出现一道身影。

    他身上的黑色外套被风吹开，肩膀上搭着一个人，那个人浑身染血，几乎已经不成人样了，在他们的身后，是一个高挑的女人。

    他们一路走来，地上留下一道触目惊心的血迹！

    “他没死！”那个士兵的声音有些绝望，带着控制不住的颤抖。

    明明他们眼睁睁看着那几个人进了工厂之后才点燃的导火索，怎么可能没死？

    越是这样想，越是恐惧，这个男人，到底是多么可怕的存在！

    然而，想跑已经来不及了，那个少年抬眸看过来。

    他的目光如有实质，落在身上是刀刃划过的痛楚，皮肤上渗出血迹来。

    他们想求饶，但是一句话都说不出来，喉咙像是被堵住了一样。

    沈寒谦头偏了偏，视线落在楚玉的身上，忽然毫无征兆的笑了一下。

    “当初我就该杀了你，管他什么天道，管他什么因果，如果早知道留下你的命会带着这样的后果，你就不该活着。”

    他的声音淡漠，隔着远远的距离，仿佛落在了耳边。

    这个男人已经恐怖的不像是一个人。

    他当然不是人，他是妖尊沈寒谦。自从恢复记忆之后，又有白玉剑在手，前面那些世界所有的一切都苏醒过来。

    话音落下，他的手朝虚空一抬，那几个人的头顶上仿佛有什么东西被抽出来，然后迫不及待的朝着季沐风的身体里钻进去。

    那些东西时他们的生命力和异能，所有的一切，如今都归季沐风所有。

    但是沈寒谦并不让他们就此死去，这样，实在是太便宜他们了。

    他留了那些人一口气，然后丢进那个废旧的工厂里，那些被炸弹攻击过的二阶丧尸正在恢复阶段，正是需要吃一些新鲜的血肉......

    下一秒，那座工厂里便传来了响彻狂野的尖叫声。

    这样的声音似乎是取悦了少年，他偏头笑了笑，朝着虚空某处道，“念念，你也支持我为你报仇的，对不对？”

    明明是带笑的面容，却让人从心底生出一股寒意，那双原本墨玉的眸子泛着猩红的颜色，俨然是入魔的征兆，带着绝望的疯狂！

    下一秒，系统发出久违的红色感叹号警告，“警报警报！系统被外来力量攻击，必须立即离开这个世界，请宿主做好准备！”

