    

    晚饭后，方浩让孩子在房间玩，他则被周芬拉着去钻研数学书，被周芬灌注数学思维。

    周芬很高调，说什么数学领先所有学科两百年，方浩不学数学，那是要落后。

    方浩无语，看了一会，也就装困，去忙活小孩子的洗漱。

    期间，苏柔电话进来，方浩说两句就挂断，最后是苏柔和周芬微信，才得以和孩子视频。

    方浩一直拒绝苏柔添加微信的要求，不想再和那个女人有牵涉。

    次日，周芬吃着早餐，对方浩道：“你爸说要将那辆车子过户给你，这样，你就不需要开别人的车了。”

    “红旗还是普桑？”

    “普桑。”

    “那就算了，那都十几年的车了，虽然是爸的，但市场行情也就一两万，我如果想开这种车，我一两万还是拿得出的。我和小柔都要离婚了，我选择净身出户，还是不和你们有牵涉为妙。”

    方浩直接说，那辆破车，他不稀罕。以今时今日的他，还要让他开旧车？侮辱谁呢！

    这并不是他嫌贫爱富，他可以不开奔驰，不开普桑，骑个电瓶车上班都可以，而是那普桑是一种屈辱。

    你用了苏博源的旧车，他就可以高高在上藐视你：看，你没钱买车，你就只配开的旧车！

    周芬早就知道是这个情况，她道：“那把红旗过户给你？”

    “算了，那车太名贵，我何德何能！妈，你们就别这样折腾我了，我和小柔离婚后，你们就当我不存在吧。你们应该疼你们未来的真女婿，那普桑留给你们的真女婿啊。”

    方浩说着，心里都冷笑，让那老头去开普桑？这太喜感了！

    “你真把好心当成驴肝肺！不理你了！中午回来做饭吗？”

    “不回来。”

    方浩想中午在医院宿舍休息一会，不想来回麻烦。如果周芬也在家里，到时候让你学数学，那场面一定非常恐怖！

    周芬又道：“哦，差点忘记跟你说了，你爸当时想把你调到市局，但是名额不够，你也没资历，所以不了了之。但是，你上次抗疫的表现不错，市局的人看上你了，所以，这次可能会重新提及，不知道，你有啥打算？”

    “不去。我除了会点医术，我啥都不会。”

    方浩不想去做公务员，因为他没有根基的，进入公务员系统，老死都突破不了省厅干部。

    省厅干部，都是生出来。

    方浩上数百代都是农民，他没那个成为省厅干部的命。

    还有一点更加现实的，公务员是不提倡离婚的，一旦执意离婚，需要组织上同意。他和苏柔的离婚，不想牵涉更多。

    进入公务员系统中，他和苏柔离婚将会更难！

    他现在在觉得医术上的进步越来越大了，他就没必要放弃最擅长的东西。

    “你真是村佬，一辈子都是村佬！带上这两个小村佬，滚吧。”

    周芬生气了，如果方浩进入公务员系统，出人头地的机会，比做医生要好。

    天天和佳佳不明白姥姥和父亲说得好好的，怎么就生气了呢。

    “别看你姥姥，她是母老虎，你们快点吃，不然，她就要吃掉你们了。”

    方浩讪然。

    周芬轻瞪方浩一眼，没辩驳什么，母老虎，你全家都是母老虎！

    方浩将孩子送去幼儿园，就去医院。

    他等刘玥过来，一边泡茶，一边道：“听说来我们妇科的是罗雪娟，中医药大学的一个博士，你对这个怎么看？”

    “谁告诉你的？”

    “周芬。她说问了她们市局的亲戚，应该不至于骗我。”

    “那应该就是她了。她虽然是博士，可实力上还是不如你的。”

    “未必，人家是博士，她来了，肯定要全面负责妇科的工作，到时候我就没位置了。我能趁着这个换届的风波，我能争取到另外的科室吗？比如手术外科。”

    “手术外科？哦，我差点忘记了，你在外科手术上，也是有过人天赋。这个，我和吕静沟通一下，如果你不能留在妇科，就争取把你挪到手术外科去。”

    “那就太好了，不过，手术外科是创收科室，这等好事未必轮到我，实在不行，门诊部急诊科也不错。”

    方浩说毕，低声又道：“主任，你要是年轻三十岁就好了。”

    “你……你想做啥？我对二婚男，可不感冒。”

    “你想岔了，我的意思是，你年轻三十岁，你就不用退休了，你就能继续留在妇科，然后我紧抱你这条大腿即可。”

    “贫嘴！去坐诊吧。”

    刘玥很受用方浩的话，因为方浩很帅，看着顺眼得不行，而且很有医术，她艳羡不已。但两人年龄上的差距，方浩做她的小儿子，甚至孙子都合适。

    上午，方浩接诊了大概八十个病人，都是常见的妇科病，没有疑难杂症，一切顺利。

    他来到办公室，看到刘玥在整理病床资料，安排了好些人病人出院，他道：“你在腾出病床，有什么目的？”

    刘玥没隐瞒，道：“下午和明天，中医院会有一些病人转移进来。这是罗雪娟的病人，她在做一项药物临床试验。”

    方浩了然，因为很多学校都是和医科大学有对接科研的项目，医学教授博士的临时试验，就是在医院做的。

    这种试验，方浩在前段时间去协禾打杂的时候，就遇到过。

    他现在是在职读博士，他就没资格申请国家项目，换成全日制博士，分分钟拿项目，然后就可以在某个医院挂个名字，就可以做临床试验了。

    现在罗雪娟人还没有来，就已经将试验对象搬过来了，手脚已经伸进来了，已经开始享受这边的主任福利了，这让方浩艳羡不已。

    方浩也预感到了一个隐形的危机，当罗雪娟到来的时候，他的权力肯定会被剥夺的，到时候，他就是一个普通的科室副主任，每天做的工作，就是坐诊，而妇科的资源，都会被罗雪娟垄断，他想要得到资源，就得巴结罗雪娟了。

    罗雪娟是年轻女博士，如果不上升，就会一直担任科室主任，方浩等副主任，除了调出妇科，否则，将永无机会转正。

    这，才是最让人觉得恐怖的地方！

