
　　“哦对了，还有这些万幽门的不速之客，也是时候离开了。”

　　随着幽梦说完最后一个字，密室之中凭空出现万冷雪等人的身影，就如同大变活人一样。

　　要不是逄云仙子等人早已经习惯了幽梦的神通广大，肯定会被眼前突如其来的一幕给吓一大跳。

　　万冷雪等人却是露出惊愕的神色，显然没有想到自己会突然出现在密室中。

　　紧接着看到陈飞宇，万冷雪主仆二人瞬间喜形于色。

　　谢纤更是惊喜的向陈飞宇走去，喊道：“陈飞宇，原来你没死，太好了！”

　　万冷雪克制着自己站在原地，但她微微颤抖的双肩，还是暴露出她此刻见到陈飞宇有多么的激动。

　　先前在石像的下方，万泉将她打晕带走，醒来后她自然大发雷霆，更想起陈飞宇可能已经死在了那位绝代强者的手上，心里更为之伤心。

　　此刻骤然见到陈飞宇，万冷雪心中激动难以自已。

　　“站住！”

　　突然，逄云仙子喝止住了谢纤：“临阵脱逃的小人而已，不要装作和我们很熟的样子，而且我们跟万幽门的妖女也的确不熟悉。”

　　她也是一肚子火气，现在看到万幽门众人，顿时想起先前雍阴破封而出时万幽门众人逃走的一幕，便忍不住爆发了出来。

　　“不是的……”谢纤脚步立即停在了原地，眉宇间闪过一抹焦急之色，看看陈飞宇，又看看小姐，想让小姐开口说话。

　　万冷雪想要解释是万泉打晕将自己带走的，并不是自己真的临阵脱逃。

　　只是在开口之前，她先是下意识看向了陈飞宇，只见陈飞宇看都没看自己哪怕一眼，顿时脸色一沉，赌气道：“这些名门正派的侠士侠女，平时一个个冠冕堂皇人五人六的，咱们这些旁门左道的妖女的确‘高攀’不起，谢纤，你还不快回来，免得让人嫌弃。”

　　谢纤一阵黯然，这才无奈地走回到小姐的身边。

　　陈飞宇直到现在还沉浸在和琉璃生离死别的悲伤失落中，听到万冷雪的声音，这才发现万冷雪等人也出现在密室中，向万冷雪看去的同时，眼中闪过一抹惊异之色。

　　万冷雪恰巧和陈飞宇对视在一起，还以为陈飞宇有话对自己说，眉宇间有丝期待。

　　岂料，陈飞宇下一刻就收回了目光，仿佛在他眼中，万冷雪和普普通通的路人无异。

　　万冷雪内心一阵失望。

　　突然，只听陈飞宇道：“你们刚刚好像不在这里，据幽梦所说，通过上方的白光漩涡就能离开这里，以幽梦的实力，想来不至于骗我们。”

　　万冷雪知道这是陈飞宇在告诉自己离开这里的方法，心里莫名的明媚了几分，嘴角翘起一丝动人的笑意，但瞬间收敛，冷冷地道：“多谢。”

　　谢纤无奈地摇摇头，小姐还真是傲娇。

　　“我们走吧。”陈飞宇勉强打起一丝精神，和澹台雨辰等人相继跃向上方的白光漩涡，瞬间不见了身影。

　　“小姐，我们也走吧。”万泉为了防止满月宗众人在出口偷袭，是以走在最前面，当先向上方跃去。

　　“他们终于离开了。”

　　虹桥上，只剩下了幽梦和琉璃二女。

　　在幽梦前方不远处，凭空出现了陈飞宇、万冷雪等人相继离开的场景，这般神通类似于只存在传说中的“圆光术”。

　　自从看到陈飞宇离开后，琉璃就微微低下了头，眉宇间布满了哀伤，一如夜间风雨中的丁香花，有说不出的哀愁。

　　只是她的哀愁，在幽梦看来十分渺小，甚至是毫不在意。

　　“乖琉璃，你可知道，为师为什么会突然改变想法不杀你，而是收你为徒吗？”幽梦笑着问道，看起来心情很好。ŴŴŴ.23sk.com

　　琉璃摇摇头，她不知道，而且此时此刻也没有心情知道。

　　她现在只知道一点，经此一别，便是无期限的离开陈飞宇，她的心很痛，真的很痛。

　　幽梦暼了琉璃一眼，笑着道：“这一点跟陈飞宇有关。”

　　提起陈飞宇，琉璃猛地抬起头看向了幽梦：“跟飞宇有关？”

　　幽梦满意地笑了笑，并没有直接回答琉璃的问题，而是出人意料地道：“你认为雍阴真的死了吗？”

　　“什么意思？”琉璃的注意力果然又被吸引了几分，轻蹙秀眉，奇怪地道：“雍阴被飞宇所杀，包括我在内的很多人都是亲眼所见，又岂能做得了假？”

　　“一开始，我也以为雍阴死在了我送给陈飞宇的符剑之下，但直到我看见了重伤的谭明知。”

　　“谭明知？”琉璃神色惊讶，突然脑中灵光一闪，猜到一个可能性，心里顿时亮了半截：“不久前谭明知曾被雍阴附体过，难道……”

　　“不亏是我的乖徒儿，果然一点就通。”幽梦给了琉璃一个赞赏的眼神，语出惊人道：“雍阴悄悄在谭明知的身上寄生了一缕神识，虽然这缕神识还很弱小，但毕竟蕴含着雍阴千年的记忆和武学见识以及一部分武道修为，绝对不可小觑。

　　随着时间的推移，雍阴的神识会逐渐壮大，彻底主导谭明知的身体，且实力会不断上涨，甚至是恢复到全盛时期的实力也未可知，到时候，整个圣地都会陷入到一片血雨腥风之中。

　　而我赠送给陈飞宇的符剑只能使用一次，到时候，作为雍阴最记恨的人，你觉得陈飞宇能幸免于难吗？”

　　“飞宇……飞宇他……”琉璃花容失色，心里布满了担忧。

　　“你如果继续留在外面的话，极有可能也会死在雍阴的手上，未免可惜了你这么好的资质。”幽梦笑着道：“而且未来的某一天，我可能需要你去替我完成一件事情，所以我才决定收你为徒，将你留在这里，保住你的性命，乖琉璃，怎么样，为师这么看重你，你现在心里是不是很感动？”

　　琉璃并没有说话，也没有询问幽梦需要自己将来做什么事情。

　　她现在一颗芳心，都在担心陈飞宇的处境，要不是幽梦明显不让她离开这里的话，她都想飞奔到陈飞宇的身边，将雍阴寄生在谭明知身上的消息告知陈飞宇，让陈飞宇早做准备。

　　幽梦眼角余光斜了琉璃一眼，毫不在乎此刻的琉璃有多么的担心与伤心，淡淡道：“从明天开始，我会开始指导你的武道修炼，如果你的实力进境没办法让我满意的话，我就杀了你，再去外面杀了陈飞宇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1737章 雍阴的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 