    　　自始至终，没有人看清这名神秘长老的长相。

    　　得到长老的确认，邬沙三人嘴角浮现一抹狞笑。

    　　“这次一定要让天门峰全军覆没。”

    　　纪宇眼眸深处，闪过一丝狰狞，他早就想要杀光天门峰的弟子。

    　　上次没有斩杀他们，也是神秘长老的命令，暂且不要惊动疯长老。

    　　杀了姜乐三人，有可能激怒疯长老，造成更大的麻烦。

    　　击溃他们的道心，让他们慢慢的沉沦，最后变成一个废物，这样才更有意思。

    　　现如今不同了，天门峰下了生死战贴，只有一方才能活下来。

    　　时间悄无声息的流逝。

    　　天门峰！

    　　天门台！

    　　柳无邪看着三位师兄，一边指点他们的修为。

    　　大师兄的腿法，进步神速，施展出来，漫天都是腿影，让人防不胜防。

    　　已经融合了一丝道术在其中，继续碰到邬沙，胜算很大。

    　　二师兄的煅魂术，同样收获颇丰，跟柳无邪几番魂力交锋之下，隐约有威胁柳无邪的趋势。

    　　前提柳无邪没有施展灵魂之盾。

    　　一旦施展，任何魂力，都无法击溃他的魂海，哪怕是地玄境都不行。

    　　三师兄沈荣得到柳无邪的功法，修炼两日之后，肉身暴涨。

    　　每一次施展拳法，如同神兽咆哮，浑身充斥恐怖的气息。

    　　更加可怕是他身后出现了一对双翅。

    　　很早之前，沈荣就发现自己的后背异于常人。

    　　自从觉醒了血脉之后，后背一直剧痛无比。

    　　直到今日，终于延伸出来一对一米长左右的鲲鹏大翅。

    　　这更是增加了沈荣的战斗力，让他的力量，提升几十倍也不止。

    　　继续碰到巨鹿血脉，他相信一拳就能击败对手。

    　　而韩非子，这几日一直沉寂在炼器术当中。

    　　经过柳无邪多番指点，韩非子的炼器术，同样是进步飞速。

    　　整个天门峰，每个人的实力，都在发生翻天覆地的变化。

    　　距离两大山峰的生死战，也越来越近，只剩下最后两天了。

    　　邬沙等人也没闲着，每日都在修炼室当中度过，不断的壮大自己的修为。

    　　这一战不仅关乎他们的生存，也关乎天龙峰的颜面。

    　　如果输掉，背后的神秘长老，必定会取他们的性命。

    　　所以，他们不能输。

    　　柳无邪除了指点他们修为之外，自己的修为也没耽搁。

    　　除了领悟大五行术，剩余的时间领悟大空间术。

    　　可惜神通之力有限，最多支撑三种到四种道术。

    　　施展大寒冰术，金焰斩，加上大五行术，就无法支撑空间术。

    　　不论什么道术，需要神通之力来催动。

    　　柳无邪每一种道术，威力无匹，需要的神通之力，也是常人的十几倍，乃至几百倍。

    　　道术的战斗力越强，需要的能量也更加强大，凡事都是成正比。

    　　参悟了好几日，柳无邪对空间术的理解，越加透彻。

    　　可以操控方圆几米的空间，在这片区域，他几乎是无敌的存在。

    　　超过这片区域，空间术的威力，就会大大降低。

    　　第五日如约到来。

    　　此刻的演武场，早已人满为患。

    　　这一战虽然不是柳无邪亲身参战。　　但是很多人都打探到小道消息，柳无邪的三位师兄，得到了柳无邪亲自指点。

    　　这几日在天门台修炼的时候，不少好事的人，从万象洞那边的石壁爬上来，偷看他们修炼。

    　　结果被柳无邪全部震飞下去，其中几人还被柳无邪当场斩杀。

    　　自那以后，再也不敢有人前来天门台。

    　　柳无邪指点三人修为的事情，还是不胫而走。

    　　同样，邬沙等人，同样得到天龙峰长老指点。

    　　这几日授业长老，每日都给他们讲解战斗技巧，以及如何提升修为。

    　　柳无邪从屋子里面走出来，姜乐还有于志白、沈荣三位师兄，早已整装待发。

    　　五日修炼，让他们改变了很多，整个人充斥一股狂暴之力，急迫的需要一场战斗。

    　　“小师弟，我们出发吧。”

    　　于志白有些迫不及待了，恨不能现在就杀下山去。

    　　“出发！”

    　　韩非子还在炼器，柳无邪就没喊他。

    　　下了天门峰，三人速度极快。

    　　三人刚离开不久，疯长老从屋子里面走出来。

    　　手里拿着酒壶，抓了抓枯黄的头发，身体突然神秘的消失在原地。

    　　距离演武场，倒不是很远，柳无邪入门的时候，走了三天三夜。

    　　以他们如今的脚力，也就一个时辰左右。

    　　抵达演武场的时候，四人还是被眼前的景象震惊了一下。

    　　超过几万人抵达现场，除了七峰之外，五院，三庭的弟子出现了不少。

    　　其中还有万象洞的弟子，混迹在人群之中。

    　　这几年来，谁不知道天门峰养了一群废物。

    　　如今这群废物迅速崛起，居然敢挑战七峰之首的天龙峰，难怪会引来无数人观摩。

    　　“他们来了！”

    　　柳无邪刚出现，人群就传来阵阵惊呼声。

    　　奇怪的是，大家的目光，很少落在姜乐等人脸上，反倒是一直打量柳无邪。

    　　星月谷一战，让柳无邪彻底扬名，斩杀柳晟的事情，已经传开。

    　　“他就是柳无邪，看起来很平常吗。”

    　　三庭中的天王庭弟子，声音透着不屑。

    　　天王庭擅长战斗，他们个个都是战斗疯子，而且战斗天赋极高。

    　　就算是万象洞一些天才，都不愿意招惹天王庭的弟子。

    　　排在天王庭后面的天武院，同样以战斗著称。

    　　这两家弟子碰到一起，必定有一场战斗。

    　　现如今，天灵仙府私底下传出一个声音，天门峰成了最好战的山峰。

    　　逐渐压过了天王庭还有天武院。

    　　这两家虽然好斗，最近几年，没有几场拿得出手的战斗。

    　　而天门峰则不同，短短一年多，柳无邪每一场战斗，足以让人津津乐道，因为他全部是越级挑战。

    　　斩杀的对手，无一是弱者，各个实力强横。

    　　“我听说雷耀的名次被人超越了，昨日放出话来，等他出关，就要击杀超越他的那个人，好像就是这个柳无邪吧。”

    　　四周传来大量的议论声，柳无邪听在耳里，脸上没有一丝变化。

    　　倒是这个雷耀，他记在心里，能排进人榜前三，而且几年名次不变，实力一定非凡。

    　　演武场中间，早就搭建好了三座擂台。

    　　邬沙站在左边的擂台上，纪宇站在右侧的擂台上，而鹿鸣则是站在中间的擂台上。

    　　论战斗激烈程度，当属鹿鸣跟沈荣。

    　　因为他们都身怀神兽血脉，战斗起来，惊天动地，更具视觉冲击力。

    　　“小师弟，我们去了！”

    　　姜乐他们已经等不及了，跟柳无邪打了一声招呼，纷纷朝擂台掠去。

    　　每座擂台周围，出现了几名长老，他们负责秩序，以免出现混战的情况。

    　　一旦天门峰遭受损失，怕柳无邪出手。

    　　其次也是防范天龙峰出现死亡，大量天龙峰弟子集体围殴的现象。

    　　“记住，战斗的时候，要忘记一切，全身心投入进去，之前的战斗，全部摒弃脑后。”

    　　柳无邪嘱咐一句，怕他们有心理负担。

    　　毕竟几日前，败在他们手里。

    　　继续交战，难免有胆怯之心。

    　　三人猛的点头，经过这五年多非人一般的摧残，他们的心性，早就远超常人。

    　　化为三道残影，落在擂台之上。

    　　仇人见面，分外眼红。

    　　“你们还真是好大的胆子，当日饶你们一命，竟不知悔改，今日我就彻底将你斩杀。”

    　　邬沙声音很大，传遍整个演武场。

    　　四周的谈论声逐渐消失，每个人屏住了呼吸，以免错过每一个战斗瞬间。

    　　“哼，当日你们靠着阴谋诡计才取胜，今日我就粉碎你们的阴谋，彻底将他们天龙峰踩在脚底下。”

    　　姜乐豪气干云，直接将整个天龙峰踩在脚底下。

    　　这件事情，没有天龙峰高层默许，单凭他们三个垃圾，怎么可能有这么多的手段。

    　　“找死，竟敢羞辱我们天龙峰。”

    　　无数天龙峰弟子看不下去了，纷纷站出来，发出阵阵怒吼之声。

    　　很快被擂台四周的长老压制下去，以免造成更大的波动。

    　　一旦发生群殴现象，连他们都无法阻止。

    　　邬沙还有纪宇三人眼眸一缩，他们怎么知道天龙峰耍了一些手段。

    　　“当日我们能击败你们三个垃圾，今日一样能击败你们。”

    　　纪宇发出一声冷笑，目光直刺于志白，恐怖的魂力，朝于志白碾压过来。

    　　战斗还未开始，硝烟开始弥漫。

    　　整个演武场，充斥无尽的杀气。

    　　天龙峰来了好几名长老，就站在擂台不远处，看向天门峰三名弟子，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　柳无邪目光横扫一圈，天龙峰每一尊长老脸上的表情，尽收眼底。

    　　“战吧！”

    　　沈荣没有多余的废话，直接宣布战斗。

    　　站在他对面的鹿鸣，满脸的杀气，从他身上，释放出一股恐怖的巨鹿虚影。

    　　果然是巨鹿血脉，而且血脉非常的纯正，难怪沈荣会败在他手里。

    　　但是很快，柳无邪发现一件极其诡异的事情，鹿鸣的身体之中，好像有一股不属于他的气息。

    　　“邪灵！”

    　　柳无邪立即想到，鹿鸣已经被邪灵操控了。

    　　最为关键，竟然还是一头巨鹿邪灵。

    　　邪灵无形无质，常人根本看不懂，却真实存在。

    　　上次路过昌城的时候，碰到王家兄妹，当时王家的嫡系弟子王月，身体里面就有一尊邪灵。

    　　结果被柳无邪破除，失去了邪灵，王月直接死亡。

    　　没想到时隔一年，邪灵再一次出现。

    　　柳无邪眉头紧皱，自从真武大陆法则完善之后，越来越多的生物冒出来。

