    

    下午午睡睡醒，闲闲没事干的康御沐晴，便带着小家伙，来屋后林子里溜达。

    比起于让宝宝，在屋子里玩玩具，他们还是比较喜欢，带小家伙来外面，看看风景，呼吸一下新鲜空气。

    虽然外面的太阳挺大的，但透过茂密的树枝树叶，也就只剩下点点斑驳，一阵微风吹来，吹得树叶哗哗响，带来了一阵凉爽。

    而林子里的鸟叫虫鸣，让躺在婴儿车里的小家伙躺不住了，小身子坐起来，小手扶着安全档杆，开始东张西望起来，寻找声音的来源。

    特地铺在婴儿车外的蚊帐，阻挡住了小人儿的视线，被小家伙一拉一揪扯开了，于是康御便开始了，小家伙一拉开，他就重新铺好的循环。

    至于为什么，还不是怕小家伙，会被蚊虫叮咬吗？虽然喷了些花露水，但铺上蚊帐，无疑更保险点。

    这时康御的手机响了，便把婴儿车让给老婆推。

    康御拿起一看，是他的老同学叶迪打来了。

    对于叶迪的突然来电，康御有些意外了。

    自从他给了叶迪，他的手机号码后，叶迪可没有联系过他一次。

    虽然不知道，叶迪为什么打电话过来，但康御想想后，还是接通了电话。

    电话接通后，康御说：“你好叶迪，怎么这么久，没有联系我啊！”

    对于老同学的不联系，他大概也有些猜测，无非就是知道，他们之间的差距太大了，而叶迪也有那个自知之明，没有勉强自己。

    “这不是知道康总您忙吗？就不想去打扰您了。”叶迪应说。

    在和汤泽吃饭的时候，听汤泽提起，他了解了康御现在的情况，知道康御现在的身家，和康御家的情况。

    再知道那些以后，他就明白了，他和康御之间的差距。

    至于说联系，他个人是觉得，没有那个赶趟子巴结的必要，这种事他经历过，知道刻意的巴结，不仅不会拉近距离，还容易让人产生反感，认为是另有所图。

    “都是老同学，就没有必要，叫得那么生分了，还是和以前一样，叫我阿御就行了。”康御说。

    大家都是老同学，那就没有必要，搞得像是上下级一样，那样不是生分，而是在拉开距离。

    到了他这种地位，真挚的友情弥足可贵，他想要的是，多几个真心往来的朋友，而不是跟他溜须拍马的人，那种人他的身边不缺。

    “好阿御。”闻言叶迪应说。

    “对了阿迪，你今天给我打电话，是有什么事吗？”康御问。

    “这不是正好来夏京出差吗，我就想说在回厦市前，去你家拜访你一下。”叶迪说。

    虽然他来夏京，已经一个礼拜了，但考虑到康御工作忙，他担心说贸然拜访，会打扰到康御的工作，他才等到今天，才给康御打电话。

    “那真的很不巧，昨天我们一家子，就来登州了，不好意思啊阿迪。”康御抱歉说。

    这还真是够凑巧的，他们一家不来登州，叶迪不去夏京，他们一家子来了，叶迪就去了夏京。

    不过他是听出来了，他那位老同学，应该是真心实意的，想要去他家拜访，联络一下同学感情，而不是带有其他目的。

    真要是叶迪，有其他的想法的话，当初就开始了，也不会等到现在了。

    “那还挺不凑巧的。”闻言叶迪有些失落。

    “阿迪下礼拜四，你有空吗？”康御想想问。

    既然人家是真心实意，想跟他往来的，那就能当朋友看待了，既然小家伙的生日宴，他邀请了汤泽一家子，邀请他老师一家子，那也可以邀请叶迪夫妇来。

    “下礼拜四，我应该有空。”叶迪想想说。

    只要是康御想找他，他当然什么时候都有空了，但话不能说得太满了，要是临时有什么事，他脱不开身的话，那就很尴尬了。

    “阿迪下礼拜四，是我闺女周岁生日，要是你和李芙方便的话，借这个机会，我们几个老同学，好好叙叙旧。”康御邀请说。

    “好。”闻言叶迪也是惊喜。

    孩子周岁生日宴，邀请的不是亲朋就是好友，康御邀请他参加，这无疑是把他，当朋友看了。

    “那我就恭候，你们夫妻两的到来了。”康御说。

    又聊了两句后，康御才挂去了电话。

    “是你那个老同学叶迪？”沐晴问。

    “恩，家里还有请柬吗？”康御询问。

    虽然他电话里邀请了，但还是得要送请柬过去，比较好点。

    省得到时候没有请柬，叶迪夫妇来的时候，被保安拦在门外，那就很尴尬了。

    “有留几份备用。”沐晴应说。

    为了防止有什么意外，例如说她老公，还是她公公，要多邀请谁来，请柬有预留三十来份，那晚生日宴的席位，也有多安排些。

    “发一张给我老同学叶迪，另外安排机票的时候，给他们夫妻两安排，两张~不三张。”康御想想说。

    他印象中叶迪和李芙，好像有了孩子了，也不管到时候带不带来，机票先安排上。

    至于是哪个航空公司的，那自然就不用多说了，自然就是飞航了。

    “当初你们不是不和吗？怎么还邀请他来？”沐晴奇怪说。

    她老公有跟她说过，他以前读书的时候，跟叶迪之间的恩恩怨怨。

    “这有什么好奇怪的，我都能和宗永彪做朋友，我和叶迪那点恩怨算什么？最多也就算是，青春期的冲动罢了。”康御应说。

    想想这十几年来，他和宗永彪，争得有多凶，说是仇人都差不多，连这样的竞争对手，他都能当朋友说合作，以前读书时那点事，又能算什么？

    他老婆也太小看，他的肚量了。

    “哒哒。”小家伙对于爸爸妈妈，自顾自的聊天，好久不搭理她，有了意见了。

    见小家伙提意见了，康御从婴儿车里，抱起了小家伙。

    “哒哒哒。”小家伙挥舞着小拳头，向爸爸展现，她现在不高兴的心情。

    “好好好，都是爸爸的错，忘了我们的宝贝了。”康御香了口宝宝说。

    虽然小家伙现在还小，也不管听不听得懂，但只要是做错了什么，康御也都会跟宝宝道歉。

    不过在跟宝宝道歉的同时，康御也注意到，小家伙又把袜子给踢掉了。

    于是便抱着小家伙蹲下，捡起掉在婴儿车里袜子。

    而小家伙就会错意了，以为爸爸要带她走走，便挣扎要下去。

    见宝宝想下来走几步，沐晴便从婴儿车斗里，拿出凉鞋来，给小家伙穿上。

    等小家伙穿上凉鞋后，康御便抱扶着小家伙，向着拿出手机拍的妈妈走去。

    在爸爸抱扶下，小家伙走出了第一步，像是很有成就感一样，开心的笑了。

    “宝宝加油。”沐晴也开始，鼓励起小家伙来。

    最后把走到身前的小家伙，抱到怀里，香了口夸奖说：“宝宝真棒。”        

