    叶帝继续打着游戏，不过这个时候直播间的观众哪里还有心思看他玩这个，一个个都是在那里激动的讨论着他在天梯群讲课的事情。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    直到叶帝结束直播的时候，众人也是依旧在那里乐此不疲的讨论着，显然这件事情真的让他们很兴奋。

    能够给天梯群的众多王者讲课，而且里面更是有1oveV这么一个闯入到亚洲区王者第九的存在，想必king的实力肯定也是达到了这么一个层次吧。

    这么想着众人突然更加的激动了起来，如果king有着这个实力，再加上1oveV以及楚白衣，明年的领土战想要战胜日本队，那可是完全有机会的啊。

    当天夜里关于叶帝讲课天梯群的事情便是登录到了各大媒体的头条，稳居浏览器还有微博搜索榜的位置。

    《知名主播king讲课天梯群！》

    《敢冒天下之大不违！由被喷到一片赞誉声，king究竟忍受着怎样的痛苦》

    《领土战华夏战队再填一员悍将！有望与日本队打成平手。》

    《kIng的实力到底如何，众多选手为何如此推崇》

    甚至就是连华夏日报在第二天早上也是将这样的新闻刊登到了自己的第一版面的位置上。

    这一刻媒体上全是赞誉声，当然了这其中自然是少不了叶帝家人的指示，要不然你以为华夏日报那样的官方报纸岂会让你一个主播说上去就上去的？

    对于这些事情叶帝自然也是知晓，看着直播间上那些问他这些话题的弹幕，他也是一笑置之，假装没有看见，对于这些东西他并不认为有什么好吹嘘的。

    当然了抽空之下，叶帝也是好好的练习了一顿粤语，准备在今天晚上讲这歌曲演唱出来。

    早上他依旧是如同往日一般和自家的几名队员在别墅周围晨跑着，然后便是回到屋子里继续做一下手指训练。

    吃过早饭后，他便是向着京都大学走去，柳清月也是同行，现在别墅内就只有他们两人还在上着大学，而且暂时都还没有想要休学的想法。

    到了学校后两人便是分道扬镳，他们两个虽然在一个系，但是并不是一个专业，所以许多课程还是要分开上的。

    进入到教室后，叶帝便是听到同学们在那里议论的声音，仔细一听，呵！讨论的居然还是自己，听着他们将自己夸大的样子，叶帝一阵哑然。

    不过他当然也不会去傻到去承认，告诉他们你们夸的就是我，到时候身份暴不暴露暂且不说，反正同学们的这顿嘲讽是免不了的了。

    看到林萱的时候，叶帝也是笑着点头打着招呼，随后便是走到了一个比较靠前的位置坐下了。

    上高中的时候他总喜欢向着后面的座位坐，那样可以在上课的时候偷玩会手机什么的，但是重新再来一次，他却是喜欢上了在老师讲台下方听课的这种感觉。

    让叶帝没有想到的是，就是连老师在过来讲课的时候也是说了一番关于自己直播的事，还说他自己也天天在看直播，并且还因此提升了一个大段位，希望众多同学也多多去观看这个叫做king的直播。

    听到老师的话，大教室内的众多学生在此炸起了锅，一个个激动的在下方议论着，虽然今天的媒体已经铺天盖地的宣扬了起来，但是众多学生可是从来没有想到一个主播的讲课会有这么大的威力。

    “老师你说的是真的么？”

    “老师那个king到底是什么实力啊。”

    “老师你知道那个king什么时间直播么？”

    讲台上老师刚刚说完话，下方的同学便是七嘴八舌的问了起来，对于这种情况老师倒是也没有生气，相反还都回答了起来。

    想要让华夏成为一个电竞大国，这也是无数电竞专业老师心中的夙愿，如果不是那样的话，他们当初也就不会那么努力的考上老师了，做解说肯定比老师要赚的多了，而且还没有现在这般劳累。

    一天的课程就在这种氛围中度过，感受着众多同学那青春活泼的气息，叶帝感觉自己仿佛也是重回少年。

    曾经的五年争战，每天只面对着电脑，说实话他的身上倒是也染上了一丝老人迟暮的气息。

    等到下午放学回到别墅的时候，蒋念几人都在训练室里打着洲服，而林奇他们三人则是在另外那个被准备好的音乐室内研究着乐曲。

    至于陈献忠则依旧是坐在沙上品茗读书，身上那股宁静的气息怎么看都是一个书生的样子。

    在昨天早上回来的时候，叶帝便是跟陈献忠说了不用天天跟着自己，现在又没到那种关头，有着隐藏起来的那些人保护自己就行了，并不会太危险的。

    如果日本特工真的找到了这里，家里那边肯定会惊醒让自己注意的，虽然家里可能找不到这些特工具体在哪，但是他们的大概位置还是可以找寻出来的。

    看到叶帝回到别墅，一直在来回瞄着门口的林奇几人的眼睛刷的一下亮了起来，连忙从音乐室内走了出来，一脸热切的看着叶帝。

    “怎么样？歌词写出来了么？我们几个其实也在写，不过写了一天都是感觉不是那么的满意！”林奇开口问道。

    “是啊，我都写废了好几张纸了，但是始终感觉歌词的内容和这歌的旋律不搭。”王沙同样如是说道。

    “嗯嗯！”孟建倒是没有这么多话，但是这个时候他也是连忙应了两声，如同林奇两人一样，一脸热切的顶着叶帝。

    “写出来了，今晚就在直播中唱出来，到时候你们几个在我后面弹这个伴奏，咱们四个组建一个乐队，就叫beyond！”看着几人的样子，叶帝笑着说道。

    “啊？我们三个可以一起和你合唱？”听着叶帝的话，林奇顿时惊讶的问道，不过随后连忙便是布满了惊喜的表情，能够遇到这样的机会，他们自然是不愿意错过了，走上前台和待在幕后完全是两种待遇。

    (本章完)