
“皇上的这个做法很好啊，问题出在哪里？”

李勋颇为不解，张金手中有七万军队，如果再把五万禁军调过去，那加起来就是十二万人，再加上陈庆祝和高善才两个藩镇的力量，军队的总数量绝对超过二十万，足以对抗魏州李从固了。

范中允说道：“皇上想要调动禁军，问题自然是出在禁军上面。”

李勋说道：“禁军不愿意出战？”

范中允点了点头：“禁军方面，绝大多数人，都是有很强的厌战情绪。”

“严毅是什么想法？”

黄绘现在身体有恙，禁军之中，当以严毅的威望最高。

“皇上欲以严毅为征北大将军，让他率领五万禁军前往河东，但是遭到严毅的拒绝。”

范中允说道：“黄绘无心禁军之事，因此，军中绝大多数将领，都是以严毅马首是胆，皇上几次劝说，严毅都是欲以婉拒，最近皇上多次召唤严毅进宫面议，严毅乃以足迹发作，不能出行，闭门不出。”

说完这番话，范中允对李勋说道：“禁军之所以如此消极怠战，其中的缘由，你心里应该明白。”

“我当然明白。”

李勋叹气一声：“皇上对禁军，确实有些过分了。”

广元二年，赵智重新建立禁军，一直到赵询继位，二十多年的时间，禁军三军外出作战三十余次，历经四藩之乱，援救安北，抗击胡族，以及后来的白巾军之乱，江南之战，两次陇右之战，最近的岭南之战，因为禁军十数万将士的浴血奋战，这么多场战争，最终都是取得了胜利。

可以说，没有禁军将士们的浴血奋战，一片忠君爱国之心，晋朝坚持不到现在，赵智更不可能完成中兴大晋的壮举。

纵观赵智一朝，兴宗皇帝之所以能够取得政治上的中兴，以及军事上的辉煌成果，禁军所发挥的作用，绝对是巨大，而且是唯一的，但是由于赵智的崇文抑武，对军中武将多有猜忌防备之心，所以禁军之中，虽然名将辈出，功劳巨大，但始终没有哪一个人，可以走到一个很高的高度，赵智一朝二十多年，禁军出了那么多战功赫赫的名将，但一个相国都没有出过。

虽然在政治上进行压制，但经济以及其他方面，赵智绝对是极为慷慨的。

禁军的普通士兵，其俸禄之数，比肩正七品，各项福利待遇也是极多，所有禁军士兵，他们的家属，免除一切劳役与税赋，这种待遇，是晋朝立国五百多年以来，从未有过的，因为有着丰厚的经济待遇，而且赏罚公正，只要有功，一定可以得到封赏与提拔，甚至是封爵，所以禁军对于赵智，始终忠心耿耿，每逢大战，他们也是敢于为国出力，勇于死战。

但是赵询继位之后，禁军的地位是一落千丈，曾经顶峰之时，接近二十万的军队数量，到了如今，只剩下五万多人，取而代之的则是新建立的神武军。

赵询对禁军的疏远以及打压，当然也有他的缘由。

翼王赵赫发动政变，禁军三军，有两军参与了进来，在这场政变之中，赵询险些身死。谷

也是因为这场政变，禁军遭受到灭顶之灾，赵询继位之后，开始对禁军进行残酷清洗，军中超过一般中高级将领，或是被杀，或是被免职流放，三万多人在那场政变之中被杀，数万人被逐出军营，革除军籍，放归乡里。

此等种种，导致禁军极大的不满，在他们看来，参与政变的人，已经得到了该有的惩罚，而那些没有参与进来的人，为什么也要受到牵连？尤其是以严毅为首的禁军左军，在那场政变之中，可以说是发挥了至关重要的作用，没有禁军左军的拼死抵抗以及最后的反攻，赵询拿什么去平定政变？

功劳，赵询视而不见，反倒是把政变的一切恶果，全部都是算到了禁军的头上，对此，严毅等人，心中如何能够没有想法？

岭南之战，禁军再次立下大功，但是赵询并没有赏赐什么，反而是答应的一些经济上封赏，到现在还没有落实下来，士兵们连一半的赏赐都是没有拿到。

如今河北再有战争之局，赵询第一时间，再次把禁军推到了战争最前沿，对此，禁军士兵们，如何愿意出战？

严毅拒绝就任征北大将军，其实也是代表了禁军绝大多数人的心里以及态度，更是趁此表达了他们对皇上的不满。

李勋说道：“这样下去也不是办法，严毅一而再再而三的拒绝皇上，到最后只能是适得其反，对禁军并没有什么好处，反而会遭到皇上更大的恶感。”

司马图轻声说道：“主公，禁军此时的想法，自己的利益既然被神武军所取代，那么让他们去河北就是了，为什么非要让我们禁军出战呢？他们心里不服啊！”

李勋听后沉默不语。

神武军建立时间尚短，军队数量虽然弄上去了，但是训练不足，战斗力显然不如历经百战的禁军，张金手中的三万神武军，绝大多数都是新兵，战斗力本来就不足，若是没有可战之军的配合，人数再多，也不过是一群乌合之众罢了。

而且此次河北的局面，到了最后，很有可能还是要以战争的形式来决定结果，赵询前后投入这么大，一旦战败，对他自己，对整个国家，所带来的后果，无疑是极为巨大的，赵询根本就输不起，也不敢输。

当然，不到万不得已，赵询绝对不想战争爆发，但有些事情，不是他可以左右局面的。

李从固只要引军南下，双方的战争，将不可避免，赵旭想逃避也逃避不了。

司马图轻声说道：“主公，禁军此时的想法，自己的利益既然被神武军所取代，那么让他们去河北就是了，为什么非要让我们禁军出战呢？他们心里不服啊！”

李勋听后沉默不语。

神武军建立时间尚短，军队数量虽然弄上去了，但是训练不足，战斗力显然不如历经百战的禁军，张金手中的三万神武军，绝大多数都是新兵，战斗力本来就不足，若是没有可战之军的配合，人数再多，也不过是一群乌合之众罢了。

而且此次河北的局面，到了最后，很有可能还是要以战争的形式来决定结果，赵询前后投入这么大，一旦战败，对他自己，对整个国家，所带来的后果，无疑是极为巨大的，赵询根本就输不起，也不敢输。

当然，不到万不得已，赵询绝对不想战争爆发，但有些事情，不是他可以左右局面的。

李从固只要引军南下，双方的战争，将不可避免，赵旭想逃避也逃避不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70866794"  chaptername="第一千二百零一章  一败涂地（二）">加入书签</a>
</div>
