
　　“银河帝国……”

　　周牧微微皱眉，然后问道：“那事跟我们有直接关系吗？”

　　“呃！”

　　古德白愣了愣，认真想了想，“似乎没有，不过……”

　　“停。”

　　周牧伸手打断，“既然没有直接的关系，那等庆功宴结束了，再跟我讲吧。”

　　“……行。”

　　古德白心领神会。

　　大好的日子，这么喜庆的时刻，确实不应该为一些“糟心事”，破坏了自己的好心情。

　　事后再说也行。

　　古德白点了点头，严格来说这件事情与他们关系不大，但是肯定有一定的影响。

　　况且事情都发生了，他们也改变不了。

　　甚至于连阻止的资格都没有。

　　哎！

　　可怕的银河。

　　在古德白感叹的时候。

　　一些记者忽然疾步走了过来，兴冲冲开口道：“周导，刚才银河帝国宣布，将与云腾财团合作，联手打造十个银河小镇。对于这个十镇计划，你有什么看法吗？”

　　“？？？”周牧下意识看了眼古德白，见他认真点头的之后，顿觉无奈。

　　明明不想现在知道的事情，却偏偏有人不长眼，非要告诉他，还问他什么看法。

　　他又不是银河帝国的爹妈，哪有什么看法。

　　周牧想翻白眼，却克制住了。他要问清楚，“这十镇计划，具体是什么内容？”

　　“就是在全世界范围内，挑选十个地方，作为银河帝国进军海外市场的桥头堡。”

　　记者兴致勃勃道：“十个银河小镇，融合当地的特色，集影视、娱乐、文化、购物于一体，一个超大型的文旅产业链。”

　　“……”

　　周牧立即明白了。

　　他亲眼见过的，银河小镇多大，内容产业有多丰富。

　　他心里有数，那地方与其说是小镇，其实不逊色于任何一个繁华城市。

　　银河帝国居然打算在海外选址，复刻银河小镇的成功。

　　这个计划，还真是……疯狂。

　　当然，也有可行性。

　　周牧第一时间，就想到了地球上的XX影城、XXX乐园。

　　事实上，以《银河巨舰》的知名度，以及耕耘了几十年，遍布全世界的影响力。

　　这个计划的成功率，肯定不小。

　　所以……

　　洛天幕真要退休了吗？

　　银河帝国的高层担心失去了这位定海神针的坐镇，公司出现一些动荡。

　　还有就是，公司的股市问题。

　　所以干脆制定、实施这个计划，旨在表明就算洛天幕退休了，银河帝国照样是锐意进取的大公司，绝对不会衰落。

　　又或者说，这计划一早制定了。天籁小说网

　　就等着合适的时机公布，以镇定人心。

　　周牧思绪起伏。

　　也明白了，古德白的担忧。

　　这个爆炸性消息，绝对会引发全民热议。恐怕连海外，也要引发波涛海啸。

　　《超体》的热度，在这大浪潮下，自然被淹没无踪。

　　巨头就是巨头，翻手为云覆手雨。

　　周牧心中一叹，表面上当然是一脸敬佩之色，“这样的大手笔绝对是业内大盛事，我由衷希望银河小镇计划，顺利地推行实施，把国内的文化产业，推广到全世界……”

　　“没错。”

　　杨红收到了风声，第一时间赶了过来，恰好听见了周牧的“歌功颂德”，她立即附和，“银河帝国真不愧是行业中的表率，非常有担当，充满大魄力，我们坚决支持、拥护这个计划……”

　　她巴不得银河帝国的资金、注意力，集中在海外市场，从而忽略青红文化的潜在威胁。

　　对于周牧、杨红的“识趣”、“识相”，一帮记者理解的同时，又有些惋惜。

　　毕竟相比两人的“屈服”，他们更想听见，两人发出豪言壮志，要与银河帝国干到底……

　　好吧。

　　这是妄想。

　　就算有这样的想法，正常人都不会表露出来。

　　而是慢慢地苟。

　　等到不需要苟了，才能够露出獠牙。

　　……

　　庆功宴结束了。

　　尽管在途中，焦点转移了。

　　但是多数人，不受什么影响，该舔的还是会舔。

　　什么，你说银河小镇计划？

　　挺好啊。

　　很威水。

　　猴腮雷！

　　不过跟咱们这些，娱乐圈的底层，有什么关系吗？

　　银河帝国与云腾财团，准备投资五百个亿，实施这个计划又能怎么样？这五百个亿，分他们几个钱呀？

　　不分……

　　那你说什么废话？

　　人家大财团，玩大计划。

　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。

　　人要有自知之明，那玩意咱们高攀不起。

　　不如抓住眼前的机会。

　　比如说……

　　青红文化出了名的扶持新人，周牧更是出了名的关照龙套、小演员，抱上他们的大腿，不愁没出头的机会啊。

　　带着这样的想法。

　　庆功宴十分热闹，圆满的结束。

　　剧组第二次，宣告解散。

　　应该不会再聚结了。

　　“牧哥，有事您招呼一声，就算天上下刀雨，我也马上过来。”

　　“周导，如果有合适的角色，请务必再给我一个机会。”

　　“……”

　　一个个人与周牧辞别，都有几分伤感，依依不舍。周牧相信，抛开其中的功利心，感情也不会有多假。

　　毕竟一起相处了几个月，每个人的品行怎么样，大家心里也有一杆秤，衡量得清楚明白。

　　如果还有合作的机会，周牧不介意再找他们。

　　“慢走。”

　　“一路顺风。”

　　“前程似锦。”

　　“……”

　　周牧花了半个小时左右，才把剧组成员送走。

　　之后，他返回酒店套房客厅。

　　这时候，不仅是杨红，连公司的管理层，也收到了消息，纷纷赶了过来。

　　周牧一进门，就看到了客厅中，充满了凝重的气氛。

　　“这是干嘛了？”

　　周牧接过叶子衿递来的解酒茶，轻轻抿了一口，那酸爽的滋味让他眉头如锁。

　　“不要如临大敌的样子。”

　　他放下杯子，坐了下来，“其实我们应该骄傲。”

　　“嗯？”

　　其他人抬头，莫名不解。

　　“银河帝国不早不晚，偏偏选择了在今天，公布所谓的十小镇计划。不是我自恋，反正我查了一遍，今天行业中的热度、新闻，貌似就是我们《超体》庆功宴比较火。”

　　周牧微笑道：“这意味着什么，大家应该心里有数吧。”

　　“银河忌惮我们？”有人脱口而出。

　　“对。”

　　周牧笑了，“不仅是忌惮，也是怕……毕竟银河帝国，在大众心目中，几乎神化的印象。就是由于《银河巨舰》，打破了文化的隔阂，享誉全世界。”

　　“全国这么多电影，就《银河巨舰》达到这个高度。所以不管是官方，还是民众，对银河帝国的感观自然不同。可是现在，《超体》异军突起，打破了《银河巨舰》的垄断。”

　　“换成是你们……”

　　周牧笑问道：“你们慌不慌？”

　　“慌，肯定慌！”

　　一时之间，客厅凝重的气氛，顿时瓦解了大半。

　　一个部门经理，更是开玩笑道：“不仅是慌，最重要的是，还要想方设法，一棒子把对手打死。”

　　“是的。”

　　周牧点了点头，“所以我们要小心，不给它任何机会。再说了，我不相信，相关部门愿意见到银河帝国一家独大。”

　　“以前是没得选，现在有新的选项。我相信一些人，对于这个情况，肯定是喜闻乐见。所以不会放任，银河帝国明目张胆地打压我们……”

　　“没错。”

　　杨红立即附和，立即拿出了邀请函，“这是文化部门，还有电影局，以及XXX，联合举行的座谈会，邀请周牧去参加，讲一讲《超体》在海外发行的见闻。”

　　这是来自官方的认可啊。

　　所以于公于私，银河帝国奈何不了他们。

　　凝重的气氛，顿时烟消云散了。一帮人眉开眼笑，立即意识到青红文化的发展，即将迎来新的契机。

　　那个时候，在座有一个算一个，都是元老级人物。在行业中，都算是有头有脸的大佬。

　　遐想之后，每个人都充满干劲，纷纷出言献计。银河帝国的十镇计划，热度再高也不可能一手遮天。

　　霸屏只是暂时的，难道还能霸占十天半个月头条？

　　不可能的……

　　所以《超体》还有机会，加大三四线城市的宣传。

　　线下广告，地推！

　　……

　　对于他们的建议，杨红表示认可，斟酌采纳。

　　等管理层走了。

　　杨红胸有成竹的神态，这才慢慢地散去，她按住了眼角，揉了揉太阳穴，又是疲惫，又是消沉。

　　“红姐，喝茶。”

　　叶子衿乖巧端来了红茶。

　　“诶！”

　　杨红喝了口红茶，吐露了真情，“周牧，《超体》后续的票房，你就不要再指望了。”

　　“嗯。”

　　周牧依旧冷静，“因为那个云腾财团吗？”

　　“对。”

　　杨红严肃道：“刚才我故意淡化了云腾财团的存在，就是担心大家绝望……”

　　是的，绝望。

　　这个词，没有用错。

　　云腾财团，当然不叫云腾财团，人家叫云腾集团。只不过大家都清楚，所谓的集团，哪有财团精准。

　　甚至于在私下，一些人干脆把云腾，称为财阀。

　　云腾财阀。

　　整个蓝星举世皆知的大托拉斯。

　　相比之下，洪天娱乐级别的资本，算是小打小闹。

　　如果云腾出手，帮银河封杀他们。

　　嘶！

　　不用想了。

　　考虑退圈的问题吧。

　　这个行业，肯定混不下去，不如迟早改行。

　　当然，事情也没严重到这个地步，毕竟以云腾的体量，不可能因为一点“小事”，就动不动封杀。

　　越是大托拉斯，反而越重视规矩，避免全民敌视。但是云腾的分量，哪怕没有什么动作，也足够让人压力山大。

　　周牧也明白杨红的忧虑。

　　因为云腾在这个世界的经济体量，就相当于电商帝国+通讯帝国的结合体。

　　这个组合还不够让人绝望么？

　　不过周牧依然淡定，“红姐，你是关心则乱，没有注意察看新闻消息。”

　　“什么？”杨红抬头，生出了希望。

　　“与银河帝国合作的，虽然冠以了云腾集团的名义，但是仔细下看就可以发现，其实真正合作的主体，应该是云腾集团名下的一家文旅公司。”

　　周牧打开手机页面，示意道：“喏，是这家月白文旅公司。”

　　杨红忙不迭抢过手机。

　　她指尖摩挲，再三确认，整个人活了，“还好，还好……吓死我了。”

　　“不至于呀。”

　　周牧啼笑皆非，“红姐，你连五大巨头，都不怎么担心，为什么怕这云腾这外行。”

　　云腾的体量再庞大，但是有一些产业，隔行如隔山，也不可能都做得起来。它涉及的一些行业，更是以倒闭告终。所以只要不是跟它在主产业竞争，根本不用怵它。

　　“你不懂……”

　　杨红翻白眼，掏出了化妆镜，慢慢对镜整理仪容，主要是补一补被吓白的脸色，“我在盛世的时候，就听那老头子说过，云腾一直在秘密布局影视、文旅产业。”

　　“其中重视的程度，不亚于电商、通讯之类的主产业。”

　　杨红收起化妆盒，一脸严肃认真之色，“所以我怀疑，这十小镇计划，也是它的布局之一。”

　　“银河帝国与云腾合作，或许是与虎谋皮。”

　　杨红谨慎道：“说不定什么时候，时机成熟了，云腾反过来一口把成果吞掉。”

　　“你能想到的，银河帝国高层，也应该有所考虑。”周牧笑道：“所以未必是与虎谋皮，可能是狰狞为奸。”

　　“不管是皮还是奸。”

　　杨红翻起了白眼，“反正对大家来说，福祸难料。”

　　“没事。”

　　周牧安慰，“天塌下来，有高个子顶住。我们急，难道其他人不急吗？”

　　“唔……也是。”

　　杨红心中一动，“这时候，盛世、辉煌、奔腾、山海，这几个巨头应该坐不住了吧。”

　　别看，银河帝国口口声声说，十小镇计划重点在海外，让优秀文化走出去，与世界接轨、交融。

　　但是众所周知，商人的嘴，骗人的鬼。

　　谁知道，这计划在执行的过程中，会不会有什么延伸的内容。比如说，兼并……

　　巨头太多了，搞死两三个。

　　这样才有足够的资源，满足云腾的胃口？

　　什么十镇计划，可能就是个幌子。真正的目的，就是银河帝国引狼入室，排除异己，再与云腾二分天下。

　　不要以为，这是危言耸听，没有这个可能性。

　　商业竞争，各种骚操作很多。

　　成不成，不好说。

　　但是在这过程中，肯定会壮大自己，削弱别人。

　　“所以运气好的话。”

　　周牧总结，“我们或许可以，坐山观虎斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第437章 坐山观虎斗免费阅读。https://xs.23sk.com 