    第351章第351：对其他嘉宾摆臭脸

    “我也不知道。”初窈耸了耸肩。

    程嘉安稍稍松了一口气，还好初窈的答案是不知道，他真怕她说会。

    其余几人的想法都跟程嘉安一样，就连节目组的工作人员也是这么想的。

    经过商讨，大家决定先用一只鸭子换两斤牛腩，另一只先养起来。

    “我打算煮一锅牛腩煲，但是我们没有萝卜。”初窈一边说，一边在心里想办法。

    “领居家的菜地好像有，我们拿点东西去换？”刘青都说。

    程嘉安觉得这个注意不错，他点点头：“那我们可以拿十颗鸡蛋去换两个萝卜？够吗？”

    初窈：“应该够，我跟你一起去，看看有没有其他配菜，也换一点。”

    萝卜毕竟没有肉值钱。

    “我去拿鸡蛋。”程嘉安拿了个盆子装了十颗鸡蛋，想了想，又拿多两颗鸡蛋进去。

    初窈和程嘉安一起带着鸡蛋离开小木屋，剩下的裴奇娜三人则在那里讨论要煮几杯米。

    **

    机场VIP通道。

    女人留着齐肩的短发，额前披着一层漫画刘海，鼻梁上架着一副茶色太阳眼镜。

    她身形高挑纤细，穿着黑色皮衣，修身的黑色牛仔裤和一双同色系马丁靴，每迈出一步都有种走路带风的气场。

    助理在身后帮她推行李箱，努力跟上她的脚步。

    坐上节目组安排的车，姜舒望的手机铃声也刚好响了起来。

    她系上安全带，拿出手机看见来电显示，眉头微微一皱，似乎不太想接这通电话。

    但她最后还是接听了。

    “还有什么事？”姜舒望的语气里带着一丝不耐烦。

    手机那端传来男人的说话声，“舒望，下飞机了吗？我昨晚跟你说的事情，你考虑得怎么样？”

    “我没考虑。”姜舒望不冷不淡地丢下这四个字。

    “没考虑是什么意思？”陆鸣恺声音沉了下去，透出几分不悦，“是答应还是没答应？”

    姜舒望忽然嗤笑一声，“怎么可能答应你？我做人做事从来都是光明磊落的。”

    “你就不能看在我们两家人的关系，帮哥这个忙？”陆鸣恺放缓了语气。

    姜舒望偏头看着车窗外不断倒退的光景，神色冷得不像话，“没其他事我就挂了。”

    “舒望你……”

    那端的人还在说话，但姜舒望已经将电话挂断，面无表情的把手机关机。

    “舒望姐……”助理看她脸色不太好，有些担忧，“你还好吗？”

    她担心一会儿到了拍摄的地点，姜舒望对其他嘉宾摆臭脸，那就糟了个大糕！

    “没事。”姜舒望没什么情绪地应了一声，心里在想其他事。

    初窈……

    车子一路行驶，经过市区的高楼大厦，再经过郊区的寂凉，最后风景一点点变好，窗外能看到绿油油的麦苗，还有栖息在湖面上的白鸽。

    姜舒望冷着的眉眼也随着好风光一点点变得柔和。

    过了一会儿，车子停了下来。

    助理率先下车，小心翼翼道：“舒望姐，这段路你得自己走上去，行李有点沉，没问题吧？”

    姜舒望闻言，不悦地皱了下眉，冷淡地“嗯”了一声，拖着行李前往PD老师指的地方。

    ?  ?感谢【好想sjs100书币】打赏~

    ?      感谢一直看书到这里的小可爱，比个心，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

