    “厂长，您找我？有什么事儿吗？”冉秋叶走到外头来，看着吴奎，多的是局促。

    吴奎想了想冉秋明看到自己的时候，最大的表情就是坦然。

    甚至他拜托吴奎代为照顾妻子都理所当然。

    而冉秋叶也是知识分子，跟冉秋明的境遇却云泥之别。

    对此，吴奎忍不住为冉秋叶感到惋惜。

    “没什么。之前你哥拜托过我，我想着，你如果需要帮助的话，跟我说一声就好。”吴奎看冉秋叶这个样子，尽可能把话说得和气了点。

    但即便如此，冉秋叶也是客客气气的。

    “好的，我现在跟嫂子住一块，如果我们有什么困难，一定第一时间找您帮忙。”冉秋叶露出极度礼貌的表情。

    这让吴奎说什么？

    再说下去，他都觉得自己有不良的气质了。

    “听说你今天跟人发生了争执？”吴奎试图转移话题。

    “是。虽然我也有错，但是那个人忽视危险提示，在大家面前耍猴戏，很有可能造成不良影响，所以我才出声提醒他，没想到他反而出言不逊，最终我们说不到一块去，吵了起来。”冉秋叶有些犹豫，但还是照实把当时韩春明在王六一带领下参观车间的情景复述了出来。

    吴奎一听，这就完全是韩春明的不对了。

    看来当时王六一是真没了解两人具体发生了什么。

    这一点，王六一也有疏忽。

    如此一来，吴奎觉得有必要补偿一下冉秋叶。

    毕竟，是因为他同意让王六一带韩春明到车间参观学习，才引发后来的事情。

    的确，如冉秋叶所言，韩春明当时故意做出夸张举动，吸引车间女工们的注意，根本就是哗众取宠。

    吴奎的心思沉重起来。

    原来，自己也有轻率的时候。

    尤其是只听一面之词，做出下意识的举动，很有可能出错。

    “原来是这样，你回去工作吧。”吴奎没有当面跟冉秋叶再说什么，调头就回了办公室。

    “六一，我有意让冉秋叶当安全主任，你有什么意见吗？”吴奎一进门，就跟王六一说了他这项决定。

    “安全主任是吧，怎么突然安排这个职务？具体工作内容是什么？薪资报酬按什么标准来比较好？我没什么意见。”王六一还埋头在面前的工作中，随口问了吴奎。

    她没听出来吴奎语气中的山雨欲来。

    “六一，你觉得咱们厂里最重要的东西是什么？”吴奎见她这样，没再嚷嚷，走到自己的座位旁边，重新问了一个问题。

    “最重要的东西？机器？收益？还是什么？”王六一脑子里还在想这个安全主任该怎么安排，一时没转过来。

    不过，她好歹是抬起头看向吴奎，发现他面沉如水。

    饶是王六一从来不畏惧吴奎的权威，此时也心头一跳，隐约觉得自己好像犯了一个大错。

    “你说得过于表面化。六一，你的工作很辛苦，我知道，只不过，咱们厂里的核心，说到底，还是在流水线工作的工人。他们的勤恳劳动，需要的只是一份尊重，一份尽可能消灭所有安全隐患的决心。你说呢？”吴奎叹了一口气。

    他看得出来王六一正为手边的工作忙得焦头烂额，他也不是有意给她出难题。

    但是，安全大于天。

    这是吴奎在跟冉秋叶的短暂交谈中，获得的最大收获。

    他不想看到工人们因为疏忽，或者任何原因，受到不可逆的伤害。

    这对于工人，包括他们的家庭，乃至整个纺织厂，都是一种巨大的损失。

    王六一何等聪慧的人。

    她一下子就回过神。

    吴奎是在说冉秋叶跟韩春明的事情。

    当时的王六一因为机器故障而分神，就没注意到韩春明的玩闹，以及冉秋叶的严正。

    现在看来，她当时就该暂停机器，让专业的维修师傅来接手这项工作。

    她受吴奎的委派，应该看顾好韩春明。

    幸好在冉秋叶的制止下，没有发生什么坏事。

    不然，绝对是一发不可收拾的程度！

    “对不起，我失误了。”王六一背后冒出冷汗，缓缓起身，向吴奎低头认错。

    她认识到自己的失误，并且打心眼里感激起冉秋叶。

    正是因为冉秋叶骨子里那份执拗和保守，才让今天的韩春明跟王六一都没有出事。

    王六一觉得自己很有必要亲自感谢冉秋叶。

    当然，现在她还是先跟吴奎承认自己的错误。

    “你知道我说的问题在哪了吗？”吴奎打量了下王六一的神情，又确认了一遍。

    “我觉得应该是因为机器的安全隐患，我当时带着韩春明过去的时候，没有当回事。后来冉秋叶的及时劝阻，我也没听进去。如果我早一点意识到安全的问题，也许在跟你说起这件事的时候，就会有所提示了。对不起，老板。”王六一想了想，对自己的行为进行了深刻的反思。

    她作为吴奎的左膀右臂，最该做的就是帮吴奎想到他没看到或者没想到的事情。

    然而这次，王六一自己都疏忽了。

    甚至因为韩春明的搞笑属性，王六一都忽略了自己也是纺织厂的一份子。

    “好了，不用跟我道歉。咱们都是为了更好的纺织厂，就足够了。对了，给冉秋叶的安排，你之后落实下去，咱么厂里以后每周都要有安全会，我希望看到切实有效的成果。你明白吗？”吴奎摇摇头。

    他平时不需要下到车间，体验机器的危险隐患。

    但不代表吴奎心里不会因此挂念工人们的安危。

    机器从来都是冷冰冰的，但人都是血肉之躯，两者根本没有可对抗性。

    尤其是在这种夜以继日的工作中，人总是难免出现困倦的情况。

    一旦疏忽，纺织厂也将蒙受巨大的损失。

    这是吴奎，乃至每一个厂子的领导层，都不希望看到的情形。

    “明白！”王六一回答的掷地有声。

    她还是头一次看到吴奎这么严肃的神情，自然是不敢有丝毫怠慢。

    当天下午，王六一就代吴奎宣布了提冉秋叶为安全主任的事项，并且提出每周尽可能会组织一场安全演习。

