
溢出不详物质的棺椁镇压着倒在仙路尽头的伟岸男子，白煞纸屑飘荡间，仙路都染上了一抹冷意。

若是有诡异一族的强者见到这一幕，也许会将棺椁里的人误认为是那位主导这一纪元的至高者——

白主。

但茫茫诸世，也只有屈指可数的至强生灵才知晓，棺椁内是白煞物质的真正源头，此人真正的名讳早已经消失在茫茫古史之中，只能勉强称之为——

白祖。

诡异一族的始祖之一，一位祭道的生灵。

值得白祖亲自镇压在仙路尽头，可想而知这名倒下了不知多少岁月的伟岸男子到底多么的强大。

“想归来……”

“痴心妄想。”

棺椁内响起了模糊的呓语声，听不出任何感情，非常淡漠，缥缈似是天意。

渐渐地，也过去了不知多久。

仙路尽头逐渐失去了昔日的寂静，有模糊不清的声响破空而至，回荡在仙路的尽头。

那是葬曲，也似伴随着被莫名之力阻隔了万古岁月的祭祀声。

此音一出，倒下的伟岸男子本就在颤抖的眼皮，倏然变得剧烈，隐约能看到眼球似有了一丝动静。

嗡！

伟岸男子的身上，有一丝至高的光辉若隐若现，似在逐渐炽盛，让一位寂灭的路尽者重现于世。

见此，溢出白煞纸屑的棺椁内有了一丝波动，似是恼怒。

轰！

棺椁压下，击碎了那一丝至高光辉，涤荡了回荡在仙路尽头的诸般声响，那好不容易才破空至此的祭祀声也戛然而止。

一声冷哼，自棺椁内传出，逐渐缥缈。

……

上苍禁地。

有着至高威仪的女子听了林阳的回应，古井无波的内心，泛起一丝涟漪。

“真的是你……”

女子却是沉默了。

她有了那么一瞬间的茫然。

女子抬头，双眸深邃无边，有无数至高的规则交织弥漫。

她的视线跨越无尽的诸天，跨越了血色的祭海，跨越太多世人不知之地。

最终，荒凉高原之外的战斗映入了女子的双眸，哪怕是诸天至高的生灵，女子的双眸也有了一丝刺痛。

激战至今已经十多万年了，但那片战场的恐怖，依然不是谁都能窥视的。

看着那位试图越过混战处，前往祭海的白色至高者……

看着白色至高者被破开万重大千世界的神火长矛贯穿，钉死在了高原外……

被林阳称为‘天仙’的女子，缓缓闭上了那双映照着诸世一切奥秘的眸子。

“在高原外激战的……”

“是你的化身？”

“你竟然触摸到了姐姐所在的领域……”

女子的话语中有一丝震动。

在她开口之前的刹那之间，有至高的秘法流转，似有另一片上苍世界若隐若现，隔断了此处与上苍的时光、因果、命运，乃至一切的一切。

“啧，这女人真是……”

一位路尽级存在的诧异声，响在了无尽时空外的大天地。

从外界看，深渊外的一切异象与两位至高者，已然在刹那之间消失的无影无踪了，根本无法追溯，翻遍时光长河都找不到一丝痕迹。

“之前的那人到底是谁？有些熟悉，但没看清……”

“能让‘洛’的反应如此大……”

……

深渊外。

洁白光芒中的无数窈窕身影仍在跳着世上最妙曼的舞姿，但也有庄严与神圣感浮现。

洛天仙凝视着站在深渊另一侧的林阳，依稀似是想到了两人很多万年之前的那次偶遇。

当时，两人都是巅峰道祖。

她是上苍最为惊艳的道祖，横扫诸世间。

而天帝，自一方下界诸天来到了上苍，自此掀起了无边风云。

洛天仙沉浸在回忆中，她自言自语道：“祭道的生灵，能将战力渡到化身上，真身盘坐在永恒未知之地。”

“哪怕拥有全部战力的化身殒落，只要真身不灭，重返巅峰也不过是时间问题。”

她目光复杂的看着林阳，喃喃道：“原来在那么多年前，你就触摸到了祭道领域，哪怕还未破境，也拥有了祭道者的手段之一。”

她的语气，说不清，道不明，很复杂，哪怕一刹那之间心有亿万念头，也难以尽数理解这复杂的语气。

林阳此时，少见的沉默下来。

话都让洛天仙说了……

他还能说些什么。

“嗯。”

最后，林阳颔首。

这女人有亿点麻烦，平日里温和的外表下是拒人于千里之外的冷漠，但当年对他的时候，倒是有亿点的热情。

如果把他当年在上苍的经历总结一下，大概就是‘太耀眼的烦恼’、‘我把你当道友，你却觊觎我身子？’之类。

见到林阳没有反驳，洛天仙的心情更为复杂了。

她的姐姐是茫茫诸世除了诡异一族的始祖之外唯一的一位祭道者。

因此，洛天仙才更清楚在祭道之前拥有祭道者的手段有多么骇人。

不过，如果是天帝的话……

一切好像不是那么让人无法接受。

哪怕她姐姐还在世，见到天帝了，也只会惊叹其妖孽。

能以路尽升华之身抗衡三位诡异始祖，甚至阻拦住了想前往祭海的一位路尽待升华的这一纪元的主祭者……

此等战力，古今未来唯一。

见到洛天仙的表情略有变化，林阳估计她又和当年证得至高果位前那样，心中加了不少戏。

“真麻烦……”

林阳暗道。

他琢磨要是洛天仙知道完美世界所在的诸天万界的位置，以及他的真实情况，说不定隔一段时间就会以论道为名骚扰一下。

他近期以及未来的很多万年里，都要忙于将化身、灵身祭炼为对应的道果，哪有时间应付洛天仙。

洛天仙眼眸微闪了半晌，也不知道到底想了些什么之后，看向漫天的仙光，以及一枚枚凝聚成音符的歌声。

“当年的那人，真的还能重现于世吗？”

“不止被多位诡异一族的路尽级围攻，最后更是有诡异始祖出手……”

洛天仙沉吟道。

想起当年的那一幕，她至今仍然心有余悸。

那人踏足路尽领域没多少年，很年轻，但战力亦能震惊诸世。

如果真的可以归来，哪怕不曾走到路尽领域的极致最终升华，对于如今的上苍来说，也是不容忽视的强大助力，放在上苍的诸位至高之中，能排进前五。

他化自在……

这种至高秘法，让路尽级都震撼。

“他寂灭太久，是时候复苏了。”

林阳眺望虚空，似乎看到了概念抽象的仙路尽头，看到了那口溢出诡异物质的棺椁。

“谁也阻止不了他的回归。”

他的语气平静，似乎在陈述一桩事实。

在林阳计划中，下一具要祭炼的灵身，就是神火灵身了，他当然要让挂机升级这么多年的石昊接替神火灵身消失后的位置了。

不然的话，上苍差不多岌岌可危。

……

emmm今天只有一章了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="69923454"  chaptername="第1566章  这女人有亿点麻烦">加入书签</a>
</div>
