    寒雨轩并不是性格柔弱的女人，否则当日不可能那么坚决的跳楼自杀保住清白。

    她只是因为想要低调，给人的感觉是柔弱。

    面对这些羞辱，再也无法忍受，抬起头说道：“我已经找到实习的公司了！”

    “找到了？在哪里？”魏宁兰语气不爽，满脸不信。

    “萧氏集团！”寒雨轩语气坚定回答。

    “萧氏集团？”

    其他人闻听惊呼。

    滨海除了三大家族这些一流企业，萧氏集团在二流公司里面算是顶级的，这可是大公司啊！

    “哦！我想起来了！”魏宁兰抬手一拍自己脑门，“萧氏集团招聘保洁员，我好像在路边广告上见到过。”

    “这个实习好，高大上啊！”申学兵知道魏宁兰故意抹黑，但还是跟着附和。

    再次引来其他人哄堂大笑。

    寒雨轩现在都后悔来了，她很清楚，这些人就是在故意嘲讽她。

    她已经决定，不解释，这次之后，大家就直接大路朝天，各走一边。

    小姑娘也是性格倔强，就没有说自己是秘书。

    叶晨坐在旁边听得清清楚楚，对于寒雨轩这个沉默，他很心痛，这是与王妈二十年苟且偷生的结果。

    但他不怪她们母女，能够活下来，才说明她们的不易。

    有的只是心酸和痛恨，下意识的握紧酒杯。

    “妹妹被欺负了，什么感觉？”就在这时，一道靓丽身影出现在叶晨对面。

    竟然是萧氏集团人事处经理张馨然，她今晚穿着一套黑色裙子，下面是黑色丝袜和细高跟，俨然就是一个黑色妖姬。

    酒吧变换的灯光闪过，让她显得更加妩媚动人，黑色系的打扮，强烈的刺激着人的敏感神经。

    叶晨见到她很意外。

    “没想到你眼中，这个妹妹比萧董重要啊！竟然为了她来酒吧，要是被萧董知道，会不会把你给……”张馨然右手食指和中指做了个剪刀手的动作。

    叶晨突然感觉眼前的这个张馨然很“有趣！”

    嘴角微微勾起，“那你去帮助雨轩出气好了。”

    “怎么谢我？”张馨然对着叶晨就是一个勾魂眼。

    “你懂！”叶晨笑着回应。

    “晨哥泡妞真牛！”张馨然抬起手在叶晨的脸上就要抚摸。

    叶晨躲过，但他目光在张馨然涂着黑色指甲油的手指甲中扫过，露出惊奇。

    张馨然已经扭动妖娆娇躯，朝着寒雨轩等人走去。

    望着张馨然妩媚背影，叶晨嘴角勾起完美弧度，看来这个萧氏集团很值得了解啊！

    寒雨轩他们那一桌。

    “寒雨轩，你在萧氏集团担任清洁工，多少钱一个月的实习工资？”魏宁兰一边晃动着手中酒杯，一边问道。

    “不知道多少钱？”寒雨轩如实回应。

    她的确不知道，来了都没有说工资的事，直接让她去当秘书，都是叶晨安排。

    不过，听到魏宁兰他们耳中就是不一样了，很显然就是太低，不好意思说。

    “萧氏集团可是比鼎丰集团要大，估计清洁工的工资也应该不比我们低的。”魏宁兰故意捧杀寒雨轩。

    寒雨轩小丫头的倔强性格真的上来了，就是不说自己的职务，想要让她们的丑态都露出来。

    “清洁工的工资再怎么高又能如何？就是公司的底层，任何一个人都能吆喝！”申学兵看到寒雨轩不说话，心中暗道：装什么装？

    “申少，这可不一样啊！有些女人不就是宁可穿貂挤公交，也要面子吗？现在人家寒雨轩实习的地方，就是比我们的鼎丰集团要好，就算是清洁工，说出来也比我们强，你们说是吧？”魏宁兰说完，看向其他同学问道。

    哈哈……

    众人立即巴结大笑，还是在嘲讽。

    “寒秘书也在啊！”就在这时，张馨然一双美眸都是盈盈笑意的看向寒雨轩喊道。

    “张处长！”寒雨轩看到张馨然很意外，连忙站起身客气喊道。

    “寒秘书叫我名字就行，以后你可要在萧董面前替我美言几句啊！我的涨工资和奖金，就靠寒秘书了。”张馨然那就是人精，两句话将寒雨轩捧得很高。

    事实就是如此，叶晨能够带去，能够让萧梦雪接受，那就不是普通人，寒雨轩未来在萧氏集团的地位，恐怕会非常高。

    她的话算是真假各半，但听到申学兵等人的耳朵里面却是不一样了。

    “你喊她什么？”最先受不了的就是魏宁兰。

    “寒秘书啊！”张馨然说完，真是对不起，我忘记对你的朋友自我介绍了。”

    张馨然看向申学兵等人笑着介绍道：“我叫张馨然，萧氏集团人事处经理，今天招入寒雨轩做了我们萧氏集团董事长萧梦雪的秘书。”

    人事处处长？

    董事长秘书？

    这两个消息汇集到一起，让现场的申学兵等人就像是吃了翔一样恶心和腻味。

    尤其是想到自己刚刚的那番嘲讽，说人家是清洁工，嘲笑人家不能毕业，简直就是自己傻X，就是在极力表现自己的弱智。

    这让她有种在云端掉落地面的刺激和郁闷。

    张馨然看到他们吃瘪，却故意装作，他们是你什么人啊？”

    “我同学，他们在鼎丰集团实习。”寒雨轩介绍道。

    “鼎丰集团啊？不就是张鼎丰的公司，靠着赵家照顾的一个不入流的公司吗？”张馨然直接将鼎丰集团的老底都揭穿。

    申学兵等人就像是被人脱光衣服，抽了几鞭子般尴尬和难受，郁闷的都要窒息，鼎丰集团的确没有办法与人家萧氏集团可比。

    “寒秘书没有去那里实习是对的，要是去了哪里，真是埋没了人才，我们萧氏集团发展潜力比鼎丰集团强多了。”张馨然说完，故意装出一副歉意的表情，看向申学兵等人，“不好意思啊！我说的有点儿直接。”

    申学兵等人嘴角不停抽搐，心中都是奔腾的草泥马。

    是太直接了！

    直接得让他们的脸都无处可放了。

    刚刚的骄傲，被打碎的稀里哗啦，一地鸡毛。

    “对了！我想起来了一个比喻。”张馨然脸上露出恍然大悟的表情，“鼎丰集团的员工，就像是我们萧氏集团的清洁工身份。寒秘书没去，真是太对了。”

    申学兵等人感觉胸口就像是塞了团棉花，呼吸都要窒息。

    这脸打的，干脆直接，又无言以对。

    笑话人家寒雨轩是萧氏集团的清洁工，结果人家是秘书。

    而自己本来以为高大上的实习公司鼎丰集团，和人家萧氏集团相比就是不入流。

    他们这些实习生，就相当于人家萧氏集团的清洁工。

    那他们在人家萧氏集团秘书寒雨轩面前，算什么呢？

    又凭什么看不起人家呢？

    这羞辱——够狠！

    关键这话是萧氏集团人事处处长说出来的，绝对权威。

    “寒秘书你们慢慢聚，我不打扰了。”

    张馨然看出寒雨轩不是那种性格高傲张狂的女人，也不想让她表现的过于突出，打完脸，这些人老实了，她也该走了。

    只是——她走了。

    魏宁兰眸子中却都是愤怒的报复火焰……

