    “叮铃铃铃铃——”

    一阵急促的闹铃声响起。

    现在是下午六点，一个懒洋洋的身影打了一个哈欠，伸了伸懒腰，迷迷糊糊的拿过床头柜上面摆着的闹钟，关掉了它。

    和绝大多数人都不同，青山大我的闹钟设定在傍晚既然入夜的时刻。

    因为，夜晚才是他的天堂。

    青山大我掀开了热乎乎的被子，略微洗漱一番后，来到衣柜镶嵌着的镜子前，左右照了照。

    他是一个二十岁出头的年轻人，中规中矩的头发，棱角分明的脸部轮廓，还有……炯炯有神的眼睛。

    这样的他，还有一个别的身份——赤野山红鬼车队的成员，一名驰骋在夜间的山路赛车手。

    青山大我开着自己的爱车，到了加油站。

    “哦？大我，天还没全黑，今天来这么早？”加油站的老板笑呵呵地打着招呼。

    他不仅是加油站的老板，同样也是红鬼车队的老板，给他们这些飙车族提供资金的人。

    青山大我神色平静地说：“老板，今天……我是来退出车队的。”

    “哈哈！是不是钱不够花了？没事，你说，需要多少！”加油站老板的脸色没有丝毫变化，笑着拍了拍青山大我的肩膀，问道。

    青山大我直视着身材矮胖的老板，再次说道：“对不起，老板，我要退出车队。”

    这次，车队老板终于变了脸色。

    他一双细小的眼睛半眯着，盯着青山大我：“你知道自己在说什么吗？你的住处，你的工作，你的车，你的驾驶技术，全是我提供的，才为我工作半年，你就要退出车队？”

    车队老板不能接受。

    飙车在日本同样是违法行为，但这种行为不仅极其受年轻人欢迎，而且可以给他带来巨大的利益。

    他的车队和来自其他县的车队会不定期举办比赛，赢家能获得一大笔由各个车队老板同时拿出的奖金，不过……押注的钱才是真正的大头。

    而让红鬼车队老板押注常年不败的秘密，就是眼前这个二十出头的年轻人——青山大我。

    他是红鬼车队的王牌，真正天赋异禀的车手。

    每月出战两场，已经有半年时间，每场……必胜。

    这样一只会下金蛋的鸡，现在告诉他自己要走？

    “对不起，老板。”青山大我的声音不大，但态度非常坚决。

    “为什么，告诉我理由。”车队老板冷声问道。

    青山大我注视着车队老板，说道：“乡下的奶奶要我回家了。”

    “什么？”

    老板甚至觉得自己产生了幻听。

    这个家伙刚才在说什么？

    “奶奶叫我回家了。”青山大我再次说道。

    “哈哈哈哈哈……”老板夸张地笑了起来，但笑声飞快地收敛，他的脸色也越来越难看，“你敢耍我？”

    “我没有，老板。”青山大我平静地回应道。

    车队老板的脸色难看到了极点，不过，沉默片刻后，他忽然说道：

    “你要走也可以，今晚帮我跑最后一趟。”

    青山大我扭头看向他：“可以。”

    老板终于笑了笑：“那好，你先去休息了，对手来了通知你。”

    “是，老板。”

    青山大我离开了。

    他刚走，另一位队员就悄悄凑了过来，问道：“可是……老板，这段时间的赤野山……听说每到十二点，赤野山山路上就会出现一辆红色的马自达，遇到它的人全都出了车祸，甚至……”

    车队老板眯着眼睛，扭头看向他：“你给我闭嘴，再敢胡说就给我滚！”

    那人低着头不说话了，刚想离去，却被车队老板叫住。

    “等等。”

    “什么事，老板？”

    车队老板盯着他，低声说道：“看见青山的车了吗？”

    “看见了，老板……”

    “在刹车上做些手脚，今晚之后……我不想看到他还活着。”

    那人面色一变，还没回答，自己的上衣口袋里就塞过来了一张卡。

    “好好做事，这张卡里的钱，够你买一套住宅了。”

    “还有，如果你聪明的话，记得今晚下注……买青山输，哈哈哈哈……”

    车队老板离开了。

    这位队员捏着手中的银行卡，面色变幻不定。

    天色越来越晚，休息室里的青山大我忽然听到就在近处的赤野山中，出现了一声踩油门时的发动机的轰鸣。

    那是！

    青山大我的眼睛立刻亮了起来，他冲出休息室，看向赤野山的山道。

    好惊人的速度……

    他看到偶尔在植被的裸露处，灯光下掠过一抹腥红。

    简直……就像幽灵一样。

    ————

    雪光号。

    突如其来的消息让每个人心中一颤。

    四月二十五日……

    这次祭宴的持续时间是四月二十日到四月二十三日，也就是说，那个不明所以的祭典时间，是在完成这次祭宴的两天后？

    不过，那个声音是谁？

    发出祭典消息的声音不像是灵媒，简直像是某个脸上带着嘲讽笑意的人。

    隐隐带着将他们玩弄于股掌之中的骄傲。

    那个混蛋……究竟是谁？

    而且，那个祭典的规则也非常诡异，它很明显是在鼓动所有人相互攻击。

    这些问题，在每个人的脑海中萦绕。

    但对于此刻的林断飞来说，当下的困境才是最要命的。

    自己要如何进入那团水中，再安全地脱身？

    村山已经快撑不住了，身后的其他几人催促得越来越急。

    该怎么办……怎么去救他？

    林断飞稍稍探出手，试探着伸进了水里。

    然而，手刚一入水，他的神情就发生了变化。

    倒不是感受到了什么恐怖的力量。

    而是这种感觉……他非常熟悉！

    这种透明的水，根本就是他在灵丸码头所在的那个小镇里，无意中踩到过的那种黏糊糊的东西……

    是的……绝对是它！

    林断飞非常笃定，可是，它怎么会出现在这里？

    等等……

    林断飞忽然意识到了一件事。

    困住了这艘船，不让它前进的，也许并不是那具女尸，而是这些和水几乎一模一样的东西！

    那这种说……真正引起诡异现象出现的，也可能并不是底舱的那具女尸，而是……眼前的它？

    这种透明的怪物？!

