    “可是我想要姐姐拿第一，我可以上场去吧，姐姐所有的敌人全都打败。”宁玄机想法很简单，只想把最好的一切都拿给凤挽歌。

    凤挽歌被他这样的想法给逗笑了，笑着揉了揉他的头，“还是我家弟弟知道心疼我，不过你姐姐我有的是能力，把那些人全都打趴下的。”

    想起宁玄机一旦认真动起手来很可能会沉沦于杀海之中，但是她又不想宁玄机觉得自己异于常人，凤挽歌一边走一边想办法。

    到了最大的竞技场上发现除去他们两人之外的其他一百名学生都已经到了，白秀梅在旁边看到凤挽歌和宁玄机姗姗来迟，不由得开口讽刺。

    “让全校这么多人就等着你们两个人，真是好大的架子呀。”

    凤挽歌装作没有听懂白秀梅的讽刺，做出一副我很善解人意的模样，“我觉得白导师应该不希望我们姐弟两人出现在这里才是，禁，我们两人要是出现在这里，你手下的那些人就和第一名第二名没有关系了，你说是不是呀？”

    “你……”白秀梅就没有见过这种敢当众给他难堪的人，“凤挽歌，我劝你最好不要太嚣张，待会要是说的太难看，丢的可不只是你一个人的脸。”

    “是吗？白导师认为我会输吗？”凤挽歌笑得一脸人畜无害。

    只有那些和凤挽歌交过手清楚凤挽歌实力的人才知道凤挽歌这是又在憋坏呢！

    “我姐姐绝对不会输的。”还不等白秀梅说什么，旁边的宁玄机就见不得别人说他的姐姐不好，立刻就站出来反驳。

    他的声音很真挚，又带着几分急切，那些原本以为凤挽歌有几分实力的人，此刻也觉得凤挽歌就是被自家弟弟给娇惯了的人。

    察觉到这些人微妙的变化，凤挽歌没有解释，反而觉得这样也挺不错的，这样自己出手收拾他们的时候他们也会产生巨大的心理落差，这样的敌人打得起来才有意思。

    白秀梅不知道凤挽歌心中所想就这个时候还如此高傲得意，不就是仗着自己是院长的徒弟为所欲为嘛，等她输了，她一定要想办法让院长把这个人给赶出去。

    其他的人不知道凤挽歌和白秀梅之间的私怨，看到人到齐了，便开始排序准备比赛了。

    凤挽歌和宁玄机坐在座位上等待着比赛，比赛进行的如火如荼的时候，凤挽歌看到柳青河从远处走来，她就再也没有见过柳青河，今日柳青河出现在这里又是为了什么？

    柳青河只是对凤挽歌点了点头，然后便走到主席台上去坐下来。

    看来是来观看比赛的。

    看来因为娄云霄徒弟这个身份，很多人都好奇她的实力。

    因为考虑到比赛的公正性，所以比赛都是两人一轮的比赛，从开始到最后最先比的等到第而组开始的时候，也已经恢复好了。

    凤挽歌从比赛开始一直就在想着如何让宁玄机过了比赛的这一关，至少不能让他在大庭广众之下失控。

    宁玄机看到自家姐姐一直都没有说话，还以为凤挽歌是在担心比赛。

    “姐姐，你放心吧，玄机一定会把这些人全部都打趴下，然后把冠军送给姐姐。”

    “好姐姐就在这里等着你的冠军。”

    凤挽歌摸了摸宁玄机的头。

    很快就轮到了凤挽歌，上台后看到对面站着的顾东，凤挽歌还有些意外，不过想了想就想通了。顾东和顾西作为前十的学生，实力是公认的，白秀梅会选择他来对付自己也无可非厚。

    凤挽歌抬眸带着笑意看向对面的顾东，“怎么样？你要和我打吗？”

    本以为顾东不会回答自己哪知道，顾东十分直接的摇头，“我不是你的对手，与其浪费灵力和你打不如留着实力等到后面排序。”

    说完，顾东就在众目睽睽之下跳下了竞技台，宣布认输，

    凤挽歌：“……”

    众人：“……”

    凤挽歌无语是觉得自己没有那么恐怖，顾东为何不和自己打？其他的人只觉得这两个人是在打假赛，而且是明目张胆的打假赛。

    最不能接受的就要数白秀梅了，她费尽了力气才让凤挽歌对上顾东这个六阶灵帝，结果人家打都不打就直接认输了，对他而言简直比吞了一只苍蝇还要难受，她直接走上前质问顾东。

    “顾东，你在搞什么？这可是排名赛，你后续的修炼之余还想不想要了？说认输就认输？”

    顾东依旧面不改色，“老师，我不是她的对手的，与其浪费灵力和他相争不如等到下一场比赛。”

    白秀梅：“……”

    她简直不敢相信自己的耳朵，这一批学员中的顾西和顾东两兄弟的修为等级已经是相当不错的了，他们两人平时也挺好战的，为什么面对凤挽歌就不动手了？

    难道因为凤挽歌是院长的徒弟，所以他们都不愿意得罪院长吗？

    白秀梅想了无数种可能，但是都没有想过凤挽歌的实力远超过他们的。

    顾东不愿意打，不会吹灰之力拿下这场比赛的胜利，凤挽歌也乐见其成，毕竟她在有绝对优势的情况下，是不想要暴露自己实力的，藏得越久，越有利。

    凤挽歌刚刚跳下竞技场就看到柳青河简直朝着她走来。

    “柳副院长，有什么事情吗？”

    柳青河把手里的一个瓷瓶拿给凤挽歌，“这是院长让我交给你的，他说这个是给你控制不住自己时候用的。”

    凤挽歌没有在第一时间接过此品，反而一脸疑惑的看着柳青河。

    娄云霄他这个时候送东西过来是几个意思，而且他送的又是什么？

    对凤挽歌防备的神态柳青河并不意外，要是凤挽歌二话不说的就接过了，他才会真的意外，按照娄云霄交代给他的转述给凤挽歌。

    “你的师傅说，前几年他对你的修炼不闻不问，导致你修炼得浑身戾气，这个东西可以消除你身上的力气，算是给你的补偿。”

    “他这是良心发现了？知道对我这个徒弟不尽责了？”对吐槽娄云霄这件事情，凤挽歌向来不会嘴下留情。

