    以韦剑和韩老魔如今的交情，如果他有需要，只要招呼一声，想来韩老魔没有不答应的。

    不过，其实韦剑完全有更好的办法，那就是自己给自己护法。

    这样既不用耽搁韩老魔。

    且不说对方现在正在谋划试剑大会的事情，还需要自己出手相助。

    单单是人家也到了结丹后期了。就忙不过来了。

    有补天丹在手，弥补先天资质不足，之前因为抗药性而停滞的修为，必定迎刃而解。突破结丹巅峰指日可待。

    若是能够得到安魂丹，再加上九曲灵参，以及因为补天丹而提升的先天资质，他也到了突破元婴的关口了。

    另外一方面，虽然知道韩老魔不错，不会有什么花花肠子。

    但是害人之心不可有，防人之心不可无。

    相信，不只是他，便是韩老魔也是同样。

    逢人只说三分话，未可全抛一片心。

    两人虽然相交贵在知心，但是在心里最深处，肯定也是还有底线，还有防备的。

    开辟穴窍事关重大，到时候自己肯定无法分心他顾。

    万一......

    而且，就算是韩老魔没有坏心，万一他被耽搁了呢？因此多一道保险也是好的。

    故而，分身有术就很有必要了。

    在没有那个外人能够比自己还更加靠谱的了。

    阵法不行，灵兽不行，旁人也不行。

    至于这分身有术的神通，韦剑很早之前就得到了。

    就是从辛如音哪里得到的上古传承，玄牡化婴大法。

    甚至连韩老魔都炼化了一具身外化身。

    虽然韦剑心中不惮以最坏的恶意来揣测其他生灵。以至于连器灵都不愿意点化。

    但是身外化身不一样，这就相当于另外一个自己。

    当然，前提是不能让他远离自己，脱离自己掌控太久。

    每过一段时间，就需要用归一法洗练一下。

    毕竟，人心最是复杂的。

    若是脱离掌控太久，很容易就会形成自己的主观意识，到时候，他自然就会反客为主。

    而且，往往堡垒都是从内部被破坏的。

    这种化身的反噬，比起其他危险，显然要更加难缠。

    毕竟，化身就是自己，他掌控了自己的一切秘密，自己会的他都会，自己知道的他都知道。在对方面前自己完全没有秘密。

    因此一旦被反噬，那是相当麻烦的事情。

    远的不说，便是韩老魔都差点让自己的化身脱离掌控，从而反噬自己。

    其实这也正常，化身相当于克隆，身体，记忆都是一样。

    化身本来的作用除了可以分身有术之外。

    其实也是保命。

    如果本尊被干掉，立马就可以转移到化身这边，不至于一了百了。

    而且，这种转移，不同于夺舍，转世，完全没有半点隐患。

    本尊可以转移到化身这里没有隐患，同样的道理，如果陨落的是本尊，化身这边自然也就成为了独一无二的个体，与本尊没有两样，反正两者记忆是一致的。

    因此，这其实就是一把双刃剑。

    用好了，自然妙用无穷，用不好......

    不过总的来说，还是利大于弊。

    只是未雨绸缪，还是需要防备化身脱离掌控。

    当然，其实这一点对韦剑而言，并不是太大的问题。

    倒不是说他不用担心化身远离，而是即便是脱离了对他影响也不大。

    因为，化身不可能有金手指。

    没有金手指，化身就算是继承了他当下所有记忆，天赋，也最多在本方世界逞威风罢了。

    但是，韦剑最后却是可以离开的，因此，防碍不到自己什么。

    除非，这尊化身真的太过逆天，能够从凡人世界彻底超脱出去。

    只是这就太难了，就算是有金手指帮助，始终呆在凡人世界，韦剑都不敢保证自己是不是能够做到这一点。

    如果最后对方真的能够做到这一点，那也只能认了。

    两权相害取其轻。

    至少现目前，这一步对他帮助很大。

    修行注定是一个充满危机的路途，没有这里，也有哪里，所以，不用太过纠结。

    当然，你如果实在是担心，也可以修炼其他化身。

    这些化身，根本就不能远离本尊太远，不然就如同傀儡一般，完全失去了自主性。

    而且，一旦本尊陨落，化身也会跟着陨落。

    只是相比较而已，韦剑觉得自己还是应该炼制第二元婴，身外化身。

    虽然要冒一些风险，但是架不住灵活性更高啊。

    好在，这东西，虽然是上古时期魔道古修创立，口诀晦涩深奥，而且句句璇玑。隐含妙义。

    但是因为有金手指辅助，因此早在他当初创造元婴篇的时候，便已经参悟透了。

    所以，修炼起来并没有什么难度。至少相对开辟穴窍而言。没有什么难度。

    相比之下，唯一麻烦的反而是要抓捕一个元婴。

    这毕竟是魔道功法，所以很是有些损人利己的意思。

    当然，你也可以如同之前突破元婴一样慢慢修炼，碎丹成婴，只是且不说行不行得通，单单是需要花费多少时间？

    因此，剑走偏锋就摆在了面前。

    只要抓捕一个元婴，抹掉对方的神识，然后鸠占鹊巢，一切就迎刃而解了。

    虽然，这其中也涉及到许多问题，但是都不是大问题，只要小心一点就好。

    不过，韦剑到底和本方世界这些魔道中人不一样。

    他们讲究的是丛林法则，弱肉强食，巧取豪夺完全不是问题。

    别说只是灭杀一人，如果能够成道，就算是灭杀一国，甚至血祭整个位面，他们恐怕也未必会眨一下眼睛。

    但是韦剑不一样，他虽然不至于说扫地恐伤蝼蚁命，为惜飞蛾纱罩灯。

    但是要让自己无缘无故，为了一己之利，去戕害一个无辜之人，这确实有些难为他了。

    当然，若是那种丧尽天良，罄竹难书之人就另当别论了。

    而且，若是性命攸关，也是另外一码事，到底他也不是圣母，还是愿意死贫道不如死道友。

    好在现在并不用他选择，因为这些材料他已经准备好了。

    胡蛮子。

    这可真是无心插柳的事情。

    当日，韦剑斩杀胡蛮子的时候，可没有想到，要利用他的元婴，肉身，来修炼第二元婴和身外化身。只不过是想要得到托天魔功而已。

