    圣诞节第二天，戈德里克山谷里斯内普的新家里，婚礼终于要开始举行了。

    斯内普换下了他几乎没有变过的黑色“蝙蝠装”，换上了一件高贵的骑士礼服，上面还绣着闪烁着的星星；

    他的头发也不像是以往那样油腻腻的，变得干爽无比，在脑后扎成了一个小马尾，将他那张本就比艾伦·克里曼帅气几分的脸庞，衬托得多了几分儒雅和阴柔。

    没想到，自家老师稍微收拾了下自己后，也是挺帅气的嘛！维斯顿暗暗点了点头。

    当然，莉莉·伊万斯也不差，这女人虽然不算是什么大美女，但绝对不丑，脸庞也算是清秀，那双碧绿色的眼睛永远都是水灵灵的，看起来炯炯有神，最为关键的是，她的气质真的很突出。

    好般配！当斯内普和莉莉站到了一起的时候，所有人的脑海中都闪出这个念头来，哪怕是最看斯内普不顺眼的小天狼星，也不得不承认这一点。

    虽然，斯内普说了，这次的婚礼不想大办特办，只是简单地办一下就好，他只是想给莉莉一个交代，而不想将她复活的事情大肆宣扬出去。

    结果，维斯顿直接反驳了回去。

    “你确定这件事能够瞒得住？”维斯顿指了指还在奋力练习魔法的阿莉安娜。

    斯内普这才点了点头，转身就离开了，中间没有多说一句话。

    因此，这天的婚礼虽然不算是特别隆重，但也是请了不少的宾客过来。

    神圣七家族大半的族人全部到场，这是维斯顿邀请过来的；

    霍格沃茨的全体教授，这是邓布利多邀请过来的；

    布斯巴顿全体教授，这是海格邀请过来的；

    还有几名魔法界中的大人物：霍拉斯·斯拉格霍恩——魔药大师，盖勒特·格林德沃——初代黑魔王，格里戈维奇——魔杖制作大师，尼可·勒梅——炼金大师......

    宾客中还有几名比较特殊的人物——德思礼一家和格兰杰一家。

    原本佩妮看到了猫头鹰的来信，还以为是谁的恶作剧，等到小天狼星陪着哈利来接他们一家的时候，才意识到，这并不是什么玩笑，而是一个事实，自己的妹妹真的复活了。

    带着几分震惊，几分失落还有几分欣喜，佩妮貌似平静地答应了过来参加婚礼。

    “真高兴你能过来参加我的婚礼，姐姐！”莉莉看到佩妮后，开心地说着。

    “我也很高兴！”佩妮的眼里带着一种莫名的意味，脸上勉强露出一个笑容，“欢迎回来，我的妹妹，你还是和以前一样漂亮。”

    “是的，我也是这么觉得的。”莉莉难得露出了几分俏皮地说着，仿佛她还是当初那个二八少女，而不是即将再次嫁为人妇。

    “师母，我想我们还是先让他们落座为好，你觉得呢？”充当了迎宾的维斯顿提醒道，“婚礼可是马上就要开始了！”

    “你说的对，维斯顿！”莉莉拍了一下脑门，歉意地看了一眼佩妮一家，“抱歉，我要去准备一下，先让维斯带着你们落座，可以么？”

    “当然，你可以去忙了。”弗农笑着点了点头，“顺便说一句，新婚快乐，你会是今天最漂亮的那一个!”

    “谢谢！”莉莉露齿一笑，转头看向维斯顿，“那么，拜托你了，维斯顿。”

    “没关系，这是我应该做的，不是么？”维斯顿笑了笑，对着德思礼一家笑着说，“又一次见面了，各位！”

    “好久不见，聪明的小子！”弗农笑呵呵地说着，“哈利跟我们提起过你，他很崇拜你，虽然我们并不懂什么魔法，你应该很厉害吧？”

    “谁知道呢？”维斯顿耸了耸肩，“这个有机会的话，你们会知道的，现在，你们应该和我过来了。”

    维斯顿将德思礼一家领到了一张桌子旁边，对着已经坐在旁边的几人点点头，对着德思礼一家说着：“你们就坐在这里吧，你们两家人是这里仅有的两个麻瓜家庭，或许可以相互关照一下。”

    “啊，你们也是普通人？”桌旁的男子眼里顿时一亮，扶了扶眼睛，极其热情地邀请德思礼一家坐下，“来吧，快坐，没想到你们也是麻......，麻瓜是吧？他们应该是这么叫的。”

    “你们好。”弗农笑了笑，“真是难得，这里也会有普通人。”

    “是啊！”男子摊了摊手，“是我女儿的同学邀请的我们，这是他的妈妈和教授的婚礼。老实说，我们还真是对巫师的婚礼挺好奇的，所以来凑个热闹。你们呢？”

    “呃......”弗农看了看佩妮，尴尬一笑，“好吧，我们算是新娘的亲属。她是我的妻子的妹妹！”

    “哦，我的上帝！”男子瞪大了眼睛，他的妻子也是一脸惊讶地看着他。

    “你是说，新娘是你们的妹妹？”男子咽了咽口水，有些小兴奋地问了一句，“也就是说，她和我的女儿一样，是普通家庭出声的巫师？”

    “啊，是这样的！”弗农点了点头，胖脸上的笑容开始有些勉强了。

    “对了，说了这么多，我好像还没有自我介绍一下，真是失礼。”男子一脸歉意地说着，“我是温德尔·格兰杰，这是我的妻子莫妮卡，我是一名牙医。”

    “牙医？”弗农有些惊讶地看着文质彬彬地格兰杰先生，“如果不是你说的话，真是看不出来。我还以为你是哪个学校的老师！”

    “啊哈，很多人都这么说。”格兰杰先生微微一笑，“不过，我倒是觉得，牙医也不差，不是么？”

    “当然当然，这可是一份相当令人羡慕的工作！”弗农大笑着说，“那么，该我了是不是？我是弗农，弗农·德思礼，一家农机公司的销售部的经理，很是普通！”

    “难怪，你的口才如此的让人羡慕！”格兰杰先生笑着恭维着。

    “哪里哪里.....”

    两个男人开始了商业互捧。

    一个角落处，哈利牵着赫敏的手，一直在偷偷地看着这里：“瞧，赫敏，你的爸爸和我的姨夫好像是聊得还不错？”

    “当然，那可是我的爸爸！”赫敏皱了皱小鼻子，“他可是最聪明的人！”

    “不，我认为你才是！”哈利毫不犹豫地反驳道，直接让小姑娘脸红了。

    小天狼星刚刚走过来，想要叫下哈利，看到此幕，顿时停下了脚步。不知道为什么，他现在总有一种想要变身的冲动......

