    好，很好，非常好！

    错过这个时机，自己就再没机会了。

    苏落心中大喜，她将小萌龙抱出来，另一只手探入怀中，预备拿那只玉盒子。

    她从苏家盗来的天灵水，还有南宫流云给的空间草都放在玉盒子里。

    因为玉盒子能保鲜、冷藏，即便空间草放了几十年，拿出来后还跟刚摘下来一样鲜嫩。

    然而就在此时，苏落眼底闪过一丝错愕！

    玉盒子呢？她的玉盒子呢？苏落顿时一脸疑惑不解。

    她明明记得很清楚，之前独自呆在小树屋的时候，她还亲手将玉盒子拿出来看过的，怎么就不见了呢？

    难道是掉落古树的时候，丢掉了？

    不会啊，明明将小萌龙踹进怀里的时候，玉盒子还搁在自己怀中的啊，可是，怎么忽然间就不见了呢？

    难道掉悬崖上了？苏落低头左左右右四处找了找，最后几乎趴在地上将泥土刨翻了，却还是没有玉盒的踪影。

    这可真是……拣了芝麻丢了西瓜！

    苏落简直欲哭无泪了。

    明明龙之血就在自己面前，可是空间草和天灵水竟然不见了，还有比这更糟糕的事情吗？

    就在苏落郁闷地团团转的时候，小萌龙一直仰着小脸双眼迷茫而呆呆地望着苏落，细细的小爪子揪住苏落的裤管，一双小短腿随着苏落不断地打转，而且它嘴里似乎咀嚼着东西……

    苏落脑中灵光一闪，她忽然想起之前小萌龙吃蛋壳的情节……

    不会那么倒霉吧？

    苏落心中浮现一种很不好的预感，她一把拎起小萌龙，纤细手指上下掰开它小小的龙嘴。

    看清楚之后，苏落额上暴起三条青筋，这一瞬间，她掐死小萌龙的心都有了。

    她看到了什么？她竟然在小萌龙口中发现还未吞咽下去的玉盒碎末。

    那阳绿的玉质她绝对不会看错。

    这只小东西！它，它竟然将小玉盒给吃进去了！

    苏落很有种将它按在腿上打屁屁的冲动。

    自顾气了好一会儿，苏落这才郁闷地瞪着小萌龙，企图用眼神杀死它。

    然而小萌龙却完全无所觉，它却脑袋一晃一晃的，睡眼惺忪地打着瞌睡，嘴角还吐着蓝色的小泡泡……

    苏落心中那个气啊，她嗖一声摸出那柄随身匕首，，她照着小萌龙的小身子四下比划着，恶狠狠地道：“天灵谁和空间草刚吞下去，应该还没消化完吧？”

    小萌龙睁开迷蒙的眼睛，脸上是没睡醒的呆滞，只见它小嘴凑上去，然后——

    咯崩一声脆响。

    苏落再次错愕了。

    她死死盯着自己那防身匕首，再次有抓狂的暴躁！

    次奥！这柄匕首南宫流云还说集合上品精铁打造，吹可断发，锋利异常，竟然、竟然被这小家伙当午餐给一口啃掉了！

    小萌龙此刻咯崩咯崩吃的可香了，就像在吃饼干一样，脆生生，香甜甜的。

    苏落又要抚额了。

    她觉得自己若是再跟小萌龙呆下去，要么她被小呆龙逼疯掉，要么小呆龙被她切割掉，只有这两条路可走了。

