
    “畜生！”

    杨修狠狠骂了一声，脸色铁青，死死的盯着张鹏，手上的青筋都扭动起来“真他妈应该一枪崩了你！”

    郭达和何立峰脸色也闪过怒气，然后明白过来为什么叶秋会发那么大的火。叶秋没有开口说话，而是拿出一根烟咬在嘴里面，他们以前执行任务的时候，就遇到过一个器官交易的非法基地，里面的场景绝对是人间地狱，这些人贩子杀一百次也不

    够偿命的。

    如果换成其他场合，那么把这个胖子干掉也就干掉了，可是现在还不行。

    “有没有那个雷洪天的照片？”

    “有。”郭达拿出手机翻了出来。

    叶秋抓过来看了一下，眉头一挑，嘴角露出一丝邪笑“妈的，没想到居然是这个家伙。”

    “怎么了？”龙姬问道。

    “你们自己看。”

    龙九几个人走过来看了看，发现原来就是在饭店遇到的那群人，呵呵一笑“原来是这群shǎbī。”

    郭达一怔“你们见过？”

    叶秋把在饭店遇到雷洪天他们的事情说了一下，然后笑眯眯道“走了。正好之前的账一起算，去把这个shǎbī抓了。”

    说完就起身往外走。

    可就在这个时候，突然轰的一声巨响，紧接着就好像是什么东西被炸开了的声音，一阵碎石滚落，夹杂着巨大的水声。

    这种声音就好像是天河决堤，数万吨的洪水倾斜而下。

    叶秋猛地转身，脸色一变，眼中闪过一道冷芒。

    龙姬他们也猛地朝着声音来的方向看过去，脸色突然变得严肃起来。

    “怎么了？”

    郭达、杨修和何立峰也听到了，刚想要问的时候，突然就感觉到脚下的地面一阵摇晃，脸色狂变“地震？”

    “不对，是bàopò声……”

    叶秋突然想到了什么，转身快速朝着楼下跑去。

    张洪飞几人对视一眼，脸色都不是很好看，跟在叶秋身后跑下楼去。

    “等等我。”

    黄玲见到张洪飞下楼去了，也急急忙忙跟下去。

    郭达一怔，接着看向何立峰，问道“那个方向是什么地方？”

    何立峰想了想，刚想要说什么的时候。

    楼下有一个警员狂奔上来，慌张的喊道“何局，事情不好了，水库大坝突然塌了。”

    “你说什么？”

    何立峰听到这顾不得什么，立刻转身就狂奔下楼。

    郭达和杨修的脸色也变了，急忙跑下楼去。

    等到他们跑出宾馆的时候，所有人都看到了一副难以言说的震撼场景。只见在宾馆所在的山峰对面，一公里处的地方，妙峰山水库的大坝主体上已经出现了一个大洞，白色的怒涛从洞中奔腾着涌出，从几十米的高空直泄而下，宛若银河落九

    天。

    “嘭！”

    这个时候突然又是一道巨响声。

    原来是已经破碎的大坝主体承受不住强大的压力，又塌下来一大片，顷刻间2万多立方的洪水从缺口奔涌而下，浊浪翻滚，惊涛拍岸，吼声震天，升起腾腾水雾。

    无数的山石、树木都被卷入涛涛的洪水当中，顷刻间消失的无影无踪。

    宾馆内的所有人都走了出来，一个个的脸都是惨白惨白的，眼中露出惊恐之色。

    在人类史上最庞大的几个工程面前，就算是再强大的人也只能够算是蝼蚁。

    何立峰头上满是冷汗，身体都在颤抖“怎么会这样子，好好的大坝怎么突然塌了？”

    郭达突然一个激灵，急忙吼道“老何，现在不是说这个的时候，水库下游是什么地方？”何立峰打了个冷颤，倒吸了口凉气说道“坏了，下游是青石村，原本这几天因为下雨水库的水太多了，担心大坝出现隐患，就已经开闸放过水了，要是现在这些洪水再冲

    下去，恐怕会把青石村整个淹没。”

    郭达和杨修脸色都是一变。

    叶秋听到这脸色冰冷道“赶紧打电话通知青石村的人，让他们马上转移。”

    何立峰干涩道“来不及了，青石村的少壮几乎都出去打工了，现在整个村子都只有老人还有小孩，想要转移靠分区的警力完全不够。”

    杨修脸色凝重，立刻说道“我马上打电话通知武警队那边，老何你先打电话联络青石村，争取一些时间。”

    “好。”何立峰急匆匆过去打电话。

    杨修也走到一旁把事情汇报上去。

    郭达这个时候已经把事情通知了市里面，然后沉着脸说道“到底怎么回事。”

    叶秋眼中闪过一道冷芒，说道“野狐，把那个胖子带过来。”

    野狐一脸冷色，闻言点点头转身离开。

    没有多久的时间，野狐回来了，手上还拎着一个胖子，一把将他扔在了叶秋面前。

    叶秋冰冷道“这是怎么回事？”张鹏一个哆嗦，这个时候也看到了坍塌的大坝，脸色惨白起来，很快就明白了是怎么一回事，急忙喊道“我不知道，他们怎么接应的计划我一点都不清楚，妈的这些疯子

    ，我也不知道他们会去炸水库啊。”

    郭达闻言脸色铁青“是那些接应的人做的？”“如果把水库大坝炸了，那么警方和武警都没有精力再来抓捕他们，肯定第一时间进行抢险，而他们就能够轻易脱身。”叶秋说到这，转头看着郭达说道“不用说了，肯定

    是那些人，郭队长，这里的事情交给你了，我们现在马上就走。”

    郭达一怔“你们准备去哪里？”

    叶秋冷笑了一声“连水库都敢炸，这些人还有什么不敢做的，这样子的垃圾留着只能够成为祸害。”郭达感受到叶秋语气当中的寒意，不禁打了个冷颤，然后想了想说道“我跟你们一起去，这里其实我帮不上什么忙，而且我对雷洪天，还有他的人都很熟悉，能够帮上忙

    。”

    叶秋没有拒绝“可以。”

    杨修这个时候打完电话走了过来，听到这急忙说道“我也去。”

    郭达说道“你不留在这里抢险，跟着我们去干什么？”

    杨修看了他一眼，说道“武器都是我们武警队的，我去看看怎么了？”

    郭达还想要说什么的时候。叶秋摆了摆手说道“都上车，马上就走。”
