    此事一出，顿时引起众官员议论纷纷。

    关于晋西道范李通鞑一事，前些时日朝堂上本来就争议不小，只不过议不出一个结果来，而且雍定关危危可及，朝堂的注意力顿时被吸引到前线了，所以晋西道范李世家之事便被搁置。

    如今前线已稳，那么如何处置范李两家之事，就可以重新商议了。

    “陛下，永平府范家里匿藏鞑子数人，而且经郭鼎探查，跟随范家队伍混进雍定关也有数十人之多，此举与谋逆无异，当抄其三族以正视听。”

    这官员说完后，引起一堆武将出声符合，他们都是识兵之人，对北境十二关的沦陷本就十分怀疑，范李两家的事被揭发后，当然要将北境十二关失守的责任扣在这两家头上。

    不然他们武将就要背负一顶‘无用之人’的帽子了，北境十二关迅速沦陷后皇帝杨文对他们武将很不满了，连雍定关防守一事都交给郭鼎这个文官来，这样下去，他们武将迟早要被文官骑在头上。

    “陛下，此事不可。”另一个官员站出来反驳道：“谋逆大罪岂可轻判，至少要经过御史刑部查探，再三司会审，才能定罪。不然朝廷法度，岂不是一句玩笑之话？”

    “哼，怕是张大人想为范李两家脱罪才如此说吧？”又有一官员出列冷笑道：“御史刑部查探再加上三司会审，最后怕是审出个替死鬼吧，听闻张大人家中字画甚多，不知是何人所送……”

    “王大人倒是好口齿。”张姓官员面无表情的说道：“尊崇朝廷法度也有错？若街上流传王大人和鞑子勾结，是不是也要抄三族？”

    “范李两家勾结鞑子是有证据的！”

    “人证，物证，佐证何在？仅凭一个江湖上的武人传言，就要抄两家数百人口？”

    又有武将站出来说道：“张大人不要忘了，你口中的江湖武人，可是立下了不世之功！”

    又有一官员出列驳斥那武将说道：“功是功，过是过，陛下，臣听闻那少林武僧曾当众杀人，而且在下山后就杀生众多，早已触犯了朝廷法度，虽有些许小功，但不能掩过。”

    “毁二十万大军粮草攻破阳关城算些许小功？”

    “皆是传言，不足信尔！”

    一番争吵过后，朝会上逐渐开始各自攻讦，开始要定罪范李两家的事也不知道偏向哪里了。

    皇帝杨文脸色冷淡，一言不发的默默观视，待下方的官员争吵累了之后，便让太监宣布朝会结束，各自退去。

    众官员面色不一，退出朝会大殿时也相互瞪眼。

    皇帝杨文确实有查抄范李两家的意图，但是想法归想法，能力归能力；每当他抛出这个意图后，总能引起一大堆官员的反对，文官居多，武将亦有。

    若不是范李通鞑败露，皇帝杨文还不清楚这两家在朝堂上竟然有这么大的影响力。

    但是现如今被他发现了，也算为时不晚，鞑子退去后，他第一个要清理的就是和范李两家亲近的官员。

    …………

    雍定关鞑子营帐

    奴赤尔已经清醒过来，只是脸色蜡黄，随军医者说这是怒急攻心，需要慢慢调养。

    不过奴赤尔醒来倒是让鞑子们有了一个主心骨，实在是这两天发生的事太多了，多到乌尔单都不能决断。

    乌塔尔率两千骑兵返回阳关城时被打杀，而且根据逃回来的鞑子骑兵所说，对方仅仅一人，便冲破了他们两千骑兵，打杀上千女金族战士。

    这个消息根本封锁不住，逃回来的鞑子太多了，没过一天，二十万大军中到处在流传阳关城被毁的消息。

    而且陆陆续续还有鞑子逃来雍定关大军中传报消息，有关口失守的，有农庄被屠杀的，后方那群周人仿佛化身捕猎的野兽，到处寻找他们的族人进行猎杀。

    而且每次都会留几个活口，让他们来到前线求救，仿佛……就是在逼他们派人回去。

    乌尔单不是没派人回去围杀的念头，只是九尺蛮僧太过厉害，乌尔单反复确认过，乌塔尔两千骑兵确实被那蛮僧一人破阵，乌尔单便有些犹豫了。

    要派多少人呢？八千，一万？

    而且那蛮僧还有不少同伙，据说从阳关城内救出几千汉民奴隶，乌尔单要是派万人骑兵回去后又被打杀，那他就完了。

    “父汗，就是这样……”

    乌尔单汇报完后，脑袋便低的死死的，他不敢去看奴赤尔的脸色，生怕不经意间惹怒奴赤尔。

    营帐内沉默了一会，随后奴赤尔才缓慢的开口说道：“退兵，乌尔单，你率兵八千骑兵断后。”

    奴赤尔说完没人反对，事实上不少鞑子士卒已经吵着要回去了，后面有一群不断屠杀同胞的周人，每天都有不少鞑子来军中求救，这让他们如何能安心打仗，指不定下一个被屠杀的就是自己家呢。

    于是在奴赤尔的命令下，鞑子开始拔营撤退，当然，这么大的动静瞒不过雍定关的守军，只要鞑子一有动静，雍定关总能被惊到。

    不到片刻，郭鼎和江浙道总兵梁渊便登上城墙，查探鞑子的状况。

    雍定关的城墙已经破烂不堪，被鞑子投石车洗礼过后，塌陷不少，后又修修补补，但还是有不少的缺口，所以在两位高官上城墙后，一堆盾兵站在他们身前，防止鞑子偷袭。

    观望了片刻，梁渊发现鞑子好像是在拔营撤离，不过他刚来此，若是判断错了难免损失威严，于是转头问向郭鼎：“郭大人，鞑子这是准备撤离还是疑兵之计？”

    “奖总兵，鞑子很少用计，应当是后方的变故让他们不得不撤离。”

    说到这里，郭鼎脸上浮现一抹笑意；守了这么多天，鞑子总算撤离了，总算没负皇恩。

    “哦，没想到竟然是真的……”

    梁渊低声喃道，他随听闻周奇攻毁阳关城的事情，但是一直不怎么相信；军中夸大战功之事他见了不少，在此之前一直认为周奇也是如此，但是现在看来，好像并非他所想的那样。

    若后方不发生重大变故，怎么会让奴赤尔二十万大军放弃攻打阳关城。

    “还是不要放松警惕，一切待鞑子真正撤离再说；梁总兵，本官还有要事，暂且失陪一下。”

    郭鼎说完便离开了，他要派斥候去寻周奇，将雍定关前鞑子一事提前告诉对方。

