    瞬间，圆桌中的众人都露出了不同的表情，有暗自窃喜，也有皱紧眉头，还有满面怀疑以及露出兴奋表情的人。

    “哦，有意思！”

    “事态也变得有趣了。”

    “这倒是值得一听的消息。”

    “不过，帝的身体有问题，这件事我们早就知道了，所谓大限将至，这个‘将至’，又需要多久。”

    也有人缓声提出这个问题。

    “最多三、四个月的样子。”

    御门清泷嘴角弯成了新月状，他平静地开口：“帝的身体长期处于衰竭当中，三到四个月后，她必然会驾崩，而到那个时候，下一任的帝也会继位，就目前来说，帝位最有利的继承人，无疑是那位祀宫内亲王。”

    “你们御门家应该是得到风声了吧！听说你们原来支持的是那位贤木亲王吧！”

    “呵呵呵……那是不可能的，帝位传给男人没有任何意义，帝会特意表现出对自己的儿子，也就是闲院宫的宠爱，也不过是为了掩人耳目罢了。”

    这次回话的是刚才那个抽雪茄的男人。

    “诸位也不用再试探了，我们御门家也不希望下一任的帝出现，颠覆这个国家，杀死帝的继位者，一直以来都是我们屠樱会的核心目标之一，在这一点上大家尽可能可以相信我方的决心。”

    “好吧！我这边也是随便问一下。”

    其中一张座位上的男人有些不耐烦的吊起眼角。

    “话虽如比，常叶弘明的余党一事要如何处理？那家伙的利用价值已经大不如前了，是时候决定废弃他了。”

    “先不用太着急，常叶弘明的事对我方而言也是一件好事，只要利用的好，或许有机会毀掉一些碍眼的家伙。”

    男人冷冷的发笑。

    ###

    轰！

    三层的建筑物里发生了爆炸。

    一道人影从窗户里飞了出来，那是一个全身长着兽毛，拥有鬼一般的双角，以及巨大躯体的“祸鬼”。

    飞身从三楼冲出的祸鬼，撞碎了左侧街道上的广告牌，与大量碎片一起落在墙面上。

    也就在这一刻，从另一侧踩着店铺顶篷飞奔的人影也冲了过来，那是堀泉夕起子，她脚下每一步都让支撑顶篷的铁管粉碎，崩坏，往下坠落的遮阳棚也破坏下方的店面。

    她向前纵身一跃，挥出?刀“筑紫”往下挥斩，全身覆盖着黑色刚毛的大鬼举起右手防御。

    锵然一声轻响。

    爪尖与刀刃碰撞，火花四溅的同时，堀泉夕起子抽身向后跳出一步，她深吸一口气，踏稳地面将力量积蓄于丹田。

    通过有效的呼吸，以及提前饮下了“筑紫”赋予的灵性之血，堀泉夕起子可以从体内提炼出名为“秘力”的能量。

    鞘之主的身体也是人类，但是因为秘力加持肉身的原因，力量会超出人类之上，肌肉筋骨能够强逾钢铁，还能够以超音速挥出斩击，这也是鞘之主具备超人之力的真正秘密。

    “炼之秘力！”

    她在四肢中灌注了强大的能量，下一秒，迅如子弹的冲向地面，?刀的刀刃以闪电般的神速一刀斩中目标。

    这一次，大鬼来不及进行进行防御，不，连带格档的右爪也被刀光撕裂，黑红色的鲜血往空中喷溅。

    噗！

    从右肩到腹部被斩裂的大鬼的身体，随着迸出的血液以及内脏，慢慢的倒了下来。

    被中创核心的祸鬼没能发出惨嚎，在她的注视之下，身体像是沙子似地崩毁，一些黑色气息流泄出来，悄无声息的融入她手中的?刀之中。

    “结束了，吧。”

    “不对哦，战斗的话，现在才要开始。”

    这个声音传入了她的耳中，堀泉夕起子连忙转过头来，发现了一道人影出现在那里。

    “南月小姐，你什么意思啊？”

    她皱起了眉头。

    “没什么意思，就是单纯想说这句话，听上去给人像是正义伙伴的样子。”

    穿着长风衣的桐生南月也握着手中刀，她与堀泉夕起子合作清理掉附近区域的几只祸鬼。

    她将刀刃用力向下一刺，从一只正在对她求饶的祸鬼胸前拔了出来，下一秒，这只祸鬼全身崩溃，肉体开始自行分解。

    “话又说回来，你有没有听过关于那件事情，”

    桐生南月一边沉声开口，一边还刀入鞘。

    “善鬼国纲”变幻成了穿着袖子宽大的黑色连身洋装，带着蕾丝头饰的少女，她拉起裙角，向着堀泉夕起子屈膝行礼。

    下个瞬间，哥德风格的少女就化成一道剪影，就融入了桐生南月的影子里。与此同时，夕起子察觉到了对方的刀姬“善鬼国纲”，在周围构筑了一道肉眼看不到的结界。

    这是“善鬼国纲”的特殊力量，能够构筑有不同效果的结界，这应该是防止被人窃听到对方的结界。

    桐生南月继续说道：“政府要求扩大祸津特对策局的管辖权，并且下达一条指示，要求对策局推广一条秘密法案，要求所有的现役鞘之主和刀姬都要登记入册，以后涉及到祸鬼讨伐的事务，要全权由对策局来管理。”

    “我知道……”

    堀泉夕起子蹙起秀丽的黛眉。

    “这件事老实说有些麻烦，我听说鞘之主中，反对者比较多。”

    “是啊，大家都习惯听从五天鞘下达的命令，现在又多一个顶头上司，怎么可能轻易习惯过来。”

    桐生南月摇了摇头。

    “关东的桐生宗家那边已经提议，要求各地的奉刀家系以及鞘之主联名写抗议书，投到神祇院和宫内厅……不过，到目前为止，‘五天鞘’那边还没有发表任何言论。”

    听到这里，堀泉夕起子也意识到了情况不太对劲，特别是“五天鞘”没有直接跳出来表示反对，这一点就比较奇怪了。

    “五天鞘”主导鞘之主这么多年，不可能碰到这种情况毫无任何表态，不知为何，她从中嗅出了令人不安的氛围。

    “那么，之前跟你关系很好的那个叫支仓的少年，貌似与祸津物对策局牵扯上了吧？”

    桐生南月突然问出这个问题。

    “欸……看你的表情，该不会还不知情吧？”

    “支仓学弟，他什么时候跟祸津物对策局扯上关系。”

    “听说你那个表亲杜若有拉拢过他，记得支仓少年马上要参加劾刀仪式了吧？”

    桐生南月以提醒的语气缓声开口。

    “如果这个消息被其他鞘之主知道，支仓少年铁定会在因为这件事而被针对……”

