    怪不得之前只能大概猜测出宝物所在之地，却是离了这么近还无法确定具体位置，原来就是因为宝物已经与人签订契约，所以无法查探。

    魔界护界宝物，是为浮生笔。

    可转阴阳，换星辰，其力通天，是开天之初，父神用以镇压魔界浊气而放下的护界宝物。

    妖界也有护界宝物，唯独神界没有。

    这个东西太过于厉害，个中力量强悍至极，根本就没有人，甚至是可以说，整个魔界，没有人能征服这只浮生笔，所以，也不怕被有心人利用，此物这么多年来，一直都很公平，所以她一开始也没有往契约方面想。

    但是刚刚，她看见了他们身上的契约。

    本命契约，不可解除。

    浮生笔与渊签订了本命契约。

    云暮挽的话音落下，北冥渊再度露出了一点疑惑之色，他微微蹙眉，道：

    “我印象之中，似乎从未与什么东西签订过契约。”

    “可能是你不记得了，魔界护界宝物，浮生笔极为厉害，非魔界实力最强者不可驾驭，你可以试一试，将之召唤出来。”

    云暮挽解释，道：

    “我需要这只浮生笔，助我改回星辰轨迹，以开启风域，刻不容缓。”

    她只有开启风域，才有可能恢复自己前世的实力，只有实力恢复，自己才能上诡秘之域，抢回她的孩子。

    此事，她是一点都不想耽搁，虽然她设计了对方一下，但是难保对方不会有一天对一个孩子下手。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下。

    北冥渊看着她眼中的一点急切之色，忽而抿了抿唇，道：“有了这笔，你是不是就要离开我了？”

    “不会，我不会离开你，若是可以，我会带你一起走。”云暮挽愣了一下，唇角一点笑意出现，此刻，便是对着对方开口道：“神界有你的家，是你，曾经告诉我，万千神民，风域诸人，都在等我们回家呢。”

    神界万千神民。

    无数人……无数人……

    都在等着他们回家呢。

    她一定可以，扭转乾坤，将所有的罪恶终结，将这无休止的争斗停歇，重新缔造一个，神界。

    “好。只要你不离开我，什么都可以。”男人低沉而温柔的话音落下，带着极致的占有欲，彼时，他便是忽而闭眼，催动着自己体内的魔气，便是缓缓运行。

    磅礴的力量在运转，云暮挽在一侧看着他，赫然之间，一道浑厚而浩瀚的力量在他体内迸发而出，绝世强大的威压一夕之间落下，以他为中心，方圆百里之内，众魔皆俯首！

    云暮挽瞳孔猛地一缩。

    彼时，只感觉一阵山摇地动，那与之同样磅礴而浩瀚的力量出现，震天动地一般，她的天月，还有圣水镜都在躁动，似乎是有点激动，那力量来源之地，赫然就是西边的一条山脉之中。

    一瞬之间，魔界动荡，云暮挽从这等浩瀚力量中堪堪稳住身形，到之后，北冥渊忽而睁开眼，收回了身上的力量，他唯恐伤到云暮挽，先是将人家抱着检查了一遍有没有受伤，这才道：

    “我确实查到了自己身上有一道本命契约，契约所感应的东西，就是魔界西山山脉。”

    “你要的东西，就在那。”

    北冥渊说到这里，他凝视着她，补充道：

    “我陪你去取。”

