    暴力美学。

    李明宇单骑闯关，拜仁慕尼黑的球迷绝望的看着自家的球员一个个的倒在李明宇的面前，不由的全都抱住了脑袋，发出了绝望的嘘声。

    但是，不管再大的嘘声，也不会对李明宇造成任何的影响。

    轻轻一拨，晃开门将，将足球送入到了拜仁慕尼黑队的球门内，完成进球。

    李明宇再次统治了慕尼黑安联球场，他将双手放在耳边，希望球迷们的嘘声来的更猛烈一些。

    但是，慕尼黑安联球场的球迷们全都沉默了下来，只有少数不甘心的球迷发出了虚弱的嘘声，仿佛负犬的哀鸣一般。

    拜仁慕尼黑的主帅纳格尔斯曼呆呆的站在球场边上，无奈的看着场上自己的弟子被打击的体无完肤。

    李明宇这样的球员，在整个足球历史上，你都很难找出一个能和他类似的球员。

    在进攻中，他的速度，力量，爆发力，平衡性已经达到了极致的完美。

    就像C罗和梅西这样的顶级球员，都没有在他们巅峰的时候拥有这一切，更别说李明宇现在只有二十四岁。

    现在的他就已经所向披靡了。

    有的人说，和C罗梅西生活在同一个时代，是所有顶级球星的噩梦。

    但是，和李明宇生活在一个时代，比噩梦还要可怕。

    3：1的比分，虽然没有让拜仁慕尼黑的球员感觉到绝望，但是李明宇只要在场上，他们的心里就没有底。

    但是，现实就是这么的出人意料，就在大家都认为这场比赛，曼城队会轻松拿下的时候，第七十分钟，转折点来了。

    后腰罗德里在中路停球出现了失误，穆勒看准时机，快速的上抢。

    罗德里也伸腿上前，结果穆勒先出一脚，将足球捅走，而罗德里的脚狠狠的踩在了穆勒的脚踝上。

    穆勒惨叫了一声，倒在了地上，不断的用手大力的拍着地面，一副痛不欲生的样子。

    罗德里有些懵，赶紧上前去询问穆勒的伤情。

    而这个时候，主裁判从不远处跑过来，在罗德里震惊的眼神中，一张红彤彤的红宝石晋升卡就这么出现在了他的面前。

    直红！

    罗德里一脸委屈的样子。

    大哥，我不是故意的！

    再说了，也没有这么严重吧！

    不过，从慢镜头来看，罗德里确实慢了一步，而且这一脚，踩得非常实在，在慢镜头中，穆勒的右脚脚踝被他狠狠的踩在了脚下，发生了一定的扭曲，也不知道受伤是否很严重。

    但是看着穆勒一副痛不欲生的样子，应该是伤的不轻啊！

    李明宇也赶紧跑过来，跟主裁判讨论判罚的尺度问题。

    但是，主裁判非常的坚决，他认定罗德里的这个球，有故意的成分。

    其实这种犯规有很多，就是停球的时候没有停好，然后再伸脚的时候，没有对方快，要么绊倒对方，要么踩了对方的脚，一般情况下，主裁判都会根据情况判定防守一方犯规。

    但是，直红，确实有点严格了。

    穆勒被医务人员担架抬出场外，但是看样子，二娃虽然一瘸一拐的，好像还要坚持比赛。

    纳格尔斯曼在征求了队医的同意之后，还是将穆勒放在了场上。

    毕竟现在拜仁慕尼黑队多一个人，穆勒在前场可以发挥出更好的作用来。

    再看曼城队这边，罗德里的下场，让曼城队的腰直接断了。

    李明宇无奈之下，只能回到了后腰的位置上。

    这种位置的调换，是被动的，李明宇被锁死在了这个位置上，接下来的比赛，曼城队将会非常的难打。

    果然，第七十三分钟，拜仁慕尼黑队边路二过二的配合，萨内将曼城队的边路防守彻底的撕碎了。

    长驱直入的萨内无人防守，在禁区肋部一脚低平球，将足球送入到了小禁区内。

    莱万多夫斯基在门将出击之前，先伸一脚，将足球从埃德森的腋下捅进了球门内。

    慕尼黑安联球场再次活了过来，拜仁慕尼黑的球迷们彻底的兴奋了起来。

    曼城队的球员都是一脸的郁闷。

    罗德里在这支球队的作用，有他的时候，看不出来，但是一旦失去了他，就能看出来他的重要性了。

    李明宇可以代替他的位置，但是没有人能够代替李明宇的位置。

    再说了，防守中，李明宇的位置非常的尴尬。

    拜仁慕尼黑队的球员非常的贼，利用传球来调动李明宇的跑位。

    刚才的进球就是如此，先将李明宇调动到另一侧，然后快速的通过穆勒的转移球，将足球送到了萨内的脚下。

    声东击西。

    少打一人的曼城队，面对拜仁慕尼黑队，感觉有点吃力了。

    瓜迪奥拉这次的反应有点慢了，在这次丢球之后，他才用斯通斯换下了热苏斯，多一个后卫，好拱卫一下防线。

    哈里凯恩也被瓜迪奥拉拿了下来，换上了中场球员朱利安德拉克斯勒。

    德拉克斯勒是今年的新援，本来瓜迪奥拉对他寄予了厚望，但是好像这名球员和曼城队不是很来电，在开局的几场比赛中，都没有能够发挥出让瓜迪奥拉满意的水平，所以，一直以来，他也没有能够获得首发的机会。

    瓜迪奥拉换上德拉克斯勒，让他和贝尔纳多席尔瓦两人在李明宇的面前做好第一道防线，前场只留下一个速度很快的费兰托雷斯。

    这个阵容，虽然少了一个人，但是在攻守方面，就显得比之前平衡多了。

    果然，在此之后，曼城队虽然失去了控球权，但是回收到本方半场的他们，让拜仁慕尼黑队也很难将球打到自己的腹地。

    时间慢慢的来到了伤停补时阶段。

    由于下半场的中断比较多，所以，主裁判给出了五分钟的补时。

    这让瓜迪奥拉非常的恼火，因为他已经看出来了，曼城队的球员们体力已经达到极限了，每多一分钟就是对他们的折磨。

    但是主裁判才不会理睬瓜迪奥拉的抗议，再敢废话，一张红宝石晋升卡送你去VIP区看球。

    瓜迪奥拉也只能无奈的挥了挥手，表达自己不和你一般见识的心态。

