    董卓兵包围秦峰，他并没有杀秦峰造反的意图。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?他只是想吓唬一下秦峰，秦峰胆秃了，落怂了，董卓自然就站了高枝。

    曹袁刘心惊肉跳，反而是孙策、朱恒、沙摩柯三位少年人临危不惧，各持兵器，品字形护在秦峰马前。

    董卓看到曹袁刘他们都吓坏了，倨傲的那种眼神中，伸手弹了弹嘴角边的硬胡子。

    似乎曹袁刘等人，被凶神恶煞的西凉铁骑围住，刀锋之下，受惊不能言。马腾暗暗叹了口气，心说董卓越来越强势了，朝廷的重臣都不放在眼里了。

    董卓强势，来自于他以边陲动荡为借口，招募十余万效忠他的羌胡汉士兵。拥兵自重，自然胆子肥，汉室又衰败，常有不臣之心。

    这时，秦峰笑了。他三世为人，什么阵仗没有见过？生的这些对他来说不是第一次，估摸着也不是最后一次，必定不是最险峻的一次。

    董卓见到秦峰笑了，眉头一皱。

    秦峰笑道：“董仲颍，你是来迎接本侯的，还是来造反的？”

    “啊？”董卓一愣，他本以为秦峰会低头，没想到却是这样问他。

    这时候，一匹马带着一个面色阴白的儒士而来，儒士来到董卓身边，低声道：“岳父大人，时机未知……。”

    董卓十分信任他的女婿李儒，并且，他现在的势力，可说是李儒一手为他打造出来的。

    董卓忽然哈哈大笑起来，道：“冠军侯这是说的什么话，本官自然是来迎接侯爷的。”

    曹袁刘又受惊了，刘备大耳朵一阵扇风，心说行，今天终于看到一个翻脸的节奏能够和秦子进相提并论的。

    秦峰也是哈哈一笑，但马上就冷脸了，道：“既如此，西凉刺史，你还不快快下马参见本侯。”

    孙策金箍棒一转。咦嘻嘻笑道：“对，西凉刺史，无论是爵位还是官位，我师父都在你之上。你还不快点下马参拜。”

    “这……。”董卓险些气炸了肺，四周都是他的兵马，他就想要飙。

    李儒急忙从旁道：“岳父，岳父，小不忍则乱大谋。”

    我忍！董卓强咽下一口气。他体胖，废了半天劲，才在亲兵的搀扶下下马。他胳膊伸直后，双手抱拳，鞠躬九十度，道：“下官董卓，见过冠军侯……。”气死我了，他心里那叫一个憋屈。

    马腾哑然，他深深望着秦峰，心说冠军侯有胆有谋威震天下。果然名不虚传。能够压制董卓的，天下恐怕只有秦子进了。就此，马腾就有了结交秦峰之心。

    秦峰就在马上，受了董卓一礼，这才笑道：“董大人，起身吧。”

    董卓起身，又在亲兵的搀扶中上马。他面皮一阵乱跳，看秦峰又要说话，他却是大手一挥，呼道：“都愣着干什么。还不快快护送冠军侯入城。”

    “喏！”西凉铁骑一时间不知所措，呼啦啦一阵拨马。

    秦峰眉头一皱。

    显然，董卓口服心不服，他的兵马太多了。裹挟着秦峰他们开始行进。

    一个时辰后，武威郡守府。

    堂上，秦峰和董卓对坐，曹袁刘以及马腾在下面陪坐。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝呀~。”秦峰反而道。

    董卓年轻的时候，也是西凉数一数二的勇士，酒量大。他就想要灌醉了秦峰。报一箭之仇。他没想到的是，秦峰后世而来，酒精考验，东汉的米酒度数也就是啤酒，秦峰根本就喝不多。

    董卓反而是喝多了，一阵阵前仰后合。

    曹袁刘乐坏了，心说傻缺，想要跟秦峰拼酒，除非组团。

    喝酒也是一种能力的体现，马腾没想到秦峰能打，也能喝，更加敬佩。

    然而董卓瞪着猩红的眼珠子，不断上涌的酒意，让他更加无法忍受被秦峰压制。

    咣当~，董卓拍了案几，酒碗菜盘子一阵乱跳的时候，曹操他们受惊了。

    这不能说众人的能力不行，而是在董卓的一亩三分地上，真是人来到了矮檐下，就算是圣人，也是要低头的。

    秦峰不动声色，只是举杯道：“董大人，来，喝，喝呀。”

    哎呦呦~，董卓喝不动了，就感到不如秦峰，就受不了。他一阵捂心口顺气，他想要杀了秦峰，但秦峰名声太大了，他不敢杀。他瞪着红色的眼珠子，道：“冠军侯，都说冠军侯金枪白马，无人能敌。下官这里有一员小校，想要和冠军侯讨教讨教，不知冠军侯可赏脸？”

    “华雄，华雄！”董卓不由非说，一阵呼唤。

    只听甲胄声中，走进来一位身长九尺、虎体狼腰、豹头猿臂的关西大汉，声如洪钟道：“主公，华雄在此。”

    董卓嘿嘿冷笑，手指秦峰道：“你不是一直想要见见冠军侯吗？现在冠军侯来咱们西凉了，还不去讨教一番。”

    那里是讨教，其实就是找事。

    但秦峰的名气太大了，但凡是豪杰之士，都想跟他讨教讨教。

    宴会的气氛，随着董卓的话冰冷下来。

    显然，董卓提出让一个小校来讨教，无论秦峰答不答应，他都会很难堪。

    曹袁刘瞅一阵凶神恶煞的董卓，又瞅一阵秦峰，心说这事咋整？

    对于秦峰来说，这无疑是“踢馆”。好在，秦峰是师傅，他是有徒弟的人。

    他的大徒弟孙悟空虽然毛躁，但也机灵，他立刻就跃了出来。咚的一声落地，虽然年少，但小霸王的气势已经初显，又有孙悟空的威名。身高八尺的他，一点也不比壮年华雄差。

    众人见到孙策英姿，暗暗喝彩。

    刘备便想着，将来也收几个好徒弟，到时候，兄弟徒弟齐上阵，大事安能不成？

    “师父，徒儿想要和这位华雄，较量较量。”孙策拜完秦峰，挺拔中对董卓道：“想要和我师父交手，先胜过俺老孙再说！”孙策自从得到秦峰赐名后，就开始以孙悟空自称，他又是大师兄，因此自称老孙。

    “师兄威武！”少年朱八戒，少年沙悟净，忍不住一阵喝彩。直如同真猪八戒和沙和尚一般，这天下，除了师傅，就数大师兄了。

    华雄看孙策年少，也就是十一二岁的模样，十分不屑。但他忠心，一切就看董卓如何安排了。

    这个时候的董卓，眼珠子红，瞪着秦峰道：“冠军侯，还是别让你徒弟下场了，若是失手被打死，就不好了。”

    秦峰虽然是师父，但是类似唐僧那种师父，徒弟下场或许不会被打死，若是师父下场，一定就被打死了。

    他一阵唏嘘不已，心说幸亏我有大徒弟孙悟空，若是不然，今天就要丢人了。

    他冷看董卓一眼，别看你今天闹得欢，将来给你拉清单。

    拉清单，意指罗列罪状，记录在案，将来算账。

    他就笑道：“我这大徒弟孙悟空，上天入地无所不能，手重。本侯怕他打死了华雄，董大人因此失去一员爱将，这比武的事情就算了吧。”

    他说的声情并茂，跟真事一样。但现实是，孙策是少年，华雄是壮汉，被打死的应该是孙策才对。所以众人闻言，一阵惊秫。

    董卓哈哈大笑起来，拍着腿笑道：“这真是本官这辈子听到的最大的笑话了。”

    秦峰也是笑道：“是呀，听到这个笑话的都死了。”

    “什么？”董卓立刻冷脸，道：“既如此，就别怪本官以大欺小了。”他就对华雄道：“你就下场和冠军侯的徒弟过几招，别把这个什么孙悟空打死了。但也要打个半死，如此……。”他阴看秦峰一眼，“人家师父才会下场。”

    秦峰就乐了，心说古往今来，想要打死孙悟空的比比皆是，但能够做到的，还真是没有。

    于是乎，众人就来到了马腾府上的演武场。

    秦峰他们台上高坐，定下规则，谁先倒地，谁就算输了。

    场中孙策华雄，就跟自由搏击选手一般相对站定。

    孙策一抖手中金箍棒，就舞起了一片棍花，道：“此乃我师父赐给我的金箍棒，又教我金箍棒法。今日就让你知道知道厉害！”

    站在孙策对面的华雄如同巨灵神一般庞大，又哈哈一笑，道：“小娃娃休得猖狂，本将军切让你三招，看看你的本领如何？”

    “让我三招？”孙策咦嘻嘻一笑。

    场外，朱八戒手舞足蹈道：“哎呀，这华雄要让大师兄三招？”

    沙悟净别看是蛮人，但拜入秦峰门下后却是特别守礼起来，郑重道：“大师兄最喜欢别人让他三招了。”

    当啷一声锣响，比武正式开始。

    由于华雄欺负孙策年幼，要让他三招，因此没有进击，只是在原地摆出防守的架势。

    孙策大喜过望，他最喜欢别人让他三招了。只见他咦嘻嘻一笑，左手往那右手的金箍棒上一转，金箍棒立刻转动起来，一时间金色的棍影伴随着呼呼风声，在演武场上弥漫。

    孙策大踏步往十米外的华雄奔去，右手上的金箍棒转动不停，高转，直如同手中握着一台马力全开的螺旋桨。

    “吃俺老孙一棒！”孙策高高跃起，右手分快转动的金箍棒，便向华雄头上砸去。

    现场气流四溢，众人没想到年少的孙策能够有这样的威势，个个心惊。

    吃俺老孙一棒？秦峰大呼受不了，但他马上就乐开怀，毕竟，他也是有大徒弟孙悟空的人了。(未完待续。)