
山口莉香表情略微有着两分犹豫。

“我会去，但是当公证人这事，我得请示上级。”

秦阳微笑道：“还是我之前说的那句话，这是在日本，是你们的地盘，既然是公平的对赌，我希望能够得到公平的对待，如果出现有人耍赖什么的，那最后恐怕就会变得更加麻烦。”

山口莉香点头：“我明白你的意思，我这就打电话询问。”

秦阳只是天人实力，不管是青木流，还是二刀堂，真要耍赖或者对付秦阳的话，秦阳肯定都是没有反驳之力的，但是如果秦阳受了欺负，秦阳的师门长辈会善罢甘休吗？

当初秦阳对付伊藤小四郎的时候，二刀堂出手，结果便惹得苗剑宫直接闯入二刀堂，打了二刀堂长老，踹了二刀堂山门，为了预防可能出现的巨大冲突，山口莉香必须慎重处理这次的事情。

山口莉香走到旁边，拿出手机拨通了上司的电话，很快便得到了明确的指示。

山口莉香走回来，沉声道：“我请示过上司了，我会代表特事处担当你们比斗的公证人，确保比斗的公平进行以及赌注的交接。”

秦阳微笑道：“那我就放心了，我这边没问题了。”

山口莉香看着秦阳：“另外，如同你之前所说，从现在开始，我会跟随在你身边，一直到你比赛结束离开日本。”

秦阳笑呵呵说道：“那可太感谢你了，有你在，我想肯定不会有人起什么坏心了。”

山口莉香冷哼道：“我并不是想保护你，只不过不想因为你的出事而引发更多的冲突事件。”

秦阳丝毫不介意山口莉香的态度：“没关系，不管你出于什么目的，终归是保护了我的安全，给我减少了可能出现的危险。”

柳生千坂见秦阳答应了自己提出的比斗时间和地点，便不再废话：“明天上午我在青木流总堂等候你的光临！”

柳生千坂干净利落的离开后，秦阳等人也一起走出了音乐厅，才走了几步，秦阳忽然停住了脚步，眼光流露出了惊奇的神色。

在路边，站着一个穿着僧袍的年轻僧人，正用着平静的目光盯着秦阳。

明智宗秀！

秦阳顿时有些头疼，这家伙怎么也来了。

秦阳和明智宗秀有着一场两年之约，现在距离两年倒也有点时间，但是对方既然出现在这里，想来不会是这么友好的来和自己打个招呼，想必也是插一脚吧。

或许，他是想把两年之期给提前了？

山口莉香和司徒香两人看秦阳忽然停住了脚步，眼光惊讶的看着路边的一个和尚，山口莉香问道：“你朋友？”

秦阳微微一笑：“一个高僧的弟子，或许又是一个挑战者。”

山口莉香愣了一下：“你到底得罪了多少人啊？”

秦阳笑道：“我师公和他师傅打过一架，后来又替我们定下了两年之期，如今算算，两年之期也快到了，或许知道我来日本了，他便按捺不住了吧。”

两年之期?

山口莉香脑子里飞快的想了一下，难不成就是之前秦阳和司徒香来杀死伊藤小四郎那次？

苗剑宫也是那时候踹了二刀堂山门的，时间上也对得上。

秦阳解释了一句后便迈开步子走到了明智宗秀的面前，微笑道：“明智宗秀，你是来找我的吗？”

明智宗秀双手合十，微微欠身：“是的，听闻秦先生来了东京，琢磨着距离两年之约已经不久，所以便想提前和秦先生了结这段恩怨，只是不知道秦先生意下如何？”

秦阳呵呵笑道：“好啊，不过你可得等一等，在你之前，还有两位挑战者呢。”

明智宗秀挑了挑眉头：“哦，秦先生是否可以透露对方是谁？”

秦阳笑道：“二刀堂的伊藤俊介，青木流的柳生千坂。”

明智宗秀哦了一声：“没关系，我可以等。”

秦阳爽快点头：“行，等我搞定了他们，便来和你打，如果我输了，我会将禅珠交回给你，如果你输了，那禅珠可就永远属于我了！”

“是，一切就按之前的约定即可！”

明智宗秀平静的双手合十：“你和那两位的比斗是在何时何地，可否让人观看？”

秦阳坦然的回答道：“明天上午十点，青木流总堂，不过你能不能进去，我就不知道了。”

明智宗秀微笑点头：“想来青木流还是要卖老师一点面子，让我进入观战的。”

秦阳呵呵笑道：“那倒是，虽然我不太清楚你的师傅在日本是否有很高的声望，但是他的实力如此强大，想来也绝不会差！”

明智宗秀不再多话，欠了欠身：“那我们明天见！”

明智宗秀干净利落的转身离开，山口莉香看着明智宗秀的背影，皱眉道：“他的师傅是谁？”

秦阳随口回答道：“一个叫做宏蝉的和尚。”

山口莉香眼睛一下子睁大了两分：“宏蝉大师！他竟然是宏蝉大师的弟子？”

秦阳听着山口莉香的惊呼，也忍不住好奇的问道：“他很有名吗？”

山口莉香点头：“当然，他是一位真正的得道高僧，精通佛法，在佛学界声望很高，而且他实力很强，据说是通神境……”

秦阳笑着纠正道：“之前他和我师公打架的时候，他已经半只脚跨入至尊境了，可惜的是，他的身体暗伤太重，已经命不久矣，估计最多再活一年半载，而且还不能动手，否则马上就会死！”

山口莉香震惊的看着秦阳：“宏蝉大师就要死了？”

秦阳肯定的回答：“是的！”

山口莉香眼光顿时有着两分黯然：“他的实力如此强大，身体素质应该很好，难道就没有办法治疗吗？”

秦阳摇头。

山口莉香忽然盯着秦阳：“你不是神医吗，难道你也没有办法医治吗？”

秦阳笑笑：“我就算是神医，但是我也不是神仙，总归有我做不到的事情。”

山口莉香眼光直直的盯着秦阳：“你替他看过病？”

虽然这事可能会因为明智宗秀而被揭穿，但是秦阳依旧不会承认：“我从师公的嘴里了解过，对了，那个石田真人不是艺术很厉害吗，可以请他去给宏蝉大师看病啊……”

PS：

差一章，白天弥补~

12月最后一天了，求最后的月票~月票~月票~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45377463"  chaptername="第一千三百四十三章  都凑一堆了！（求月票）">加入书签</a>
</div>
