    第3910章  暗想   

    至于金龙，他也是微微抬起自己的手臂，五指握了一握，脸庞上浮现出了狰狞的神色，冷笑着看着恒彦林，寒声说道：“现在知道我的实力究竟是有多强悍了吧？”

    

    听到金龙口中所说的话语，恒彦林一时之间不知道要怎么回答金龙的话语。

    

    毕竟金龙的实力的确是变得强悍起来了，但是怎么都没有想到的是，金龙会这么的自恋。

    

    这让恒彦林当然是不愿意去搭理他了。

    

    当然了，虽然话是这么说的，可是恒彦林心里头也是非常的清楚，这个家伙身上迸发出来的力量的确是非常强横。

    

    但是，如果只是这个样子的话，那却还是有一点小瞧了他。

    

    看到恒彦林没有搭理自己，这让金龙的脸色变得无比阴沉，同时双眸之中有着非常森寒的目光透露而出。

    

    金龙觉得自己就像是被无视了，让他整个人无比的愤怒，旋即他的口中便是发出了一声怒吼，紧接着他的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，而后冷声说道：“找死！”

    

    话音落下之后，金龙的身体就暴射而出，就像是火箭一样，直接冲向了恒彦林，而后便是抬起自己的双手，五指一握，拳头上爆发出刚猛的力量，狠狠的轰击向了恒彦林。

    

    恒彦林见状，眉毛微微向上一挑，紧接着嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着他的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，也是抬起自己的手掌，迎面一拳就轰了过去。

    

    “轰隆！”

    

    两人的拳头就这样碰撞在了一起。

    

    说时迟，那时快，狂暴的力量便是在虚空之中爆发开来，紧接着恐怖到极致的劲浪就在他们两人的拳头表面上扩散而出，震得他们周围的虚空都是动荡起来，宛若要迸裂开来一样，令人窒息，似乎全部的空气都被抽得一干二净似的。

    

    两人在这一刻，便是化作战神，浑身流转着金色的光芒，拳拳到肉，每一次的碰撞，就像是流星撞击大地一样，响起洪亮的声音，震得虚空都是产生出一道道能量涟漪，令人听了都是觉得无比恐惧。

    

    不得不说，两人爆发出来的力量，真的是太过于可怕了，那产生的能量声威，简直就像是要将整个世界都给撕裂开来一样，让人听了之后，灵魂都像是要崩裂开来似的。

    

    在持续了一会儿的时间之后，两人又是再一次狠狠的抬起自己的拳头，轰击在了一起。

    

    “砰！”

    

    又是强猛的一记冲击，紧接着狂暴到极致的能量波动便是在两者之间的所在的位置爆发开来，而后两人便是倒射而出，同时还有着滚滚金光散发开来，如同汪洋大海一样。

    

    足足持续了半晌的时间，天地之间的金色光芒方才渐渐的消散。

    

    旋即，方圆数百米内的大地都是寸寸迸裂，极为的狼狈、苍夷。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，不得不说，周围那些远远观战的人都是觉得无比的震惊，内心的情绪直接炸裂开来。

    

    不管是谁，都是万万没有想到，两者之间爆发出来的力量会是如此的可怕，打得整个空间都是陷入了一种极度混乱的局面。

    

    当下，两道身影就倒射而出，如同闪电一样，闪烁着黄金气芒，落在了地面上。

    

    “轰隆！”

    

    两人的身体狠狠的轰击在了地面上，引得地面都是发出了洪亮的巨响声，引得大地都是在剧烈的晃动着，宛若要撕裂开来一样，极为的可怕。

    

    两人遥遥对视，浑身都是被金色的光芒所笼罩着，看上去就像是战神一样，刚猛、霸道、暴烈的气势如同汪洋大海一样席卷而出，令人感受到了都是觉得异常的可怕，宛若灵魂都要在这其中被彻底湮灭了一样。

    

    恒彦林那张极为帅气且又非常英俊的面庞上虽然没有任何的表情浮现而出，但是他剑眉下那双如同星辰一样的双眸中却是透露出了浓浓的凝重之色。

    

    是的，在这一刻，恒彦林是真的感觉到了非常凝重，他是真的怎么都没有想到，金龙在施展出了“金龙印”之后，他爆发出来的力量居然是层层叠加的，到了最终，差一点就压迫得恒彦林难以抗衡得下来。

    

    虽然到了最后，恒彦林已经是抵抗了下来，但是他的心情却并不见得愉悦起来，主要还是因为眼前的情况太过于凶狠了。

    

    这让恒彦林心里头不得不发出了一声叹息，按照这个样子打下去的话，他未必能够支撑得了多久，除非他解开封印。

    

    老实说，如果可以在不解开封印的前提下将金龙打败的话，那么自然是再好不过的事情了。

    

    毕竟一旦解开封印，就必定是要耗费掉不少本源之力。

    

    本源之力一旦被耗费掉，这就代表了幻境规则可以吸收到本源之力，让它对于幻境世界的规则权限控制力度就会更加大上几分。

    

    这对于恒彦林来说，可不是一个好事情。

    

    但是，事到如今，其实已经是没有什么办法的事情了，毕竟就按照眼前这样的情况，想要完全把幻境规则的注意力吸引过来，恒彦林就真的是得解开封印才行。

    

    相对于恒彦林内心的苦恼与纠结，金龙的内心才是充满了浓浓的震惊情绪。

    

    为什么会充满震惊的情绪呢？

    

    因为金龙是怎么都想不到，自己在施展出了“金龙印”之后，其力量持续上涨，不停变强，疯狂的压制着恒彦林，可是怎么都没有想到的是，恒彦林的力量居然会跟随着他一起提升，让金龙施展出来的“金龙印”优势也是几乎是没有完全发挥出来。

    

    更重要的是，打到现在，“金龙印”的效果已经快要消失了，但是却是没有伤害到恒彦林半点，这对于金龙来说，真的是极为的震惊。

    

    “看样子，只能是动用其他底牌了，光是‘金龙印’是真的打不过他，这个家伙……实力还是真的深不可测啊！”

    金龙在心里头暗暗想道。

    

    

    

