    和身穿白色镂空连衣裙，一贯经典大红chun，展现着非常耀眼的修长的大白Leg的泰勒wen别后，看着她坐进车里，甜笑着挥手告别，安迪点头微笑着挥挥手，直到车队离去，他才转身走进小凡尔赛宫中。

    泰勒的成功，除了她在音乐中的无畏和坚定，还有就是生活中的坚韧和不放弃，才成就了一代巨星。

    就像她经常说的，做自己，世界才会为你鼓掌。

    也只有这样的泰勒，才能写出“人们会朝着发光发亮的东西扔小石子，我不是要在暴风雨中生存，我要在暴风雨里起舞。”的歌词吧。

    来到书房，安迪打开笔记本电脑，点开电子邮件，查看起今天的公司简报，自从搭建起史密斯传媒集团后，把纷乱无序的公司报社进行梳理重组，就连他所要看到工作简报都变的更加简单起来，大大的缩短了他的工作时间和提高了效率。

    除了星巴克和高通公司两家，他只是占据高比例股份的上市公司，需要他事无巨细的进行了解，并且做出决定，没办法，这两家公司不是他的一言堂，内部权力结构复杂，公司内部高管，股东代表，董事会成员，一个个都是各怀心思。

    所以，哪怕是很麻烦，很繁琐，安迪也不会放松对这两家公司的把控，很好的履行他董事长的权限，对于公司事务进行全面干预，哪怕有些事情，只是为了刷存在感。

    虽然这样有点小家子气，但是效果却十分的明显，两家公司的员工和中低层管理人员对于安迪这个董事长的熟悉和认可都有了天翻地覆的变化，而不仅仅只是一个符号。

    尤其是在星巴克中，安迪这位新任董事长的到来，虽然没有研发出什么新口味的咖啡饮料，但是却带领星巴克这家传统的咖啡连锁公司，悄然掀起一场营销革命。

    长期以来，星巴克的咖啡连锁店之所以大受这个星球上很多城市的消费者青睐原因在于它提供的不仅仅是咖啡或面包，而是一种生活方式。商家与顾客之间原本冷冰冰的买卖关系，被星巴克赋予了很多附加值在其中。

    而安迪却是比谁都清楚，这个时代最大的变化就是互联网和手机对人们生活状态的影响，他知道必须把这个时代特征迅速融入到星巴克的产品和服务之中。

    于是他这个新任董事长的第一把火，就是让星巴克跟随上时代而转变的行动，开发出了星巴克的APP，为他最终的移动支付野心走出最坚实的第一步。

    当然，安迪没有傻乎乎的兴冲冲地向外界宣告这家销售咖啡饮料的公司正变成一家互联网公司，推出APP，准备在线销售咖啡什么的，安迪毕竟也是属于华尔街的一份子，所以，他比谁都清楚那些投资者们的尿xing，投资者是不会去理解一家卖咖啡饮料的公司为什么要如此积极地使用互联网术，关键是不菲的投入会把他们吓坏的，这也会让好不容易上涨起来的股价再次暴跌，这种跟头，安迪是不会栽的。

    所以，他选择小心翼翼地低调推行星巴克的改造，开发手机APP是第一步，而搭配北美所有门店内启用的星巴克数字网络才是第二步。

    只要是下载星巴克APP的顾客在星巴克门店内，就可以通过免费的WiFi网络，免费阅读洛杉矶时报、新闻周刊，今日美国，经济学人等付费内容，收看ESPN的赛事，NBC电视台的电视剧和综艺节目以及纪录片。星巴克又继而与hulu视频，雅虎合作，在其数字网络的欢迎首页上，链接多种免费电子书籍，新闻，音乐和电影。与苹果合作，令顾客可在此享受iTunes上仅对星巴克数字网络免费开放的音乐下载。

    “当人们在星巴克里时，我们希望为之提供每点每滴的信息享受——从新闻到音乐。”

    这就是安迪这个董事长给星巴克带来的最新改变，咖啡馆与信息的结合，会让人回忆起那些“美好旧时光”。

    至于安迪的第三步移动支付，已经在紧锣密鼓的进行中，当初他让WhatsApp和INS往死里挖推特公司的人才，虽然是打着要灭掉推特的初衷，但是确实也弄到了一些牛逼人才。

    比如主持开发移动支付的杰克多尔西，就是绝对的沧海遗珠。起先，安迪对于移动支付的概念还停留在脑海中的某宝和某信的模式，扫一扫，二维码，轻松付账，毕竟都是非常成功的案例，但并没有解决美国顽固的信用卡体系带来的制约。

    而这位杰克多尔西却解决了这个问题，他在一次视频会议中提出了一个连接智能手机的信用卡读卡器的概念，立刻让安迪茅塞顿开。

    没有丝毫的犹豫，安迪立刻抽调人手，组建了一个团队，开始着手开发移动支付软件和这种外置信用卡读卡器，并以此为基础，成了了一家下设在WhatsApp旗下的移动支付公司——平方公司。

    平方公司的用户可以利用公司提供的移动读卡器，配合智能手机使用，可以在任何3G或WiFi网络状态下，通过应用程序匹配刷卡消费，它使得消费者，商家可以在任何地方进行付款和收款，并保存相应的消费信息，从而大大降低了刷卡消费支付的技术门槛和硬件需求。

    同时为了未来更好的推广，安迪还让平方公司的属下们，开发可以捆绑在WhatsApp个人账户，直接完成个人信用卡对个人账户的充值。在消费时，直接扫描手机应用中的个人账号二维码，就能完成支付。

    而这正是安迪为了第四步利用星巴克门店的消费优势来完成对平方移动支付的推广，从而形成对其他第三方支付机构的竞争。

    而最后一步就更简单了，尤其是对已经有了盈泰银行这个结算银行的安迪来说，那就是可以吸收更多的存款，甚至未来，还可以在此主业上，发展处诸如商家借贷，餐饮配送等其他业务。

    啧啧，这又是个发展到最后成为怪物的公司。。。

    安迪摇了摇头，失笑一声，现在谈这些还为时过早，毕竟要想让平方移动支付公司真正的走上前台，还要在过几个月，明年新年正式上线后，才能知道效果怎么样，不过，想来有着星巴克这个销售依托，平方移动支付的软件和硬件的推广，不是什么问题。

    使用手机的移动支付，能为星巴克服务员节省大量信用卡刷卡时间和交易费用。移动支付的时间有多快，不用多说，只需要嘀的一声罢了。

    在全美7000多家门店支持平方公司移动支付，则能进一步降低星巴克的成本。平方支付不仅能提供更低的信用卡交易手续费率，还能为星巴克管理其在美所有的信用卡和借记卡交易数据。随着智能手机的普及，可以想象，当这一群体都选择移动支付时，会为星巴克节省一笔巨大开支。

    而比起掏钱包，刷信用卡，新方式只需将手机对准仪器一扫。顾客也更愿意享受这种便捷，而支付变得更快捷对零售行业来说极为重要。这不仅能避免顾客在排长队时失去耐心，放弃购物，还能带动更多产品的销售。

    而据安迪以前看过的一篇新闻报道中，根据数据显示，当消费者在使用移动支付时，都会愿意多花一点，因为移动支付的快捷xing，常能引发额外的购物冲动。