    方家的追查自然是一无所获，方县令的面色也是阴沉难看。

    梁昭煌带兵清剿了桃源县中一众东海寇，本是一场欢喜之事，方家此时也完全没有喜色。

    甚至，就连后面的庆功宴，也是桃源县中另外四家县豪门阀出面组织的。

    方县令也只是出面说了一些场面话，便急匆匆离开了。

    在守春山附近，方家没有追索到‘寿桃’，但是显然他们还没有放弃，如今已经将追索范围继续扩大到全县。

    方县令说过几句之后，匆匆离去。

    这时，胡家家主寻了上来，两人都没有说‘寿桃’的事，只聊了些闲话。

    毕竟谁也不知道，这宴会中有没有方家的耳目，还是谨慎些为好。

    虽然没有说‘寿桃’一个字，不过两人眼神之间的交流，却都已经明白对方的意思。

    庆功宴结束后，梁昭煌也没有在桃源县多留，整顿队伍就开始出发，前往下一个县。

    离开时，方县令带人来送行，梁昭煌敏锐的神识再次发现，在方县令、以及一些方家子弟身上，依然有着那种蜜蜂一样的飞虫。

    显然，方县令与方家人还是有些不甘心。

    在梁昭煌带人离开时，又来探查了一次。结果，自然还是毫无所获。

    最后，方县令将他们礼送出了桃源县范围，眼看着梁昭煌带队远去，也只能无奈叹息一声，带队返回。

    或许是女人的直觉，其实方县令最怀疑的人，一直都是梁昭煌。

    只是，她拿不出证据，家族在千年‘岁灵桃’灵桃树上饲养的‘桃蜂’，也没有丝毫发现。

    她也不可能要求梁昭煌? 将储物袋拿出来? 给他们搜捡一番。

    如今，也只能眼看着梁昭煌带队远去? 却是毫无办法。

    方县令有种直觉? 家族丢失的那三枚‘寿桃’，已经越走越远? 估计是追不回来了。

    “罢了！”最后，方县令无奈叹了口气? 只能接受? “三枚‘寿桃’丢了便丢了吧，只要千年‘岁灵桃’灵桃树还在就行！”

    想到千年‘岁灵桃’灵桃树，方县令的面色不禁又沉了下来，“这一次? 差点就千年‘岁灵桃’灵桃树都遭了殃? 看来族中是要好好整顿一番了！”

    心念转动着，方县令最后望了一眼梁昭煌带队离去的方向，转身带领家族子弟返回而去。

    远处，梁昭煌感受着方县令最后的目光离去，轻笑的摇了摇头? 他有种感觉，那方县令似乎一直在怀疑他? 但是没有证据之下，对方就算有再多怀疑也是无用。

    摇了摇头? 梁昭煌从储物袋中摸出一枚青碧色的玉简来，一边赶路? 一边分出部分灵识探入其中查看。

    这枚青碧色玉简? 就是梁昭煌从那‘夺灵’灵桃树的女修身上所得战利品之一。

    是女修的‘修行日志’? 女修在里面随手记下了不少内容。

    梁昭煌从中，已经确定了那女修的身份，的确是东海六奇岛的修士之一。

    只可惜，对方在这玉简中，并没有记载多少与‘六奇岛’有关的内容。

    更多的，是对于一门叫做‘夺灵大、法’的功法修行感悟、想法、尝试等记载。

    也因此，梁昭煌从中窥探出几分，这‘夺灵大、法’的玄妙。

    按照其中内容记载，修士修行这‘夺灵大、法’能够夺舍灵木，以人身掌握诸多木灵玄妙、神通，包括木灵悠长的寿命。

    显然，那女修以前夺舍的都是灵桃树，这一次潜入桃源县，也不知道从哪得知方家千年‘岁灵桃’灵桃树的消息，从而打上了这株灵桃树的主意，想要夺舍木灵。

    方家的千年‘岁灵桃’灵桃树，几乎已经是三阶灵木，那女修若是能够夺舍成功，恐怕好处多多，按照对方‘日志玉简’中记载，甚至有望借此进阶金丹境！

    梁昭煌一路行军，一路查看着‘日志玉简’中的信息，从中窥探几分‘夺灵大、法’的玄妙，也是连连惊叹。

    “可惜，对方并没有将这‘夺灵大、法’带在身上。”

    梁昭煌可惜的摇了摇头，探手又从储物袋中取出一枚桃红色玉简。

    “倒是将这‘桃花瘴’的祭炼之法，带在身上。”

    “也不算是全无收获。”

    按照玉简中记载，这‘桃花瘴’算是一种灵器，虽然与梁家的修行传承多有不合，但是毕竟也是一门灵器祭炼之法。

    便是祭炼之后拿去销售，也能得些收获。

    “或者，将这‘桃花瘴’的祭炼之法，拿去出售，想必有些人会很感兴趣的！”

    “比如桃源县中几家！”

    梁昭煌心中念头转动着，不过他也知道，这‘桃花瘴’的祭炼之法，即便是要卖，也许过段时间、暗中交易。

    否则，恐怕很容易惹来方家的怀疑、追查。

    梁昭煌暂时也不想惹事，先等将郡县之中的东海寇剿灭了，凑够了‘玄灵铁矿’中矿工罪修再说。

    心中念定，梁昭煌将两枚玉简收入储物袋中，转眼看向四周。

    他们已经出了桃源县范围，离了群山之地，往前所见已经不见什么高山，梁昭煌运转起‘天眼通’，甚至能够看到数百里外，一座巨大的湖泊。

    那是‘巨沣湖’，占地面积近千里范围，是庐阳郡中第一大湖泊，即便是在整个扬州之中，这‘巨沣湖’的大小也能排入前三。

    看到那‘巨沣湖’，梁昭煌知道，他们此时已经进入了庐阳郡下另一个县‘巨沣县’。

    这巨沣县与桃源县相邻，县名以‘巨沣湖’为名，整个‘巨沣湖’都在县内，占据县中超过一半的地域。

    所谓靠山吃山、靠水吃水。

    桃源县中全是山，所以桃源县中无论是县豪、寒门还是平民，都是靠着诸山养活，以种植灵桃闻名。

    而这巨沣县中有着巨大的‘巨沣湖’，同样，巨沣县中县豪门阀、乡镇寒门、乃至平民，超过大半都是沿着‘巨沣湖’分布、定居，靠着‘巨沣湖’沿岸、及湖中丰富收获而过活。

    甚至，就连巨沣县县城，都是成半圆形，绕着巨沣湖而建。

    而在远离巨沣湖之外的县境范围中，基本都是荒凉之地，少有人定居，就连乡镇寒门都少。

    所以，梁昭煌等人虽然已经进入了巨沣县范围中，一路行来，却是少见人烟，连个寒门乡镇都没有碰上。

