    什么？

    道九言一怔，感觉很委屈，不由地把目光看向宋临雪。

    宋临雪则是一脸气愤地说道：“好你个道九言，没想到你竟然有这个想法，连我的便宜都敢占，找打是吗？”

    说着，举起巴掌，打了道九言一下。

    “……”

    道九言无语。

    被坑了，被大姐给坑了！

    苍天呀，大地呀！

    谁能告诉我，这是为什么！

    道九言一脸的委屈，很是无奈！

    “三妹，今天怎么回来这么晚？”

    宋临雪看着道九言的表情，就想笑，于是急忙转移话题。

    王斗月叹了一口气，脸上立即浮现一丝无奈，“医院来了一位患者，就连我都没查出病因。所以，就回来晚了。不说这些了，九言，跟三姐说说，这些年你是怎么过的？”

    王斗月不想谈及工作的事，宋临雪也没有再追问，就算是问了也没有用，因为她不懂医术。

    而道九言却记在了心里，他决定明天去三姐的医院，帮三姐把问题解决了。

    他可是有着九天传承存在，虽不能医白骨而活死人，只要人没死，他绝对能够将患者治好。

    姐弟相见，自然免不了一阵长聊。

    道九言将他和宋临雪说的话重复了一遍，自然还是将自己的身份隐瞒了。

    一个小时后，司皆灵也匆匆忙忙地赶了回来。

    一场令人泪下的亲人相见的感人场面，再次上演。

    道九言已经麻木了，甚至有些害怕。

    现在只见到了三个姐姐，还有六个姐姐没见到呢。

    鬼知道那位姐姐会不会也如同这三位姐姐一样。

    晚饭，四人在家里吃的，四人一起动手，做了一桌丰盛的菜肴。

    吃酒自然是免不了的。

    不幸的是，道九言再一次地喝醉了。

    第二天早上醒来的时候，只有三姐一人在家。

    “睡醒了？去洗漱吧，然后过来吃饭！”

    道九言下楼的时候，王斗月刚刚做好早餐。

    “大姐和五姐呢？”道九言问道。

    “大姐公司有事，刚走不一会。你五姐有新案子，天不亮就走了！”王斗月解释道。

    洗漱后，道九言和王斗月一起吃着早餐。

    虽然王斗月的厨艺没有宋临雪好，可也不懒。

    “九言，你今天准备干什么去？”王斗月突然问道。

    道九言摇了摇头，“我还没想好！”

    “要不你跟我去医院吧，这样我们姐弟两个还能聊聊天！”王斗月说道。

    十五年未见，她还有不少话要对道九言说。

    更何况，小的时候，她和道九言的关系最好。

    道九言想起昨天晚上王斗月所说的那个患者，立即点头，“行，那我就跟三姐去医院！”

    吃过早餐后，道九言开着王斗月的车，二人去了医院。

    此时，南江市私立医院的高级病房内，躺着一名四十七八岁的中年男人，脸色苍白，毫无血色，一动不动。

    如果不是病床旁的医疗设备还在显示着他的心跳和脉搏，很容易让人相信，他就是个死人。

    就在刚才，他又吐了很多黑血。

    “王院长为什么还没来？”

    一个身穿黑色职业套装的年轻女人，焦急地问道。

    女人叫龙冬儿，是中年男人的养女，今年二十八岁，长得很美，瓜子脸，双眼皮，樱桃小嘴。

    只不过，她那张脸上却满是冰冷，令人无法靠近。

    “小姐，要不我们转院吧！三爷的病不能再拖了！”保镖队长丁鹏涛上前说道。

    “转院？能转到哪去？王斗月的医术可是得到了清元道长的真传，如果连她都治不好三爷的话，恐怕这个世界上再也没有人了！”

    龙冬儿紧锁眉头，忽然想到了什么，急忙问道：“让你们查的事情查的怎么样了？”

    “没查到！”

    “没查到？一点信息都没有了，难道清元道长从人间蒸发了？”龙冬儿怒视丁鹏涛。

    丁鹏涛苦笑地说道：“小姐，还真让你说对了，清元道长真就是人间蒸发了。我们只查到清元道长三年前去了神农架，再往后就什么也查不到了。别说咱们了，就连他的那九个女徒弟也在找他！”

    “难道真的就没有办法了吗？”

    龙冬儿眼中闪过一抹忧愁。

    躺在病床上的中年男人叫龙傲天，是京城八大古武世家龙家的老三，更是龙冬儿的养父。

    她是个孤儿，如果不是龙傲天在二十年前收养了她，恐怕她早就饿死街头。

    如今龙傲天身患怪病，生死不知，她又如何不担心呢！

    “王院长，你怎么才来！”

    这时，王斗月带着道九言走进病房，龙冬儿不忿地说道：“我爸刚才又吐血了，你还没查出是什么病因吗？”

    “龙小姐，你的心情我可以理解，我也需要时间……”

    王斗月解释道。

    她并没有生气，反而能够了解龙冬儿的心情。

    如果此时躺在那里的人是她的父亲，恐怕她的反应更加激烈。

    正因为如此，王斗月一来到医院，连衣服都没来得及换，立马带着道九言赶了过来。

    “还需要时间？”

    龙冬儿一听，顿时急了，态度很不好。

    “已经过去一天一夜了，你现在连病因都没查出来，竟然告诉我还需要时间！”

    “小姐，我看这王院长也是浪得虚名，借着清元道长的名声，在这里招摇撞骗，我看咱们还是转院吧！”

    丁鹏涛上前，冰冷地扫了王斗月一眼。

    听了丁鹏涛的话，王斗月的脸，瞬间阴沉。

    任何人都可以说她的不是，但是绝不允许诋毁她的师父。

    她紧握拳头，努力地压着心中的怒火。

    毕竟对方是病人家属，说一些过激的话，也是有情可愿，谁让她没想查出患者的病因呢。

    啪！

    道九言双目冰冷，一巴掌将丁鹏涛扇飞。

    王斗月可以忍，但是道九言绝对不会忍。

    他不允许有人诋毁自己的姐姐，更不允许拿他的师父说事！

    无论对方是谁，都不行！

    “你……”

    丁鹏涛吐了一口血水，从地上爬起后，就要冲向道九言。

    却被龙冬儿给大声喝止。

    “够了！丁鹏涛，你先退下！”

    龙冬儿冰冷地看扫了道九言一眼，朝着王斗月质问道：“王院长，你们是什么意思？治不好病，就动手打人吗？还有他是什么人？”

