    第529章李家怎么样了？

    51章

    明明自身没有什么本事，却仍旧要为了别人强出头。

    看明白了这一点，苏念福看着苏大郎的眼神，都有了些许变化。

    被苏念福这么看着，苏大郎只觉得浑身不自在，低头认真看了看自己。

    若不是不太合适，苏大郎现在甚至想要找个镜子出来,好好的看一看，自己是不是真的看起来比较好说话。

    看到苏大郎这样，苏念福没忍住，直接笑了出来。

    他们说着话，饭菜也被端来了。

    这个驿站算是比较大了，饭菜也挺丰盛。

    当然，味道上和迎客居的当然是没有办法比的。

    但几人谁也没有多说什么，仍旧吃的十分香甜。

    浪费是可耻的。

    出门在外，能吃上这样热乎且丰盛的饭菜，已经十分不错了，若是还有诸多挑剔，那就真的是不知好歹了。

    瑶娘一直静静的坐在那里，并没有动筷子。

    苏念福转头看向她，“瑶娘，你不吃吗？”

    瑶娘摇头，“不吃。”

    苏念福还想再说什么，就被瑶娘抢先一步。

    “你自己吃就行了，我这么大的人了，你还担心我饿着？”

    这倒的确不用担心。

    苏念福也没再多说什么，认真的吃饭。

    他们用完饭，外面天已经彻底黑了下来。

    住的地方不在这楼上，而是在后面的院子里，他们要先下楼，然后到后面去。

    他们吃饭耽误的时间有点长，往后走的这一路上，倒是没有遇到什么人。

    一路回到他们定的房间,众人这才各自回屋休息。

    苏念福看着苏大郎离开的背影,想了想还是喊住了他。

    “大哥。”

    “阿福，怎么了？”

    苏大郎略有些不解的看向苏念福。

    苏念福对着苏大郎笑了笑，“大哥，晚上睡觉的时候关好门窗，不要随便出来。”

    虽然不知道那个女子被带到了哪个院子里，有没有看管好，但是苏大郎这边做好万全的防备是必须的。

    苏大郎听到苏念福的嘱咐后，先是愣了一下，随即就无奈的笑了起来，但口中还是认认真真的答应了下来。

    “阿福放心，保准谁来敲门我都不开。”

    苏二郎和苏大郎住一个屋子，此时也跟着保证，“阿福你放心，我会看好大哥的。”

    苏大郎闻言，更是无奈的摇头。

    苏念福抱着布丁，跟着瑶娘一起回到屋子里，两人稍稍收拾一下之后,这才躺在了床上。

    周围十分的安静，可是苏念福却有些睡不着。

    既然睡不着，苏念福干脆翻了个身，看向瑶娘，“瑶娘，李家后来怎么样了啊？”

    之前一直在都有各种事情，苏念福都没想起来询问李家的事情。

    现在想到了，就干脆问一问。

    对于苏念福这问题，瑶娘倒是一点也不意外。

    苏念福是个什么性子，瑶娘还是十分清楚的，之前没问，但迟早也是要问的。

    “你们走了之后没两天，李家就办了喜事，不是嫁女，而是招婿。”

    苏念福眼睛瞪圆了一些。

    也就是说，那个王平，成了李家的上门女婿。

    上门女婿可不是那么好当的。

    尤其是王平脸上被刻了字，仕途无望。

    (本章完)

