    

    眼看着，那即将完成进阶的独眼魔狼一爪就要将两人给肢解！

    “孽障，敢在老子的地盘放肆，谁给你的胆子，找死！”

    一个戴着龙头面具的家伙瞬间出现，一只无形的大手直接就扼住了独眼魔狼的脖子！

    独眼魔狼四肢在疯狂的挣扎，奈何在绝对的实力面前，都是徒劳的！

    接着，龙尘控制着那大手一阵狂抡，顿时间，周围直接被砸得坑坑洼洼！

    魔狼被这么狂抡一通，顿时就变得奄奄一息！

    “刺啦！”

    顿时间，血肉横飞，魔狼瞬间被无形的爪子撕裂，头和身体分离！

    众人直接看呆了，这么暴力，都没有看清出手，这魔狼便被弄死了！

    而此刻，魔法协会得杨做河也赶来了！

    “你们真辣鸡，这么个辣鸡孽畜居然打这么久，真让人失望，还不如这个小伙子！”龙尘接着看向莫凡的方向道！

    好吧，这个放狠话话可不能少，不说逼格得少一半！

    “好了，这个孽障我收拾了！收尾的工作你们来没什么问题吧？”话落，三两下便消失在了黑暗之中，似乎从未出现过一般！幸好还有这满地的狼藉和那被分尸的魔狼为证，不然还真的以为自己眼花了呢！

    被鄙视的话他们全然不在意，对于这种强者，根本不敢冒犯！

    “杨先生，这位大人是魔法协会的人？”徐大黄看向刚到的杨做河问道！

    杨做河摇了摇头，魔法协会可没有这样的人，“不是，应该是博城之中的强者吧！”

    众人暗暗点头，觉得应该是了……！

    莫凡等人此刻都呆滞了，出手便已经意味着结束！

    不过莫凡心里还是有些高兴，这样的强者居然点名说他不错！

    如果他要知道，这人是龙尘，估计得……，画面太美，不可想象……！

    “这个博城果然是卧虎藏龙啊，居然有着这等强者！”杨做河暗叹一声！

    “好了，既然事情已了，我先走了！”杨做河来救场救了个寂寞，又被龙尘给截胡了！

    徐大黄机械的点了点头，待杨做河离开后，众人看向那头被分尸的独眼魔狼，一时间五味杂陈！

    莫凡的内心除了有些激动，也是有些受打击，，成为魔法师不是终点，成为最强大的魔法师才是最终的目标……！

    天蓝魔法高中！

    “此行不错，截胡了一枚进阶期独眼魔狼的精魄，”龙尘美滋滋的看着系统空间中的那枚精魄！

    随即，龙尘便开始了《炼魂诀》的修炼，精魄，残破什么的都可以，不过相比较而言，精魄的效果要更好！

    通过炼化这些精魄他可以凝实灵魂，提升精神力，从而熟练的驾驭魔法！

    当然了，一个精魄只能让他提升些许的精神力，主要是越往后，就越难提升，不过他能感觉到，他的灵魂正在变得更加强大……！

    系统大爷基本不给他指引，不过他也不需要，依照前世看书的经验，干翻这魔法世界只是时间的问题！

    特别是圣城里的那些天使魔法婊子，不砸了圣城，折了她们的翅膀，简直对不起自己……！

    龙尘在平静修炼的同时，另一边的博城魔法协会可不平静了！

    杨做河当即就汇报了看到的情况，众人都是倒吸一口凉气！

    而身为审判员的唐月自然也是可以参加这样的会议！

    其余的就是一些博城魔法协会的议员，以及军方，猎者联盟的人！

    “看来无疑了，此人便是在城外救人的那名强者，可是他为何要蒙面呢？”

    众人有些想不通，但只要无害，还是可以接受……！

    军方代表自然是斩空，他可是一直在追查博城周围妖魔莫名死去的这件事情！

    可是一直无果，通过杨做河的话，他也基本可以确定就是此人，残暴分杀妖手段，动辄就是尸解……！

    他也放心了不少，听杨做河所说，对方并不是敌人……！

    “你们觉得我们要不要将此事公开！毕竟博城多出一名保护神可是好事！”

    众人商议道！

    “我觉得还是不要了吧，毕竟前辈并未露面，那就说明他并不想让太多人知道他的存在！”唐月老师扶着下巴若有所思道！

    众人点了点头，表示一致同意，万一对方脾气不好，那后果可是非常严重……！

    而另一边，某处黑暗的角落，一群如鼠类一般的家伙正在密谋着什么！

    “龙头面具！残暴的杀人方式？看来杀我教之人的凶手便是此人了！”

    一名身居高位，地位尊崇的家伙低沉着声音道！

    “那大人，我们该怎么办？”

    “不过是蝼蚁罢了，专心那件事情，在圣教的典礼面前，他也要死……！”

    金秋十月刚过，寒风便紧随而来，博城也踏入了寒冬，不过因为是南方，所以季节的变化不是太明显……！

    平静的生活，平静的岁月，除了去杀一些妖魔，他其余的时间就是在修炼河修炼的路上！

    如今他的精神力，已经在一个月前突破到了第四境大圆满，只要最后一击，便可进入五境界，但是五境的壁垒一直无法撼动……！

    终于在一个月后！龙尘纠结金系的原始形态是要长枪还是剑，有了结果！

    龙尘决定，还是用剑，主要是帅，以后也得来一句高逼格的话，天不生我龙大爷，剑道万古如长夜，我有一剑，可开天……！

    随着七颗星子连接成一条星轨，那股金色的能量最终化为了一把金色的剑！

    而他的七颗金系星子和星尘直接遁入到了剑中，两者合一，七颗星子宛若北斗七星一般嵌入剑中！

    随着金剑再次没入龙尘的精神世界中，原本那片金系星尘所在得位置替代的是一把剑，锋芒毕露！

    “系统大爷，没有奖励吗？”龙尘开始厚颜无耻的对系统问道！

    “没有！”话都懒得说，透明屏幕上，出现了两个字！

    龙尘一头黑线，好家伙，话都懒得和他说了！

    收拾了一下心情！

    龙尘再次以次元召唤打开了召见之门，精神体进入到了召唤位面之中！

    接近五境的精神力让他可以长时间在召唤位面寻找召唤生物！

    龙尘就像孤魂野鬼一般的在召唤位面游荡……！

    狼族其实龙尘也考虑过，不过还是放弃了，感觉不是那么拉风！

    还有便是一些元素生灵，更是丑得一批，简直玷污了他那帅气的外表！

    一个小时！

    两个小时……！

    好嘛！三个小时后，他真的快要变成孤魂野鬼了！

    “吼吼吼！”

    剧烈的嘶吼之音！

    龙尘的灵魂飞了过去，看到了什么？好家伙，他看到了一群超级无敌大蜥蜴追着一个蛋在跑！

    对，就是追着一个蛋在跑……！

    也就在此刻，他的灵魂颤动了几下，也不对，应该是主宰之魂！

    似乎主宰之魂和那蛋在产生某种联系！

    龙尘有些好奇了，这他喵什么玩意？能和他的主宰之魂产生一丝丝联系，更让人大跌眼镜的是，这玩意跑得贼溜，还惹怒了一群巨魔蜥，都是战将级的妖魔！”

    可是更怪的事情发生了，那蛋横冲知撞的朝着龙尘而来！

    “咕嘟！”

    然后直接飞在龙尘手里，好家伙，成精了！

    那些巨魔蜥朝着龙尘就是一阵爆吼，好家伙，十万年没刷牙口气都没有那么大！

    看着现在的情况，龙尘是不可能继续找了，主要是龙尘感觉后面还有大家伙，他有些怀疑，这蛋是抢了人家老婆？还是拐带了人家孩子？

    最重要的是他的精神力也已经快要到极限了，再待下去，真的会变成孤魂野鬼！

    抱着蛋，龙尘退出了召唤位面！

    龙尘睁开眼，便看见了手中的蛋，边上有着各种颜色的花纹，红色，金色，青色，蓝色，墨绿色，褐色，赤金色，紫色，还有两种更加诡异得纹路，给龙尘一种熟悉的感觉，似曾相识！

    龙尘知道，那种感觉应该是来自主宰之魂产生的！

    “系统大爷，这到底是什么蛋？”龙尘看着外面的那些花纹，似乎每一种都极其强大，而且和他的魔法系相呼应！

    “九头奇美拉转生体，它有资格跟随宿主成长！”系统难得发出一个声音！

    “虾米？有资格？”

    “没资格的呢？”

    “人道毁灭！”系统冷冷的道！

    龙尘倒吸了一口凉气，他觉得有些虚，好家伙，九头奇美拉？那可是和创世神一样强大的存在，乃是毁灭的化身！

    “系统大爷，这玩意能要？”龙尘讪讪的问道，毕竟这玩意曾出现在他看过的另一本小说中，那可是动不动就要干翻一个位面得存在！

    逼格够高，不过龙尘有些担心能不能驾驭住！

    “叮咚，检测到宿主面对九头奇美拉意志有些虚，予雷法鼓励之！”

    话落，晴空霹雳，天空响起闷雷，周围的人似乎对这闷累不不在意，宿舍中，龙尘此刻已经被电得外焦里嫩！

    衣服全部被烧毁，胸口露出了那块彩色的逆鳞，而在其的周围围绕着三十片的龙鳞！

    龙尘差点喷血了！这他喵的有些心虚居然都能被雷劈，好嘛，劈着劈着就习惯了！

    虽然肉身受到了极大的损伤，可是主宰之魂生出的彩色氤氲之气，没入他得体内片刻之后，便再次恢复了过来！

    而且肉身还会因此变得更加强大！

    那九头奇美拉的转生蛋，应该也感受到了这股雷法，有些搞笑的是，吓得一动不动，出奇的安静！

    “系统大爷，能不能抹除九头奇美拉第九个头的记忆？”

    第九个头承载着九头奇美拉最强大的力量，毁灭属性！

    那可不是说着完的！

    “叮咚，应龙才是真正的创世神明，这也就一头变异小九头蜥蜴，宿主无需担心九头奇美拉不敢造次！”

    “叮咚，检测到宿主还未有坚定的意志，予加成雷法助其增强意志……！”

    好嘛，话落，又是一阵狂轰滥炸，就连那龙鳞上都留下了焦黑的痕迹，可见其威力……！

    龙尘在心里把系统祖宗十九代都问候了N遍，动不动就要以雷法来“助他？”

    “叮咚，因九头奇美拉可破开任何位面，次元召唤的精神烙印不足以捆绑，建议宿主使用灵契签订主仆关系！”

    龙尘一脸懵，这似乎得要得要中阶才会觉醒契约召唤吧？还有那灵契是什么玩意？

    “宿主无需担心，这些古老的魔法技能都是人为创造，灵契只是一种签订契约的形式，宿主可自学，不会影响宿主召唤系的使用，也不会生成契约空间，意思也就是，宿主只要精神力足够强大，可以凭借灵契，无限契约生物！”

    “灵契比任何的契约都更加牢固，它是灵魂，血脉，力量，意识的全部契约，与它契约的生物也会因此成为宿主成长过程中最忠实伙伴！它们但凡生出一丝的违逆之心，便会遭受来自灵契的惩罚，如主动攻击宿主，便会被全方位绞杀，就算是九头奇美拉也会因此彻底死去，不会再有转生的机会！”似乎是看懂了龙尘的担忧，系统大爷还是比较耐心的解释了一下！

    龙尘倒吸一口凉气，系统大爷果然牛逼，这灵契果然高逼格……！

    紧接着，一个古老，神秘的契约出现在了龙尘的脑海中，不过都是知识，得自己构建出灵契，而使用的魔能可以是任何系别……！        

