    第344章 面对两个妈的时候就怂了

    简佳曦连连答应：“好，妈，我知道了。”

    左叶君又唠叨了女儿一会儿，便挂断了视频。

    听见视频被挂断的声音，装睡的沈夜立马翻身起来。

    他后怕的拍了拍胸脯：“还好还好，没被凶。”

    “哈哈哈，你看看你那个怂样, 你欺负我的时候不是很厉害的吗？怎么在面对两个妈的时候就怂了？”简佳曦得意的看着沈夜。

    事实上，这都是因为沈夜对她足够好，对长辈也够尊重，不然的话，谁出来说他也没用。

    沈夜表现的这么怕简佳曦的妈妈，其实她都明白的。

    的确, 沈夜不是谁的怒火他都会受的。

    对他来说，母亲是妈，左叶君也是妈, 都是需要尊重的，如果是其他的人，他自然是半分都不会忍的。

    “没办法，让你的家庭地位那么高呢，我在这个家里是越来越没有地位了，我都想离家出走了。”沈夜看似无奈的叹了口气。

    之后，他一脸宠溺的把简佳曦拉进了怀里。

    “老婆，我太可怜了，你是不是得安慰我一下？”沈夜特别喜欢抱着简佳曦，就好像怎么抱都抱不够似的。

    他和简佳曦同居也好几年了，几乎每天都是抱着简佳曦入睡的，可他就是一点儿都不腻, 反而贪恋的厉害。

    “咋安慰你呀？”简佳曦总感觉，沈夜不安什么好心。

    在杯子里的时候，一般沈夜撒娇, 就没什么好事。

    这家伙肚子里也不知道怎么就那么坏水，她偏偏还对这个家伙喜欢得的不了。

    “你要怎么安慰都行。”沈夜又朝着简佳曦靠近了几分。

    简佳曦再一次嗅到了危险的味道。

    “沈夜，我这明显的笑里藏刀，我不搭理你了。”

    这个坏男人，动不动就露出这么骚的表情来，一看就知道他在想那种事情。

    她现在又不方便。

    “但是，我心里真的很受伤，很需要安慰，老婆，你看着办吧。”沈夜手又不安分了起来，还带着几分恳求的意味。

    简佳曦已经明白了他的意思，可她不好意思承认，红着脸躲进了沈夜的怀里，装模作样的在他的胸膛安抚了两下。

    “老婆，你明明知道我说的不是这个，我要的安慰是……”

    说着，他拉着简佳曦的手开始指挥起来……

    第二天。

    沈夜的生物钟还是那么准，不管几点睡的，他总能在特定的那个时间醒来。

    旁边的简佳曦还在呼呼大睡。

    以前，简佳曦的生物钟也很准，她虽然是在很优越的家庭里长大的，但她一点儿也不矫情，每天都会早睡早起。

    有了孩子以后，才开始会睡懒觉的。

    沈夜也能理解，毕竟，她的肚子里可是有四个小宝宝，这对她的身体来说，也是很大的负担。

    沈夜远不吵醒他，轻手轻脚的起床，打理了一下自己以后，出了门。

    他出了门后，才给赵晖打去电话。

    “你起来了没？”

    赵晖也是个习惯了朝九晚五的人，没什么睡懒觉的习惯，早早的便起来了。

    本来是打算自己一个人去吃点儿早餐后就走人的，结果沈夜的电话打了过来。

    “一块儿去吃饭吧？”

    “行呀，你这也是够早的呀。”赵晖一边接着电话一边出门，结果沈夜就在他的门外。

    两人去到食堂，边吃边聊天。

    “沈哥，我采访你一下，这快结婚了是什么感觉，你心慌吗？”

    沈夜和简佳曦的婚期就快到了，赵晖家是婚礼策划人，沈夜就像个没事人似的，天天该干嘛还干嘛，他们天天忙的就像陀螺似的。

    以前给别人策划婚礼的时候，赵晖从来没有过沈夜特别的感觉，给好兄弟策划婚礼这事，他还是第一次干。

    婚期越来越近，他竟然越来越激动。

    他很好奇，作为婚礼主角的沈夜，是什么想法。

    之前，他们几个玩的好的在一块儿说过，不论是谁结婚，其他人都得到场。

    哪里想到，他们不过才刚刚毕业半年，沈夜就结婚了。

    看到沈夜好额简佳曦能走进婚礼的殿堂，赵晖打从心眼里为他们高兴。

    “高兴，没了。”

    沈夜说的是实话，他能和简佳曦在一起，是真的很开心，别的都没有。

    和简佳曦在一起，这是他和简佳曦确定恋爱关系的那一秒，便有的梦想，如今梦想马上就要实现了，他自然是高兴的。

    和简佳曦结婚了以后，就是安心的等待几个小伙伴的到来。

    之后，便是创业的事了。

    “好吧，虽然和我预想的有点出入，不过这答案也似乎没什么不对。”

    “这反应和我想的有出入也不算什么，在你身上发生的事，已经给了我太多意外了。”

    “沈夜，你知道吧，虽然我们嘴上不说，但都挺为你担心的，你对简佳曦的感情，我们都看得出来，你是真的很爱她。”

    “虽然她也很爱你，但是现实就是，很多人都逃不过毕业的魔抓。”

    “担心如果你们也逃不过的话，你会一蹶不振，不过看来，我们的担心实在是太多了。”

    “你们不但一直在一起，还结婚结的那么早。”

    沈夜和简佳曦的爱情，都是在他们的见证下一步步走到今天的。

    沈夜笑了笑，没接话。

    关于这一点，沈夜也觉得自己很幸运，至于赵晖说的，担心他和简佳曦会分开。

    他也不是没担心过这个问题，再深厚的感情，也有很多败给了现实。

    “沈哥，说真的，我都特别，非常的羡慕你，简佳曦对你那是真的爱的死心塌地的。”

    “你看你现在又混的那么好，还马上就要当爹了，你说你有孩子就算了，竟然还一下子又了四个。”

    “要是我也有这一天就好了。”

    毕业后，大家都在忙自己的事，都没怎么联系。

    赵晖和沈夜也都是沈夜打算结婚了，才联系上的。

    可他怎么都没想到，这一联系不要紧，他竟然发现沈夜和毕业的时候相比，竟然有了那么大的变化。

    一下子变得那么成功。

    沈夜笑了笑，回道：“你想有这一天的前提是，得先有对象。”

    沈夜也觉得自己很幸运，好像一时间，所有的好事都落在了他的身上。

    (本章完)

