    顶着宝玉（燃小石）的无穷杀意，长公主居然用磕磕碰碰的俄语说道：“这是我们之间的秘密，谁我也不会告诉，包括薛蟠……”

    听到这句话，宝玉（燃小石）以最快的速度收起杀意。

    用这种方式威胁一个公主，的确是官场大忌。

    但是，“十三么长老”和天地会的秘密已经是宝玉（燃小石）的底线。

    因为这里面牵涉到黛玉、宝钗，牵涉到自己的家人。

    你可以动俺，但绝对不能动俺的家人，这是宝玉（燃小石）的原则！

    任何时候，原则不能破坏！

    与此同时，宝玉（燃小石）还对长公主产生了一个更大的忧虑。

    一个表面上大大咧咧傻乎乎的公主，会熟悉运用藏语……来东北才几天，就把俄语学得像那么回事情了……

    再回忆到长公主和探春是非常好的“闺蜜”，长公主一直在跟探春学“理财”；她跟薛大傻子有一腿，这就把东北一半的经济掌握在了自己手中了；还听说长公主广交天下英才，手中无闲钱……现在又想控制自己……这就是一个野心勃勃的女人！

    这个女人实在是太可怕了！

    想到这儿，宝玉（燃小石）的心在恐惧，在痉挛。

    一个贪玩、刁蛮甚至惹祸的公主并不可怕，可怕的是野心勃勃的公主。

    一旦有闪失，那就是家毁人亡，诛连九族。

    经过大是大非，能一眼看透人心的太皇太后岂能看不出来？

    “这个老妖婆，把长公主支使到东北……再把和俺绑架在一块儿，显然就是想来一个一箭多雕啊……”

    宝玉（燃小石）一直想不明白，自己为什么这么招太皇太后恨，自己没有做对不起她的地方啊。

    见宝玉（燃小石）不说话，神情数，长公主继续用别别扭扭的俄语说道：“我说俄语，是因为我担心隔墙有耳……太皇太后冒着天下之大不韪，封我为东北公主，她就是在逼迫我造反……现在在她老人家眼里，只有她那个宝贝孙子玄烨，其他任何人都是无所谓的……”

    “长公主你网结朝中大臣，勾结外臣，还与众多江湖人士交往，狼子野心昭然若揭，太皇太后没有故意在朝堂上整死你，也就是顾及情份了……”

    “所以，我想让小贾大人为我解开这个生死劫！”

    “俺没办法帮你……”

    “小贾大人有办法帮，我想成为最东边土地……真正的主人！”

    这不还是造反吗？

    宝玉（燃小石）脸色都绿了。

    长公主继续用俄语说道：“本公主想要东瀛人的地盘，我要小贾大人助我东渡……”

    听到这儿，宝玉（燃小石）长长地舒了一口气。

    东渡日本？

    唉呀，俺的娘啊，你不早说？！

    见宝玉（燃小石）仍然没有说话，长公主继续说：“东渡，也算是开疆辟土，我在东边建立的政权，将永远是大凊的属国……小贾大人，我知道你有私心，你打算给你的宝贝大徒弟找一个安身立命之所……但是，你真觉得年土尧能够控制得了倭人皇女天香公主？”

    这倒让宝玉（燃小石）眼睛一亮。

    “长公主，中军帐里请，请上古先生（顾炎武），说说你的计划。”

    长公主和宝玉（燃小石）、古先生（顾炎武）在中军帐里密谋了一个多时辰，然后把年土尧、薛大傻子叫进去，又密谋了一个多时辰，最后是把倭人皇女天香公主叫了进去……

    而此时此刻，梁公公在自己的营帐里记下“长公主与小贾大人谋，东渡计划正初步成型。”

    等走出中军帐，天已大亮，雪已停了。

    长公主看着银装素裹的世界，说道：“要让太皇太后和皇上支持更多的物资是不可能的，当然那些枪炮除外……既然这个东北不安分，何不让它变成不毛之地呢？”

    “公主想血洗东北？抢劫物资以充东渡军用？”

    “……”

    宝玉（燃小石）不得不佩服，这个长公主的冷酷和残忍。

    但是，这也让他对“东渡计划”的完成放心事了一大半。

    在战场上，温情是活不下去的，只有最冷的残忍才是生存之道，胜利之道。

    可是，对掠夺东北，宝玉（燃小石）绝对不同意。

    两人就这样冷冷地互相看着。

    宝玉（燃小石）从这个“绝情而又狠心”的女人身上看到了隐藏在最深处的无奈和悲伤，甚至还有几丝愤怒。

    能够毅然绝然选择“离开”，这得多大的勇气啊？！

    不过，这也是被逼的！

    皇家是最无情的，为了让自己的孙儿玄烨坐稳江山，太皇太后恨不得把所有具有威胁的人砍碎了喂护城河的王八！

    最后还是长公主把头转了过去。

    宝玉（燃小石）说道：“掠夺老百姓不行，坚决不行……但是，俺们可以抢劫啊，抢那些红毛鬼……俺们要做最快乐的强盗……”

    听到这儿，长公主身躯一抖，回过头来对宝玉（燃小石）说道：“这恐怕也是小贾大人早就计划中的一部分吧？”

    “同时也是古先生（顾炎武）的主意，以其人之道还冶其人之身。俺们想让你来当这个……大头目。”

    “亏你们想得出来……最大的头目，想不到本公主会成为强盗大头目……强盗公主……不过，这也挺有意思的，很小的时候，在皇宫里，我就老扮演强盗土匪，打劫其他皇子皇女，想不到还真当上了强盗……本公主准了，我就是这块土地上最大的土匪，最大的强盗……”

    这时侯，古先生（顾炎武）正带着一队刀斧手向俘虏营走去。

    一万多倭人兵士正在狼吞虎咽，他们已经被饿了一天一夜了。

    有干米饭，有巴掌大的一片肉，还有二两烧酒，这对他们来说是一种奢侈的享受。

    所有人都在大口大口地吞食，只有最中间的倭人“大忍”神龟子没有动。

    看着周围的同胞吃罢饭喝完酒，开始唱起家乡的酒歌，“大忍”神龟子只能叹息“就是在今晚了……”

    （今晚会发生什么，请看下一回合分解。）

