    “侯爷，这位是天波城杨南仲杨少将军。”走到议事堂，秦当国连忙向陈洛介绍道，“杨少将军两年前从军，与蛮族大小十二战，全胜，是我们岚州的骄傲。”

    杨南仲连忙对着陈洛行礼道：“秦镇守过奖，末将只是负责巡查长城防线，多是与蛮族小股部队交锋，所谓大小十二战，最多不过数千人交战而已，不敢在侯爷面前居功。”

    紧接着，杨南仲又说道：“听闻侯爷在东苍城立城。东苍与天波唇齿相依，我家曾祖母让我来协助侯爷，为一城卒足以。”

    “天波杨家？”陈洛眼前一亮，拉住杨南仲的手，“你家有兄弟几个？是不是七个？”

    杨南仲楞了一下，摇了摇头：“末将家中有弟兄三人，末将排在老二。父亲那一辈人数多一些，共有叔伯七人，家父排行第六。”

    陈洛微微一愣，这么说，这个杨南仲是杨宗保了？

    不对，世界不一样了，这里的杨家将没有“七子去，六子回”的悲剧，杨家也没有满门挂孝。所以这个杨南仲应该是后面出生的。

    “好啊！”陈洛看着杨南仲越看越亲切，拉着杨南仲的手也不自觉地摩挲起来，杨南仲有些紧张地望着陈洛。

    我杨南仲可是个忠直之士！

    “杨将军，可愿意在我东苍城出任城尉，掌管城卫司？”陈洛松开手，问道。

    城卫司，是边镇城市特有的部门，下辖城卫营，入城为卫，出城为军，兼具巡检与军队双重职能，首领称作“城尉”，取一城校尉的意思。

    “卑职领命！”杨南仲连忙行了个军礼。

    “好好好，坐下来聊。”陈洛坐在主位，说道，“虚礼就不多说了，目前要处理的事情比较多，稍后再给南仲你补上。”

    杨南仲连忙摆手：“侯爷客气，南仲不需要那些。”

    陈洛也不置可否，继续说道：“事情你们也知道了，在接下来的半个月，东苍城将迎来十万级别的人口流入。”

    秦当国和杨南仲正襟危坐，听着陈洛的决断。

    “首先，治安是重中之重。杨城尉！”

    “末将在！”

    “我以城主身份授命你在三日内建立城尉司，主管东苍城内治安之状况。一切条例，暂时因循《大玄律》。”

    “末将领命！”

    “秦城守！”

    “卑职在！”

    “暂停武勋值兑换，全力保障城内口粮和基本生活材料的供给，不行就去找马兴贤那帮人，找他们预支，就说是我陈洛借的，用《笑傲江湖》的未来收益当做抵押。”

    秦当国皱了皱眉：“可是……”

    “不用可是，现在是关键时期，其他的东西后面再考虑。”

    “是！”

    “然后联络商队，有多少就联络多少，全部来东苍城。”

    见到秦当国和杨南仲脸色阴沉，陈洛突然笑了笑：“怎么了，开心点，这是好事啊。”

    “老秦，你不会以为我们真的会亏吧？”

    秦当国叹口气：“侯爷，卑职自然知道人口对于城市的重要性，可是突然间涌进这么多人口，完全是靠侯爷的私财支撑，这不是一个城市的发展之道啊。”

    “治理之道，在乎平衡。”

    “百姓有十分收入，政府取税三成，一成安民，一成保民，一成富民。”

    “安民可民生兴盛；保民可安居乐业；富民可仓禀充足。”

    “循环往复，十年、百年……则万人城变十万人城，十万人城变百万人城。”

    “诗词传世，小道尔；经义传世，中道也；唯有这传世豪城，养一方水土，汇人族精粹，立一方风俗，千万年育亿兆人，方是人族大道！”

    “故而卑职无比担忧，若是侯爷一心以私财添补东苍，则东苍不是东苍，而是侯爷的私人府邸！我等也不是东苍之民，而是侯爷的侯府之丁也！”

    “这有违侯爷武道人人如龙之初衷。”

    “亦不是建城的堂皇正道！”

    “今日十万人来，明日便可能十万人走，东苍复为一石城也！”

    听到秦当国的话，陈洛面色一肃，起身朝秦当国深深一拜。

    他明白这位天下为公的老夫子，是担心自己少年心性，将东苍城当做老师交下来的任务，少了长远计划，这才出言相谏。

    自己这个城守，没找错！

    “听君一席话胜读十年书，洛受教了！”

    陈洛直起身：“秦夫子放心，我不是赌少年的意气。”

    见陈洛郑重的模样，秦当国还礼道：“不敢当侯爷大礼，一点心腹之言，多谢侯爷聆听。”

    陈洛笑了笑：“秦夫子，你也太高看我了，十万人，我怎么养得起。”

    “方才的举措，无非是应急而已。”

    秦当国微微点头：“那接下来侯爷什么打算？”

    陈洛没有直接回答，而是看向杨南仲：“南仲，你看军报，上面可有记载都是些什么人北上东苍？”

    杨南仲回忆了一下，说道：“很杂，有地方豪强，世家门阀，也有村野小户，浪荡游侠。”

    “所以嘛……”陈洛笑道，转向秦当国，“老秦，这可不是十万逃荒之人，而是追寻武道之人。”

    “他们不是难民，不需要我东苍城的救济，反而是一个个青壮，还自带了干粮。”

    “还有那些豪强世家，你觉得他们是来薅东苍城的羊毛？他们是来奉献的！”

    秦当国：“奉献？”

    陈洛点点头，走到东苍城舆图前，用手划出一块靠近南城门的区域，说道：“这片区域，化为暂住区，所有入城之人先住在这里，若是不够，再向外延展。”

    “卫生和治安都要严抓。”

    随后，陈洛又指着东苍城舆图，豪气说道：“东苍城不得私建房屋，老秦，你规划一下，无论城内城外，所有土地都需由城主府规划和批准，经过拍卖方可建设。”

    “另外，优先建造一批大院。”

    陈洛说着，凭着记忆，大概划出了一座四合院的草图。

    “按照这个结构，建筑出来。这批院落不对外出售，而是凭借贡献和武勋出租。可以租一间，也可以租一整个院落。具体的兑换标准你们去设立。”

    “南仲，军中收蛮血兽吧？”

    杨南仲一愣，连忙点头：“蛮血兽虽然不如蛮兽，但是皮毛血肉都要强过一般的野兽，军中向来是不限量收购。”

    陈洛点点头：“加大对大叶岭蛮血兽的捕猎倾斜。除了保证我东苍城的肉食以外，其余全部发售给军方。军方那边我去联系。”

    “另外，为了防止世家豪门进城后大肆囤积购买生活材料，造成物价飞涨，城主府要拿个章程出来。”

    “限购、加价，都是可以的。”

    “我打算建立武运堂，主管武道之事，我亲自担任堂主。”

    “老秦你上次说的武堂之事可以开始安排了，先行招收一批武者做老师。要严格把关，关键是心性要好，儒者也要招收，武堂要儒武并重。”

    陈洛说完，又看着秦当国和杨南仲：“还有问题吗？”

    秦当国与杨南仲沉吟了片刻，摇了摇头。

    “事务繁杂，接下来还要有劳二位了。”说完，再次施礼。

    秦当国和杨南仲连忙还礼，异口同声：“竭力而为！”

    ……

    规划好大方向，陈洛返回后院，第一时间先去找了云思遥。

    “六师姐，接下来还需要借师姐的威势镇压东苍。”陈洛推门说道。

    毕竟有世家豪族在，还是要有一个绝对武力镇压才行。

    云思遥点点头：“放心。”

    说完这个，云思遥沉吟了片刻：“又要去？”

    陈洛苦笑一声：“穷啊……”

    云思遥莞尔一笑：“师姐还有点积蓄，都给你吧。”

    陈洛摆摆手：“算了算了，师姐的积蓄，还是留着以后当嫁妆吧！”

    云思遥眼神一定，手中出现一根竹杖，看向陈洛：“嫁妆？”

    陈洛缓缓后退：“师姐，我赶时间，我先走了！”

    说完转身就跑。

    看着陈洛的背影，云思遥看向手里的竹杖：“臭小子，弄得我越来越像二师姐了。”

    云思遥收起竹杖，起身走出房间，站在小院里，望向天空，抬起头，轻轻一点。

    一道青色光芒从云思遥手中飞出，穿入云霄之中，瞬间在东苍城之上，一副巨大的棋盘虚影浮现，笼罩住整个东苍城，随后又隐入云层，消失不见。

    ……

    与此同时，陈洛牵着林朝英的手，在地道中奔走的。

    没办法，就算陈洛再怎么安排，东苍城武者指数级增多是一个事实。

    蛮族灵材还是不能少了。

    短时间内大量获取灵材只有一个办法——乌凉布查。

    陈洛打算这一次离入口近一点，如果稍有不对劲，马上跳洞就跑！

    明明是想稳着来的，怎么不知不觉就浪起来了？

    找到一个合适的位置，陈洛松开林朝英，面前顿时出现了一个黑洞。

    陈洛运转“血身九变”，化作蛮身，一步踏了出去。

    ……

    蛮天之下。

    距离乌凉那哈部不愿的地方，陈洛从地洞中跳了出来。

    只是他刚刚跳出来，悬挂在腰间的乌凉布查的骨符就震动起来。

    随即，陈洛就看到一道血色从乌凉那哈部朝自己飞来，与此同时，乌凉布查的声音也传了过来。

    “你骗的我好苦啊……”

    陈洛一惊。

    自己身份暴露了！

    陈洛转身就要召唤出地道逃走，突然听到乌凉布查后面半句话，脚步一顿。

    “兄弟！”

    “你骗的我好苦啊……兄弟！”

    陈洛愣住，停下要召唤地道的动作，转身望向那道飞来的血色。

    只有乌凉布查一个人！

    这是……什么情况？

