    实际上，面对对面那帮家伙的阴招，王凡他们并没有选择后撤，而是推到了野区里，利用视野盲区隐藏在内，看到对面已经放松警惕出来到高地塔下，沈梦璃立即利用她那精准的预判开团了。

    此时，在沈梦璃一套技能将对面控制住后，卫芳的宫本武藏也是第一时间按下闪现加上2技能穿到了塔下，直接将自己的大招套在狄仁杰的头上。

    另外，团战的最后一个控制链，孙宁的东皇太一将自己的2技能打到了被控制住人群之中。

    面对三人的群体攻击，触不及防的对手血量瞬间就狂掉下来。

    而在野区里，在出了破军后，又是直接出了一把破甲弓，并且还将反伤刺甲卖掉，又换上了冰痕之握增加他的输出和控制能力。

    在三人打出控制链的同时，他也控制着项羽闪现过墙后，先是挥出了自己的大招，那恐怖的大招伤害，顷刻就将两个人头给收割掉。

    “项羽击杀狄仁杰！”

    “项羽击杀诸葛！”

    “项羽击杀孙悟空！”

    “三杀！”

    除了血量比较厚的吕布和张飞之外，三个脆皮眨眼便在王凡他们的开团下丢掉了人头。

    随后，依靠着队友们的配合，在张飞开启大招之前，王凡也是将吕布的人头拿下，仅剩张飞开启大招逃出。

    在拿下团战之后，王凡他们也借助着第二波大龙兵的威力，顺势破了下路高地塔，并一举拿下水晶，最终赢得了这场比赛的胜利。

    王凡他们的胜利，可以说是在意料之中，也可以说是在意料之外。

    意料之中，自是对他们自己而言，意料之外，当然是对对面而言。

    “哈哈哈哈！王凡完成Flag了！”

    “恭喜China王！”

    于棒子国那边死灰般气氛不同的是，华夏国在王凡成功的拿下人头之后，完全就是喜庆的气氛。

    而随后，在暗影战队再一次碾压式的胜利过后，直播平台的气氛被推到了最高点。

    不过看到暗影战队再一次打出恐怖的比分，王凡他们也对会不会和这支可怕的战队在KPL过早相遇而感到紧张了。

    接下来的友谊赛，棒子国那帮家伙也没有再继续下去，只是胡乱的说了些官方客套话之后，他们也就离开了这里。

    随后，王凡在网上和伙伴们聊了一会，也就结束了直播。

    不过下了直播之后，没有小紫陪伴的王凡，却又很快的陷入到了无聊和孤单之中。

    在这样的情况下，王凡果断选择了出去走走。

    想着，王凡很快就直接走出学校，打算在附近逛逛。

    也不知道走了多久，王凡不知不觉就来到了一个酒吧旁边。

    听着里边低音震荡的感觉，王凡无奈的摇头苦笑。

    这种热闹的氛围他可受不了，于是他也就是路过一下便打算离开这儿，然而，就在他离开之前，一个穿着时尚的女人忽然走酒吧中踉跄的走出来，哇的一口就直接吐在了王凡身上。

    关键是，那女人在吐完之后，还用王凡的衣服在她嘴边抹了一下，然后又对王凡笑了笑。

    “送，送我回去……”那女人醉眼迷离的说道，那声音，却是让王凡顿感熟悉。

    “什么？”王凡听到她的话，抬头看到她那熟悉的面孔，却是瞬间呆住了。居然是王若雪！

    “送我回去嘛……”王若雪眯着眼再次说道。

    她这句话，配合她这迷离的眼神，让王凡面红耳赤起来。不过这王若雪难道是有什么心事么？怎么会喝那么多，王凡疑惑不解。

    不过不得不说的是，今天王若雪穿得倒还挺漂亮的，穿着一身黑色蕾丝连衣裙，那醉酒后的潮红，从她的脸上一直蔓延到脖子根部，显得诱人异常。

    “你就自己一个人来这里？或者我可以帮你打电话。”王凡扶着王若雪无奈的说道，他想教训王若雪，可却完全下不了口，毕竟他和王若雪也没什么关系。

    “我没朋友，没家人，我一个人，就我一个人……”王若雪倒在王凡胸口上醉醺醺的说道。

    看来，这丫头估计是受什么刺激了。想起她曾经和小紫的约定，此时王凡感觉自己心里有些怪怪。

    没错，王若雪确实是帮了王凡很大的忙，特别是王凡服装店那边的生意，王若雪也是不留余力的一直帮他。可是相较于冯芷墨来说，王凡在心里却是更是偏向将王若雪当成是很好的朋友。

    哪怕她有小紫的允许，哪怕她长得实在是非常漂亮。

    不过不得不说，那也是没在和王若雪亲密接触的情况下，王凡是这样的想法。

    若是两人亲密接触了，那这情况可就完全说不定了。

    正胡思乱想着，王若雪抬头望向王凡，呆了一下，又痴痴的笑了起来：“哇，好巧哦，怎么会遇到你！”

    “你看你喝了多少啊！”王凡无奈的责怪道。

    “我……没喝多少……唔……你快送我回家，送我回家，我会，我会给你奖励的！”那女孩醉意十足的说道。

    奖励……

    她这句话，配合她迷离的眼神，让王凡脸红了一下。

    如今那抹醉酒潮红，就这么挂在她那晶莹剔透的皮肤上，让王凡的心跳不禁逐渐加快起来。

    看着王若雪那绝美的脸庞，王凡喉结蠕动了一下，点头答应了她的要求。

    反正她这样子也问不出个所以然来，而且让一个醉酒的女人独自回去也是很危险的一件事情，所以现在他哪怕是不想送她回家，那也不可能了。

    还好王若雪为了方便做生意，租有房子在附近，现在她这样回到学校，那肯定是不好。于是，在问了她地址之后，王凡也就叫了辆出租车就径直送她回家。

    很快，出租车便载着他们来到了一个豪华的小区里。

    “到家咯！”停车后，王若雪醉醺醺的欢呼一声，便是要下车。

    “哎！你等等！”看她一条白皙的长腿已经踏出车外，王凡赶紧跑下车，来到她前边。

    “唔……怎么了……”王若雪好像酒劲已经完全上来了，看到王凡跑到她面前，她眯着眼睛望向他。

    看着她迷蒙的眸子，王凡把他的外衣给脱下来，把她给围了起来。

    “我没力了……抱我上去。”她软绵绵的呢喃道，作势就趴在了王凡的怀里。

    “嗯。”听到王若雪的要求，王凡不禁苦笑。

    事已至此，他也只能是轻声答应道，也不敢多说话，生怕这丫头再做出什么奇怪的要求来。

    紧接着，王凡把她抱了起来，从出租车上拿出她的包包，反脚将车门关上，径直走进她所指的公寓楼里。

