    有句话说的好，一个字是僧，两个字是和尚，三个字是鬼乐官，四个字就是色中饿鬼。

    这莲台宗在平梁城开展的业务众多，像是什么佛业田之类的都只是基础而已。这莲台宗在平梁城中最赚钱的业务居然是放高利贷。

    对，就是高利贷，只不过这些和尚们换了一个说法，叫长生钱，并且专门搞了一个地方叫质库进行管理。这些和尚们对百姓进行放贷，贷款需要抵押物，大多都是牛羊，或者耕地房屋，至于利息高达百分之百。

    通常是借款一到三个月时间，到期之后连本带利直接翻倍。为了方式债主不还钱，这些和尚们还搞出来一套说辞，“正所谓，人在做，佛在看，死后不想下地狱，就赶紧在规定时间内偿还利息和钱款。”

    除了这套说辞之外，莲台宗还控制了大量鬼物，要是有人欠钱不还，就会让这些鬼物去找这人亲自现身说法。有这样的手段，基本上莲台宗的贷款每年都获利丰厚，陆凡查过账本，这莲台宗一年下来超过七成的收入都来自于高利贷，一年下来就有数百万钱。

    高利贷只是这莲台宗的一项业务，虽然收的利息很高，但是也算是明文标价童叟无欺，一个愿打一个愿挨。但是另外一些事情就不是这样了。比如这莲台宗求子特别灵验。

    莲台宗有一个求子别院，只要在这别院中住上一晚上，就有很大几率生个孩子。陆凡原以为这莲台宗的求子别院是和以前他碰到的梅姑一样的手段，等到他仔细了解了之后才知道，这些和尚是肉身布施呢。

    信众们奉上香火钱之后，就可以在这送子别院中住上一天，这些和尚们会准备药膳，让其服用。服下药膳之后，睡上一觉，第二天直接离开就行。

    可是这些人不知道的是，那药膳虽然是补药，但是其中还添加了蒙汗药。那些求子的妇人们喝下药膳之后，很快就会睡着，等到这个时候，那莲台宗的和尚们就亲自前来送种了。

    这些和尚绝大多数都是身体健壮，和尚们不事生产，每天又有大鱼大肉，身体好，自然容易让人受孕。

    这么多年来，前来求子的人可谓是络绎不绝。只是不知道当他们知道自己辛辛苦苦求来的孩子不是自己的回事什么感受。

    陆凡知道这莲台宗表面上看光鲜无比，实际上可谓是五毒俱全。

    毕竟正要是六根清净，四大皆空，那你将这寺庙建造道深山之中不是更好吗？正好没有人前来打扰。结果呢，绝大多数的寺庙都是建造在繁华的区域。那些和尚一个个肥头大耳，红光满面，从哪里看也不像是六根清净，四大皆空的出家人。

    要知道前朝末年的时候，当时全国的寺庙足有数万座之多，其中不事生产的僧尼多打两百万。这么多的和尚和寺庙对于当时的朝廷来说可是一个巨大无比的负担。

    那些普通僧人绝大多数都是为了逃避徭役战乱，从事着各种体力劳动。而中级和尚的日子就好多了，不仅出入有车马还有众多仆人，婢女。而最顶级的僧人更是可以在朝中为官。

    而除了这些事情外，这莲台宗的僧人们也不是什么安分守己的，毕竟这莲台宗可是从白莲教中脱胎出来的。其中作奸犯科，欺压良善多如牛毛了。

    可以说，这莲台宗繁荣昌盛的背后是就是平梁城中那些被压迫的喘不过气来的百姓了。

    现在莲台宗破灭，被陆凡所接手，陆凡准备将这里当做是景阳宗的一处别院。

    陆凡自然不会像那些和尚们一样，不断对着百姓进行搜刮。这莲台宗当初的佛业田足有数万亩之多，这些佛业田中每年需要缴纳七成收益，这么高的税收却依然有人愿意租种。

    这是因为平梁城中其他世家大户的佃租同样是七成，百姓终日劳作却只能勉强糊口。

    这些佛业田落到景阳宗手中后，自然是不能再收取如此高的租金。陆凡准备将租金降低到三成。当然这么低的佃租也不是谁都可以种的。陆凡准备将这些农田交给景阳宗的香火信徒进行种植。

    这样做可以快速培养出来大量香火信徒，为景阳宗提供大量香火供奉。

    至于说莲台宗的借贷生意，陆凡也不打算完全停止，毕竟这个世界上很多人需要钱。毕竟谁还没有困难过？

    他如果将这借贷关闭，很多需要前的百姓只能去找那些世家大族们进行借贷了，到时候的利息只会更高。所以为了让那些百姓借钱变得容易，这质库还是会一直开下去。

    当然了，陆凡也不会高出百分之百的利润。这利滚利下来，只怕没几个人能还清。陆凡为质库定下的利息是二十点。可以说只有原本的五分之一了，虽然依旧很高，但是比之前好多了。

    陆凡将高利贷的利息和佃租下调之后，直接影响到了那些世家大族的蛋糕，毕竟这些世家大族同样是靠放贷和收取佃租。陆凡这也一搞，直接让这些世家大族的收益降低了一大半。如果不是不久之前有护法神兵给这些人交流过，这些世家大族早就要动手了。

    莲台宗占地广大，但是陆凡的景阳宗现在不过是刚刚起步，根本用不了这么多的地方。所以这莲台宗绝大多数建筑进行出售，或者出租。

    平梁城这里的景阳宗别院需要不少人手，陆凡直接就从其他地方进行抽调，好在这段时间以来，景阳宗在其他城市发展的还算不错。毕竟有粮有钱，想要招募些门人弟子简直太简单了。

    与此同时，陆凡还在这平梁城的别院中建造了几座神像，这些神像并不算高大，陆凡准备将那些护法道兵居住在其中。让他们成为这景阳宗的守护神。

    有景阳宗在这平梁城中，平梁城的贫民百姓们的日子显然好过了几天。这乱世人命如草芥，能有一个安静些的环境，就已经很难得了。

