 叶秋当然不是带着有色眼镜看着李紫韵腰臀那地方的，好吧，当然他也不得不承认，李紫韵的身材的确非常的极品，从后面看简直让人大饱眼福。

咳，不过这不是最重要的事情。

主要是他看了一眼就发现李紫韵的腰胯有些问题，表面上看上去没有什么问题，可是比例有些不太协调，而且随着她的双腿摆动的时候，那摇晃的幅度也有点一点问题。

叶秋又仔细看了看，嗯，曲线很好……咳，应该是骨骼有些问题。

此时见李紫韵脸有愠色，他就急忙开口说道：“李总，你腰臀的骨骼有些问题是吧？”

李紫韵都呆了一下，刚才不是还在谈合作的事情吗，怎么现在突然就说她的骨骼有问题了。

然后她的脸色突然一变，听清了叶秋说的是什么，顿时警惕的看着叶秋。

她腰臀地方的骨骼的确有问题，表面上看不太出来，可是每次走路的时候身体都忍不住左右摇晃，这在男人眼中自然是充满了诱惑。

但是，实际上每次走路的时间一长，她就会觉得骨盆那地方有些疼痛，而且经常性的会有一条腿发麻，很难缓解。

后来她就去了省三甲医院看过，结果做了CT发现她腰臀地方的骨头的确有问题。

可是这件事情，她从来都没有跟别人说过。

这个家伙是怎么知道的？

李紫韵的美目当中顿时充满了警惕和危险之色，表情也冰冷了下来，看着叶秋说道：“你是怎么知道的？

把我的事情调查的那么仔细，你想要干什么？”

叶秋听到这就知道她误会了，解释道：“李总，这是我看出来的，我在看病这方面有点能力。”

“你看出来的？”

李紫韵摇头，她去三甲医院找全国知名的骨科医生看的时候，对方都没有看出什么问题来，还是拍了CT才看出来的，你眼睛一看就能够发现？

你以为自己是华佗在世啊？

李紫韵没相信叶秋的鬼话，冷笑着说道：“你觉得我会相信？”

叶秋有些哑然，看着李紫韵那充满成熟韵味的俏脸，片刻之后说道：“李总，我的确在看病这方面有点心得，你骨骼的问题有点严重，你不相信我也最好去做个检查，这样吧，现在我就在坐在这里，也不跟你有什么身体接触，只看你的面相，看看你身体的问题，说出来要是对了，那么你总得相信我了吧？”

李紫韵蹙眉，旋即双手环胸，这个动作差点她的衣服瞬间紧绷，前襟的纽扣似乎都快要崩飞了。

她冷笑了一声：“好啊，我倒是要看看你能够耍什么把戏。”

李紫韵还是不相信叶秋。

换成其他人，叶秋这个时候早就走了，不相信自己还给你看什么病，不过现在也没有办法，谁叫人家漂亮……咳，谁叫自己现在是有求于人家呢。

叶秋又仔细看了看李紫韵的脸色，很快就有了结论，缓缓说道：“李总，你的右肩是不是经常酸痛，好像就想是要塌下去一样，而且手肘的地方经常性的麻木，还有你的右腕也会感觉到酸疼？”

李紫韵的心突然一跳，看着叶秋，俏脸上突然露出了惊讶之色。

她的右肩最近的确非常的酸疼，每次坐在办公桌前工作的时候，整条手臂都好像要掉下去一样，右手腕也跟叶秋说的一样。

而且这件事情，她可还没有去过医院，也没有跟人别人提起过。

就算是对方要查，也是无从查证的。

真的是他看出来的？

李紫韵顿时就半信半疑起来了。

这个时候，叶秋又说道：“李总，而且你最近是不是偶尔会感觉到一阵头晕目眩，走路的时候双腿会突然没有力，整天感觉到昏昏欲睡？

有时候会出现心慌心悸的症状？”

李紫韵不禁张大了嘴巴：“你怎么知道的？”

叶秋微微一笑：“我刚才说了，我在看病这方面有点心得。”

李紫韵这时回过神来，美目当中闪过震惊之色，现在她对叶秋已经没有怀疑了，他说的这些症状她全部都有，而且还从来都没跟人提起过。

李紫韵惊讶的说道：“没想到你居然这么厉害，真的光看就能够看出我身上的毛病。”

叶秋说道：“李总，你的这些小毛病治起来其实也简单，主要还是你的颈椎出了点问题，如果你相信我，我可以帮你在颈部按摩一下，很快就能够缓解了。”

“你能够治？”

李紫韵有些迟疑的看着叶秋，她当然知道叶秋这么做是为了什么原因，还不是为了跟她合作，不过她身上的这些小毛病的确困扰她很久了，而且只是按摩一下颈部，又不是身体其他部位，让这个家伙试试也无妨。

再说了，今天公司里面那么多人，这个家伙真要对自己欲行不轨的话，喊一声就有人能够听到了。

想到这，李紫韵点点头：“那好吧，你帮我看看，我现在改怎么做？”

“坐在椅子上就可以了。”

叶秋说道。

李紫韵依言坐到了椅子上，心里面倒是也有几分期待，这个家伙既然能够看出她的身体症状，那么应该也是有几分把握治疗的。

叶秋旋即站到了李紫韵的身后，往下一扫刚准备动手，却是差点没有流鼻血。

因为天气有点热的原因，李紫韵衬衣领口解开了两粒纽扣，要是平视的时候，自然没有什么。

可是现在，从他这个角度看下去，几乎是一览无遗的。

李紫韵还没有察觉到哪里有问题，见叶秋还没开始，问道：“怎么了？”

叶秋抹了一把鼻子，干笑道：“没什么，我这就开始。”

说完也不再迟疑，就开始动手给李紫韵按摩起来了，而叶秋的按摩技术也不用多说了，反正用过的都说好，刚刚一动手，李紫韵就感觉到厉害了，脖子那边传来一阵温暖的感觉，让她舒服的不由闭上了眼睛。

“不说其他的，这个家伙的按摩技术还可以啊。”

李紫韵心里面享受。

 