    “服不服？”

    小龙哈哈一笑，看着白乾那痛苦的神情，很是享受。

    “不……我不服！”

    白乾摇头。

    “不服？

    不服那就接着打！我今天非得将你打服为止！”

    小龙笑了，他要的就是白乾这么刚，要的就是白乾不服。

    这些天以来他心中受了不少气，正愁没有地方发泄呢，白乾这么刚，这么硬，正巧可以被他用来发泄一下！要是白乾还不服的话，那他就慢慢的将他的手脚给弄断，就不相信那个时候白乾还能像今天这么有底气。

    ‘咕哆～’一声轻响，白乾疼的嗷嗷直叫。

    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气，身躯一颤，有些接受不了眼前的事实。

    白乾可是他们当中最厉害，也是最有实力的人。

    如今却被小龙给打成了这番模样，他们要是刚刚也跟着一起打的话，岂不是早就已经气绝身亡了！仔细想想，白乾拼尽全力打出来的几拳竟然没能在小龙身上打出伤，反而被小龙一拳给打飞了，这差距实在是差的不只一点点啊。

    要是小龙认真起来的话，那一拳打出来，恐怕白乾早就没命了。

    “太厉害了，得亏我刚刚没有跟着一起打，要不然的话……老子现在也躺在地上了。”

    “可不是么，谁能想到小龙的力量竟已强悍到了这种地步。

    分神境三阶都不是他的对手，就算白微雪，白墨林来了恐怕也只有被虐的份啊。”

    “小龙这是在杀鸡儆猴啊，咱们要是跟了金先生，那可是背叛家族，那下场根本不是咱们能够承受的！你们好好想想看白展龙，白老他们会放过我们吗？

    不可能吧！”

    “不行，我还不想死的那么早，要是白展龙，白老对着咱们出手的话，咱们根本连一点反手之力都没有！到了那时候……不管是跟随金先生，还是跟随了白展龙，咱们都没有一个好下场，这也太难了。”

    这些青年男子们都没有发现金先生真正的目的。

    只要白乾被废，他在白家的话语可就真正的畅通无阻了。

    这些人不光会对他起敬畏，甚至是他说出来的话，这些人都必须要照做！这就是他想要看到的！“白乾，你的肋骨都已经断了几根，你难道还不低头，还不服吗？

    难不成，你非得要我废了你一身修为才甘心吗？

    你可知道？

    一旦我废了你一身的修为，就算你后悔了，就算你哭爹喊娘了都没有用！机会只有一次，我已经告诉过你不止一次了，再不抓住，老子就废了你一条手！”

    小龙双眉挑起，白乾的忍耐力强的让他觉得有些不可思议，这都还不低头？

    难不成非要他废去白乾的一只手才甘心？

    难道白乾就没有想过……不管怎么说，先保全自己吗？

    有点意思，真是太有意思了……小龙嘿嘿一笑，他踩白乾的背脊，已然踩出了些许成就感，尤其是听着白乾那痛不欲生的声音，尤其是看着白乾那眼中的杀意，他都想将自己的脸靠过去，让白乾打。

    反正，白乾打不到！“你有本事放了我！我们单挑，我们决一生死！”

    白乾咬了咬牙，他吐出一口血水之后，怒吼出声。

    “决一生死？

    就凭你？

    你也太看的起你自己了吧。”

    小龙笑了，他轻轻拍了拍白乾的脸道：“你连站都站不起来，你拿什么和我斗？

    拿什么和我决一生死？

    有的时候，你说起话来还真是让我感觉到可笑啊……不过这样也好，越是可笑的人，做出来的决定越是荒唐，越是能和我们形成鲜明的对手！就让这些白家子弟们好好瞧瞧，让他们好好看看，继续跟随白家的后果是什么？

    明明有一个很是酸爽，很是幸福的路不走，偏偏要自寻死路，真不知道你们这些人是怎么想的……”小龙吐了一口唾沫在白乾的脸上。

    屈辱感由心而生，白乾艰难的擦去脸上的一口唾沫，一颗仇恨的种子已然在他心中发芽生根。

    他好像将小龙按在地板上摩擦，好像将小龙的命给就此终究。

    可他连爬都爬不起来，这些想法只能是一个构想而已，根本无法付诸实际。

    “就左手吧。”

    小龙坏笑一声，一手握住了白乾的左手，稍稍一用力，白乾的眉头顿时皱起，还没有反应过来时，只听咔擦一声，整条手臂彻底断裂。

    ‘嘶～’“啊！”

    白乾仰天一吼，疼的额头上密布着汗水。

    与此同时，右手也被弄断。

    两条手臂断了之后，连动都动不了。

    他大口喘着气，狠狠瞪了一眼小龙。

    “你……你……”“怎么？

    后悔了吗？

    可惜，太晚了，我已经将你的手臂给折断了，两条手臂的断裂足以让你无法衔接，就算现在去了医院，也未必能将手臂给接上来！这就是对你的惩罚，这就是你和我们刚的代价！可惜了，真是太可惜了……”小龙叹息一声，他轻轻拍了拍白乾的脸，一手拎起白乾的衣领，将其举了起来。

    还没等白乾反应过来时，他一脚就踹在了白乾的腹部。

    ‘嘭！’白乾撞在了墙壁之上，随即滚了下来，身躯剧烈颤抖的他想要从地上爬起，但小龙不给他机会。

    更何况，白乾的两条手臂已经断了，就算能重新凝聚灵气，也绝对不是小龙的对手，甚至连一点反抗之力都没有。

    然而，小龙一脚踩在了白乾的左腿之上，低声道：“白乾，你的两条手臂已经废了，现在还有两条腿。

    我最后再问你一次，愿不愿意跟从金先生，从此以后在金先生的身边鞍前马后……要不然，你这两条腿一没的话，你可就真的废了！就算你拥有灵气，就算你修炼的境界再怎么高，也无济于事，可要想好了。”

    “呵呵……”“你这话要是对别人说，或许还有用……可是对我说就没用了！不巧的是，本人正是白家内最刚的一个人，你这话在我这里就是废话！我不可能背叛白家的，更不可能背叛白老爷子，你们放弃吧。”

    

