    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    梁爸爸正生气，门口传来敲门声。

    白幽一进办公室，就看到脸色铁青的梁董事长。

    “董事长，这是最新得收购方案，需要您在上面签个字。”

    梁爸爸一团火气上来，

    “又是梁冰得主意？”

    白幽职业一笑，

    “是的，董事长，梁总特意吩咐得。其他各种董事也非常赞同。”

    梁爸爸气哼哼的拿过来看，

    有心想找点茬。

    但是翻了半天，计划堪称完美。

    “董事长，有什么问题吗？”白幽镇定得问。

    完全不受梁爸爸吓人的脸色影响。

    她现在可算是公司所有人巴结的对象。

    梁总唯一的特助，所有重大项目和合作，都经过她的手。

    白幽本身能力就不错，这段时间跟在楚蕴身边进步更是飞速。

    白幽以前觉得自己倒霉，她明明长的不比其他秘书差，能力更是甩那些花瓶一大条街。

    为什么就是没机会。

    现在她不怨了。

    原来她所有的运气。都只是为了等待梁总这个贵人。

    楚蕴开着游艇出去转悠了半个月左右，就回了小岛。

    也没有上岸，精神力覆盖过去，看到李修澜和乐可儿的相处场景。

    褪去了一开始的甜蜜兴奋。

    现在两人脸上已经多了疲惫和厌倦。

    隐隐压抑着什么。

    现在是早上，乐可儿要洗漱。

    她拍了拍李修澜，想叫醒对方。

    但是李修澜眉头皱了皱，翻了个身。

    “可儿别闹，让我睡会儿。”

    乐可儿咬了咬嘴唇，除了他们没有解开心结的那段时间，这还是李修澜第一次拒绝她。

    以前她的话，他都会听。

    现在却开始敷衍她了。

    乐可儿不甘心的再推了李修澜。

    李修澜有些火大。

    睁开眼看到蓬头垢面的女人，跟以前永远纯美可人的小女人相差甚远。

    李修澜想发火，但是忍下了。

    这是他爱的女人，他不能这么对她。

    不过瞌睡也醒了。

    脸色不太好的掀开被子，跟着乐可儿去了卫生间。

    乐可儿也很委屈。

    谁不想心爱的男人看到的是自己永远美美的样子。

    可是现在他们绑在一起，做什么都要同时做。

    乐可儿洗完，本该换李修澜洗的。

    但是乐可儿捂着肚子，“我……我想上厕所。”

    李修澜的脸一下子就黑了。

    这段时间，大概最不能忍受的就是两人都要撒尿拉屎这事了。

    虽然不会抱着女神喝露水不拉屎的心态。

    但是看到一个清纯可爱的美人。

    排泄物一大坨，并且臭气熏天的。

    心里还是有点幻灭。

    李修澜憋着气站在乐可儿身边，只有实在憋不住的时候，才换一口气。

    好不容易等到乐可儿解决完了。

    李修澜拉着乐可儿就赶紧出了厕所。

    但是总觉得乐可儿身上还萦绕着刚才那股味道。

    导致两人在洗漱完后，乐可儿想像以前一样亲吻他，都被他偏头躲过去了。

    乐可儿眸子闪了闪，失望的同时，心里也松了一口气。

    他们已经很久没刷牙了。

    自从梁冰来了之后，他们每天就只有很少的食物。

    其他日用品什么的，根本没有。

    好多天不刷牙，两人嘴里的味道都不好闻。

    这种情况下还亲吻对方，更多的是对对方的一种安慰。

    证明自己并不嫌弃。

    早饭是几个馒头，两人草草吃完。

    李修澜是男人，两顿不吃肉还好。这都不知道多少天了。

    嘴里实在淡的难受。

    李修澜提出去海边找点海蟹或者其他能吃的海鲜。

    乐可儿却想去森林里找点皂角。

    洗发水早就用完了。用清水根本洗不干净。

    她自己都受不了自己头上的味道。

    “修澜，要不我们今天去森林，明天再去海边好不好？”

    李修澜不高兴，“为什么不今天去海边，明天再去森林？”

    乐可儿委屈，“可是你看人家的头发。都打结了。”

    其实李修澜也觉得现在乐可儿的形象不怎么好。

    但还是比不上自己想吃肉的冲动。

    “没关系，我不介意。”

    乐可儿：……

    她当然相信修澜不会介意，就像她也并不介意他现在口臭，脚臭，还打呼噜一样。

    但是，她自己很介意。

    每个女孩子。都希望自己是干干净净的小仙女。

    “修澜，你就陪我去森林吧。你忘了。上次咱们在那颗榕树下面……”

    李修澜想到那几天的狂欢，有些心动。

    乐可儿顺势靠过来。拉着他的胳膊撒娇。

    一股头油夹杂着酸菜的味道一下子窜进李修澜鼻尖。

    李修澜差点没吐了。

    什么榕树？

    一边去吧。

    他现在只想要海参鲍鱼海蟹海虾。

    李修澜脑海中闪过梁冰当初给他们带上手铐时的话。

    “你们会永远在一起，一刻都不分开。”

    永远吗？

    爱人之间，永远是最美好的誓言。

    可此时的李修澜，觉得从头到脚，都在发冷。

    两人又争执了许久，直到太阳透过斑驳的树叶，照到小木屋的门口。

    最终还是乐可儿妥协了。

    两人来到海边，第一时间就看到楚蕴的白色游艇。

    楚蕴穿着一件雪白的轻纱长裙。趴在游艇的围栏上。

    肌肤塞雪，眼似星辰。

    李修澜目光闪了闪。

    楚蕴的光彩照人，和蓬头垢面的乐可儿形成了鲜明的对比。

    乐可儿难堪的低着头。身体往李修澜身后缩了缩。

    楚蕴笑眯眯的看着他们。

    “哈喽，过得还好吗？”

    “是不是后悔了呀？”

    李修澜和乐可儿同时想起当日楚蕴让他们选择只活一个的情景。

    后悔了吗？

    好像……

    惊觉到自己在想什么，两人瞬间脸色难看。

    这是自己的爱人，怎么能有这么可怕的想法。

    牺牲爱人的性命，换自己苟且偷生，不可能的。

    只是这样每时每刻绑在一起，很不方便就是了。

    生怕自己胡思乱想，乐可儿开口，“我们过得好的很，每天都很开心。”

    “啧啧。真爱果然伟大。”

    “那你们一定要坚持哦，可不要让我失望。”

    乐可儿被堵的慌，愤愤的抿着嘴，眼神求助的看着李修澜。

    李修澜像是感觉不到乐可儿的视线。若有所思的看了楚蕴一眼，拉着乐可儿离游艇较远的地方找吃的。

    “楚蕴，为什么他们都这么惨了，还说自己很开心？”

    粉鸭子忍了很久，还是弱弱的开口问道。

    “因为真爱呀！”

    粉鸭子：……

    我是法海，不懂爱。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

