    可哪怕是心中暗暗叫苦，他也不得不这么说。

    “那姬天耀老祖你又是什么意思？

    今天我就好好说道说道了。”

    神工天尊冷哼一声：“不是我神工在这里胡搅蛮缠，你姬家的姬心逸可以自由择婿，比武招亲，而我天工作的姬如月却没有这个待遇，这不是说我天工作的弟子没有地位吗？”

    “我希望姬天耀老祖今天能本座一个解释。”

    神工天尊淡淡道。

    此时他语气并未如何严厉，但是声音中的不满已经传递的很是明显了。

    “神工天尊殿主，是这样的……”姬天耀急忙解释道：“心逸她之所以会进行比武招亲，这是因为心逸自己的要求，因为心逸她说她仰慕人族各大势力的青年才俊，所以，想要趁此机会，为自己找一个合适的夫婿，而如月却没有这么说过，所以……”“哦？

    那是我多心了？”

    神工天尊淡淡道。

    “正是。”

    姬天耀道：“我等怎么可能看不起天工作呢。”

    “那就好。”

    神工天尊点点头，“不过，之前诸位也都说了，如月身为姬家弟子，又?是我天工作的长老……理应听从姬家和我天工作的安排，既然如此，本座便提议，为如月今日在此也进行一场比武招亲，我天工作的长老，自然应该迎娶各大势力中最强的天骄，我想，姬天耀老祖应该不会拒绝吧？”

    “这……”姬天耀脸色犹豫，心中却是暗暗叫苦。

    他之前设套子，一下子把自己给套进去了。

    “姬如月是你天工作的长老？

    此事我等怎么没听说过？”

    这时姬天齐在一旁皱了皱眉头，沉声说道。

    神工天尊看了姬天齐一眼，淡淡道：“怎么，难道我天工作册封长老，还需要经过姬天齐家主你的同意不成？”

    “老夫不是这个意思。”

    姬天齐皱着眉头道：“据我所知，天工作的长老，必须地尊强者才可，而如月才尊者境界……”“地尊又如何？

    本座乐意不成吗？

    不仅是那姬如月，姬无雪也是我天工作的长老，还有，这秦尘，也并非天尊，按理我天工作的副殿主必须为天尊级别，可不是一样被册封副殿主，又能如何？”

    神工天尊淡淡道。

    姬天齐顿时哑口无言。

    此刻，所有人都已经明白过来，神工天尊这分明是在为他麾下的那秦尘出头了。

    姬如月如果真是天工作的长老，那天工作对对方婚姻有一些建议权，也并非全无道理。

    “姬天耀老祖，我先前的提议如何？

    让姬如月也参加比武招亲，最终人选嘛，自然是你我决定，如何？”

    神工天尊淡淡看着姬天耀，“还是说，我天工作的长老，没资格比武招亲，只能任由你姬家指派，若如此，那本座就不得不和姬天耀老祖好好理论一番了。”

    说到这，神工天尊身上已经散发出了冷冷的气息。

    一言不合，便要大开杀戒的姿态。

    此时姬天耀，已经被神工天尊架在了这里，进退不得。

    姬家之所以会比武招亲，目的就是为了能够和人族顶级势力进行联合，对抗萧家。

    可现在，若是不答应神工天尊的要求，怕是联合还没开始，就已经先把天工作给得罪了。

    姬天耀深吸一口气，权衡片刻，无奈沉声道：“既然如此，那老夫便在此宣布，今日除了姬心逸之外，同样替姬如月比武招亲，任何对我姬家如月有意的青年才俊，都可以参加比武。”

    姬天耀宣布完同样给姬如月比武招亲的事情之后，心中却是暗暗叫苦，因为，姬如月已经许配给萧家了，他哪里还有第二个姬如月给？

    但是，如果他不这么说，今天就要直接得罪天工作了，比武招亲的效果非但没有做到，反而先行得罪了一个顶级的天尊势力。

    而且是得罪天工作这种人族中最为特殊的天尊势力，所以他只能答应下来。

    此刻，姬天耀心中无比郁闷，狠狠的瞪了眼姬天齐，如果不是姬天齐非要把姬如月定成圣女，先给萧家，哪里会有今天这么麻烦的事情。

    早知道这秦尘是天工作的副殿主，还有神工天尊撑腰，姬如月在天工作那么重要，他们姬家哪里还用得着辛辛苦苦比武招亲联姻其他的天尊势力，只需要和天工作联姻就好了。

    在人族诸多顶级天尊势力之中，天工作无疑是最顶级的那几个了。

    “好。”

    神工天尊哈哈一笑，身上气息收敛，倒是不说话了。

    他能为秦尘做的，也就只有这些了。

    “姬天耀老祖，不知那姬如月究竟是何等天资，竟令得天工作和雷神宗的两位青年才俊，如此争夺，不如喊出来一见。”

    “没错，此人不但是姬家天骄，亦是天工作长老，定然非同小可，我等现在倒是好奇的很。”

    “哈哈哈，还请姬天耀老祖喊出来一见。”

    见得气氛缓和，在场很多势力的强者不由得纷纷大喊起来。

    他们此刻真的是无比好奇，这让秦尘如此在意，又让星神宫和大宇神山明面上针对天工作的姬如月，究竟是何等的国色天香，倾国倾城，能让这几大最顶尖的天尊势力，如此之多。

    姬天耀苦涩一笑：“诸位，实在是抱歉了，姬如月如今正在外执行任务，所以无法到场，不过放心，我姬家弟子，各个绝色天香，如月她进入我姬家不足百载，如今已是尊者境界，想必是不会让诸位失望的。”

    不足百载，已是尊者？

    嘶！全场顿时响起诸多倒吸冷气之声，若真如姬天耀这么说，那这姬如月，还真是不凡，比起这姬心逸，怕也是只强不弱。

    此刻，姬心逸已经在一旁被彻底遗忘了，她愤怒盯着秦尘，眼里都要喷出火来了。

    对秦尘如此天才的一个武者，她要说不羡慕如月那是不绝对不可能，可就是这家伙，搞乱了自己的比武招亲，如今众人心里都只有姬如月，完全没有她这个正主了。

    “老祖。”

    这时姬天齐也来到姬天耀身边，焦急传音：“如月她已经被封为圣女，许配给萧家家主了，这样……” 

