听到鸣东的身份，就连沧海神宫的器灵也的吃了一惊，心中暗道：“我还以为此人是彼盛天宫八大殿下中，某个殿下的弟子，结果没想到他竟然是彼盛天宫的第九位殿下。”

“当年，彼盛天宫只有八位殿下，而这八位殿下，皆为还真太尊的亲传弟子。实际上，在彼盛天宫中，也只有还真太尊的亲传弟子，才有资格被称之为殿下，既然此人自称是彼盛天宫的九殿下，那就说明，他同样是还真太尊的亲传弟子之一。”

器灵目光深深的看了眼鸣东，神色间十分罕见的露出慎重之色，转头对着小蛮传音道：“小主人，这个叫鸣东的人，身份非同小可，趁着这千载难逢的大好时机，你可一定要结交上他。”

“因为他的师尊，非常的了不起。当年圣界共有七大太尊，还真太尊，可是名列前三的存在，威名赫赫，仅次于神族的那位战神。”

“可是...可是我又不认识他呀。”小蛮传音道，完全不知所措。她的传音被器灵不着痕迹的掩盖了下来，因此哪怕她实力弱，但传音的内容也不可能被一众神王听到。

“兄弟，一路保重，别忘了，我们还要一起回天元大陆，去我们的家乡看看，我等着你回来。”鸣东也向剑尘告别，带着五大神将离开了这里。

旋即，上官幕儿也依依不舍的和剑尘告别，离开了沧海神宫。

沧海神宫已经认主，剑尘也即将通过传送阵离开，因此他们继续留下也没有任何意义，纷纷告别离去。

转眼间，众人便走的一干二净，仅剩下剑尘和水韵蓝两人还停留在这里。

“剑尘哥哥，你也要走了吗？”望着孤零零站在那里的剑尘，小蛮忍不住开口，充满了不舍。

剑尘长吁了口气，收敛下自己那有些空空落落的心情，转头望着小蛮，道：“不错，我也要离开这里了，小蛮，还请麻烦你将沧海神宫内的传送阵借我一用。”

“剑尘哥哥，你就留在沧海神宫内修炼吧，器灵说沧海神宫内还有很多资源，你在这里修炼会很安全的，而且紫韵姐姐也在这里。”小蛮出言挽留，声音中充满了祈求之色，涉世未深，仍还保持着几分天真心性的她，心中仍然认为剑尘对紫韵怀有感情。

小蛮的挽留，顿时让沧海神宫的器灵非常不满了起来，也不经过小蛮的许可，他便控制沧海神宫的力量将剑尘和水韵蓝两人挪移到传送阵面前，道：“这就是传送阵，不过传送出去的位置却是随机的，唯一能保证的就是绝对安全，你们快走吧。”

沧海神宫的器灵一副生怕剑尘留下来的摸样。

剑尘淡然一笑，距离了小蛮的苦苦挽留，和水韵蓝两人一同踏入传送阵，消失在沧海神宫内。

六道轮回仙尊提起的炙炎黑金，他没有过问。

首先，炙炎黑金的温度十分可怕，哪怕他现在已经能够在熔岩之底支撑几个呼吸的时间了，也不见得能收的了这些炙炎黑金。

其次，沧海神宫的器灵苏醒，它定然也知晓炙炎黑金的重要性，是断然不会让自己沾染分毫的。

“小主人，你实在是太天真了，还好我留了一手，没有将全部的传承都给那小王八蛋，不然还真的亏大了。但就算是只给他一小半，并且都是一些比较弱的传承，也是便宜那小王八蛋了......”

当剑尘和水韵蓝离开之后，沧海神宫的器灵顿时嘿嘿一笑，露出一副老奸巨猾的样子，挥手间，只见在他面前，又有十几种始境强者的传承漂浮在半空中。

......

沧海神宫外，众多来自各个势力的始境强者都在焦急的等待着，许多人的神色间，都是布满了浓浓的忧色，也有部分人脸色一片铁青。

“朱文的名字，可否还在神王座上？”在一艘巨大的虚空飞船上，一名身体虚幻的老者降临在这里，一脸威严的说道。

“回禀太上长老，朱少爷的名字至今还在神王座上，并没有消失。”在这名身体虚幻的老者面前，几名中年男子神态毕恭毕敬的说道。

“那就好，朱文乃我们朱氏古族这近百万年以来，最为杰出的弟子，他背负着重振家族的使命，万万不能出了岔子，老夫这一道元神分身就留在这里，老夫要亲眼看着他活着从沧海神宫内走出来......”

......

“小姐的名字还在不在神王座上。”另一艘虚空战船上，一道嘶哑而苍老的声音，也不知是第多少遍想起。

“回家族，小姐的名字还在神王座上......”

......

“希望瑞迪和止夜两人能平安出来。”在一艘外形酷似龙形的虚空飞船上，同样传来了这样的声音。

说话的是一名鹤发童颜的老者，看似平易近人，却有一股不怒自威的威严。

他叫瑞达，是龙凤宗的长老之一，同时也是龙凤宗如今的最强战力之一，混元始境修为。

“要是早知沧海神宫的大变会如此严重，那当初我们是无论如何也不会让瑞迪和止夜两人进入其中，他们可是我们龙凤宗建宗这百万年以来，最具天赋和潜力的族人，将来有极大的希望能踏入太始境，让我们龙凤宗，真正的挤入顶尖势力的行列......”

......

类似的一幕，在许多地方纷纷上演，很显然，还在沧海神宫内未死的那些绝代神王，已经牵动着许多大势力的心。

他们当中，不乏身份地位尊贵之人，更有一些人，身上还肩负着振兴家族的希望。

然而就在这时，沧海神宫的大门处，突然有一股强大的能量波动传递而来，旋即只见一大群人凭空出现在这里。

这些人修为最强不过神王境，几乎个个都脸色苍白，神色萎靡，一看就非常的虚弱，不正是沧海神宫内存活在最后的那些绝代神王吗。

他们大多数人都还保持着盘坐的姿态，显然还在自行恢复，浑然没有察觉自己已经离开了沧海神宫了。

直到从虚空中传来的那股冰凉之气袭来时，这些人才恍然惊醒，睁眼之下，一个个都呆住了。

“这是怎么回事，我怎么突然跑到外面来了。”许多绝代神王都是一脸的迷惘，不知发生了什么事。

“出来了，他们都出来了......”

与此同时，这片枯寂而黑暗的星空，也是炸开了锅，早已在外面等候多时的众多强者纷纷汇集了过来。

“没想到竟然被器灵给送到外面来了，呵呵，倒也省了我一番赶路的力气。”被送出来的这些神王当中，鸣东赫然在列。他正带着彼盛天宫的五大神将朝着第一层入口赶去，结果刚下到第九层空间，就被沧海神宫的力量传送出来了。

“走，找我八师姐去，我要去一趟云州，还要让八师姐给我派一些厉害的神将过来。哈哈，这么多年了，不知道那只小老虎现在长成什么样了，还有努比斯这条骄傲自满的蛇。”鸣东有说有笑，心情显得十分的愉悦。

“你就是鸣东？杀我徒儿莫城的凶手？”

就在这时，一股无比强烈的杀意铺天盖地的卷席而来，令星空颤栗，虚空都被撕裂，无数星辰都在摇曳。

原本心情愉悦的鸣东，脸色突然一变，这股杀意专门针对于他，仅仅是杀意隔空袭来，就让他体内血液凝固，整个身躯都仿佛都要被撕裂，完全没有一丝一毫的反抗能力。