    “我们就这样藏起来，真的没有问题吗？”

    麦迪逊躲在夏尔的身后，看着场中混乱的局势。

    她倒是不觉得很害怕，就是觉得，有些不可思议，事情是怎么突然就演变成了现在这个样子。

    “不，先找个机会出去。”

    麦迪逊作为一个假女巫，站在艾娃的身旁，原本夏尔是准备在自己抢人的时候，想让她成为助力的。

    虽然他不担心艾娃，可毕竟艾娃是女主角之一，鬼知道她能做出什么事情。

    现在看来，倒是一切都用不上了。

    巫女们正在自顾不暇。

    布兰德带来的人手已经被巫女们围了起来，可他们却并没有被巫女拖倒，他们身上似乎有一种奇异的力量，这种力量在对抗巫女们的超能力，在抵抗。

    不，更准确的来说，更像是一种持平，一种互相制约的抵消。

    夏尔隐约觉得这种力量有些熟悉，但是又一时想不起来。

    巫女们的情况并不好，她们靠近这些人之后，力量就会大幅衰弱，变得如普通人一般。

    这样一来，她们就简直脆弱的犹如小饼干。

    艾娃还飘在天上，不断地寻找机会，可她似乎察觉到那种古老的燧发枪的威胁，频频躲闪它们的袭击，并且也不敢靠近过去。

    夏尔看到她在寻找麦迪逊，这个在她看来同样强大和有天赋的巫女，可麦迪逊却已经消失了。

    巫母仍然在发疯，它发了疯似的疯狂踩踏着，它不在乎什么男人和巫女，它只想踩死这些讨厌的小虫子。

    布兰德等人显然也早就商量好了，他们分散在巫女当中，有着巫女作为掩护，巫母踩死的更多是巫女，而不是他们。

    到目前为止，他们只有一个倒霉蛋恰好被巫母踩中，然后就没有然后了。

    现在的局面看似清晰，可魔法这个东西，鬼知道下一刻会出现怎样的混乱，夏尔并不觉得待在这里是一个好..

    “嘻嘻嘻！”

    他的耳边突然传来某种笑声。

    很清脆，很悦耳，也和聆听，像是小女孩的声音，不过夏尔经验丰富，立刻就辨别出来这声音可能是来自某个少女的。

    大概还很漂亮。

    “你有听到什么笑声吗？”

    他问麦迪逊。

    麦迪逊愣了一下。

    “没有，什么样的笑声。”

    “清脆，悠远，有些空旷，似乎还有回声。”

    麦迪逊听着夏尔的描述，仔细模拟了一下。

    “在这里？就现在？”

    “是的。”

    她打了一个寒噤。

    “这是什么新的恐怖故事开篇吗？”

    好像是这样的，大部分的恐怖故事都是这样，主角一行人中的一个人突然听到其他人都听不见的笑声，然后好奇心作祟，跟着笑声一路寻找，然后，然后结果也就可想而知了。

    “不太像。”

    可夏尔却摇摇头。

    好吧，不是没有这样的剧情，毕竟安娜贝尔都存在，偶尔有一些不入流的小幽灵也是不奇怪的。

    可是在这种场合..

    共济会。

    夏尔想到了一个人。

    “等等。”

    麦迪逊突然叫住了他。

    “你不会接下来就要跟我说，让我在这里等着，你去看一看吧？”

    她看夏尔的神情有些不对，似乎就是这个意思。

    夏尔倒是没想到麦迪逊会这样敏锐，或者说，乱猜，并且还恰好猜对了。

    “是的。”

    “不过不是你想的这样，我觉得前面可能有什么在呼唤我。”

    麦迪逊翻了一个漂亮的白眼。

    “没错，电影里都是这么演的。”

    “甚至连台词都差不多。”

    可显然她是劝不动夏尔的，示意麦迪逊在这里等他，夏尔一个人向山洞外走去。

    ………………

    事实上，如果换一个场景，那么真的的确有可能，就像麦迪逊所说这样，不过此时出现在这里的是共济会，那么，就不得不让夏尔想到一个人了。

    顺着通往山洞外的方向走去，还没有离开山洞，夏尔就看到了前面站着一个白衣女人。

    很漂亮的女人，穿的也非常时尚，她看上去应该在巴黎的时装秀舞台上，而不应该出现在这里，在山洞，在一处充满了神秘，狂野，还有巨大的，无名怪物的祭祀上。

    “布雷斯怀特小姐。”

    夏尔站住，低声叫道。

    随着他的声音，那名白人女子转过身，她看到夏尔微微愣了一下，似乎像是没想到看见的人会是他一样。

    “你可以叫我夏尔。”

    夏尔又说道。

    “我更喜欢别人叫我克里斯蒂娜。”

    俩人似乎都各怀心事，他们并没有对彼此的见面感到意外，所以下一刻，布雷斯怀特小姐，或者说克里斯蒂娜，就很自然的说道。

    “当然，克里斯蒂娜。”

    “你找我出来，是有什么事情吗。”

    是的，之前那种诡异的笑声，并不是什么恐怖片的开端，也不是什么小幽灵，而是克里斯蒂娜的魔法。

    她也是一名女巫，后天学习的女巫，和传统的女巫不同，她出生于共济会，而共济会的魔法偏向于美洲的本土女巫体系，与麦迪逊她们很相似，却又更加诡异。

    女巫们之间的联络方式，除了脸书，推特，就只剩下镜子，水面，入梦，心灵感应之类的东西了。

    之前的笑声，是女巫的一种诱导魔法。

    她们经常用来对付那些倒霉的男人的。

    “其实也没什么事情。”

    克里斯蒂娜上前了一步，看到夏尔没有排斥，她便慢慢走了过来。

    “就像打算提前见一见，未来的重要人物。”

    “未来，重要人物。”

    夏尔重复着这几个单词，看着克里斯蒂娜走到自己身前。

    她很高，她的建模取自她的演员，而她的演员，出身就是东欧的一个模特，属于半路出家的那种。

    演技不高，除了颜值，就是颜值。

    不过即便这样，她仍然矮了夏尔小半个脑袋，在英伦国度，夏尔成年之后，绝对算是高个子了。

    克里斯蒂娜有着一双很漂亮的蓝眼睛，五官立体而深邃，是典型的北欧人种。

    她目不转睛的看着夏尔，就像是在施展某种魔法。

    让女巫近身是一件很不明智的事情，经验丰富的夏尔自然之道，可谁让克里斯蒂娜长得这么漂亮。

    冒犯这样一位女士，可不是绅士所为。

    不过他还是暗中做好了一定的准备。

    只是，此时他其实更加关心的是，克里斯蒂娜口中，那所谓的未来重要人物，指的到底是什么。

