    阿星在听完程旭的话后，陷入了纠结之中，想成为绝世强者，但一想到要成为绝世高手，就要被打断全身的经脉和骨骼，便感到一阵害怕，虽然不会死，但是一想到震碎全身骨骼，那种让人生不如死痛苦，就让人无法下定决心。

    可这时一脸纠结的阿星抬头看到带几分期待目光的程旭，让自己心中生出无限的勇气。

    因为这位绝世强者，当我是朋友，还有知遇之恩，一种人类无法理解的情感，士为知己者死。

    “局座，我决定了，希望局座能够帮我，让我不再是个废人。”

    “你确定了吗？”

    “请局座成全。”阿星带着一脸坚定之色开口说道。

    听到阿星的话后，程旭猛然出手，一掌轰出，带着恐怖的力量席卷阿星全身，而阿星的身上传出噼里啪啦的骨折声。

    “啊！”

    阿星痛苦的大叫，叫声中充满了生不如死的感觉，只是一声嚎叫之后，阿星便生生的疼昏了过去。

    此时阿星的全身经脉已经被程旭一身强大的内力震碎，而骨骼也被震碎大半，整个人疼昏在地上。

    程旭看着昏过去的阿星，将其抱到床上，用黑玉断续膏帮其敷遍全身，全身缠上绷带。

    程旭看着眼前被包裹的只剩嘴巴和眼睛漏在外面的阿星，不由流露出几分期待之色，好像已经看到了一代强者。

    只要不出意外，第二天阿星就会破茧而出，从一个普通人成为一代宗师高手。

    程旭不由露出羡慕的神色，认何一个强者，都是经历刻苦的修炼成长而成，可阿星却只需一晚上的时间，不过当想到那种全身经脉和骨骼被震碎的痛苦后，瞬间就不羡慕了。

    程旭检查到阿星全身的先天灵气正在修复阿星的经脉和骨骼，就放下心来。

    程旭转身离开，并吩咐所有的人不准进入这个房间后，便离开了非正常人类研究中心。

    这一次程旭离开非正常人类研究中心，是为了猪笼城寨的几位高手。

    猪笼城寨没有因为主角的离开而发生什么大的变化。

    程旭走进这什么人都有的猪笼城寨，没有人会想到，这里有许多的隐藏高手，更没有人会想到，这里会有两位宗师高手，甚至包租婆使用狮吼功的绝技大喇叭，比宗师巅峰高手都厉害三分。

    程旭走进猪笼城寨看到的第一个人，正是身强力壮身穿单褂，下穿大裤衩子，会十二路谭腿的先天高手苦力强。

    连忙上前几步，拦下苦力强，在对方一脸戒备的神色中开口说道。

    “我想找一下猪笼城寨的主人，不知道他们住在什么地方。”

    苦力强听到程旭的话后，放下戒备的神色，抬头冲着楼上的一处窗户大声喊道。

    “包租公、包租婆，有人找你们。”

    顿时就见楼上那处窗户打开，一位身穿睡衣的中年妇女探出头来，对你的苦力强吼道。

    “苦力强，你喊什么喊？不知道老娘要睡美容觉吗？还有谁要找我们？让他自己上来。”

    说完，只听咣当一声，包租婆已经将窗户关上，甚至都没有看到站在苦力强身边的程旭。

