

    厮杀结束后，天翼族没有再执意的留下尸体，而是同意秦命把圣武境以上的尸体全部带走，回去炼制血丹。

    天翼族突然这么好说话了，让秦命他们还有点不好意思了，不过圣武境以上的尸体扔了实在可惜，该用还得用。

    “环琅天来了？好快的速度！”天翼族刚收拾完战场，就在视线尽头发现了赤亮的白光，在这暗夜里非常惹眼。肯定是得到消息的环琅天派出了更多强者！

    “撤！！”秦命把尸体全部收进永恒王国，展翅腾空，向着远处飞驰。

    天翼族等人紧随着跟上，一场布局，一连串杀戮，他们这次真的尽兴了，出了口恶气，比期待里的战果更辉煌。不过，真正让他们亢奋到激动的是秦命招出来的雕像，点燃了每个人内心深处冰冷的火焰。

    环琅天赶到这里的时候，天翼族已经冲到五十里外了，留下绵延数万米的冰原废墟，以及触目惊心的尸体。他们愤怒到濒临失控，天翼族竟然丧心病狂到这种程度，在间门口堵住屠杀，这对于每个环琅天高层来说都是响亮的耳光。

    耻辱！耻辱啊！！

    他们想要追捕，可是天翼族速度太快了，他们的黑翼可不只是个标志那么简单，而是能奴役狂风，速度快的惊人。现在急慌慌的追赶，说不定还会被算计。

    环琅天众人立刻分散出去，抓捕远处观战的散修们，详细了解事情的经过。其实到现在他们还有点懵，怎么就发生了这么恶劣的事件？怎么就被天翼族堵在家门口残杀！

    天翼族一直冲到了第二天的天黑，才找了个安全的地方停下来。一路上连续十多次改变轨迹，避免被环琅天追踪到痕迹。论起躲藏，他们天翼族这些年都练出来了，如火纯情，经验丰富。

    “爽爽爽！”童言亢奋大叫，酣畅淋漓的血战了二十多分钟，又昼夜不停的狂奔一天一夜，浑身里外都散发着热流，舒坦啊！

    “二十多颗血丹又要出炉了。”大猛浑身轻松，之前的郁闷都好像在这场厮杀和狂奔中释放差不多了。

    “天庭就是好，有多大胆子就有多大收获。”童言眉飞色舞，激动不已。天庭就是比古海强，强者数量和境界都高太多，竟然能连续的猎捕天武。有这么多宝贝，何尝境界提升不快，何愁不能进天武。早知道就把他两个娇滴滴的小娘子一起带来了。

    秦命对玉婵他们道：“该说再见了，我还有一件重要的事情要处理，你们最近当心点，可以先藏一阵避避风头。荒雷天被我们坑了，环琅天又被杀一千多人，他们应该很快就会联手搜捕，出动的人也会非常强，不朽天宫那里也可能会参与进来。”

    玉婵他们没有说话，全部聚到秦命面前，认真又热切的看着秦命。

    “怎么了？”秦命奇怪。

    混世战王察觉到气氛不对，缓缓握紧了拳头。这是要干什么？

    “秦公子，我想认真的问您一个问题。”玉婵尽量控制着自己的语气，可声音依旧带着些许的颤抖，有期待、有激动，更有股难以言明的忐忑。

    “请。”

    “你在冰原上召唤出来的八座雕就是你的王像？”他们看到过秦命在鬼灵门召唤出一尊雕像厮杀，也多少知道秦命有个什么王的传承，可从没想到过他们的主人会是雕像里的一个。

    “是。”

    “你有多少王像？”

    “十八座。”

    “他们都是什么来历，你从哪找到的他们？”

    “为什么要问这个？”

    “这个对我们真的很重要，请秦公子如实告诉我们。”

    童言走过来，奇怪的看着他们：“这是姐夫的隐私，你们会不会太过了？”

    “恕我们冒犯了。”姜震宇立刻拿出个画卷，小心翼翼的铺开，上面是一个画像：“秦公子，您看它眼熟吗？”

    秦命看看他们，又看看画像，眉头微微一聚，咦！这不就是第十八代王吗？“你们怎么会有这个画像？”

    “请您如实告诉我们？您是在哪里发现的那些雕像！”

    秦命深深地看了眼姜震宇，也看向了玉婵等天翼族族人。难道，天翼族真的跟永恒王国有关系？

    玉婵看秦命犹豫，心里不由得着急了：“秦公子，不瞒你说，天翼族万年前追随过一个主人，他曾引领我们对抗天道，虽然后来失败了，可天翼族幸运的留下了血脉，万年来我们一直在等候他的传承者。这个画像就是我们的主人，是族里留下的壁画上面描绘下来的。”

    童言他们看看天翼族，又看看秦命，表情都变得怪异起来。

    秦命迟疑了会儿：“永恒王国，荒古至今已经传承了十九代，你们手里的画像是第十八代王。我曾经在王国废墟里看到过一片迷影，有一群挥舞着黑翼的队伍，也有一群披着血衣扛着巨刀的人，还有……”

    玉婵激动的看着秦命：“还有什么？”

    “一群骑着异兽，浑身青色纹印的人。”

    “没错！！”玉婵等人振奋高喊，气息凌乱，呼吸急促，眼睛都在这一刻红了，秦命描述的就是曾经共同追随过主人的三大族。其他两族已经毁灭了，只剩下了他们一个天翼族。

    他们不知道什么永恒王国，也不知道什么王像，他们现在却基本能够确定——秦命，就是他们苦候万年的人！秦命，就是他们等待的传承之主。

    而且，秦命自蛮荒大陆而来，搅乱古海风云，设擂蟠龙山，先封虎榜，再入龙榜，英姿勃发，热血正酣，更是像极了他们期待中的主人。

    姜震宇等人在激动振奋之后突然单膝跪地，高声大喊：“天翼族！叩拜新主！”

    “你们这……”秦命慌忙避开，受不起如此大礼。他猜到天翼族跟永恒王国有点关系，却没想到他们甘愿奉为主人。

    童言他们都看的目瞪口呆，叩拜新主？天翼族竟然在万年前追随过永恒王国！看这架势绝对不是普通的追随，而是忠贞耿耿的誓死相随啊！苦候万年，坚守不变，在确认身份的第一时间集体下跪，热血呐喊？足以可见当年的追随誓言何等的郑重！

    他们看得惊愕，看得怪异，可不可否认内心深处有个什么东西热了。

    “你们先别急着拜！我是永恒王国的第十九代传承者，不是第十八代王的轮回重生，我是我，他是他，我们同是永恒传承，却不是同一个人。你们可能在万年前追随过十八代王，可没必要向我叩拜。”秦命尝试着解释清楚，他很高兴十八代王的追随者还存活在这个世上，但这一份认主大礼他真的受不起。

    “祖上随旧主已逝！我们万年候新主而来！”

    “天翼族的祖训——千年万载，含血以待，若新主降临，必引领天翼，我族当歃血追随，重续豪情，再战天道！”

    “万年沉浮，万年坚守，我们……终于等到了您……”

    “祖训火印血脉，刀刻骸骨，子孙当以忠义坚守。”

    “天翼不死，祖训不灭！”

    天翼族众人激奋高喊，狂热激动：“新主啊，请受我等一拜！”

    童言和大猛暗暗攥拳，深深提气，心里有股热浪翻滚。好一个‘千年万载含血以待’，好一个‘火印血脉刀刻骸骨’，好一个‘天翼不死祖训不灭’，天下竟然有如此忠义族群，万年沉浮间曾经的记忆肯定消失的差不多了，唯有一个祖训引领着虚无缥缈的幻想，他们竟然一直在坚持，万年啊，说起来简单，做起来何等艰难。

    至真至诚！至情至义！不愧是上一代永恒王国选定的追随者，好眼光！！