    恐怖的剑光划破长空！！

    霎时间后发先至，杀到了疯癫武者与那武魂的面前！

    而这一瞬。

    方才与诸多武者鏖战不败的疯癫武者，与他的三品上等的强大武魂。

    却是在接触到剑光的一刻，直接僵在原地。

    剑光从他们身上贯穿而过。

    随即血撒半空！

    武者直接毙命倒地！！那武魂也被剑光摧毁，支离破碎！！

    在浑天宗内门第一强者的楚云飞手下，这名傀儡武者，竟然没撑得住一个回合！

    楚云飞见此，脸上浮现傲然的神色，忍不住哈哈大笑起来。

    随即看向再也没有人阻拦，而近在咫尺的那株魂仙草。

    他的眼神再次止不住爆射出贪婪之光。

    “哈哈哈，我早就说过，谁也别想阻止我得到魂仙草！”

    一边狂笑，楚云飞再也等不及，冲向那魂仙草，伸手就要将之连根拔起！

    但就在这时。

    那一直安安静静的魂仙草，终于露出了真面目，身上原本柔和圣洁的光辉，蓦然变得诡异幽暗！！

    而魂仙草，也不知如何就变作了一顿地狱之花，花朵仿佛那深渊中巨兽的血盆大口！

    张开就要将眼前的楚云飞吞噬！

    而楚云飞当即意识到不妙！下意识就想要暴退！

    可此时已经为时太晚！

    他刚刚心生退意，就察觉到一股可怕的神魂之力将自己笼罩！

    这股力量不仅对他的神魂拥有镇压威慑之力，更是让他心生迷惑无力之感！！

    竟瞬间丧失了所有的抵抗！

    只觉得自己的神魂神智，都要在一瞬间被抽离体内！！

    楚云飞最后的意识，只剩下的一个念头，“我就要死了吗？”

    而下一刻，楚云飞的神魂就要被那恶呆之花吞噬！

    外界人看去，只发现楚云飞动作僵在原地，却看不出任何的异样。

    等片刻后，恶呆之花将楚云飞的神魂吞噬，又将其控制后，楚云飞便会成为新的傀儡，而继续守护“魂仙草”！

    外人看不出一丝的破绽！

    但就在这千钧一发之际。

    忽然一道凌厉的带着灼热气息的箭矢从一个方向射来！

    那恶呆之花正迫不及待欲将眼前美味的食物吞噬。

    当即感受到危机，下意识催动触手将射来的赤焰箭矢轰碎！

    而同时，因为这么一打岔，恶呆之花也失去了片刻对楚云飞的控制权！

    加之赤焰箭矢被轰碎的余威，将楚云飞震醒！！

    楚云飞清醒的第一时间，就是感觉到无尽的后怕。

    方才那种神魂都泯灭离体的感觉，依旧让他心悸！

    这时，恶呆之花也反应了过来，当即就想再次继续对楚云飞的吞噬。

    而也是此时，一只手抓住了还在懵逼的楚云飞的肩膀，将他狠狠朝后方拖去！

    楚云飞感受到自己被什么力量拖离了原地，看着自己离方才那可怕的恶花，越来越远！他心中止不住的生起一阵庆幸！！

    而当他心中侥幸劫后余生之余，回头想看看救了自己一命之人到底是谁时。

    他庆幸的表情当即一僵。

    “怎么会是你？！”

    看着张少陵的侧脸，楚云飞是无比的懵逼。

    他怎么也想不到，出手救了自己的，竟然会是自己一度想要杀掉的张少陵！

    张少陵看都不看他一眼，抓着他的肩膀，飞速的远离恶呆之花的本体。

    此时，楚云飞却忽然挣扎起来，道，“你放开我，小爷我何时需要你这小白脸来救？！”

    “给我死！！”

    说着一把甩开了张少陵。

    随即竟直接侧身一掌，直接向张少陵袭击而来！！

    可怕的元力喷发！！近距离下转眼就要击中张少陵！

    张少陵见此，当即心中冷笑！

    自己救了这厮狗命，这厮竟然还如此不知好歹，恩将仇报！

    那自己也不用心慈手软了！

    刹那间，他反应灵敏，也是一掌拍出！！

    继而双掌相对！！轰的一声！！

    可楚云飞刚刚从神魂不稳中清醒一些，本就虚弱，怎么可能是张少陵的对手？

    下一刻，他就被张少陵掌中爆发的恐怖巨力轰得倒退数步！

    而张少陵此时也是心生狠意，铁了心要让楚云飞长点记性！

    因而在楚云飞暴退的同时，就立刻脚步一点，身影追上！！又是一掌拍向了楚云飞胸口！！

    楚云飞本就受伤，此时更是无力抵抗！

    轰的一声，他只觉自己胸口仿佛被巨石轰中！！

    暴退的身形再次加速！干脆倒飞了出去！！一时惨叫声响彻半空。

    最终，楚云飞坠落的身体，被身后赶来的那诸多浑天宗的弟子们接住。

    被张少陵一掌拍飞的楚云飞，稍缓片刻后，就忍不住一大口鲜血狂喷而出！！

    盯着张少陵，眼神怨恨！大吼一声！！

    “你等着！本小爷恢复后，定要杀了你！！”

    身后，诸多浑天宗的弟子们，见自家师兄被重伤如此。

    都是对张少陵怒目而视。

    但却没有一个敢动。

    因为就连他们的大师兄，都被此人重伤，他们怎么会是对手？

    张少陵见状却只是不屑的冷哼一声。

    方才他的一掌，甚至没有运转元力，就将这楚云飞重伤！若是他动了一丝杀意，这厮早就毙命。

    他又怎么会在乎这一只跳梁小丑的叫嚣威胁？

    远处，诸多武者都看到了刚刚那一幕。

    都是露出震惊之色。

    这些人，何人不知楚云飞的身份。

    而且，刚刚楚云飞一人就轻易斩杀数名武者，还有那三品上等武魂的疯癫武者的情景，他们也是看得清楚。

    楚云飞的强大毋庸置疑。

    但也正因如此。

    再当他们见到此时楚云飞这厮，竟然被一个不明身份之人，轻而易举击败时！

    自然也更加震惊。

    “那人是谁，竟然连浑天宗内门第一人，都能轻易击败！楚云飞该算是进入秘境的人中的一流强者了！竟被伤得这么轻易？”

    “此人，我在秘境之外似乎见过，好像是千金阁的人，哦！对了，他好像就是第一个发现秘境提前开启而最先闯入的那人！！没错！！”

    “怪不得他能发现秘境提前开启的异样，原来实力也是如此强大！连浑天宗的天骄都能击败！”

    红莲等人见状，也是惊讶。

    “张少侠的实力也太强了！竟然真能逼退那正打算吞噬楚云飞神魂的恶呆之花，若不是张少侠，恐怕楚云飞早就没命了！”章程也惊讶道。

    而此时，看到刚刚张少陵救下楚云飞的一幕后。

    他们几人自然也都猜到了张少陵的用意，是不愿看到恶呆之花继续壮大！方才救了楚云飞。

    几人都不禁有些佩服起张少陵的反应与心智。

    方才那种混乱的情况下，他们都还处于懵逼状态。

    张少陵却已经想到了阻止恶呆之花壮大的办法，并且付诸行动。

    红莲看着浑天宗等人的方向恶狠狠道，“这个楚云飞也太讨厌了！张少陵明明救他一命，他还不知好歹，想要反咬一口！！张少陵这家伙刚刚怎么不直接一掌拍死他！！”

    小丫头，显然看清了刚刚张少陵与楚云飞相斗的场景，此刻为张少陵打抱不平！

    而也是这时。

    西面的平原边缘，一行人刚刚从丛林之中冲了出来。

    刚好看到了张少陵一掌将楚云飞拍飞的一幕。

    此时，几人都是面露惊讶。

    而这几人，正是赤炼宗此行进入秘境的人马，是那以数个二世祖自发组成的探险队伍。

    领头的赤炼宗二长老之子禾云魏，看着远处张少陵的身影，不禁惊呼。

    “那人好厉害！竟然可以如此轻易击败浑天宗的楚云飞那厮！咦，这人看着好生熟悉？”

