    第891章  地榜强者，慕容昊英   

    陈弘济担心有诈，突然收手止步。

    

    “慕容昊英，你这是什么意思？

    难道你自知不敌我，准备放弃抵抗？”

    陈弘济一边观察着慕容昊英，一边冷声质问。

    

    “不敌你？”

    慕容昊英嗤笑一瞬，“你算是个什么东西？

    我是觉得你弱如蝼蚁，提不起兴趣罢了。”

    

    “放肆！吾乃陈皇族十一太傅，岂容你来侮辱！”

    

    陈弘济怒不可遏，他可是堂堂陈皇族十一太傅，无论是实力，还是地位，在整个上京，少有人能出其右。

    

    对方不过是慕容家族的一个余孽，竟敢称他为蝼蚁？

    

    陈弘济气急败坏，再次凝聚真气，爆射而出。

    

    这一次，较之先前，速度与力道，竟更加的猛烈。

    

    所过之处，地面砂石夹杂着雨水，仿佛掀起了一阵滔天骇浪。

    

    对面，慕容昊英眉目一挑，“这样才有些看头嘛。”

    

    说罢，慕容昊英一脚猛然跺地。

    

    轰隆隆～～～   

    地面竟凭空生出一面数米后的石墙。

    

    奔袭之中的陈弘济，不屑大笑，“雕虫小技，岂能拦我？”

    

    只见他五指一握，一拳掀起阵阵音爆，竟将石墙硬生生轰烂。

    

    而慕容昊英，已经近在眼前。

    

    “去死！”

    

    陈弘济大吼一声，右拳再次探出。

    

    此时此刻，虚空都为之震颤，周遭雨水，尽数化为万千气雾。

    

    轰！   

    如同一枚导弹炸裂，惊起无数砂石尘浪。

    

    陈家众人见状，均是上前一步，面露棋盘神色，“赢了吗？”

    

    陈笑天目光死死的盯着下方战场，幽幽的叹了一口气，“没有！”

    

    果不其然，待下方尘雾散尽，雨水也将空气之中的尘埃冲刷。

    

    一副让陈家众人倒吸凉气的一幕，浮现在了眼前。

    

    只见场中，慕容昊英右手轻抬，也不见得用了多大力气。

    

    但陈弘济那只还在散发着热浪的拳头，却被他硬生生拽在手心，纹丝不动？

    

    “这……”   

    陈弘济凛然大惊，“这不可能！”

    

    随后，一道不夹杂丝毫感情，却让陈弘济毛骨悚然的话语，萦绕在了他的耳旁。

    

    “凭你，做我的对手，还是太过稚嫩，回去再多练几年吧。”

    

    言罢，慕容昊英五指微微一握。

    

    咔咔咔～～～   

    陈弘济的拳头，以肉眼可见速度，扭曲成一个不可思议的角度。

    

    “啊！”

    

    陈弘济发出凄厉惨叫，但随着慕容昊英一脚轻描淡写踹出。

    

    陈弘济倒飞出去数十丈，轰击在城墙之上，缓缓滑落，不知死活。

    

    “陈十一！”

    

    陈家人群有人发出一阵惊呼，随后便见一个身影，化为一道漆黑的雷电，瞬间跃下城墙。

    

    此人名叫陈芮，同为陈皇族十三太傅之一，排行老七。

    

    平日里，他与陈弘济关系十分要好，如今看到好友受难，自当第一个站了出来。

    

    陈苪赶忙前去将陈弘济扶起，“陈十一，你怎么样了？”

    

    陈弘济虚弱的睁开了双眼，他此时此刻五脏六腑受损，虽命悬一线，但好歹还是有口气活。

    

    “那家伙，好强……”   

    “你先不要说话，好好调养一下，接下来交给我。”

    

    “你要小心……”但陈弘济话还未说完，就彻底晕死过去。

    

    与此同时，两名陈家的医卫随之赶到，将陈弘济抬了回去。

    

    这一切，自然都被慕容昊英看在眼里，但他并未阻止。

    

    毕竟在他看来，即便陈弘济现在能够活命，这场大战过后，他也必死无疑。

    

    “怎么又上来一只蝼蚁，你们陈皇族，不是号称三皇之一么？

    难道只有一些酒囊饭袋？”

    

    慕容昊英面露戏谑，冷视陈苪说道，“还是让陈笑天和陈恩泽下来吧。

    你，不是我的对手。”

    

    “大胆！我陈皇族门威浩荡，人才辈出，岂是尔等没有眼见之辈能够想象的？”

    

    “对付你，我七太傅陈苪足矣！”

    

    话音刚落，陈苪身形原地消失。

    

    与陈弘济所擅长的绝学不同，陈苪所习得的绝学，以速度著称，名为【天雷遁】。

    

    他能在瞬息之间，将自己的速度提升到极致，攻对手一个措手不及。

    

    哗啦啦～～～   

    在众人的视觉里，只见场中犹有一道漆黑的雷电，来回穿梭。

    

    伴随着惊雷阵阵，游走于慕容昊英周围。

    

    “【天雷遁】么？

    我早闻陈皇族有一提升速度的传承绝学，可目前看来，也不过如此嘛。”

    

    所谓知己知彼，百战百胜。

    

    在此之前，慕容昊英早就将陈皇族所传承下来的绝学研究透彻。

    

    当年，他们慕容家族之人，能够在武道之上，碾压陈皇族。

    

    都是凭着他们慕容家族一脉，过人的武道天赋。

    

    如今，这个定数，依旧未被打破。

    

    下一刻，慕容昊英伸出一手，没于虚空，仿若雾里探花。

    

    那道由七太傅陈苪所化身的漆黑闪电，戛然而止。

    

    取而代之的，陈苪身形仿佛被定格在原地，无法动弹？

    

    陈恩泽瞠目结舌，“这是……领域？”

    

    一旁的陈笑天面色沉重的点点头，“不但是领域，而且是十分少见的空间领域！”

    

    众所周知，领域这东西，对于武者来说，是可遇不可求的。

    

    有的人年纪轻轻，便能够觉醒领域，有的人穷极一生，也无法摸到门槛。

    

    而眼前这个慕容家族的后人，竟能举手抬足之间，创造出一个空间领域。

    

    实在强得离谱！   

    陈苪身形被禁锢，没有丝毫反抗的余地，被慕容昊英轻易拿捏，很快败下阵来。

    

    随后的时间，便是由陈皇族其他太傅上场。

    

    前前后后，打了六七场战斗，但无一例外，都被慕容昊英轻松解决。

    

    而且，至始至终，陈家众高手，连慕容昊英的衣角都没碰到。

    

    这哪里是场武道较量，这分明是单方面的碾压！   

    难怪慕容昊英先前胆敢口出狂言，一人挑战陈家十位巅峰武者。

    

    原来，他的确有着资本！   

    “昊英？”

    ，陈恩泽突然想起了什么，“我好像记得，当今武道界‘地级’排行榜之中，也有这么一个名字！”

    

    有了陈恩泽的提起，陈笑天也是反应过来，“莫非他就是那个地榜排名三十七的，昊英？”

    

    武道界拥有天、地、玄、黄四个榜单。

    

    由高到低，收纳了当今武道界、军武界，所有强者的名单。

    

    其中玄、黄二榜，大部分都是一些民间高手占据。

    

    而天、地二榜，则唯有那些实力强悍到极致的怪物级别高手，方有资格入选。

    

    像是陈笑天、陈恩泽，其实也是地榜之中的高手。

    

    不过他们的排名，相对落后，到了百名开外。

    

    

