    【你来到了扶风，遭到了金刚刀的阻击，你输了一招！你的军队士气下降】

    【扶风拒绝军队入城，你的军队不得不露宿城外！】

    【第二天凌晨，高天王带领精锐偷袭了你的大营，你防御住了这次偷袭，却被扶风军队正面击败！你被无名三品高手击败，深受重伤！】

    【你亡命天涯，无日不战！】

    【万安十六年，你被围，领悟了六郎枪法的绝招【碧血】！】

    【碧血！】：燃烧全部气血力量，注入武器之中，引发爆炸！

    【你发动碧血，与数名强敌同归于尽！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    这次根本没得选，必须选经验，随着一阵颤抖，刘强领悟了【碧血】，也领悟了一段故事。

    背叛，大败，无穷的绝望，最后化为一腔碧血，与敌人同归于尽！

    一招使出，全身的血气力量都会抽光，敌人不死，死的就是自己了。

    敌人果然阴险，看无回刀不是自己对手，就找了个金刚刀，取巧到了极点，陈家果真底蕴深厚，随随便便就准备了两个中品武将阻击自己。

    不过，这次，老子要让你们付出代价，刘强看着城头，目光中的杀气四逸。

    扶风城头，六品的‘无回刀’林玉峰已经磨了一天的刀，刀光越亮，他的眸子就越沉静，

    同样是六品，为什么刘强能排名三十三，他却连上榜都难，不公平，他要用实力让天下人知道，扶风无回刀才是真正的新人！

    远处，传来嘈杂的声音，仆人低声说道：“距离八百步！”

    “擦擦擦”

    “四百步！”

    “擦擦”

    “五十步！”

    “擦”

    “五步！”

    林玉峰睁开双眸，眸间有闪电涌现，锋锐无匹！

    就是此时，今日之后，世间当知扶风无回刀之名。

    林玉峰脚下用力，青砖龟裂，借着这股力道，他高高跳起，刀锋如电......。

    “刘强受死！”一刀绚丽的刀光从林玉峰面前擦过，吓得林玉峰急忙后退。

    城头上一片惊呼

    “赵青峰，五品！”

    “这是赵青峰的绝招，金刚降魔！”

    “这把金刚刀长丈六，重一百三十五斤，这么居高临下，哪怕是五品碰到了也要躲避，刘强这是个新晋六品，估计是要够呛！”

    “出其不意，还占了地利，还高了一品，赵青峰赢定了！”

    还有少数人低声骂道：“不要脸，这样偷袭，就算赢了也没面子。”

    刀光如山，斩落下来，刘强却早就做好了准备，抽出三丈的旗杆，凌空刺了过去。

    大旗翻卷，遮住了漫天的刀光，旗面被切割成无数碎片，最后切在刀杆上。

    旗杆剧震，弯曲成了弧形，却没有断掉！

    刘强大喝一声，旗杆摇动，绝招【风雪】发动！

    ‘我真苦，被一品发现，我就是个死！’

    ‘无缘无故的，有人提刀来杀我！’

    瞬间，刘强只觉得满心愁苦，无数怒气冲入体内，身体膨胀成了巨人，单手将旗杆挥舞起来，连旗杆带人一起砸到了地上。

    【碧血！】以血还血，以命搏命，人到绝境，只求同死！

    砰！旗杆砸入地下三尺，赵青峰双腿都没入地面，正想挣脱出来，就见旗杆忽然炸开，身上顿时被无数碎片切割，随后一杆长枪从面前闪烁，枪头一闪，他的眼前一黑，就此人事不知！

    城头上下，大部分人都没看出来刘强是怎么出手的，只见大旗翻卷，将赵青峰砸倒，然后旗帜片片散落，等到碎片落地，赵青峰就死了！

    林玉峰躲在后面，看的清楚，旗杆破碎，不是撞击导致的破碎，而是被刘强用某种方法爆掉，碎片旋转如风，将赵青峰击成重伤，然后才抽出长枪，一击毙命！

    ‘好快的反应，好强的力量，好刚猛的爆发！’林玉峰心惊胆战，如果刚才出手的是他，恐怕现在倒在地上的就是他了。

    哐当一声，无回刀掉在地上，虽然仍然是刀光雪亮，但是他的主人却失去了信心，再也拿不起这柄宝刀了！

    城上城下，都是一片惊呼，谁都没想到，勇冠扶风的赵青峰占尽优势，却被刘强一招击毙。

    刘强将长枪放到马鞍上，朗声喝道：“本校尉遭到高天王余孽袭击，众将士，随我一起攻城，拿下高天王余孽！”

    一声令下，五千禁卫军没有犹豫，率先出击，七千精壮拿着简单的长枪，也跟在后面冲了进来，至于后面的两万人，扬起了漫天的尘土，为前方士兵摇旗呐喊。

    扶风城的守兵都吓呆了，叫骂着想要关上城门。

    那里还来得及，刘强一马当先，丈四的沥泉点钢枪挥舞出点点枪花，瞬间将十几名士卒刺死

    “扶风士卒听着，马上放下武器投降，如有抵抗，视为高天王同党，抄家灭族！”

    身后，一万多人一起吼道：“放下武器，抵抗者杀无赦！”

    声浪震动全城，扶风守兵战战兢兢，不敢战斗。

    见势不妙，一个身材魁梧的中年将领骑马飞奔，堆笑道：“误会，刘校尉，都是误会！”

    刘强将长枪放在马鞍上，怒喝道：“贼人埋伏在城头，想要刺杀我，难道这也是误会么！”

    中年将领松了口气，愿意说话就好，就怕一言不合就动手的，笑道：“不是高天王的手下，只是闲散武将，想要找刘校尉切磋。”

    刘强长啸：“好一个切磋，来，咱们两个也切磋下！”

    说完，一枪捅了过去。

    【柔风！】

    枪势迅疾，却意外的没有声音，枪头从嘴巴捅入，从后颈穿出，直接将这名将领击杀！

    刘强单手用力，将此人挑了起来，然后暴喝道：“再有抵抗者，便如此人！”

    哗啦一下，扶风守兵全都丢下了武器，抱头蹲下，乖乖，这是个狠人，一言不合就杀人，惹不起！

    刘强哈哈大笑，纵马飞奔，身后，士卒如滚滚潮水，涌进了这座名城。

