    薛安一怔，一想到薛神医的严厉，薛安的心中就忍不住一抖。

    这算不算搬起石头砸了自己的脚？

    安易走了之后，薛安将田七唤来。

    田七刚痊愈，跪在薛安的面前。

    “你倒是忠心！”薛安瞧着田七，“朕倒没有想到你竟然愿意帮朕试药！”

    田七赶紧说道：“皇上对田七有恩，这是田七应该做的。”

    薛安用手指点了点桌子：“将白芷宫的荣公公带来！”

    田七赶紧点头。

    “小心点，可别让他死了！”薛安说道。

    田七赶紧应着。

    第二日，薛安就告诉安易，他已经捉到了下毒的人，是白芷宫的管事公公，而这位管事公公的背后倒不是龙津的相清风，却与一个叫做刘喜的人有关，这个叫做刘喜的人，以前是龙津一位三品大员的谋士，那三品大员据说叫做栾六名的！”

    安易一怔，栾六名？她都要忘记这个名字了，怎么突然又蹦了出来？

    这个栾六名可是当初刘繁花一手提拔起来的，与刘繁花之间的爱恨情仇自不必说，只是这栾六名与陈昆仑一起，不是在五皇子获罪之后就被处决了吗？他的谋士为何会在西庭国出现？而且还这么精准地让西皇中了毒？

    “是朕太过相信白芷宫的人，倒叫人钻了空子！”薛安低眸说道。

    安易说道：“这个刘喜可抓到了？”

    薛安摇头：“那管事公公说那人只是给了他一大笔钱后来就消失了，是死是活不知道！”

    安易点点头：“这件事情我让天机堂去查！”

    薛安转眸望了一眼安易已经收拾好的行礼：“真的要走？”

    安易点点头：“既然你将白芷宫的内鬼查出来了，那我就放心了，今日向师父交代一下这边的事情，明日我就会离开！”

    薛安心里难受，却说不出挽留的话，只是垂下眼帘，低声说道：“明日朕要上朝，那朕就不去送你了，你一路顺风！”

    薛安说完，转身伏手走出门外。

    夏日的阳光很刺眼，映照在男人的脊背上，竟然有些落寞。

    薛安慢慢地在宫中踏步。

    田七犹豫了一下，突然跪在了薛安的面前。

    “做什么？”薛安抬眸瞧着他。

    “皇上，只要皇上一声令下，田七就算是死，也会帮皇上留下西凤娘娘！”田七沉声说道。

    薛安苦笑一声：“朕处心积虑，连命都豁了出去，也不过只能留她几日，就凭你一个小小侍卫，就能留下她？”

    田七一愣，皇上的意思是……

    薛安叹口气：“能见她一面就好，这些日子朕心里很满足！”

    田七握紧了手指：“皇上，可您是一国之君，想要什么得不到？为何对西凤娘娘如此卑微？”

    薛安勾唇：“在她面前，我从来不是帝王，只是当年那个薛神医的小跟班，我也不想是帝王，哪怕永远做她的跟班也好！”

    田七一时不知道如何开口了，只是愣愣地跪在那里。

    “你起来吧！”薛安淡声说道，“朕这番心思，有个人说说也好！”

    田七慢慢起身，站在一旁，心里说不出的滋味。

    “好了，告诉刑嬷嬷，白芷宫里的一切照旧，不要动，凤褂若是洗好了，就摆放在原位！”薛安低声说道。

    田七只得应着。

