    第293章领导来了

    年轻的姑娘可能是第一次存钱，办理好了还有点忐忑的不想离开。

    她拿着存折看了又看，“大哥，这样就可以了？”

    “对，你存了十块，存折上打印出来的数字是十块，这样就可以了。”

    “大哥,你这银行不会过段时间就搬走吧。”最后姑娘还是不放心地问。

    “不会。”银行同志没说的是搬走也有其他营业部可以取钱啊。

    等姑娘让开位置，俞晴上前递上存折，从小皮里拿出钱包。

    银行同志打开存折看了一眼，问道：“办理什么业务？”

    “存钱。”

    俞晴侧头看了眼没有离开，还站在一旁认真打量她的姑娘，她没有在意从钱包里掏出当初在省城赚的外汇。

    两千块不多不少,她一张都没有用，放在她的手里压钱包，还不如存进银行将这外汇交给公家。

    “存外汇？”银行同志吃惊地接过一沓花花绿绿的票子,认真检查一遍，发现不是假的。

    站在旁边的姑娘直接倒吸口冷气，见俞晴又往她这边看，赶紧捂住自己的嘴巴。

    “不，你帮我兑换成rm币，直接存进折子里。”

    存款速度很快，等办好。俞晴竟然听到旁边姑娘放心的吁了口气，她诧异地看向姑娘。

    年轻姑娘不好意思的笑了笑，红着脸解释道：“我的钱存进这银行有点不放心，生怕他们搬走找不人，钱打了水漂。现在看到你那么大一笔钱都敢存在这里，我就放心了。”

    俞晴没想到还有人会这样想，好笑的扬了扬手上的存折，“这张折子上的银行,全市都可以通存通兑,不一定非要来这家营业部,所以这家搬走也不要慌。”

    “真的？”年轻姑娘眼睛一亮,这下放心了。

    “嗯。”

    可怜的姑娘，可能银行同志没和她说清楚，在这儿担惊受怕的。

    上了车，项一森扫了眼她的包，“取钱？”

    “没有，存钱。”

    “嗯？”

    “我将上次的外汇存了进去。”

    项一森惊讶地看了她一眼，没想到她会把钱存进他的折子里。

    汽车很快停在了院门外。

    项一森下车帮她打开车门，“晴晴，时间还早，回去还可以小憩一会儿。”

    “你不进去？”俞晴见他钥匙没拔下来。

    “我还得去工地一趟，晚上回来吃饭。”

    “好吧，你开车慢点。”

    “嗯。”

    看着她进了院门，项一森才开着车子去了工地。

    当他的车子刚驶入工地，卢金中就从板房的二楼跑了下来，跑到他车前，“森哥，领导们来了。”

    “谁？”项一森下车锁门。

    “秦书记和全站长来了，现在正坐在办公室喝茶呢。”

    项一森一听抬脚就往板房二楼走去，“他们来有说什么事吗？”

    卢金中摇头，“没有。”

    上了二楼就能听到办公室里传来的说话声,项一森走了进去,“秦叔，全叔，你们今天怎么有空过来？”

    “我们来市里开会，顺便过来看看工程进度。”全季丰看他从外面回来的样子，安全帽也没戴，“你这是出去了？”

    “嗯。”项一森走到自己的办公桌前，端起茶缸倒了杯热水才坐下，没有交代行程打算。

    全季丰等了半晌，才发现他正不疾不徐地喝着茶水，笑骂道：“你小子现在越发难管教了。”

    秦书记坐正身子，轻咳一声问道：“小俞在市里？”

    “嗯。”

    两位领导不可能莫名其妙问俞晴的去向，项一森狐疑地看向他们。

    “我们明天要去市政开会，你让小俞跟着我们一起去。”

    项一森强调，“她现在在休假。”

    秦书记点头，“我知道，去开会就是一上午的时间，又不会耽搁她很久，你小子急什么？”

    “要不你明天也跟我们一起去？”全季丰好心提议。

    看着他一副笑呵呵的模样。项一森暗骂一句，老狐狸！

    他没出声反对，算是默认了明天随从。

    “我听卢金中说你这段时间没住在工地，你不住工地住哪？”

    项一森呵呵两声，“反正不会睡大马路。”

    全季丰见他不肯多说，嗤了一声，“你还怕我和秦书记赖到你家吃晚饭不成？”

    秦书记暗中瞪了这老小子一眼，你有想法我可没有，别拖我下水！

    项一森眼珠转了转，再看了眼全季丰，没吭声。

    到了下班时间，工地里没什么事，晚上有卢金中看着，项一森放心的溜了。

    站在二楼看着吉普车绝尘而去，全季丰不甘心地骂道：“感情这小子，还真担心我们去他家蹭饭？”

    秦书记啐了他一口，“你想去就想去，可别扯上我。我可没有打扰人家新婚小夫妻的癖好。”

    “他们要等五一才办酒席，秦书记。”

    秦书记笑了笑，抿嘴懒得跟这老小子争辩，这老小子年轻那会还没跟弟妹结婚就滚瓜棚了。

    况且，一森那小子，他一看就知道不是个老实的，闷sao的狐狸一个，会让到嘴的肉吊在那儿不下嘴？

    怎么可能？

    ......

    早上五点半，初夏的邑城天还刚蒙蒙亮，项一森陪着俞晴一起出了院子。

    昨天阮正回了省城，一楼的卧室空出一间来，他正好昨晚没有回工地，直接睡在一楼。

    清晨的大街没什么人，偶尔会看到清扫大街的环卫工在做着自己的工作，冷清的大街上，只听到‘沙沙沙’的扫地声。

    清晨的空气中弥漫着薄薄的轻雾，迎面随着风吹在脸上，还有淡淡的凉意。

    两人慢跑到农贸市场，买好菜又往回赶。

    “我们今天就在外面吃吧，等下吃完再给爸和奶带份回去。”

    路过国营饭店，被里面的香味吸引，俞晴迈不动步了。昨天早晨买了米粉，原本今天早饭打算自己在家煮米粉吃的。

    计划又被两位领导打乱，今天要陪他们去开会，那肯定要早点到，根本来不及在家煮早餐吃。

    “那就在这儿吃吧。”项一森无所谓。

    吃完早饭，打包两份米粉，两人匆匆回到家。

    阮奶奶看着孙女急急忙忙的往楼上跑，“你又不用去上班，这么风风火火的干什么？”

    “奶奶，我们今天上午要陪领导去开会，时间紧迫。”声音消失，同样的身影也消失在二楼的楼梯口。

    “奶奶，我也去准备一下。”

    “你也去？”

    “嗯，早饭在餐桌上，你们要记得吃。”

    “哦，好的，家里你们不用担心。”

    ?  ?今天月票、推荐票又收获一波～为月票、推荐票加更～谢谢宝们的支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

