    “都不要争了，还是我去吧。”

    一个声音忽然在外面响起，带着几分特殊的沙哑，反而别有一番韵味，让人心中忍不住有些期待，想要见一见这声音的主人。

    整个武堂之中，所有人顿时鸦雀无声。宋征一眼看去，战士们沉默不言，似乎是想要保守什么秘密。

    一条通道让了出来，有一道窈窕的身影从外面走了进来。

    她和周围的战士们有些不同，身上虽然也是穿着粗布和兽皮，但是打理得很干净，颜色的搭配也十分舒服，不张扬却多姿多彩。

    但是宋征看到她的双眼，却吓了一跳，这是一双白蒙蒙的眼珠子，就好像蒙上了一层兽骨一般。

    这双眼睛严重破坏了整个人的美感，让她原本绝色的容颜，瞬间跌落凡尘，只能算是一个普通女孩。

    她步伐轻盈而稳定，走进来之后，对村长单膝跪下：“母亲，我是最合适的人选。”

    村长慈爱的看着她，摸了摸她的头发：“好吧，既然你做出了这样的决定……”

    宋征感觉到周围的战士们眼中，全都是不舍的神色，明白过来在他眼中“普通”的姑娘，在这样的村落中，恐怕是全村年轻战士的梦中情人。

    他正要打断村长的话，拒绝这个女孩，却忽然感应到了什么，猛然凌空而起，冲上了百丈高空。

    呼——

    一团足有脸盆大小的火球，从远处呼啸而来，拖曳出长长的焰尾，带着隐隐爆炸的威力，落向了村落之中。

    守卫在村口的战士们发出了绝望而凄厉的呼喊声：“炼命体！”

    村长、村长女儿和众多的战士也从武堂中冲了出来，看到了那一团凌空奔袭而来的火球，村长把手中的木杖一挥：“防御！”

    战士们立刻将老弱妇孺召集出来，他们每人举着一面盾牌，有的是兽骨制成，有的是石块，有的是残破的金属，五花八门。

    这些盾牌组成了一个大帐篷，将弱者保护在下面。

    明见境水准的村长微微蹲下了身躯，双足猛然发力，嘭的一声凌空射起，地面上留下了一个深坑。

    她冲向了那一刻火球，手中的木杖一丈击出。

    嘭的一声，木杖准确地打在了火球上，脸盆大小的火球一下子炸开，巨响震天，火焰四射。村长被爆炸砸落在了地面上，帅的十分沉重，将大地砸出一个大坑。

    但是她身躯十分强悍，毫发无伤的冲了出来。

    宋征暗暗摇头，这个世界显然是在跌落层次之后，断绝了很多传承，明见境的水准，却没有什么法术、神通，只能够凭借强悍的身躯硬碰硬。相当于一个明见境的武者！

    而那火球被村长凌空打爆之后，漫天流火洒下，一小半落在了村子中，轰轰轰的继续爆炸，燃起了熊熊大火，将村子中十几个窝棚点着了。

    有几个落在了盾牌组成的大帐篷上，震得砰砰作响，下面的战士咬牙坚持。

    他们的兵器和护具使用的材料很杂，也有兽骨的，但是这些兽骨看上去并不是荒兽骨，而是一些普通的兽骨，厚重坚固，却远不如荒兽骨坚硬，有些已经出现了裂痕。

    村长的神勇，让村民们一片欢呼，渡过了第一个难关。

    但是紧跟着，从远处呼呼呼的又先后飞来了十几团同样的火球。村民和村长的脸色都变了：“是种群！”

    村长独自面对十几颗火球也无能为力，她却毅然而然的冲了上去，同时喝道：“丫莲，助我！”

    她的女儿站了出来，双手上带着两只毛茸茸的兽皮手套，一脸凛然杀意，和她的母亲一样暴击弹射，挥拳砸向了一颗火球。

    可是宋征看着那一双毛茸茸的手套，却总觉得有一种很可爱的违和感……

    轰！

    轰！

    母女两人击碎了两颗火球，落下来之后片刻不停，再次弹射升空，又击碎了两颗火球，但是已经没有时间了，还有十余颗火球已经快要飞到村落上空了！

    村子中响起了一片惊呼声，战士们举着盾牌，紧咬牙关，也不知道自己能不能坚持住。

    宋征看着那火球，随口一吹，一道气流呼啸而出，冰寒宛若凛冬，一瞬间那十余颗火球被冻成了冰疙瘩，在狂风之中被吹出了几十里远，啪啪啪的掉在地上摔碎了。

    整个村落一瞬间鸦雀无声。

    村长和丫莲用一种看着怪物的眼神看着他，战士们已经做好了慷慨赴义的准备，却发现这一番心理准备白做了。

    宋征漂浮在空中，老村长才忽然醒悟过来：他是在飞？！

    宋征被他们看的有些不自在，两手一摊：“你们也没问我啊……”他暗中腹诽不已：一群没眼光的家伙，本大人这么粗一条腿，杵在你们眼前，你们居然不知道抱住，偏要自己奋斗，活该辛苦啊。

    嗯？有什么地方好像不太对劲？

    村长一挥手，丫莲带着战士们退到了最后面，她独自陪在宋征身下，仰起脸：“贵人的强大远远超出我们的想象。”

    宋征被她从这个角度看的有点不自在，慢慢的落了下来。

    他对村长说道：“陪我去看看。”

    村口，还有十几名战士守卫着。在破碎荒芜的大地远处，有几个黑点飞快的靠近。守卫们还是有些紧张：“贵人，炼命体来了。”

    宋征微微点头，他已经看清楚了。面上冷漠，内心震惊。

    从大地的尽头狂奔而来的十几个黑点，不是活物！

    或者说在宋征的认知当中，不应该是活物。这是一种像狼又像狮子的东西，但是全身上下，全部由奇特的金属部件构成。

    经络、血管，是一条条缠绕着金属线的导管。

    肌肉、骨骼、牙齿，都是各种不同颜色的金属巨块。毛发是一根根柔软的金属电丝！

    在它们巨大的头颅上，呈三角形分布着三颗散发着冰冷光芒的晶石，那是它们的眼睛。

    这是一种全金属生命！

    宋征暗自皱眉：炼命体，难道说是一种被炼造出来的生命？

    他低声询问村长：“这些炼命体，是天然而生，还是有人制造出来的？”

    村长奇怪地看了他一眼，炼命体是这个世界上最大的危险之一，人人皆知，可是这位贵人似乎对炼命体并不了解。她按下了心中的疑惑，老老实实的回答：“自从我们的先租出现在这片大地上，炼命体就存在了。”

    “但是时至今日，它们到底是如何繁衍，仍旧是一个迷。或许大城之中的那些大能更多的了解一些它们的秘密，但是我们只知道，它们生长在浮墟乱域之中，数量众多，实力强大，很少离开栖息地，但是只要出来……就是一场毁灭性的灾难。”

    在这样一个小村落中，宋征也没指望能够解开这个世界的奥秘，果不其然村长知道的很有限。

    那一群狮狼种炼命体奔跑冲刺的速度极快，瞬间就是十几里，到了村落前，头领狮狼种的体型明显要更加巨大一些，足有十五六丈长，肩高九丈。

    它先停了下来，带着族群对着村落发出了充满了金属声的咆哮。然后所有的狮狼种在它的带领下，发力张口一吐，一吞吞火球喷射而出。

    狮狼种头领根据刚才的经验，显然是知道这样的攻击无法摧毁猎物，于是一低头，三角形分布的晶石眼睛中，最上面的一颗滋嗡一声射出一道了粗大的光芒。

    光芒炽热而迅速，直奔村落而来。

    后面其他的狮狼种，也跟着把脑袋用力一顶，第三枚眼睛中，整齐的喷射出热光。

    战士们几乎没有和炼命体作战的经验，整个村落中，只有村长年轻的时候，曾经跟随老村长一起进入浮墟乱域，猎杀过一头落单的狮狼种，那一战对于他们来说，极为艰难，付出了老村长战死的代价，才将那头狮狼种击碎。

    他们看到一群狮狼种的时候，心中只剩绝望。在破碎荒原上，从来没有听说过那个村落能够在种群的攻击下幸存下来。

    便是那些大城，也只能够将种群击退而已。

    宋征对这些炼命体很感兴趣，同时在洪武大本营之中，资深镇国们眼睛一起亮了，传令宋征：“抓活的，带回来好好研究一番。”

    看上去，这些东西比宝具世界的战具更加有用。

    宋征暗中答应了一声，把衣袖卷起，一片冰风在袖里乾坤大神通的裹挟之下凌空落下。

    那些火球、热线，瞬间冰冻失去了威力。村长和战士们嗔目结舌的看着他们眼中“毁灭之灾”的一群狮狼种，被宋征袖子一卷消失的无影无踪！

    后方的战士们等待着贵人“大战”狮狼种群，却没想到这样轻描淡写的就结束了！

    他们面面相觑，想了想一起看向小九儿的父亲，觉得还是你跟着贵人去浮墟乱域吧，也没什么危险，你肯定能回来，肯定不会让小九儿娘俩变成孤儿寡母——就不要让丫莲跟去了，担心狼入虎口呀。

