    沈子璐借故起身去卫生间，路过旁边隔间时，状似无意的朝里看眼，随即惊讶的道：

    “关同学？！”

    关正行抬眸看她眼，又淡淡的收回继续看书。

    隔壁，杨奕鼎闻言探着身子朝过道看，听沈子璐的态度明显两人关系很熟。

    沈子璐走进去，拉开凳子坐在他身边，“你怎么在这了？”

    他点点手表，沈子璐看眼，十点了，“你没吃早饭？”

    “嗯。”

    “你来这边干嘛？”

    他又举起手里的书，沈子璐看着比词典还厚的奥数书恍然道：“你去图书馆了？”

    “嗯。”

    沈子璐搓了搓手臂，总觉得他今天给人感觉格外冷淡，脸色也阴沉沉的，不知道哪路神仙把他得罪了，沈子璐为了不被波及，慢慢起身道别，“不耽误你学习了，我走了。”

    她刚转身，身后人问：“你来这干嘛？”

    “我也来图书馆，跟，”沈子璐这才想起来隔壁还被他晾着一人，压低声音指了指背后的隔间对关正行说：“你忘了，我周五跟你提过的，我网友，江大哲学系的学长，我陪他来还书的。”

    关正行说：“你还挺有闲心的。”

    “……”这是什么话，嘲讽她？

    沈子璐为了不让关正行看扁了，自豪的说：“我帮学长的哲学论文出点子，他通过审核还拿了奖，为了感谢我就请我吃饭。”

    关正行看她半秒，忽然就笑了，“请你吃蛋炒面？”

    “……”嘲笑她？

    这种事坚决不能发生，沈子璐想起菜单上最贵的一道菜，“还有红烧带鱼。”

    关正行翻过一页，淡淡道：“可以，最贵的一道菜。”

    “那是，人家请我肯定得点最贵的。”沈子璐白了他眼，让你得意，“除了你欺负我，别人对我都好着呢。”

    关正行把书一阖，真是脑子笨的够可以的。“麻烦让让，我的肉炒面好了。”

    沈子璐一回头，看到服务员左手端着蛋炒面，右手端着肉炒面，要不要这样打脸，能不能分开上。

    “你的肉丝炒面。”服务员将面端上桌，瞬间，香味扑鼻，沈子璐吞咽口，有点饿了。

    关正行抽出一双方便筷子，问：“想吃吗？”

    沈子璐笑着去接筷子，并道谢：“谢谢啊。”

    筷子在她眼前晃一圈，挑起一缕面送进嘴里，沈子璐看着关正行嚼着面，说：“我总欺负你，你好意思吃我的面？”

    “……”啪！一记响亮的巴掌。

    就问你疼不疼。

    沈子璐白他眼，起身走了。

    回到座位上，杨奕鼎已经点好菜了，但还是象征性的把菜单递给她，“我又点了三道菜，你再看看还想吃什么？”

    沈子璐被关正行呛了一通哪还有胃口，脸色灰不拉几的有点难看。拆开一双筷子说：“不用了，我吃面就行。”

    菜陆续端上桌，一盘辣炒鱼丸，一盘烧茄子，还有一盘鱼香肉丝，沈子璐吃了几口面撂下筷子，“学长，我吃饱了。”

    杨奕鼎看她剩下大半盘子的面，“吃这么少？是不是饭菜不合胃口，要不我们再换一家吃。”

    沈子璐摇头，“我平时吃的就很少。”

    隔间，“嘁——”

    沈子璐白了眼背后的隔板，你嘁什么嘁!

    没人说话，桌上的气氛有点尴尬，杨奕鼎开始寻找话题缓解气氛。

    “平时周末都去哪玩？还是补课？”

    沈子璐心不在焉的回，“补课。”

    杨奕鼎夹起个鱼丸，说：“现在的教育体制太影响中国的发展了。你看国外都是素质教育，只有我们国内还采取应试教育，一考定终身，我个人的观点是误人子弟。”

    沈子璐对这些话题不感兴趣，她只想搞明白到底谁又招关同学不高兴了。

    “哦。”

    隔壁：“呵。”

    杨奕鼎看她反应平淡，觉得应该再聊些有深度的话题，以引起她对他的兴趣和崇拜。

    “我个人觉得不懂哲学的人生是残缺的。”

    沈子璐懵懵的看着杨奕鼎，“那我对哲学一点兴趣都没有，是不是残废了。”

    隔壁：“噗——”

    沈子璐又瞪眼隔板，你笑什么笑。

    杨奕鼎说：“非也，你只是还不够了解哲学，我下午正好有时间，可以给你深入细致的讲解有关哲学的个种意义。”

    隔壁：“何为哲学？何为懂哲学？谁来解释？是你吗？

    沈子璐：“……”

    杨奕鼎转头看向隔板，又看向沈子璐，“你朋友……”

    沈子璐说：“我同桌。”

    “哦。”杨奕鼎了然，既然只是普通的同学，那他就没什么好顾忌的。他可不想到嘴边的鸭子就这么飞了。

    ‘咳咳……’杨奕鼎清了清嗓子，忽略隔壁投来的非议，继续说：“哲学是智慧或爱智慧，是对天地万物的深刻感悟和对普遍规律的总结，是人生的指南针。

    关正行被他恶心的吃不下去了，筷子放一旁拿出笔在草纸上计算未解开的奥数题，边写边说：“看来还是你自认有资格对哲学作解释，请问你凭什么认为你的解释就一定是对的，你的根据又何在？

    “……”居然敢反问他？

    杨奕鼎笑对方荒唐，真是高中生不知道天高地厚，今天他就狠狠的把这个毛头小子虐成渣。

    他淡然的笑道：“我根据普遍的、常识性的道理。因为，总有一种普遍性、本质性的存在，而对这些做出总结的就是哲学。”

    隔壁：“我怎么看到了你的自以为是和自相矛盾？”

    闻言，杨奕鼎怒了，声音也加大，“我怎么就自以为是了？”

    沈子璐看着杨奕鼎，在心里啧啧道，有理不在声高。

    隔壁依旧云淡风轻的回：“你堂而皇之的宣称‘本质‘、‘普遍规律’，但其实你连明天的你会不会肚子疼拉稀都不知道，连怎么治疗这种病也不知道，还吹什么‘本质’、‘普遍规律’。”

    杨奕鼎脸红脖子粗，“有辱斯文，吃饭时谈什么污秽之物。”

    沈子璐在心里判学长0比1输了。

    你管得着人说什么，只要能辩得过你，谈论一坨屎的来去有什么不行的。

    隔壁继续：“你对哲学的‘智慧’和‘爱智慧’的定义也是自相矛盾的，智慧是名词，爱智慧是动词，岂可混为一谈。”

    杨奕鼎刚要开口，隔壁又追加一句，“照你的意思，足球和爱足球、狗和爱狗是一回事？”

    杨奕鼎说：“你这明显是抬杠。哲学不研究具体问题，研究治病是医学的领域，研究如何建房是物理数学的事，研究后台ВUG是程序员的事，看来你没有搞清楚哲学的概念。”

    杨奕鼎自认为扳回一局。

    隔壁又发话了，“哲学不研究具体问题，不能治病，不能建房，不能修补系统漏洞，不能造车，不能造船造飞机造坦克，造电脑手机，也就是说它百无一用？”

    杨奕鼎噎住，见沈子璐看他的眼神都暗淡了，他不能在她面前败给一个高中生，顿了顿才说：“……哲学只提供思想方法，不提供具体解决方案。这就涉及到哲学的根本方法，你懂不懂？”

    隔壁：“如何验证这些思想方法呢？”

    杨奕鼎：“……”

    沈子璐挺了挺背，双手在桌子下为关正行偷偷鼓掌。

    杨奕鼎说：“通过实践来检验哲学方法，在历史的长河中，千百年来有众多杰出人物都声称自己从哲学中得到启迪。”

    隔壁：“我怎么见到他们在哲学上都是争吵不休的？总不能这些互相对立的观点都是‘本质’和‘普遍规律’吧，世界若有多个‘本质’、‘普遍规律’，那是不是太奇怪了。”

    杨奕鼎：“大家都在探索之中，就算有分歧也是正常的，有道是百家争鸣、百花齐放，都是让人津津乐道的美谈。”

    隔壁轻嘲的哼了声，“顾左右言他了。若按你说的，既然大家都在探索中，你有狗屁资格声称自己找到‘本质’和‘普遍规律’。”

    杨奕鼎：“我有没有肯定。”

    隔壁逮住机会，一记漂亮的反杀，“既然没有找到，你拿没有找到的、众说纷纭的东西给一门学科下定义，你的逻辑=0。”

    杨奕鼎烦躁的连吃饭的心情都没有了，扔了筷子说：“不想跟你扯，你才多大，连高中都没毕业，你懂什么哲学，你这么自负的学生一辈子也不会明白哲学智慧，你只能看到面前三尺远的狭窄小路。迂腐、狭隘！”

    沈子璐不高兴了，站起来说：“你说谁迂腐狭隘呢？”

    隔壁又传来关正行不疾不徐的声音，“所论毛病这么多，又这么空洞，还大言不惭，我只能送这位哲学系的大帅哥两个字——装逼！”

    “你……”杨奕鼎措手不及，没想到辩着辩着就走下三路了。

    隔壁：“我现在很想知道，用哲学统计下装逼的人有多少，哪一位哲学统计学者愿意出来身先士卒。”

    杨奕鼎指着对面，“你除了做喷子，还会什么？”

    关正行解完题，将书收好，拎起书包走到隔壁桌前，沈子璐膛大双眸看他，该不是要干一架吧。

    谁知关正行从兜里摸出十四元放桌上，拽着沈子璐肩膀的衣服把人拎起来，沈子璐踮起脚尖，“哎哎哎……”他直视杨奕鼎的眼睛说：“谁让你公共场所自吹自擂，招人不爱听。”

    领着人走几步又回头，冷冷道：“她是我哥们，下次再敢约她出来见面，别忘带上我。我们可以讨论下在校大学生，是积累知识重要还是塑造人格重要！”

    “哎哎哎……你慢点，我跟不上了。”

    沈子璐就跟小鸡似得被关正行拎出小吃部，走到人少的地方，他才放手。

    关正行转身，沈子璐吓得朝后退，“你要干嘛？”

    他目光幽深，声音很冷，“下不为例。”

    说完就走了。

    沈子璐冲着他背影问：“什么下不为例啊。”

    关正行头也没回，“自己想。”

