
        两人都有自己的手段，才会在这么重要的事情上，做出自己的选择。

    孙有自己的推断，见识过萧辰的传承手段，当然最主要的是齐天大圣留下的石头。

    而萧辰自然是因为心脏之中的齐天石了，因为齐天大圣已经告诉了他，可以安心留在这里。

    所以萧辰才会没有过多的犹豫，这么久了，他对齐天大圣是十分信任的。

    而且要是孙或者是他的五个徒弟，那一个想要害他，或者是想要知道他的秘密，根本无需这么麻烦，直接擒下他就好了。

    那怕他动用齐天石中灵魂体的力量，想来也没有什么反抗的能力。

    但可以确定的是，他们确实是隐之一脉，齐天大圣还是记得孙的，虽然已经过了这么久，但隐之一脉重中之重，所选之人也都是精挑细选，更何况孙还是齐天大圣的族人。

    “师傅，他们可以信任的吧。”萧辰问道。

    他觉得还是齐天大圣的话有分量，之前他那么小心，也是因为齐天大圣所说，这么多年过去了，不知道隐之一脉是否还存在，存在的话又是否还和以前一样，为了复兴天庭和努力，还是早已经倒戈叛变。

    倒戈叛变的可能性，齐天大圣觉得还是有可能的。

    要是那个隐之一脉的人叛变了，将这个信息告知了敌方，那地方一定会利用这一点，将另外的残党找出来的，所以不得不防。

    “我觉得没什么问题，虽然我给了隐之一脉每人一个石头，但其实我在其中已经设置了陷阱，那个石头，要是心意早就变了，是无法感受到你的，而他竟然在你刚刚来到天界，就注意到你，也是因为这漫长的岁月，他的心意确实没变。”齐天大圣说道。

    “既然这样，那就没有什么好担心的了。”萧辰松了一口气，看来齐天大圣当初做了不少的准备呀，在未来的一些事情上，考虑的十分周到。

    “你在这里是可以放心，但其他隐之一脉，或许...”齐天大圣有一种很不好的预感。

    “走一步算一步吧，现在只是刚刚开始而已，而且我的实力太弱，不管怎么样，你们还生存在齐天石当中这个秘密还不能暴露。”萧辰说道。

    这个秘密十分重要，那怕已经确定孙没有恶意，还坚持着初衷，但萧辰依然无法将这个事情说出去。

    “对了师傅，孙是你的族人，你有印象吗？”萧辰问道。

    他还是很好奇的，与齐天大圣一个族的，那实力得有多强？萧辰还是十分好奇的。

    “当然，当年隐之一脉大部分都是我挑选的，当然记得，只是没有想到，当年的小家伙，如今已经变成这幅摸样了，不过也苦了他了，等待了这么久，这滋味可不好受。”齐天大圣说道。

    “好好xiu lian吧，在你接触神境之前，是无法展开行动的。”最后齐天大圣结束了话题。

    如今距离他们的目标，和复活他们已经是越来越近了。

    但这一切都需要萧辰足够的强，现在的他还是太弱了。

    “当你足够的强，我们的灵魂体甚至可以从齐天石当中短暂的出现，那时候也可以在一些事情上帮助你吧。”齐天大圣说道。

    如今齐天石已经完全融合到了小心的身体当中。

    随着实力的增强，齐天石得到的滋养也就越多。

    得到的反馈，可以支持齐天石当中的那些灵魂体。

    话题结束，萧辰透过手指，看向天空，自己的路还有很长。

    不说复苏天庭，就连帮助齐天石当中的灵魂体复活都是十分困难的事情，在没有实力和一定的势力之前，这是根本无法完成的任务。

    而自从自己的灵脉被人夺走之后，要是没有齐天石和齐天石中的灵魂体，他也不会有如今的成就，所以萧辰一定会不遗余力的想办法的。

    “嘿嘿，小师弟，来我领你在山上转转。”余浩苍突然出现。

    他现在可是十分的高兴，自己这么多年，终于不用当老末了。

    “额，五师兄呀，正好我也想要熟悉一下这里的环境，对了师兄，我们平时都不下山的吗？”萧辰问道。

    要是让他一直在封神山之中xiu lian的话，他似乎还真的可能不习惯呀。

    “以前我们一直都是这样，不过每隔一段时间师傅自会带着我们其中一些人出去历练的，但是你来了之后，不知道有没有什么改变，现在我们五个也算是出徒了，师傅对我们也要求不是很多，出去的机会也很少了。”余浩苍说道。

    他们都是在很久以前就已经来到的封神山，那个时候的他们，自然是境界十分低的。

    所以除了在封神山静修之外，也要出去历练的。

    “这样呀。”萧辰点头，这样才合理，否则要是一味的低头苦修不历练的话，萧辰可不信他们会有现在这个实力。

    “现在我除了前段时间下山以外，其实已经有好多年没有下去了，境界越高，在一些感悟上需要花费的时间真的是让人感到绝望呀。”余浩苍感慨道。

    以前境界低的时候，突破很快，也总是可以出去，但是到了他们现在这个境界，在山上的精修反而是更多了。

    “先不说这些，你才到这里，在山上还是有许多地方适合你xiu lian的，到时候适合下山的话，师傅也会主动找上你。”余浩苍说道。

    萧辰才刚刚来到封神山，这样的山上也一定有许多xiu lian之地适合萧辰，不像他们五个人，这些地方在长久的时间里，已经去过不知道多少次了。

    不过虽然去过无数次，但神奇之处就在于那怕实力强如他们，在去这些地方xiu lian，对他们依然有用。

    毕竟可以称为神山的山，环境就不一样，而且这些xiu lian的地方，可都是师傅自己花费了许多心思布置的。

    “先领你去我们生活的地方吧，然后在领你去看看山上一些特殊的xiu lian之地，以后你可以去那些地方xiu lian的。”余浩苍领着萧辰说道。

    「本章完」
  