    鱼浩歌掏出那枚藏宝图碎片，朝着韩东晃了晃。

    “十六枚碎片的藏宝图，小师弟，你可曾听说过？”鱼浩歌一副得意的模样。

    韩东有些无语，下意识就想将他获得的十五枚藏宝图碎片拿出来，但却强忍住了。

    “这碎片有什么用？”韩东问道。

    “可以合成藏宝图，而且碎片越多的藏宝图越珍贵，能够寻找到的宝物品阶越高！”鱼浩歌以为韩东第一次进入天澜界秘境，不知道这些，连忙仔细解释道。

    “铁荆棘大公你听说过吗？”鱼浩歌一脸神秘的小声说道：“铁荆棘大公之所以崛起，就是因为收集了一副十六枚碎片的藏宝图，然后在天澜界秘境中，获得了一件传说级宝物。”

    “传说级宝物？”韩东心里一动，史诗级的转经筒，威力就已经让他感到震撼了，比史诗级还要高上一个品阶的传说级，其威力效果，韩东想都想象不出来有多么恐怖。

    “只要你拥有了这枚碎片，然后再去收集齐其他十五枚，就能合成一张完整藏宝图，到时候，就能开启宝藏，获得传说级宝物了。”鱼浩歌小声说道。

    “这样……”韩东露出一副思索的模样，片刻后问道：“师兄怎么不自己去？”

    “嗨，师兄我事务繁忙，哪有那功夫，这不是看和小师弟亲近，所以就便宜师弟了。”鱼浩歌笑道。

    “哦，好吧，这枚碎片怎么卖？”韩东做出一副很感兴趣的模样问道。

    “一件金色超绝……”鱼浩歌连忙说道。

    “咳咳！”罗欣怡在一旁咳嗽，狠狠的瞪了鱼浩歌一眼。

    “银色，银色超凡品质的灵器就好。”鱼浩歌看了罗欣怡一眼，无奈改口道。

    “银色超凡啊……”韩东摇摇头，说道：“我可没有。”

    “不是吧，小师弟，每个月光是军部的订单，你都有两三百万的收入，再加上自己炼制一些其他药剂出售，一个月最起码也有四五百万的收入，一件银色超凡品质的灵器，还能放在你的眼中吗？”鱼浩歌睁大了眼睛，一脸不相信的问道。

    “咳咳，钱倒是有，但银色超凡的灵器没有。”韩东摇摇头道：“要不然，算作三千万怎么样？过几天给你转账。”

    三千万韩东现在也一下拿不出来，不过给他几天时间，筹集还是很容易的，要知道，现在的他，可是一名货真价实的高级灵师了，随便炼制些药剂，这些钱也就出来了。

    三千万能不能买一件银色超凡品质的灵器？

    自然是可以的，但也只能买那种刚刚达到银色超凡，威力和效果都很一般的银色超凡，这样的银色超凡，属性甚至还不如蓝色极品，也就是蓝色精良品质中，评分达到完美的灵器。

    “三千万啊……”鱼浩歌皱起眉头，相比较钱，他还是希望能够获得一件适合自己的灵器。

    “呵呵，如果钱不行的话，药剂可以吗？”韩东笑道，从怀里摸出一张炼金配方，朝着鱼浩歌展示了一下。

    “超级，超级药剂？”鱼浩歌两个眼珠子都要瞪出来了，望向韩东的眼神，充满了羡慕嫉妒。

    “果然不愧是第一次就能登上万物塔二十一层的家伙，竟然能够获得一张超级药剂的配方！”鱼浩歌心里就好像有千万只蚂蚁抓挠一般，羡慕的眼珠子都要红了。

    “怎么样，等我炼制成功，给你两粒超级强身药剂！”韩东笑道：“只要你体质适合，可是可以重复使用的。”

    可以永久性增加属性的药剂，往往都有很强的抗药性，一个人一辈子只能使用一粒，使用再多，不但不会再有效果，反而会在体内积蓄大量丹毒，对身体造成危害。

    而超级强身药剂，最恐怖的就是可以重复使用，有些人可以使用两粒，有些人可以使用三粒，但极限是五粒，不过，能够使用五粒的人，恐怕也是凤毛麟角，普通人服用一两粒，肯定是没有问题的。

    “超级，超级药剂？”罗欣怡在一旁也是睁大了眼睛。

    作为一名炼金系的学员，自然不可能不知道超级药剂是什么，就算他们的导师，杜倩明教授，恐怕都没有掌握超级药剂的配方。

    “怎么可能给你奖励超级药剂配方？光我知道能够登上二十层往上的学长，就不止五位，他们的奖励，可都没有如此丰厚！”罗欣怡疑惑道。

    韩东摇摇头，他也只是第一次来天澜界秘境，第一次进入万物塔，至于奖励是否丰厚，没有对比，他也不知道。

    “你说的那些学长，也是和韩东一样，第一次就登上二十层以上了吗？”鱼浩歌在一旁突然问道。

    罗欣怡摇摇头，突然两眼放光，她似乎明白了什么。

    实际上，韩东之所以奖励如此丰厚，可不光是因为第一次进入万物塔，而是从第一次考核开始，他的评价都是完美，一连十几次的完美评价，再加上他第一次进入万物塔，一口气往上攀登，中途没有离开，所以才造成了越往后，他的通关奖励越丰厚。

    “两粒不够，怎么也要五，三粒才行！”鱼浩歌咬牙道。

    韩东脸色一沉，缓缓摇了摇头。

    能够永久增加身体属性的宝物，本就稀少，而且超级强身药剂增加的还是全身所有属性，比起那些只能增加一两点属性的宝物要珍贵许多，更重要的是，还能够重复使用，不要说两粒，就算只有一粒，换取一件银色超凡品质的灵器，也是非常容易。

    韩东之所以开价两粒，也是因为觉得鱼浩歌只要一件银色超凡品质灵器，要价太低，有些不好意思，但鱼浩歌突然狮子大开口，索要三粒，这已经和一件金色超绝品质的灵器差不多了，如果真是这样，那还私下交易做什么？

    看到韩东脸色都变了，鱼浩歌突然如一盆冷水从头浇到尾，恨不得扇自己两耳光。

    自己又犯了老毛病，想要将自己手中的货物价值压榨到最大，但殊不知，越是这样，失去的也就越多。

    “现在珍贵的是那一粒两粒的超级强身药剂吗，最珍贵的，可是韩东这个人啊！”鱼浩歌心中懊恼道：“一个能炼制超级药剂的炼金大师，我现在还在纠结一两粒药剂的数量，真是蠢笨如猪了，亏自己还是生意人！”

    ……

