    　

    　　　　　柳擎宇并不知道，在他离开曾国海的办公室之后，在今后的这段时间内，天都省省委层面，围绕着原省委副记朱广志退休后谁来担任省委副记一职展开了激烈较量。一开始的时候，赵栋材提议由王洪浩担任省委副记，遭到了曾国海的强烈反对，双方为此还在常委会上针锋相对的展开了对峙。

    　　后来，双方把这种较量直接延伸到了燕京市方面，都前往燕京市展开公关工作。

    　　最终依然是势均力敌，最终，在一次常委会上，省纪委记刘华江提出了一个新的方案，那就是由王洪浩担任省委副记一职，而王洪浩离任后空缺出来的天都市市委记、省委常委一职由柳擎宇来担任，至于侯玉强被拿下之后空缺出来的天都市市长一职则调武平市市长季建涛过来，当然了，天都省检察院那边，检察长也换上了一位省高法的老资格副院长来担任，这位副院长兢兢业业在司法系统工作了数十年，他办理过的案子从来没有出现过一起冤假错案，能力强，做事公允，他来担任检察长各方一致赞同。而省检察院副检察长、反贪局局长一职则是由柳擎宇提议的原反贪局副局长侯彪锋来担任。侯彪锋之前就已经是副厅级的反贪局副局长了，在柳擎宇担任反贪局局长期间，他做事十分低调，很少会牵扯进各个比较敏感的案子中去。

    　　所以，侯彪锋就任这个职位，并没有引起赵栋材一方多少反对的意见，实际上，他们并不知道，侯彪锋乃是柳擎宇一上任之后就有意识保护的对象，是他留下的一个重要后手。因为柳擎宇从一开始就知道，一旦自己在天都省反贪局这边做出突出的成绩，那么自己在这个位置上肯定呆的时间不会很长。所以，他早就对各个副局长们展开了摸底。尤其是和侯彪锋接触之后，侯彪锋从一开始就表现出了积极靠拢和愿意做事的意愿。而且柳擎宇研究了他的诸多简历之后，建议他暂时以低调为主。

    　　但是，侯彪锋虽然表面上看起来十分低调，但实际上，反贪局最近的一系列行动的幕后，都有他的影子，只是他一直隐身在柳擎宇的背后，为柳擎宇积极出谋划策，做好各种善后处理工作。

    　　至于柳擎宇上任天都市市委记这个位置，由于是为了平衡王洪浩就任省委副记这个位置的结果，所以，各方势力对此也没有异议。

    　　当然了，对于王洪浩和柳擎宇两人的安排，天都省方面只是提供了自己的建议，最终能否批准，还得看燕京市方面中组部的意见。

    　　2个月之后，最终的任命结果出来了，上级采纳了天都省方面的人事调整意见，最终确认由王洪浩担任天都省省委副记、柳擎宇担任天都市市委记、天都省省委常委。

    　　当任命文件下来之后，柳擎宇看着文件，脸上露出了一丝淡淡的微笑。

    　　虽然对于这个任命他心中已经有所准备，但是，当他真正看到这份文件的时候，还是有些激动。

    　　毕竟，随着这份文件的到来，这预示着他将会创造出一个全新的记录，34岁的副省级领导！而且还是实权的市委记职务！虽然柳擎宇并不在意这个记录，但是，能够掌控天都市这样一个省会城市的一把手位置，他能够感受到党和组织对他的信任，他也感觉到了肩上那沉甸甸的担子。他知道，省委曾记还等着他施展自己的能力将天都市发展起来呢。

    　　这是一份毫无保留的信任。

    　　而柳擎宇并不知道的是，就在他就任之前，天都市新任的市长季建涛已经来天都市两个来月了。

    　　在季建涛来天都市上任市长之前，他在一个朋友的安排下，秘密的来到了一栋豪华别墅内，秘密拜见了一个神秘的人物大师。

    　　对于这位大师到底是何方神圣，季建涛不知道，但是，他却是自己的这位朋友极力推荐的，朋友还告诉季建涛，他之所以能够从武平市调到天都市来任职，这位大师也是出了力的。而且这位大师对天都省范围内的一些事情都是有着比较大的影响力的。

    　　季建涛拜见大师的时候，大师并没有面对着季建涛，而是背对着他，他的脸部在盯着面前的电脑，而整个房间内的视线有些幽暗，让他无法真正看清楚大师的真正面目。

    　　“季建涛，你知道为什么我会建议上面把你从武平市调到天都市来吗？”大师淡淡的问道。

    　　“我不太清楚，还请大师明示。”季建涛十分谦虚的说道。

    　　“我之所以调你过来，一是因为我对你的能力有所了解，只能你在官场斗争的手段上相当了得，极其善于权谋之术。而侯玉强已经进入了司法程序，看遍整个天都省，我认为，也唯有你能够胜任侯玉强这个位置。

    　　二是因为你对柳擎宇没有畏惧之意。根据我的估计，随着侯玉强的落马，再加上很快朱广志就要退休了。而王洪浩盯上了朱广志的这个位置，但是，曾国海绝对不可能让他顺利坐上这个位置的，赵栋材也不可能绕过曾国海强力支持王洪浩上位，所以，这其中肯定要双方进行斗争和妥协，以我的预判，最终结果肯定是王洪浩离任后离开的位置被曾国海比较认可的人来担任，而盘点一下曾国海比较认可的正厅级干部，柳擎宇是我比较看好的一个，所以，我估计那个时候，很有可能柳擎宇会担任天都市市委记，所以，未雨绸缪，我建议把你调到天都市来担任市长。”

    　　说道这里，大师语气变得严肃了很多：“怎么样，如果真的是柳擎宇担任市委记，你有没有信心和他斗一斗？”

    　　季建涛闻言，表情凝重的说道：“大师，我在武平市就听说过柳擎宇的大名，反贪局巡视一组也一直留在我们武平市展开调查，不过到现在为止，他在我们武平市并没有什么收获，所以，对柳擎宇到底有没有真正的能力，我心存质疑，至于说害怕？那是绝对不肯能个的。柳擎宇在厉害，也不过是一个外省人而已，而我可是土生土长的天都省人。虽然我的根不再天都市，但是，我在天都市和省里也是有很多朋友和眼线的。柳擎宇要想在市委里面一言九鼎，那是绝对不可能的。”

    　　大师闻言，满意的点点头：“好，非常好，你这么有信心，那我就放心了。你放心，侯玉强虽然被拿下了，但是，他在天都市留下来的人脉关系网络还在，我最近会安排侯玉强关系网络中一些重量级的人物和你见面，以便于你尽快掌握住侯玉强留下来的这些人脉网络，这些都将会是你今后和柳擎宇斗争的资本。”

    　　随后两个月的时间，在大师的帮助下，季建涛分别与侯玉强留下来的诸多关系网络中的骨干人物见面，通过两个月左右的相互了解和沟通，季建涛基本上已经全盘吸收了侯玉强留下来的诸多关键人物，在天都市市政府内的权威越来越重，基本上已经在市政府内形成了一言堂的局面。甚至比起侯玉强时期还要强势。

    　　这是由季建涛的性格所决定的。一是季建涛性格生来就是相当强势，二是季建涛的权力欲非常强。侯玉强在任之时虽然也喜欢掌控大局，但是他这个人做事谨慎，不希望轻易被人抓住把柄，所以，做事的时候就会有所收敛，不会轻易得罪人。

    　　但是季建涛却不一样，季建涛喜欢绝对的掌控，他上任之后，在取得了市政府党组大部分成员的支持之后，立刻着手对市政府所辖的各个机关单位的一二把手进行调整。

    　　而他的这次调整是得到了市委记王洪浩的大力支持的，所以，在王洪浩还没有离任之前，利用这期间两个月左右的时间，季建涛已经牢牢的掌控住了天都市市政府的大局。

    　　而王洪浩因为有了晋升省委副记的想法，所以，也在积极的天都市市委领导中自己的嫡系人马引荐给季建涛，让他们和季建涛之间建立起了非常不错的私人关系。如此一来，一旦王洪浩离开天都市市委记这个位置，但是，只要他还在天都省，那么不管是通过季建涛也好，通过他的嫡系人马也好，他王洪浩依然可以对天都市施加比较强大的影响力。而不管新任市委记是谁，要想摆脱他王洪浩的阴影，没有那么容易。

    　　这一天，风和日丽。

    　　中央组织部方面派出一位副部长来到天都省省委，亲自送王洪浩和柳擎宇上任。在这次的就任仪式上，柳擎宇说话简单而平淡，中规中矩，没有任何的豪言壮语，给人一种十分平和的感觉。

    　　赵栋材的目光自始至终一直锁定在柳擎宇的身上，仔细研究着柳擎宇的表情，眼底深处却流露出一丝淡淡的冷笑。

    　

