    第129章小哥哥有点帅

    潇潇看着神色清冷态度强硬的小哥哥，脑中又不受控制地想起天香楼和宁二叔来家里闹事时，他从天而降那身影。

    这位小哥哥，有点帅啊。

    宁二婶愣住，碍于文化水平，她反映了一会儿才明白容衍这话是夸了宁潇潇，又骂了她，看着容衍身后那几个人高马大的护卫，憋红了脸她也没敢再放一个屁。

    容衍本就懒得和蠢人多话，方才开口不过是见宁二婶嘴里太过不干不净，冷哼一声便走得利索，离开这群无知妇人后，他问云亦：“宁丰才在夕江县的事儿还没传开？”

    云亦明白主子这句并非问话，于是正色领命：“属下这就去办。”

    福缘村毕竟只是个小村庄，住在这的都是农户，不到卖粮的时候，又非年非节，很少有人会去县城，即便去了，那也是买好东西就回来，不一定能听闻宁二叔往衙门里走的那一遭。

    云亦要做的，就是将消息用最快的速度散开，让村民们都知道老宅是个什么嘴脸。

    容衍不知道的是，他离开后，被吓得屏住呼吸的宁二婶喘口气又恢复老德行，她往地上狠狠啐了一口：“呸，破落户装什么大少爷，真这么牛还会连个仆人都请不起，连块地都买不起？看到大房吃得好就巴巴凑上去，殊不知大房还欠着十两银子的债，如今就是打肿脸充胖子！两家穷鬼凑一起，倒以为自己成大户了！”

    有人看不惯她这嘴脸，反驳道：“我听说他们和赵虎学了打猎的本事，家里顿顿肉食都没断过，还换了不少银子呢。”

    宁二婶撇嘴，她是瞧不起猎户的：“你们懂什么，打猎算什么本事，莫说秋冬没猎物，即便春夏，万一哪趟进去时运气不好被熊瞎子一抓拍下去，小命都保不住！”

    这话着实过分，村里那些婆娘再爱嚼舌根，也不会拿人性命说嘴，一时间没人搭话，宁二婶自己也觉得无趣，扶着肚子就身形矫健地走了。

    而听见她方才那些话的潇潇则迅速跑回家一趟，又循着宁二婶溜达的方向追了过去。

    要不是她肚子里还有个无辜的生命，潇潇真想套个麻袋揍她一顿。

    但如今即便不能打，教训还是要给的。

    宁二婶今儿出来是躲懒的，没了宁丰年这个冤大头，今年家里除了小叔和小姑之外的人都得下地，她借口肚子不舒服换了捡野菜的差事，怎么也得去意思意思挖两锄。

    她对此是相当不耐烦的，从前遇到这些麻烦事儿，直接扔给大嫂就好，再说野菜有什么好吃的，又苦又涩还没油水！要说大房对自己可真舍得，天天飘肉香，也不怕一年后还不清账被人拉去打板子！

    正想着呢，她就瞧见潇潇手上提着个食篮从她身边经过，那篮子里的香味勾的她口涎不断，她想也不想地伸手拽住潇潇：“什么吃的？拿来给二婶瞧瞧。”

    潇潇一把护住篮子躲开，但动作太大，“不小心”还是让宁二婶看见了篮子里一整只烧鸡，潇潇“手忙脚乱”将篮子盖住，语气慌乱：“给我爹和哥哥带的饼，就普通的饼而已。”

    宁二婶叉腰：“你们还吃什么饼，十两银子的债还得上吗就吃吃吃！”

    潇潇眨巴眼，故意笑得十分得意：“急什么，咱们都是一家人，实在还不上，那不还有二叔二婶还有爷奶帮衬么。”

    (本章完)

