    第九十七章，租房

    看着排位后睡着的王清，张程有些怜惜的将其抱在怀里。

    虽然不知道发生了什么，但让王清这么失魂落魄的，恐怕不是什么小事。

    是她女儿出事了么？

    张程胡思乱想了片刻，然后停止杂思，开始考虑怎么样让王清振作起来。

    毕竟事情都已经这样了，还是向前看吧。

    张程在王清的额头上亲了一下，然后起身把酒瓶子什么的收拾了一下。

    王清住的这地方，比之前张程住的还差劲。

    可见为了给女儿治病，王清把自己逼到了什么程度。

    也就难怪张程之前都没怎么用力，王清就屈服了。

    打扫着房间，张程又点了些小米粥之类的东西，准备等王清醒来的时候吃。

    并没有让张程等太久，王清很快醒来，不过神情里依旧有些厌世模样。

    总而言之，就是觉得活着没什么意思的感觉。

    这让张程不由觉得有些难搞，过去抱住王清。

    “清清，咱们一切都向前看，好不好？实在不行，咱们再生一个嘛。”

    王清闻言稍皱眉头，看向张程。

    这小子想到哪里去了？

    虽然之前自己因为突然被那么凶猛的排位给震惊到，表现的跟个弱智一样，但并不代表她的智商就真的很低。

    毕竟王清的智商如果低的话，是基本不太可能考上法律系，还成为了一名律师的。

    “我女儿没事，她是在装病。”王清声音清冷道。

    什么玩意儿？

    装病？

    那他之前的做法，是怎么搞成的？王清对他有意思？别逗了好么。

    所以王清也是刚知道么？

    “能告诉我怎么回事么？”张程道。

    王清扭头看向窗外。

    钢铁的丛林，让她觉得有些压抑。

    “没什么，就是我前夫指使我女儿装病，回头我会把钱还给你，以后我们不要再这样了。”

    “这不行。”张程直接拒绝。

    王清闻言，烦躁的看向张程。不行？信不信我反手告你强行排位？

    身为律师的她，能有不小的把握直接把张程送进去。

    “先吃饭，先吃饭，你还没吃饭吧？填饱肚子再说。”张程看到王清眼神不善，连忙道。

    王清垂下目光，这个小子虽然不是个好东西，但竟然比她前夫好个一百倍啊有没有。

    张程把之前王清睡着的时候送过来的外卖取过来。

    还都温热。

    王清在清醒后，也没有再苛待自己的意思，拿起小笼包吃了起来。

    这是之前张程偶尔吃过的一家早餐店里的招牌早点，本身是没有外卖的，还是被张程找了跑腿小哥帮忙送过来。

    味道不差。

    起码让王清吃到嘴里后，都稍微流露出一抹意外之色。

    然后一连又吃了七、八个，更把一碗儿的小米粥全都喝下肚。

    而吃饱之后，王清觉得竟然真的没有那么难受了。

    也没有了之前那么严重的负面情绪。

    毕竟女儿虽然有些问题，但无非就是被何昀那个垃圾给带坏的，只要将女儿的抚养权争取过来，好好的教育，还是有可能将女儿的问题给纠正过来的。

    “好了，你走吧。”王清淡淡道。

    张程闻言无语，都说男人拔吊无情，这女人也是这样？吃了他的，喝了他的，一句谢谢没有就赶人？

    但谁让张程稀罕王清那。

    哪怕得手了之后，也不想着就这么几次联系，最好以后能成为他的女人这样。

    所以这有什么好说的，继续发挥他的舔狗本色呗。

    硬舔，软舔，上下舔、前后舔，都给她安排上。

    不信拿不下这个女人。

    “那你以后打算怎么办？”

    虽然王清没有细说，但所能做的无非也就是那么几种。

    将女儿的抚养权争取过来，认真教导呗。

    可律师这个职业，说闲不忙，但忙起来也是昏天黑地的好不好。哪有什么时间照顾女儿。

    王清沉默了一下：“先把女儿的抚养权争取过来再说。”

    张程闻言，若有所思的点了点头。

    “那你还打算当律师？”

    王清看向这个多管闲事的家伙一眼，怎么她觉得这家伙这么烦？

    “恩。”

    “那行，我给你布置个律师事务所，回头你当老大，也能轻松一些。”张程道。

    王清眉头不由一皱，这就什么跟什么啊？

    张程却没有再给王清拒绝的机会，直接离开王清的住处，打听了一番之后，来到律师一条街。

    当然，也不是说这里全都是律师，而是律师事务所比较集中的地方。

    张云清律师事务所。

    汇星律师事务所。

    一个个律师事务所的招牌鳞次栉比。

    找了家附近的中介，询问了一番后，有一处位于三楼的，适合当律师事务所的房子空置。

    就是有点儿大，差不多四百、五百平米的样子。

    所以房租非常的可以。

    每平米4块钱，一天。一个月就是大几万。

    不过张程现在又不是对方说多少，他就给多少的菜鸡了，经过一番搞价后，得到了只计算套内面积的价格。

    虽然再磨磨未必不能更低，但张程也没有那么多闲工夫浪费。

    直接敲定了租赁合同后，张程风风火火的回到王清的住处，把她带了回来。

    当知道张程直接给她租了个400平米的地方后，一脸惊讶。

    这人不是开玩笑的？

    “你、你为什么对我这么好？”张程的做法，直接把王清给整不会了啊。

    这小子竟然承诺以后他负担房租啊？

    “这算好么？”张程淡淡的装了个逼。

    王清沉默下来，这地方怎么看一个月也不会少于4万块，一年那就是几十万。

    这还不算好？

    她一个老女人何德何能。

    张程也不管王清内心怎么复杂，直接大手一挥让中介找了装修公司过来。

    “选一个方案吧？”张程道。选址没让王清插手，这装修方面，自然不能再自行决定了。

    王清看了看张程，又看了看眼前的一切，考虑后索性先把律师事务所布置好再说。

    就算以后张程不再帮她付房租，但到时她也未必不能承担起这里的费用。

    所以很快选定了其中的一套装修方案。

    左右分隔。

    左边布置城一间间的办公室，右边则是律师助手们处理一应事务的区域，门口有个接待处。最深处则布置了一大一小两个会议室。

    简单明快的装修方案。

    张程直接向装修公司支付了30%的首款。

    “用料工程方面，我不希望你们给我搞出什么问题，毕竟你们也知道我们是做什么的。”张程向装修公司那位三十多岁的项目经理道。

    “是，您放心，我们星星装饰有口皆碑，从来不会偷工减料。”项目经理笑道。

    询问了一下，差不多一个月能搞定装修后，张程看向王清。

    “清清，你还有什么要求么？”

    王清摇了摇头。

    几乎一切都被这个小子搞定，她过来也就敲定了一下装修方案。

