
愤怒至极的女鬼张大嘴巴无声的嘶吼，黑洞洞的嘴里只有一截断掉的舌根，龟裂的皮肤破碎的更加厉害，电梯在她的控制下震动起来，殷夏扶住电梯的扶手，眼看着女鬼开始往里面灌血，白黎终于忍受不了，暴力将她打散。

女鬼消失后，电梯终于正常了，可是也没办法继续运行。

“喂，先别走，把我们送到四楼再说啊？”殷夏对着空荡荡的电梯说道。

无鬼回应她，她耸耸肩，看来只能走楼梯上去了。

楼梯其实就在电梯的旁边，只不过因为没有亮光所以十分低调，黑黝黝的洞口在这种环境下给人很大的心理压力。

两个人走着走着，突然听到女人的哭声，殷夏打开手电筒，顺着哭声传来的方向照过去，只能看到一个穿着宽松病号服的背影，蜷缩着身体蹲在拐角处。

这可能又是一个女鬼，殷夏心里有数，走上前拍了拍女鬼的肩膀，女鬼豁然抬头，苍白的脸上没有五官，哦，也不对，应该说是被挖去了五官，眼睛的位置只剩下眼眶，鼻子没有了，嘴唇和耳朵也是，伤口处缠着纱布，还在滋滋的往外冒血。

殷夏低头凝视着她，十分嫌弃：“你们这里的鬼魂怎么都是这副惨样？”

说的又拿出薛曼的影像。

殷夏：“看到没有，这才是大佬风范。”

女鬼愣怔了几秒钟，紧接着发出咯咯咯的笑声，也不知道声音是从哪发出的，冷风呼呼的往里灌，黑色的长发悄无声息地包围了两人。

白黎叹了口气，走上前把殷夏护在身后，一道简单的圣光术就把女鬼打散了。

“他们又不是人，你就不要刺激他们了。”

他对殷夏这个人鬼不分的嘴炮技能实在是没有办法，任何物种在她面前都激不起惊涛骇浪，除非你比她还能杠。

殷夏不理会他，继续往楼上走。

女鬼虽然消失了，但这里不知出于什么原因，就算魂体打散了也不会死，也许过不了多久他们就会重新凝聚。

楼梯不算长，斑驳的墙皮上还残留着各种抓挠的痕迹，一片片黑红色的血液在白色的墙皮上特别扎眼。

殷夏甚至想推翻自己之前的推论，这里真的是医院吗？

四楼的布局跟三楼没有什么区别，一个供医护人员休息的休息室，外面是咨询台，走廊的尽头是手术室，其他都是病房。

“有人吗？”殷夏随口喊道，也不期待有人会回答她。

柜子里传出隐隐绰绰的啜泣声，对方明显在极力压制自己的声音，但还是被耳尖的殷夏听到了。

她敲了敲柜门，里面的人动静更大了，柜门都被他带的轻轻震动。

殷夏压低声音又问了一句，这下里面的直接爆发，缩着身体嚎啕大哭。

殷夏：“……”

她打开柜子往里看，是一个穿着病号服的女孩。

“喂，你是人是鬼？”殷夏问道。

女孩一边哭，一边悄悄地抬起头用红肿的双眼看了她一眼，又迅速的埋在臂弯里继续哭。

殷夏就没见过这么胆小的，她不耐烦的敲打柜子：“是人是鬼都回个话，是鬼的话我就要打你了。”

这么吵的鬼还是回炉重造吧。

女孩听了她的话勉强止住哭声，小心翼翼的露出上半张脸，抽噎着回答她的问题：“我，我是人嗝～你们，你们是玩家吗嗝～”

是人？行吧，殷夏侧开身子让她出来。

“怎么就你一个人，缩在柜子里不觉得难受吗？”

女孩知道他们是人，终于松了一口气，磨磨蹭蹭的从里面爬出来，面对略显强势的殷夏有些不知所措。

“其他人，其他人不知道跑哪里去了，我们房间的几个玩家都走散了。”女孩红肿的眼睛像个兔子一样，眼里随时都存着两泡眼泪，只要一受到刺激，就跟江河绝提一样，止都止不住。

算了，好歹找到第一个活人了，殷夏安慰自己。

“你叫什么名字？”她问。

女孩抽了抽鼻子，小声说道：“我叫墨雪。”

说完名字就再也没发出声音。

殷夏等了半天没有下文，忍不住盯着她看，墨雪有些害怕，眼睛逐渐泛起雾气。

殷夏：“……行了小哭包，我要去其他地方看看，你要跟着我们还是继续缩在这里。”

墨雪有些犹豫，这个人好凶，自己要不要跟她走。

她没有说话，低着头捏住自己的衣袖，满是污渍的在地板上浮现出一张人脸，大大的眼睛，小巧的鼻子，鲜红的嘴唇向上弯曲。

唔，她好像不长这样？

一只脚踩在那张脸上，用力地碾了碾，直到把脸碾碎，墨雪这才反应过来，把自己缩成一个圆球，呜哇一声又哭了。

“你再哭的话，我就要走了。”

殷夏的声音在头顶上响起，平静的语调让墨雪的情绪莫名受到了安抚。

“其他，其他地方也有这样的东西吗？”她小声问道。

殷夏挑了挑眉，“我不知道哦，但我猜哪里都有这玩意儿，而且数量还不少。”

墨雪下意识的要把自己团住，殷夏的手放在了她的脑袋上，揪住了一小撮头发。

“你要不要起来？你不走我走了。”

废弃医院里到处都是鬼影，走廊上的灯光一会儿亮一会儿暗，殷夏走在前面，身后坠着一个小尾巴，亦步亦趋的跟着她。

殷夏停住脚，小尾巴一下就撞在她的身上。

“……我让你跟着我，没让你跟这么近，还有，放开我的衣服。”

殷夏面无表情，墨雪迅速抬头看了她一眼，低下头换了一个位置继续拽着她。

……

殷夏翻了一个大大的白眼，懒得跟她计较。

“刚刚是这个房间传出声音对吧？”

殷夏偏过头问跟在她身侧的白黎。

白黎走上前推了推门，门被锁住了，怎么拧都拧不开。

殷夏推开他，用力一脚踹在门上，砰的一声巨响，老旧的铁门不堪重负，哐当一声倒在地板上。

房间里，三四双大眼睛惊恐的看着门外，殷夏淡定的收回脚，双手插兜，慢悠悠的说道：“哟，聚会呢。”

————————

名字：墨雪（女）

性格：胆小，中二

人物背景：普通大学生

创造者：墨洛苓

嘎嘎嘎，第一个读者创造的角色出现了，不知道这个读者还在不在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70149640"  chaptername="第一百四十三章  灵异医院三">加入书签</a>
</div>
