    “嗯，我在办公室，你随时可以过来。”电话里的声音略显苍老，带着淡淡的疲惫。

    电话这边的方蛰语气尊敬：“好的，我明天上午登门拜访。”

    如果非要给N院士一个评价，方蛰给出的答案是，一个理想主义者，一个纯粹的人。

    一个成功人士放弃在国外七十倍的收入回国，心心念念的是祖国的芯片事业。即便是被人误会，被人抹黑，依旧不改初衷。

    历史总是能雄辩的证明一切人和事物，时间会给一个公平的答案。

    但是对于方蛰而言，迟到的公平不算公平，所以，他要在自己有能力的时候，做一些事情。这次登门拜访，方蛰的态度非常的慎重。

    次日，在某所的办公楼下，看见N院士带着两个学生在等待时，方蛰的脚步加快，几乎是小跑的状态上前，伸出双手：“N老，怎么好劳您大驾出迎。”

    老先生很瘦，但是精神矍铄，眼睛很有神，热情的握着方蛰的手道：“应该的，不容易啊，太不容易了。”话里的意思，方蛰是能听的明白了，老先生一直在大声疾呼，被寄予厚望，本该肩负起历史使命的人和事业，却由方蛰来做了。

    “我能做的很有限，只能在产业的最低端挣扎。”方蛰这话说的沉重，老先生也是听的懂的，笑着拍拍方蛰的手道：“你做的很好了，为了夺回半导体产业的优势，米国先是打压日本同行，又拉上西方一票国家一起干。这里头的需要花的钱是天文数字啊。”

    说着话两人并肩上楼，方蛰边走边低声道：“半导体产业的最顶端，光刻机、芯片设计软件都在别人的手里，这种局面不改变，将来是要吃大亏的。”

    “你能有这个认识，我很欣慰啊。”老先生说起这话，不免怅然叹息。

    进入办公室，这里面一看就是个做学问的地方，布置的非常简单。

    “我这次来就是想请老先生做个总顾问，现阶段我能做到的就是两头，一个是设计，一个是生产。技术方面主要是大员那边挖来的人，就半导体产业而言，大员那边的人才积累确实远远多于内地。今后我们要大力培养自己的人才，请您去就是想竖起一杆大旗。”

    这话说的老先生笑了起来，笑的很开心，不紧不慢的说话：“我还以为你要拿钱砸我。”

    “不可能，我需要的是您的影响力，您也不会在乎什么待遇。就我的企业而言，只能做到产业链的低端闭环，这就是我最大的能力了。而您一直倡导的是自上而下的整个产业链，您是我们国家半导体产业的脊梁，看问题的角度是宏观的。我是做企业的，必须兼顾产出。”

    方蛰的态度很诚恳，指望老先生去做具体的技术肯定是不现实的，请老先生去的意义，明着是需要这一杆旗帜，暗的是给老先生正名。要知道，离开某企业后，老先生可没少被人泼脏水。那些人仗着掌握了话语权，可没少抹黑老先生。

    老先生听了方蛰的话微微动容，沉默了片刻，抬头露出欣慰的笑容：“我个人的荣辱不值一提，你正在做的是伟大的事业，不能也不该背上一些不必要的包袱。”

    这一瞬间的方蛰鼻子发酸了，低头吸了吸鼻子，揉了揉发热的眼眶，抬头时眼珠子微微泛红，笑着对老先生道：“时间会证明您的伟大，可我不能坐视一些人胡说八道。”

    “我的学生可以去你的公司实习，利用你的实验室搞研究，这对我来说就足够了。”老先生淡然的笑了笑，风轻云淡的说着话。

    “我旗下的企业和实验室，永远对您和您的学生敞开大门。”方蛰没有强求，对老先生这样的人来说，有的东西真的不会太在意的。他想看到的是有人在他想走的路上继续前进，如果不能给这些走在路上的人遮风避雨，他宁愿什么都不要。

    这次拜访对于方蛰而言没有达到目的，但却让有心人看在了眼里，他们心里舒服不舒服，方蛰并不关心。方蛰的心胸没有老先生这么宽广，但凡有人敢胡说八道，自然是要敲掉一嘴牙的。甚至方蛰还很希望有人站出来说点什么。

    离开回去的路上，方蛰的电话响了，接听之后是黄主任打来了，用很客气的语气表示要请客吃饭。方蛰自然是笑着答应了。

    地点是黄主任选的，方蛰来到后对方站在外面迎接。

    包厢里除了两人，还有各自带的助手和秘书。

    吃饭自然不是重点，黄主任一番客套闲聊后，不经意的问了一句：“方先生拜访N老，此举怕是另有深意吧？”

    方蛰能感受到对方并无恶意，不然没必要这个时候请客了，完全可以另外找个合适的时间。所以很坦诚的告知：“我是想接N老的影响力，毕竟做半导体需要人才，我的号召力不行。现在能做的就是跟双星大学合作，还有就是从大员挖人。双星大学的钱教授那边是搞设计的，代工生产方面主要都是大员的技术人员，我想培养一些自己的人才嘛。”

    黄主任听到这话，稍稍沉吟道：“如果有媒体采访您，相关话题尽量回避。”

    方蛰能感受到她的慎重，毕竟这话说出来就冒着不小的风险了。

    “我呢，不想找麻烦，但是也不怕麻烦。”方蛰很平静的这么说，黄主任笑着松了一口气：“这就好，这就好。我是拿方先生当朋友看的，有的话我说的不对您也别介意。”

    方蛰露出领会意图的笑容：“黄主任是个讲究人，以后大家就是最好的朋友了。”

    怎么说呢，如果没有上次云珏去某报社抽人耳光的举动，没有方某人一发飙就打价格战的举动，也许某些媒体早就开始大做文章了。其实黄主任在业内听到过一个说话，方某人平时是很好说话的，但是别招惹他。不然他会让你知道，什么是咬人一口，入骨三分。

