    好在，风元现在不需要那种价值连城的宝物。

    并且风元想要赚钱，手段不要太多，无论是炼制法器还是丹药，都能迅速的积攒财富，实在不行，还能把机械族的飞船卖了。

    这一艘机械族的不朽飞船，至少能卖数百混元单位。

    当然，风元还没有沦落到卖飞船的程度。

    接下来，风元直接耗费一些黑龙币，在距离虬龙星不远的一颗星球上，买下了一处地方充当落脚点。

    在这种地方，只要不把整个星球给炸了，就不会引起其他人的关注。

    在科技无比发达的宇宙中。

    不到一天的时间，风元就雇佣建筑公司，在落脚点建成了一处园林。

    等到建筑公司的人走后。

    风元先进入了虚拟宇宙当中！

    意念一闪。

    风元的视线变幻，眼前变成了一处大陆，乾巫大陆！

    也不知道这方宇宙的虚拟宇宙公司掌握了什么黑科技，居然可以利用虚拟宇宙，能将大半个宇宙的生灵汇聚其中。

    也正是用了这样的手段，才能出现掌握数千星系，乃是一方星域的宇宙帝国。

    不然的话，统治宇宙帝国的成本就太高了。

    风元只是观察了一下虚拟宇宙，感觉到自身的状态被完全的模拟，然后就按下了心思。

    虚拟宇宙公司，乃是这方宇宙的五大霸主之一。

    其中虚拟宇宙公司中的顶尖强者，如混沌城主，更是相当于封神世界中顶尖大罗的超级强者。

    甚至更有相当于圣人级的存在。

    他们所掌握的手段，不是现在的风元能够想象的。

    “宇宙中，能炼制念力兵器的人看起来不多……”

    风元在虚拟宇宙中，很快就打探到了自己想要知道的消息。

    在风元的记忆中，罗峰进入宇宙后参加的乾巫拍卖会，一件精神念师使用的衍神兵，就卖出了两三万亿宇宙币。

    衍神兵若是能催动到第九层，就能和不朽级的强者对抗。

    在风元看来，这样的神兵在封神世界中，绝对是上乘的仙器，威力堪比灵宝。

    炼制灵宝需要的时间太长。

    而炼制仙器也需要一定的时间。

    风元想到这里，心中浮现出了一个念头。

    回到现实。

    风元直接进入小世界珠当中。

    这件自成世界的宝物，在风元来到另外一个宇宙后并没有受到太大影响，毕竟这是法宝所开辟的世界，和普通的洞天世界不同。

    法宝世界中，山川大地一眼望不到边。

    风元念头一动，就来到了法宝世界核心的几座庚金组成的山脉上方，数千星辰煞神在不断的吞吐能量。

    有一些按照道门的道兵之法正在化身六丁六甲。有少数化成了黄巾力士。

    还有一部分，依旧保持着星辰煞神的模样。

    风元催动神魂，将大量的能量凝聚成星辰神力，然后将这些星辰神力灌入星辰煞神的身躯中。

    和之前祭炼不朽尸体差不多。

    这些星辰煞神在能量涌入体内后浑身噼啪作响，迅速的发生异变。

    咔嚓咔嚓！

    片刻之后，足有三百星辰煞神变成了身披星光甲胄，双目呈现银白色的人形道兵。

    “拜见尊神！”

    三百道兵睁开双眼，眼睛中闪烁着灵光，在看到上方的风元后，立即恭敬的拜倒在地。

    比起不远处的黄巾力士、六丁六甲。

    他们似乎灵性更强一些。

    并且，他们还有着独有的能力！

    “三百个白虎道兵，应该够用了！”

    风元看着下方，微微点头。

    这三百道兵是他施展血脉神通白虎万灵神兵法所点化出来的白虎道兵，和仙道玄门的道兵有所不同。

    白虎道兵除了能做类似黄巾力士、排兵布阵等杂事之外，还能通过白虎血脉的感应和加持，从主人，也就是风元身上继承两三种能力。

    风元能清晰的感应到，三百个道兵的真灵和自己的神魂有着冥冥中的联系。

    血脉神通所点化出来的道兵，就是不一样！

    风元神魂一动，他所掌握的一部分玉清炼器术，还有操纵从太阳金焰中延伸出来的星辰神火，就刻入了三百道兵的意念中。

    不过是刹那间。

    风元手下就多出了三百个道兵炼器师。

    “都各自炼制一件法器出来试试！”

    风元一声令下，三百个白虎道兵立即催动神火，从不远处的庚金矿脉淬炼材料，火焰升腾，将矿石萃取而出。

    大约半个时辰之后，足有三百件最简单的法器出现在半空中。

    有了白虎万灵神兵法这门神通，风元以后就等于随身携带了一个炼器工厂。能源源不断的铲除大量的法器。

    三百件简单的法器，只是消耗了一些矿石和能量，就能换取数以千亿的黑龙币……

    “短时间内，这些钱够用！”

    风元面上露出笑容。

    等力量恢复到一定程度后，他就不需要这种方法来换取资源了！

    一位不朽级的强者，足以在黑龙山帝国横行无忌。

    ……

    几个月后。

    虬龙星的一处店铺中，一个实力达到宇宙级的男子听取属下的汇报，然后打开了光脑，一道屏幕出现在面前。

    “几个月的时间，就有数千件低阶念力兵器出现在虬龙星，并且这些念力兵器的炼制手段，基本上相同……”

    这个男子微微皱眉，看着下属送上来的情报。心中陷入了沉思。

    难道，有人掌握了大规模炼制念力兵器的秘法？

    他想到这里，双目顿时露出了贪婪之色，若是能掌握这种秘法，他所在的家族，必然能飞速的崛起，成为一处星域中的强者。

    “如果真是有大规模炼制低等念力兵器的秘法，汇报上去，我肯定能得到家族的重赏！”

    这个男子很有自知之明。

    区区宇宙级，在宇宙中根本算不上强者。也保不住这种无比珍贵的秘法。

    最好的办法，还是把这件事和自己的猜测汇报上去，把家族的赏赐稳稳的拿到手再说。

    想到这里，他当即进入虚拟宇宙，开始联系家主的核心人物！

    他所发出的信息，顿时惊动了十几个气息强横的存在。

    “大规模炼制念力兵器的秘法？”

    “虬龙星！”

