    “妈，我吃了一个后，也是这种感觉，妈，早点做饭吧！今夜我连夜去把熟了的菜摘回来，明天一早就拉去卖，保证能卖个好价钱！”

    “好，妈这就去做饭！”

    陈九鼎的母亲吃了一个柿子后，瞬间感觉胸口的气顺了，浑身都有了劲，不像之前一样，感觉浑身不得劲。

    “小鼎，柿子还有没？再给妈拿一个。”

    “有，我这就给您拿。”

    晚上吃完饭，陈九鼎开着电动三轮出门了。

    花了两个多小时，他将已经成熟的菜全给收了。

    说来也奇怪，以前他要是连续做这么长时间的农活，起码得累个半死，可今天却一点累都没感觉到。

    大概是喝了鸿蒙鼎里泉水的原因吧！

    第二天一早，陈九鼎拉着满满一三轮的蔬菜出了门。

    这一三轮的菜，大概有五百多斤的样子。

    他家里现在还堆着一千多斤的菜。

    要不是拉不下，陈九鼎能保证，他今天拉多少，就能卖出去多少！

    县城的早市中，人非常多。

    来这里买菜的，大多都是饭店的老板。

    陈九鼎来到一个地方，将三轮停好，大致打听了一下其他菜贩子的价格后，他心中也有了数。

    此刻，陈九鼎在自己脑海中飞快的想着价格。

    这个西红柿一斤卖二十吧！

    这个茄子一斤卖……

    算了，不管啥菜，统统一斤二十！

    今天是第一天，先卖便宜点，等打开了销路，就恢复正常价格。

    如果陈九鼎现在的想法被其他菜贩子知道的话，绝对会说他是个脑残。

    一斤西红柿二十？您这西红柿是从太空运来的吧！

    ……

    渐渐的，街道上的人越来越多。

    陈九鼎看着路过的人，很少才会开口吆喝两句。

    因为，他只有看到老板了，才会吆喝，毕竟他这菜也只有老板能买的起。

    “走过路过千万不要错过，纯天然绿色无污染无公害的有机蔬菜，今天特价了，统统只要二十一斤。

    二十一斤，买不了上当，保证物超所值，明天可就不是一斤二十的价格了！”

    陈九鼎旁边的一个菜贩子说:“哥们，你这卖这么贵，有人买吗？不就是一般的菜吗？”

    “大哥，我这菜还真就不一般，是真正的有机蔬菜，所以，贵有贵的道理。”

    这个菜贩子听了这话，摇了摇头说:“唉，这人绝对是个愣头青，以为看着电视上那一套的种植方法，就是有机蔬菜了。”

    路过的一个大妈说:“小伙子，你这什么菜啊！一斤要二十？是金土地里长出来的吗？”

    “大妈，瞧您说的，我这菜卖二十一斤是有二十一斤的道理的，不信您尝尝。”

    陈九鼎说完这话，切了个西红柿，分成四瓣，给了这个大妈一小块。

    “那我尝尝你这二十一斤的菜，到底值不值这个价。”

    这大妈说完，咬了一口柿子，柿子入口的瞬间，她瞪大了眼睛，快速咽下去后，深吸一口气。

    “我的天呐，这是西红柿？西瓜都没这么好吃！”

    大妈吃完手上的柿子，然后看着另外三块说:“那个……小伙子，那三块能给我吗？”

    “不能！”

    陈九鼎果断拒绝了大妈的请求。

    “我这菜二十一斤，这一个柿子可就是小十块了。”

    “嘿……你这小伙子，算了，我不跟你一般计较，你这柿子给我来五斤。”

    “好咧，大妈，给您，这是五斤柿子，一共一百块。”

    大妈付了钱，欢快的走了。

    一旁的一个菜贩子看到这个愣头青居然卖出去了菜，而且还是二十一斤，眼睛都瞪直了。

    有了第一个吃龙虾的人，就有第二个，于是，接下来陈九鼎再次卖出去了一些菜。

    不过，数量都不多，这些人估计也就是买回去尝尝罢了。

    毕竟现在大家的生活质量都提升了，不差这点钱。

    这时，前面来了一个穿着非常靓丽的美女。

    看她的样子，大概有个三十岁的样子，她那一身成熟女人的气质，瞬间将一路上的眼神都给勾了去。

    她边走边看，可是，这一路走过来，都没有看到让她看一眼就想要买下的蔬菜。

    当他走到陈九鼎前方时，她随意扫了一眼陈九鼎小三轮上的蔬菜，随后，她瞬间停了下来，然后摘下墨镜，再次看了一眼后，径直朝着陈九鼎走来。

    陈九鼎看到这个美女后，也是一阵眼馋，看到她朝自己走来，他咽了一口口水。

    “小哥儿，你这菜怎么卖？”

    嗯，声音真好听！

    “一斤二十。”

    这个美女听了这话，稍微皱了一下眉头。

    “二十一斤？我没听错？”

    “没错，二十一斤。”

    “那我尝尝你这菜值不值二十一斤。”

    “好。”

    陈九鼎说完，拿起一根黄瓜，掰了一半给了这个美女。

    这个美女拿到黄瓜，稍微擦了擦，轻轻咬了一口。

    虽说，她的脸上没有什么多余的表情，可她的眼中却是明显一亮。

    “二十一斤不便宜吗？”

    “不便宜，这个价格我还是亏本卖的，因为今天是第一天，为了打开销路才卖这么便宜的，明天开始，可就要恢复正常价格了。”

    “那你这菜的正常价格多少一斤？”

    “五十一斤。”

    这个美女听了这话，倒是没说什么，她想了想后说:“你这一车一共多少斤？二十一斤我都要了。”

    陈九鼎也没想到，这个美女居然会这么豪爽，居然都要了。

    “嗯？您确定都要了吗？”

    “嗯，都要了！算个价出来，我现在就给你结账。”

    “好咧，您稍等。”

    陈九鼎拿出称，将所有菜的重量称了出来，然后仔细算了一下。

    “一共是五百一十斤，一共是一万零两百块，这零头两百我就给您抹去了，一共一万块。”

    “手机转账。”

    手机银行收到一万块。

    旁边的菜贩子看到这一幕，已经傻了。

    随着一声提示音传来，陈九鼎说:“钱收到了，您看用不用我给您送到地方？”

    “你给我送到县城的好客酒楼吧！”

    “好咧！”

    陈九鼎将菜送到地方，这个美女将陈九鼎叫住。

    “小哥儿，留个联系方式，以后我要买菜的话，直接找你。”

    “好的，这是我的联系方式。”

    陈九鼎把自己的联系方式留下后，直接回家了。

    好家伙，五百多斤菜，卖出了一万零几百，陈九鼎心中高兴坏了。

