    世间的黑与白，从来就没必要分得太清楚。

    李修一向是如此认为的。

    对他有用，且能为他所用，满足这两点，便足矣。

    而现如今，放眼满朝大臣，能够达到这两点的，其实也并不少。

    如今的朝堂，经过如此多的风暴过后，早已彻底洗牌！

    曾经的东林与阉党之争，已经是过去式。

    以孙传庭为首的革新派，才是占据了朝堂文官的主流，所谓革新，事实上就是面对李修的一再压迫威慑，文官们抱团取暖，开始迎合天子，某种程度上，应该也可算作帝党。

    当然，还有一个不可忽视的派系，那就是天子纯粹的传声筒，若说孙传庭一派，还保持着基本的风范，这些人，那就是纯粹的门下犬了，天子说什么，就是什么，完完全全的狗腿子。

    而东林，在朱由检与李修的刻意打压下，自然是势力大减。

    而阉党，作为早期能够支持天子的派系，朱由检还是颇为仁慈的，一直未曾刻意打压，但奈何，魏忠贤见势不对开溜，阉党，自然立马就落寞了下来。

    如今，东林阉党虽还存在，但，影响力，已经大大减少。

    当然，朝堂上还有一股势力，谁也忽视不了那就是以李修为首的这股不讲理的军事力量。

    只不过，曾经的这股纯粹的军事力量，如今，似乎也发生了变化。

    朝臣们发现，现在的朝堂上，竟也有不少官员开始替这位镇北侯发声，还有不少官员竟旗帜鲜明的站在了镇北侯旗下。

    显然，不用想都知道，镇北侯的触角，已然越过禁忌线，蔓延至朝堂之上了！

    权臣！

    如此情景，几乎瞬间让不少官员脑海里浮现了这两个字。

    随即，便是浓浓的危机感席降临在不少官员的心中。

    宦官得势，威压朝堂，那是因为天子在幕后操纵，宦官太监，不过是一个傀儡而已，随时都能破灭。

    但眼前的镇北侯，虽说同样也是天子推出来的，但显然，和得势的宦官，有着天与地的差距！

    数十万大军，便是他的根基，若在加上朝堂……

    那……这位镇北侯……

    将会是纵观大明朝历史上，从未有过的权臣！

    而事实上，李修也确实是如文官们所担忧的方向一步一步的走去。

    朝堂派系众多，便给了他拉拢一方打击一方的操作余地。

    如因魏忠贤离去，而骤然落寞，惶惶不可终日的阉党官员，能够卑躬屈膝跪在一个太监面前，自然也不会介意跪在他这个可以给予他们更多庇护的镇北侯面前。

    掌握勋贵，拉拢阉党，与孙传庭等革新派保持大方向的合作，再打压东林，当然，最重要的，还需与天子保持默契。

    这便是李修在朱由检托孤之后，开始转变思想，在朝堂之上，一步一步前进的道路。

    朝臣们的担忧，李修毫不掩饰的动作，这一切，自然清晰落在朱由检这位天子的眼中。

    如今朝政之局面，完全可以说是由他这位天子一手拨弄至如今这局面。

    如何掌握，他心中自有沟壑，可唯一不同的，便是李修打破之前他们两人的默契，明目张胆的往朝堂扩充势力。

    尽管，这一切，皆是在他的默许之中。

    但要说没有丝毫忌惮，那自然是不可能。

    但……

    从他登基起，虽说与李修保持着军与政的默契，但，每一个朝堂动向，每一场风波，皆少不了与李修的商议。

    他明悟李修的志向，亦对李修的志向，有着难以言喻的共鸣。

    他知道，他不是什么雄才伟略的天子，若没有李修的存在，他现在，或许还被牵扯在无休无止的朝堂争斗之中。

    哪里会有现如今一言定朝堂的天子威势。

    李修之志向，亦是他的梦想。

    可现如今，他不行了，他的梦想，却没有破灭。

    他相信，李修……会一步一步的走下去，他，也有资本，有能力，让这山河日月天，会重换新颜！

    可，他若忌惮，若打压，乃至于行鸟尽弓藏之举，他的梦想，就没人替他走下去了。

    这天下，就没人镇压得得住了。

    至于指望着满朝大臣……

    若在以前，他还抱有很大的希望，可现如今，登基已有这么久，已经足够他看清楚这满朝大臣，看清楚这天下的沸反盈天，看清楚这随处可见的亡国之景！

    朱由检毫不怀疑，幼主即位的话，他现在费劲心血才掌握的局势，才稍稍有起色的国势，将瞬间崩塌！

    到时候天下又回到这群人的掌控之中，纵使有识之士不少，可在这纷乱的大环境中，也做不出什么实事，只会继续和以前那样，纷争不休……

    大明，能不能撑到幼主掌权的那一天，都是件希望渺茫的事。

    他不能忌惮，他也不能打压……

    他，应该选择相信，选择相信自己的眼光，也选择相信李修的为人……

    ……

    镇北侯府中，一众本不该出现于此的文官朝臣们，此刻却是与李修共处一宴，朝臣们亦是尽显恭维之色。

    直到夜幕降临，宾客尽欢，喧嚣的镇北侯府，才逐渐归于安宁。

    “默许了嘛？”

    注视着朝臣们离去的背影，李修亦是突然喃喃自语一句后，却是突然一笑，似有无奈，也有失望，当然，更多的，似乎是释然……

    “侯爷，宣府来信了。”

    有士卒匆匆跑来，恭敬的将一个信封，递到了李修面前。

    “宣府……”

    接过信封，随手拆开，周遇吉所述一字一句，亦是清楚映入眼帘。

    “蒙古进犯？”

    当看到这几个字眼之时，李修神色骤凝，随即，一股冰冷的杀意，亦是一闪而逝！

    “准备一下，本将要进宫面见陛下。”

    “遵命！”

    士卒领命而去，李修的目光，却依旧定格在手中这封信之上。

    毫无疑问，那群晋商们，又弄出幺蛾子了。

    蒙古数部万余铁骑叩边，而原因，则是因互市中断。

    边患乃大事，毫无疑问，导致互市中断之人，将要背上不可脱卸之责任。

    不得不说，晋商们的能量，着实不小。

    从山西本地，到京城朝堂，再到草原部族，皆是随他们的心意而动！

    而这，还只是一个局限一地的利益团体，管中窥豹，便可看出，若真推行赋税改革，触及整个天下士绅的利益，会是怎样一个惊涛骇浪之景！

    思虑之时，又一阵急促的脚步声响起。

    “侯爷，锦衣卫来人了，说是有紧急军情汇报。”

    闻此言，李修亦是眉头一挑，下意识瞥了一眼手中这封信：“带进来吧。”

    “侯爷，陕西急报！”

    这名锦衣卫男子显然是刚得到消息，急匆匆赶来，说起话来，都有些上气不接下气。

    “侯爷，陕西急报！”

    听到陕西二字，李修亦是一愣，一把接过男子手中的军情急报，而李修的神色，亦是再次随着这封奏报而变化起来。

    他虽尽量高看晋商之能量，但似乎，他还是有些低估了，低估了这些人维护利益的决心，也低估了他们的触手蔓延之范围！

    从山西本地，到京城朝堂，再到蒙古，乃至于后金，这些，竟还不是他们的极限，他们的触角，竟还蔓延到了陕西！

    锦衣卫密报，有数股陕西贼寇，近来得大笔来源不明的军械粮草，随后便有向山西活动的迹象。

    很是显然，这事，也绝对和晋商脱不开关系。

    毕竟，一上任，就导致宣府内忧外患，更是破坏互市大策，放在以前的话，没有任何人能够保住周遇吉，就算是天子，也不行！

    数招齐下，雷霆之举，显然是准备彻底整死周遇吉，同时震慑住所有意图触及他们利益之人。

    只不过，他们显然，低估了他李修，也没有弄清楚，他李修，要的可不是他们的那点利益，而是要他们的身家性命！

