    被调戏了,妈的。

    这是叶橙的第一反应。

    被一个小自己许多的高中生调戏，原来是这种感觉。

    随后，他滋生出一种奇怪的预感。

    宛如打开了某个开关,这种想法愈演愈烈。

    陆潇这家伙,不会对他有那方面的意思吧？

    不说有多喜欢,好感起码是骗不了人的。

    叶橙在走廊上站了很久，一动不动。

    对于青少年的教育和对于荷尔蒙的渴望，再次在他的脑子里打架打成了一片。

    陆潇支着下巴,隔着玻璃窗望着他,眼睛亮晶晶。

    那人就那么冷冷清清地伫立在原地，仿佛在思索着什么，眉头紧锁,看起来不太好的样子。

    是自己给他增添烦恼了吗？

    应该是。

    陆潇勾了勾唇角,无所谓地想。

    那就烦恼着吧。

    为了他头疼，也好过他独自头疼。

    -

    没过几天,运动会就拉开了序幕。

    十月底正是南都说热不热,说冷不冷的季节。

    一时太阳晒得人满头大汗，一时秋风瑟瑟。

    学生们都换上了长袖的秋季校服,红黑白三色,铭牌别在最外面。

    有了外套的遮盖，大家通常会在里面穿自己喜欢的短袖。

    热得时候就脱掉校服，把袖口绕一圈围在腰上,很多人喜欢这么干。

    那些腿长的男生女生，还会把裤脚卷上去几道，费尽心力让自己显得与众不同。

    体育部一大早就开始号召集合,各个班的体育委都提前去了操场。

    二十班的学生来到自己班级的看台,吵吵闹闹地坐下来。

    叶橙叫了几个男生过来帮忙,从教室里搬了两张桌子，放在二十班的班牌后面。

    班牌是蒋进花了一天时间设计的，本来弄个漫画上去就差不多了，硬是被他整了个梵高风。

    满满当当的向日葵张牙舞爪，嚣张无比地攀附在“二十班”三个大字上面。好似一群活泼青春的少年，倒是意外地符合他们班的风格。

    生活委员用班费买了两箱迈动，以及各种补充体力的士力架、巧克力、葡萄糖等小零食。

    由于华旺春作为教导主任，要去主席台上主持开幕，所以叶橙只能肩负起管理班级的责任。

    他一边拿着花名册点名，一边安排走方阵的人集合。

    还有十分钟，方阵队伍就要入场了。

    上午的太阳渐渐升高，气温也随之上来了不少。

    塑胶跑道散发着一股呛人的怪味，操场上人山人海、熙熙攘攘。

    每个班委说话都靠吼，半天下来嗓子都喊哑了。

    “国旗班的马上到主席台来！国旗班的马上到主席台来！”

    “十一班的方阵队伍名单少人，麻烦尽快补齐！”

    “请华旺春老师来主席台一下！”

    全校广播里不断播放着各种消息，吵得人脑瓜子嗡嗡的。

    叶橙处理完琐事后，就暂时把班级交给了生活委员，自己随着方阵队一起走了。

    谭晓琪报了女子一千五长跑，和他并肩站在主席台下面等待。

    头顶上传来主持人陈词滥调又慷慨激昂的开场白：“各位老师、同学们，大家好！和煦的秋风吹拂着我们的脸颊，沐浴着温暖的阳光，我们相聚在这里迎接十三中第六十八届运动会……”

    谭晓琪热得用手拼命扇风，问叶橙道：“橙哥，潇哥怎么没跟我们一起啊？”

    “他是国旗班的，要走在最前面。”叶橙随口答道。

    谭晓琪看了看他，试探地说：“你们这几天闹别扭了吗，好像都没见你和他说话。”

    叶橙不自在地说：“座位隔得远，不方便而已。”

    自从那天他被莫名其妙调戏之后，总感觉一见到陆潇就紧张，便有意不去主动找他。

    陆潇似乎也有些不好意思，不再时时刻刻都贴着他。只是偶尔有不会的题目，才会拿来找他请教。

    谭晓琪说：“没吵架就好。那下午的篮球赛，你要不要去给他加油？”

    今天下午是年级篮球对抗赛，陆潇运动会只报了跳远和篮球这两个项目。

    叶橙想着，反正自己跑完三千米之后也没什么事，于是点了点头道：“可以，到时候也叫上我们班其他的人。”

    “好耶！我去给潇哥当啦啦队。”谭晓琪满脸期待地表示。

    随着方阵入场，操场上不断传来拍照声，闪光灯一下接一下。

    隔得老远，都能听见那群拍照的女生在议论。

    “我靠，那个国旗班领头的好帅啊！”

    “等会儿，放大点我看看，你刚才手太抖了。”

    “这不是一哥吗，救命，你们都不知道他是领队吗。不愧是我们校草，帅吐了！”

    谭晓琪刚下场，就听见旁边两个女生捂嘴尖叫。

    “啊啊啊啊学长好帅！我能不能去问他要个联系方式啊？”

    “你去你去！不过我感觉他这种，应该挺花心的，看上去就贼招女的。”

    “真的假的？听说他都没谈过女朋友哎，会不会还是处……”

    两人蜷缩在一起笑闹。

    谭晓琪听不下去了，叉腰道：“喂喂，你们高一的，跑到高二区域来做什么？”

    “学姐，你别误会呀，我们是裁判。”其中一个短发女生说道。

    另一个长头发撇了撇嘴：“好凶哦，来又怎么了。”

    “呵呵，你们想要国旗班领队的联系方式？”谭晓琪斜眼看着她们道。

    短头发立马激动了：“学姐，你认识他吗？可不可以帮忙介绍一下啊？”

    谭晓琪冷笑道：“死了这条心吧，他有对象了。”

    “怎么可能？后勤部的说他是单身好不好。”短头发眨了眨眼睛，疑惑道。

    谭晓琪嗤笑：“小妹妹，你们还是太嫩了点儿。等着瞧吧，下午篮球赛，他对象会来给他加油的。”

    她得意地一甩鼻孔，扬着头走开了。

    两个女生：

    “……什么玩意儿，你知道她在说什么吗？”

    “不知道，无语。”

    整个上午，叶橙都在跑来跑去。

    忙着给运动员递水、给主席台递交稿子。

    原本定的是他写，但他实在是没空想，便交给了于坤写。

    当播音员念出来的刹那，整个二十班哄堂大笑。

    正在远处沙坑跳远的陆潇，差点没两眼一黑晕过去。

    播音员慷慨激昂地念道：“致二十班第二帅的校草陆潇，这里我要解释一下，为什么是第二帅呢，因为……因为我心里的第一帅另有其人，他的数学成绩比我好……所以我认为他是第一帅。”

    她的声音逐渐从坚定变得不确定，但出于职业操守，还是硬着头皮读了下去。

    “第二帅的校草陆潇，你的眼睛如同黑漆漆的四氧化三铁，你的头发如同漫天飞舞的……二氧化碳，你的长腿如同食堂后面最高的那两棵水杉树。愿你……愿你一跃而就，愿你飞黄腾达，愿你跨过沙坑的……鸿沟。”

    播音员实在是读不下去了，小声吐槽道：“这就是理科班写的稿子吗？这么狗屁不通的吗？”

    她忘了还没离开麦，声音通过广播传遍了整个操场。

    操场上一片大笑。

    同伴满脸惊恐地看着她，远处华旺春正迈着小短腿跑向主席台。

    沙坑边的裁判快笑晕过去了，捂着岔气的胸口，象征性地吹了声哨道：“24号，陆潇。加油，愿你跨过沙坑的鸿沟！”

    噗——

    围观的人纷纷笑了起来，越来越大声。

    陆潇捏了捏拳头，关节劈啪作响。

    ——他们班的稿子是叶橙负责的。

    可以啊，敢情是在整他呢。

    谁怕谁，下午他还得跑三千米呢。

    到时候走着瞧。

    陆潇果断助跑起跳，矫健的身影飞了出去。

    果然，这一跃，成功地越过了沙坑的鸿沟。

    带起的飞沙漫天散落，一次定胜负。

    众人鼓掌叫好，裁判连连点头道：“看来冠军是稳了，二十班确实人才济济啊。”

    经过一上午的拼搏，他们班一共拿了两个决赛第一，两个小组赛第一，以及五个第二和第三。

    总体来说，成绩非常可观。

    中午吃饭的时候，叶橙刻意少吃了一点。

    下午第一个项目就是三千米，吃太多不容易消化。

    对比其他时长较短的项目来说，三千米是个大项目。

    因此在开跑之前，跑道两侧已经聚集了许多人，给自己班上的加油。

    二十班几乎全体出动，举着彩带花球和充气手持棒，哨子吹得呜呜响。

    “班长，李俊晓，加油！！”谭晓琪带头喊道。

    其他人纷纷大喊：“班长加油！李俊晓加油！你们是最棒的！”

    叶橙站在起点，却没有在人群中看到陆潇。

    他已经热身过了，贴着号码牌的短袖微微汗湿，在原地再次活动了几下手腕和脚腕。

    旁边一个黄毛哥们儿对他说道：“你是叶橙吧？待会儿一起跑吗？”

    漫长的七圈半，大家往往都会找个速度差不多的跟着跑。

    他心里思忖，年级第一能有什么体育优势，八成是赶鸭子上架来凑数的罢了。

    因为学校有参赛名额的要求，所以每个班都心照不宣地派了两个人上。一个负责正儿八经跑的，另一个大概率是来浑水摸鱼的。

    二十班谁负责浑水摸鱼，结果一目了然。

    黄毛指了指另一边穿短裤的男生，说：“那家伙是体育生，来破纪录的。妈的，我可不想和他一起。”

    “你一般用时多久？”叶橙问他道。

    他回答说：“十五分钟以内吧。”

    叶橙：“……”你这也太慢了，兄弟。

    他真诚地建议道：“不如你去找李俊晓，就是3跑道那个。”

    那家伙才是真正来浑水摸鱼的。

    黄毛古怪地看了他一眼，只好转身去找李俊晓了。

    “各就各位，预备——开始！”

    随着裁判一声枪响，位于起点的运动员全都冲了出去。

    长跑不像短跑那么刺激带劲，刚开始大家都没有太用力，只有那个体育生遥遥领先。

    紧跟在他身后的，正是黄毛以为是“混子”的叶橙。

    过道两旁传来铺天盖地的加油助威，各个班级的口号混在一起，几乎听不清楚。

    “一班一班，非同一般！”

    “五班五班，齐心协力，共创佳绩！”

    ……

    第一圈过后，名次没有发生改变。

    叶橙和第一名咬的很紧，只有三十米左右的距离，是一个冲刺就能解决的问题。

    他的策略很明显：前面几圈先跟跑，最后一圈试着超上去。

    但这次的跟跑并不很轻松。

    作为体育生，那人已经习惯刚开始就保持比较快的速度，后面的一群人根本跟不上，就算跟上了到最后也没有体力超过他了。

    因此，第三名和他俩之间隔了快半个操场。

    第二圈的时候，两人就已经足足领先跑在最后的黄毛一整圈了。

    黄毛张大了嘴巴，呆呆地看着叶橙从他身边跑过去。

    他秀气的脸蛋微微发红，保持着鼻子均匀呼吸，看上去并不像很吃力的样子。

    每当他们经过人群围聚地时，大家都不遗余力地加油打气。

    跑到最后一圈时，播音员甜美的声音响起。

    “致二十班最漂亮的班长叶橙，从第一次见到你的那天起，我就深深地为你着迷……咳咳，宝，我今天中午吃面了，吃的什么面？想、想见你一面……”

    从那个“宝”字出来的时候，叶橙就踉跄了一下。

    播音员颤抖着继续说道：“当你在跑道上飞驰的时候，如同一头自由自在奔跑在丛林的小鹿。”

    听起来似乎终于正常了，然而下一秒。

    “你跑的不是普通的路，而是通往我心里的路……”

    叶橙的脚一崴，差点摔倒。

    跑道外的笑声大的震耳欲聋。

    他往主席台上看去，陆潇正急匆匆地跑下来，身后追着华旺春。

    ……

    叶橙深深地吸了一口气，暂时忍住笑意，朝着前面追了上去。

    这个智障东西，他真是服了。

    他紧紧地跟了第一名七圈，但那个体育生确实很厉害，直到最后半圈，竟然还有惊人的爆发力。

    他提速的瞬间，叶橙也提速冲刺了。

    两人同时冲向终点，最终，在近乎一前一后的状态下抵达红线。

    体育生的胸口先碰到线。

    围观的众人欢呼着一拥而上，给他们捏肩膀放松身体。

    体育生喘着气，对叶橙比了个大拇指：“兄弟，强啊，这个学校没几个人能赶上我的。”

    叶橙最后那下冲刺用完了全身的力气，满头大汗地对他点头示意，撑着膝盖喘个不停。

    谭晓琪疯狂叫喊：“银牌，很棒了班长！你不知道那家伙有多恐怖，他从入学以来，一直是全校记录的保持者。”

    蒋进也吼道：“橙哥你是我的神！捏妈学习学习好，体育体育强，呜呜呜我好爱你！”

    叶橙休息了一会儿，喝了别人递过来的葡萄糖，才算缓了过来。

    不远处，陆潇正往这边走过来，左边耳朵红了一片，估计是被华旺春揪的。

    叶橙好笑地看着他，刚要举步走过去，却突然站立不稳，身体歪了歪。

    旁边几人发出惊呼声，想伸手去扶他。

    陆潇眼疾手快，三两步上前抢先扶住他，皱眉道：“怎么了？”

    “嘶。”叶橙这才感到脚腕处传来的痛楚，是那种连着筋的痛。

    动一下都疼得刺骨。

    刚才跑得太快，已经有些麻痹了。

    他单手扶着陆潇的手臂道：“好像扭了一下。”

    蒋进过来帮忙查看：“是刚才跑步的时候扭伤的吗？快去医务室看看吧。”

    叶橙把裤腿拎起来一点，右脚脚踝已经肿起了一小块。

    “天哪，都红了，得赶紧去医务室。”谭晓琪着急道。

    叶橙张了张嘴，刚想说你们谁帮我去把班牌拿来，拄着方便走路一点。

    忽然，陆潇弯下腰，将他的手搭在自己的肩膀上，当着众人的面把他背了起来。

    一连串动作快得连叶橙都没反应过来，等他回过神的时候，已经在陆潇的背上了。

    其他人全部都看傻了。

    陆潇稳稳地托住他的腿，转身往医务室的方向走去。

    叶橙整个人都愣住了。

    谭晓琪呆了两秒，慌忙捂住嘴不让自己尖叫出来。

    “我操……我操！潇哥男友力爆棚了啊啊啊！”她使劲儿摇晃着身边的蒋进，激动得眼泪都要出来了，“这是我配看的吗？这是我不付费就能看的吗？！我的天，他背得好man好轻松啊，救命救命救命！”

    蒋进午饭都要被她晃吐出来了，不满道：“我正准备陪橙哥去医务室呢，话说潇哥是不是忘了自己有篮球比赛啊？我要不还是打个电话提醒他一下。”

    他正要掏出手机，谭晓琪一巴掌拍在他手背上，发出响亮的脆响。

    “你有病啊，当什么电灯泡。”她振振有词道，“篮球比赛四点才开始，还早呢，别打扰小情侣。”

    蒋进：“……”

    -

    叶橙怎么也没想到，有一天他会被一个高中生当众背着走。

    而且他还控制不住地脸红了，红得一塌糊涂。

    陆潇的肩背宽阔而结实，他的手虚虚地攀附着对方，隐约能感受到肌肉线条。

    他今天穿了件浅灰色T恤，后背被汗水打湿了些许。

    碎发半遮住后脖颈，身上散发着淡淡的橙花气味，还是用了他送的香水。

    叶橙盯着他的衣领发怔，不敢和他贴得太近，突然间摇晃了一下。

    他一惊，赶紧用手环上去。

    陆潇后背僵了僵，随即恢复正常。

    叶橙也不好再把手撤回来，好像显得自己多心虚似的，便保持着搂住他脖子的姿势，清了清嗓子道，

    “其实不用这么麻烦的，你扶着我就行了。”

    “你能下地走？”陆潇问道。

    叶橙说：“应该能。”

    他以为这样对方就会把他放下来了。

    谁知，陆潇说：“哦，但我想背你。”

    叶橙噎住了。

    勾着他肩膀的手臂慢慢变得不自然起来，他一度觉得手很酸痛，但偏偏不能挪开。

    不仅不能挪开，还动弹不得，像被下了定身咒。

    他不是没被陆潇背过，只是那是两种截然不同的心情。

    以前他喝多了，陆潇背着他慢慢地走在梧桐树下。

    夜色如水，他把脸靠在那片后背上，有一种从小到大都没体会过的安心。

    小孩子只有在爸爸的背上，才会有这种感觉。

    而在陆潇身上，他找到了前所未有的安全感。

    可是此刻，他的心情是紧张的，是犹豫的。

    伴随着一丝独属的青涩感。

    不管是不同于西装的t恤，还是周遭陌生的校园环境，无一不在提醒着他，这不是他记忆里的陆潇。

    可吸引力不分时间和空间，无论哪一个陆潇，都让他不由自主地想接近。

    叶橙缓慢地把自己的脸贴了上去，靠在他微微凸起的肩胛骨上。

    有点硌得慌，但依旧很有安全感。

    陆潇的呼吸陡然变得急促起来，却没有说什么，就那么让他靠在自己身上。

    医务室距离操场并不远，没过几分钟，两人就到了。

    进了门，陆潇小心地将他放在椅子上。

    明明热得出了一身汗，有个人贴在自己背后并不舒服，但叶橙松开手的那一刻，他心里还是涌起几分失望。

    好像舍不得一样。

    “王医生，他脚崴到了，麻烦你帮他看看。”

    见医生弯腰去卷叶橙的裤子，陆潇出声道。

    高一的时候，他三天两头往医务室跑。

    要么打架受伤进来上药，要么央求医生给他开个肚子痛的病假，因此王医生跟他算是半个熟人。

    当然，陆潇也不会忘记他是怎么坑自己的。

    在病假上面龙飞凤舞地写了个“痛经”，他看也没看就交给了班主任，结果当场被拎到了办公室罚站。

    王医生扫了他一眼：“几个月没见，你怎么还做上好人好事了。”

    “我们是……”陆潇卡了一下，“好朋友，不是什么好人好事。”

    叶橙抬头看了他一眼。

    王医生嘲笑道：“还好朋友呢，你们在玩过家家吗。”

    他随手捏了几下叶橙的脚腕，疼得他叫了一声。

    陆潇急了：“你轻点啊，哪有这么捏的！”

    “你这小孩儿也太不耐痛了，”王医生嫌弃地看了看叶橙，说，“没什么大问题，扭了下筋而已，拿云南白药喷几下就行了。”

    他起身去柜子里翻找，碎碎念道：“现在的孩子，真是越来越娇贵了……咦，我的喷雾呢？”

    王医生找了半天，还是没找到，于是对他们说：“我去仓库里找找，你们先在这里待会儿。”

    他一走，医务室就安静了下来。

    叶橙打量着四周，他坐在椅子上，不远处还有一张病床，后面是一个屏风。

    “你经常来这儿？”他随口问道。

    陆潇蹲下来查看他的脚，嘴里随便应了一声：“嗯，上学期常来。”

    不知道为什么，他直勾勾的目光，让叶橙有点不好意思。

    明明看得也不是什么隐私部位。

    他忍不住把脚往后缩了缩，试图转移注意力：“是因为打架吗？”

    陆潇见他往后退，伸出手一把将他的小腿勾了过来，蹙眉道：“别动，让我看一下。”

    他的手劲一如既往得大，叶橙的脸瞬间又红了。

    陆潇把他的裤腿掀上去，露出细长的小腿和脚踝。

    比起同龄人来，叶橙的骨架并不算大，除了个子比较高之外，一定程度上来说，骨骼算是偏纤长。

    他的小腿笔直雪白，脚腕细得陆潇一只手就能圈住。

    红肿的部位突出来一点，在洁白的皮肤上更为显眼。

    脚背上的血管呈淡青色，在此之前，陆潇从来没觉得有人的脚能长得这么好看。

    眼前的画面和之前的梦境仿佛重合了，他不禁有几分迷茫。

    脚踝处空荡荡的，并没有任何纹身。

    叶橙正被他盯得面红耳赤，忽然听他问道。

    “你有没有想过，为喜欢的人纹身？”

    “啊？”叶橙愣住了。

