    名带回来了一个好消息。

    所有的劣质神格都被他拆分之后，或卖或送的用光了。无名还以一种稍稍感慨的口气说，在他赠送神格碎片的时候，竟然没有人拒绝。

    肖恩当场翻了几个大白眼，哪个笨蛋会拒绝神格碎片啊，除非是真正的白痴了。

    有了这东西当诱饵，就算是明知道是陷阱，也唯有跳下去了，何况无名送东西的时候，无论如何也不象是陷阱啊。

    神格碎片的拍卖果然在各地都引起了巨大的轰动。

    不过当无名挨个的走过了五个分支之后，他的规律似乎已经被人给察觉到了。从第六个分支开始，所有的拍卖会都变得是隆重之极，而且时间的间隔也恰到好处。

    无名就算是再笨，也知道他的行踪已经落入了别人的算计之中。

    有资格在整个宇宙中进行算计的，那么也就唯有神灵了，而且还是无数神灵强势联手才能做到这一点的。

    若是换作别人，感觉到似乎所有的神灵都将目光投到了他的身上，那么肯定是偃旗息鼓，不敢继续了。

    但无名就是无名，他背着一袋子的神格碎片在到处乱跑，除了拍卖之外还随机赠送。

    当然，按照肖恩的吩咐，能够获得他赠送神格碎片的，都是各地的者，一般来说，都是在拍卖会上出现过的人物。

    在一***兜下来之后。所有地神格碎片全部分光。基本上都是被杰出地伪神级高手得到。而唯有二名介乎于伪神和传奇之间地高手从无名地手中获得了神格碎片。

    按照无名地话来说。他在那二个人地身上感应到了至强领域地气息。

    肖恩对此并不奇怪。四大至强领域虽然是强大无比。但是以宇宙之大。肯定不可能只有区区二人拥有。所以遇到几个并不奇怪。

    反正以宇宙之大。这些人想要碰头到一起地机会。几乎可以说是非常地渺茫了。

    当无名将一切全部叙说完毕之后。递给了肖恩十五个空间饰品。

    这里面自然都装着神力结晶了。在其余十二个分支中各自获得一个。而银心处却拍卖了三次。就这样还显得供不应求。

    因为银心实在是太大了，就算是十三分支全部加起来，也未必就能够说肯定比得上银心的范围。

    肖恩随手拿起了一个使用精神力量扫描了一下，他的手一个哆嗦，好悬没有跌落下来。

    在这里面密密麻麻的，整整齐齐的，似乎是一眼望不到边的神力结晶，带给了他实在是太过于强大的刺激了。

    “无名，这里的神力结晶有多少？”肖恩扬了扬手中的空间首饰，问道。

    无名慢悠悠的道：“大概一千多万吧。”

    肖恩的脸庞微微抽搐了一下，问道：“就是一个地方的拍卖所得？”

    “是，自从我的行动规律被发现以后，每一次拍卖所得的神力结晶都远远的超过前面。”

    肖恩的脸色微微一变，问道：“无名，这一路上有神灵来找过你的麻烦么？”

    “有。”

    “那你是怎么应付的？”

    肖恩顿时紧张了起来，明明知道无名既然站在他的身边，就应该是平安无恙，但是他的心脏依旧是不受控制的加快了跳动的速度。

    似乎是感应到了肖恩的紧张，无名的口气中也多了几分异样：“我为什么要应付他们，直接离开不就行了。”

    肖恩一怔，顿时想起无名的本身就是一个超大型的魔法阵图。

    如果他不想与人战斗，而只是想要离开的话，估计就算是主神亲至，也没有办法阻止吧。

    长长是舒了一口气，这种事情也唯有交给无名才能办到，若是换作自己或者是巨魔神的话，那么在众神有所防备的时候，怕是无论如何都不可能脱身而逃了。

    初步的整理了一下，无名将每一个空间饰品中的神力结晶数量都报了一遍。

    一开始的五个分支拍卖，由于参加的人数较少，准备不足，所以获得的神力结晶在二百五十万到三百五十万之间。

    而从第六个开始，这个数字就象是芝麻开花般的节节攀升。

    到最后赶到银心处之时，他爽快的表明，整个银心处只拍卖三次，三次之后，他将离去，不再出现。

    于是最后的拍卖价格真的疯狂了，特别是最后一次，竟然派出了三千万神力结晶的天价。

    如今的肖恩早已知晓，在这一界虽然也隐藏着大海一般多的神力结晶，但那可都是零星的分布在不同人的手中，想要一次性的聚集三千万的数量，若是在背后没有神灵支持，那么打死他也不会相信。

    所有的神力结晶加起来的总数远远的超过了肖恩的预计，竟然稳稳的达到了接近二亿的地步。

    肖恩明白，若是让别人知道自己有着如此巨大的财富，那么等待他的下场就唯有一个，被那些充满了贪婪**的人撕成碎片。

    第一时间将这里面的东西送入了神造大陆之中，让巨魔神去处理这些东西了。

    在获得了上亿神力结晶的支持之后，肖恩相信，巨魔神肯定能够更上一层楼。

    于是，在这里继续修整了一个月，肖恩凝练出十块劣质神格，将所有的东西一并给巨魔神送了过去。

    然后，肖恩和戴维尔一起从巨魔神那里吸收了超过二十份如同细丝一样的神力隐藏在身体之中。

    这种方法也唯有肖恩三人才能做到，除了拥有完全相同灵魂，在尚未成为真神之前就能够拥有分身的人类之外，就算是最虔诚的信徒也无法在神灵未曾降临的情况下获得神力，若是勉强为之的话，那么唯一的下场就是爆体而亡了。

    神力上身之后因为有**和精神压制，自然是不可能被人探出任何端倪，而无名也信誓旦旦的保证过了，在这种情况下，轮回界并不会与拒绝他们的进入。

    虽然拥有了神力之后，他们的动作都比正常情况下慢了一线，但相比于神力的强大杀伤力，这一切都是值得的。

    或许，神力在强行推进的情况下不如肖恩的力量领域，在相互撞击的情况下，也是无法穿透力量领域的防护。

    毕竟，肖恩的力量领域可是连月亮女神借哈登之身降临之时，使用精粹的神力也无法斩开的。

    但是放眼整个宇宙，又有多少伪神和传奇能够做到这一点？

    戴维尔在面对神力之时，不就是一筹莫展，一击必杀么。

    所以肖恩和戴维尔才会不惜一切的将二十根神力细线收入体内，这东西用来偷袭，那是再好不过的了。

    只是，能够放下身段，想到用神力来偷袭，并且有这个资格的，怕是也唯有肖恩一人了。

    来到了一个无人的星球之上，肖恩、戴维尔默默的看着无名。

    如今距离银心轮回界开启的时间已经不足一年，若是按照正常的传送速度和地点来看，基本上是没有希望赶到了。

    但是既然有了无名的承诺，肖恩自然也就完全相信他能够在期限之内将自己送过去了。

    在这一次的回来之后，肖恩终于发现，在他的身上终于也有无名无法看透的东西了。

    对于戴维尔的突然出现，无名也曾经露出了惊讶的表情，虽然这种表情一瞬即逝，但是对于肖恩来说，他的自尊心已经是大大的满足了。

    不过唯一令他感到沮丧的是，无名对于戴维尔的存在似乎毫不在意，看向他的目光除了第一时间露出了诧异之色外，就再也没有任何想要刨根问底的意思了。就连肖恩特意和戴维尔表现出近乎于相同的动作和气质之时，他也是不理不睬，不闻不问。

    让自信满满，准备了良久之后的肖恩大为气馁。

    最终，肖恩也放弃了与这个木头详谈的打算，乖乖的跟着他来到了一处无人星球。

    按照无名的话来说，传送距离越远，所需要的能量就越大，若是能量过于庞大，那么就会对于星球造成无法挽回的伤害。

    无名虽然不至于一下子传送到银心处，但是这一次的传送范围也是非同小可，远不是那些所谓的上古传送阵能够比拟。

    肖恩曾经向他询问，传送之后会造成什么后果，并且开玩笑的询问会否会造成陆沉一片大陆的灾难。

    结果无名在考虑了片刻之后，认真的，酷酷的回道：“不会让一片大陆陆沉的，最多就是相当于百来个禁咒的威力吧。”

    肖恩当时就吓得无话可说了，最终提出到无人星球上进行传送的，其实也是肖恩本人。

    无名在星球上随意的看了看，他张开了双手，高高的漂浮在半空之中。

    这颗星球既然是无人星球，自然就是环境极度恶劣，基本上不适合所有种族居住的地方。

    特别是在半空之中，有着强烈的如同刀片一样的罡风没日没夜的吹动着，地表的温度极低，足以让任何人深刻的感受到冰天雪地这句话的来历了。

    然而，当无名漂浮在半空中之时，肖恩的心中却莫名的产生了一种极为特异的感觉，那就是无名在这一刻竟然与天空中的罡风彻底的融为了一体。

    不，不仅仅是天空中的罡风，这种感觉似乎还在继续的蔓延着，慢慢的，那无数被陨石砸的坑坑洼洼的地表，那地表之下浓烈火烫的岩浆，就连整个星球都是与无名这家伙相融了。

    肖恩和戴维尔的脸色同时变了，这种强大的不可思议的事情就这样发生在眼前，让他们对于无名的看法发生了天翻地覆的改变。

    无名是主动跟随着肖恩的，在那么多年来，只不过是主动出手过一次，而且那一次也并不是他动手，而是靠他手中的那一掌之水罢了。

    虽然无名曾经说过，他拥有轰开晶壁的能力，足以让任何人不敢靠近他的身边。

    但这也不过是说说而已，在没有切身的体会之下，肖恩并不可能放在心上。

    可是，在今日见到了无名的神威之后，肖恩才真的明白这家伙的可怕。若非是仅有一击之力的话，只怕他已经可以在整个宇宙中称王称霸了吧。

    无名的气息越来越强，而且这种强大的气息并没有传出星球之外，只不过是在星球内流淌而已。

    在这颗星球上所产生出来的能量在这一刻都流入了无名的体内，让他身周的气势顿时达到了一个连肉眼都可以看到的极限地步。

    慢慢的，无名的身体都似乎是陷入了一种隐晦的波动状态之中，肖恩自然知道，这是因为他所汇聚的能量过于强大的缘故。

    肖恩的心中突地泛起了一个念头，能够将那么强大的力量汇聚在一起，那么当这股力量释放出去的话，神灵的神域是否能够支持的住呢？

    这个念头在他的脑海中一闪而过，眼前似乎是多了一条金光大道般的亮了起来。

    我的力量领域若是不断加强，不断凝练，是否也会在有一天能够象腰带神器一样，成为所有神灵领域的克星呢？

    肖恩并不知道，其实在神界之中，早就有一个人将这个想法付诸于行动了。

    只不过那个人所做到的，并不是仅仅针对神灵的神域，而是连他们的神体一并威胁了。

    若非如此，他也不可能遭到了全部的神灵敌视，变成过街老鼠般的人人喊打了。

    庞大的能量继续增加着，终于开始爆发了出来。

    一股巨大的力量以无名为中心，向着远方骤然呈现涟渏般的波纹扩散了出去，凡是这道波纹经过的地方，顿时是尘土飞扬，整个地面的三寸之内，无论多么坚硬的石块，都在瞬间化为齑粉，最终在罡风的吹拂下飘散来开。

    不过是瞬间而已，这道波纹就已经远在千米之外，而且去势愈发强烈，无论是速度还是威力都不见丝毫衰弱。

    在无名的面前，已经多了一条可以容纳三人同行的通道。

    这并不是利用魔法传送阵图进行跨越星球的传送，而是无名收集了一个星球在一段时间内所产生的庞大能量而打通的前往遥远星际的通道。

    能够将如此庞大的能量运用到如此地步，哪怕是一号都未必能够做到。

    看了眼远处的那道波纹依旧是如同波涛汹涌般的连绵不绝，此刻甚至于已经到了眼睛所能望到的极限。

    肖恩的神情凝重的问道：“无

    就是上百个禁咒的威能么？”

    “是。”

    “这些波纹会达到什么地步才会停下？”

    “传遍了整个星球就会停下了。”

    肖恩重重的一点头，面色有些发白的和戴维尔进入了通道之中。在这一刻，他是真的对于无名佩服的五体投地了，甚至于深信就算是众神也不可能比他更加高明。

    能够将一颗星球内的某一时间段所产生的能量收拢在一起，已经是不可思议了。而无名却更进一步，他在激发能量的时候，竟然将能量的反作用力都已经完全的掌控好了。

    开通传送阵所造成的相当于百十个禁咒的巨大压力并不是由他们事先所站立的这一点来承受，而是由整个星球承担了起来。

    这种对于力量的控制手段，已经称得上是神乎其神了。肖恩对于一号就算是再有信心，但也知道就凭一号此刻的能力，还是无法在瞬间完成全部的推演。

    心中暗叹一声，无名已经那么的厉害了，那么当初究竟是谁将那个巨大无边的魔法阵图搭建起来的呢？那个人岂不是要更加的了不起了。

    胡思乱想之中，他们已经穿过了通道。

    在通道的对面依旧是一个一望无垠，但却是渺无人烟的无人星球。

    这颗星球上的气候环境极其恶劣，甚至于还远不如前面一颗星球。但是这种环境还不足以使肖恩等人畏惧。

    戴维尔伸手一挥，冰雪罩顿时释放了出去，这东西不但拥有围困敌人的作用，而且还拥有相当的防护力量，任凭外面的罡风呼啸，落石如雨，他们在里面也是丝毫不觉。

    肖恩和戴维尔对望了一眼，他们之间在正常情况下，根本就无需用言语来交谈，此时使用眼神交流就已经是极限了。对于无名的实力，肖恩以前确实是严重的低估了。

    深深的吸了一口气，肖恩笑呵呵的恭维道：“无名，以你是实力，就算是被那些神灵追到了，也不会畏惧他们的吧。”

    无名认真想了想，道：“如果我没有出手之前，自然不怕。但若是出过一次手，那么就很难说了。”

    肖恩微微点头，问道：“你刚才是如何做到的，要怎样才能将自己的气息和整个星球融为一体？与神力有关么。”

    这句话才是他真心想要询问的，若是自己也能够操控整颗星球中的力量，那么就算是月亮女神真的降临，肖恩也不会有任何的畏惧了。

    神灵虽然厉害，但有些事情还是十分难以做到的。

    就说无名刚才的表现，月亮女神亲至下来能否做到都是个问题，就更不用说什么分身和投影了。

    无名看了他一眼，却是详细的解释道：“我使用的方法并非神力，那些神灵们想要进行跨越星际的传送，依靠的是本身神力，但我却是使用自然之力。”

    肖恩和戴维尔若有所悟的点着头。

    “自然之力无所不在，无所不有，只是看你能否与之沟通。”无名轻声的说道：“你若是能够与之共鸣，自然可以取得和神力对抗的力量，但若是无法与自然共鸣，那就无计可施了。”

    肖恩的脸上浮起了一丝苦笑。

    自然之力的庞大和精粹，确实可以与神力分庭抗礼。但是，想要融入自然，又岂是容易的事情。

    除了无名这种非智慧生物的奇特种族外，普通的智慧种族想要领悟自然之力，几乎可以用痴人说梦来形容了。

    试问有几人能够感应和吸纳，并且控制整颗星球的能量？

    这一点，只怕连神灵也做不到。若是将自己的劈成千百份的话，那么或许还可以尝试一下。

    豁然，肖恩的心中一动，是啊，一个自己做不到，但是二个呢，三个呢，一万个呢？

    他有神格碎片在手，也能不断的培养出新的灵魂，若是最终培养了上万个巨魔神级别的神灵，或者是培养了上万个戴维尔这样的伪神，那么这个想法也未必就不能实现呢。

    休息了半响之后，无名再度起身。

    戴维尔立即收手，将为众人遮风挡雨的冰雪罩收了起来。

    再一次的经历同样的发生了，半空中无名张开了双臂，大量的能量汇聚爆炸，并且最终在他身周形成了一个个的气团。最终所有的气团合二为一，又一个巨大的通道出现在他们的面前。

    从家乡星球出发，一共经历了十次的传送。

    每一次的传送都是在无人星球上进行着，每一次传送之后，无名都会休息一天。也就是说一天才传送一次，这个速度已经是超级强大的快捷了。

    十天后，他们终于进入了银心。

    这一次停留的地方，可不是什么无人星球了，而是一个繁华异常的城市边缘上的传送阵图之内。

    肖恩和戴维尔在这里张望了半响，终于确定，银心处与自己的家乡星球似乎也并没有多大的区别。

    就是在这里的城市建筑高了点，热闹了一点，繁华了一点，似乎什么都多了一点点似的。

    而且在这里走动的人种也实在是太多了点，其中包括了许多稀奇古怪的角色。一圈逛下去，简直就是到了野生动物园，让他们二人眼界大开。

    至此，肖恩才明白，在十三分支中的那些奇异种族虽然数量不少，但是与这里的庞大种族群相比，那就是小巫见大巫了。

    在城市中的一个占地极广的旅店中安置了下来。

    幸好肖恩学过宇宙通用语，而戴维尔也是如此，对于他们说的话倒是听得一清二楚。

    知道他们终于来到了银心，而对于能够在区区十多天的时间内就把他们二人全部拉到银心的无名，就更是敬畏了起来。

    有这家伙在身边，绝对不会逊色于一个真神保镖的，唯一有所区别的就是，这个保镖中看不中用，只有一次出手的机会……