    “小子，别叫了，这是他的劫，只能由他自己来渡，没有人可以插手，自古以来，盖世天骄，无一不是要历经千难万劫，情劫自然也在其中，而且是最难的一种，就算是仙神也没有太大的把握。”

    “一念成圣，一念入魔，他必须自己做出选择，而且，小子，你现在还是多操心操心自己的事情吧，这种时候，你作为他的好友、兄弟，就应该相信他才是，”小塔淡淡道。

    闻言，石昊脸色有些难看，他知道小塔说的很对，但看着兄弟有难，自己却不能出手相助，实在是太煎熬了，想他有难的时候，徐钰毫不犹豫便出手相助，现在，轮到他帮徐钰的时候了，他却有心无力。

    “坏胚，你也不要太过担心，徐钰福缘深厚，一定可以跨过这道坎的，我们要相信他，”火灵儿也满眼担忧地看着那边，她虽然不如石昊那般，与徐钰关系莫逆，但作为好朋友，她依然希望徐钰平安无恙。

    “啊……挽秋姐…这不是真的…”

    徐钰那凄厉的咆哮继续传来，令人感觉心中都蒙上了一层悲意，一眼便能看出，那女子对他十分重要，不然何以为此发狂。

    无尽的光芒从徐钰身上迸射而出，像是一轮太阳，越来越巨大，也弥漫出越来越可怕的威压，令这方天地都在颤抖，虚空崩裂。

    下一刻，只见那少年仰天嘶吼，满头黑发狂舞，一对眸子充斥着无尽的伤痛，眼角崩裂，有血水顺着脸颊滴落，渐渐地，完全变成了血泪。

    在他的胸口处，一颗炽金色的心脏在跳动，勾动天地大道，无数的符文涌现在虚空之中，交织成一条条秩序神链，彼此缠绕，诸道都被搅乱了，充斥着一股无序。

    惊人的事情再度出现，无尽的光明之中，有一缕墨色浮现，像是一滴墨滴入了水中，快速挥发开来，快速浸染了一切。

    黑色的光芒快速占据了徐钰的全身，那颗巨大的太阳也逐渐变成黑色，一点一点地被侵蚀掉，就连他胸口处的这颗道心，也逐渐转换成漆黑之色，流露出一股魔性。

    入魔！

    很明显，如小塔说的那般，徐钰真的入魔了，魔性正在侵蚀他的一切，光明被扭转成无尽的黑暗，并且更加强大和可怖，让其看起来如同灭世的神魔。

    轰隆隆！

    天地雷声轰鸣，那偌大的漩涡已经彻底变成了血色，其中有一条条血蛇在游曳，仔细一看的话，就能发现，这些都是雷电，而且是血色的雷电。

    这是雷劫要降临，而且是传说中的魔劫，天地有感，将有魔头出世，这才会降下这样的雷劫，用以诛杀还未彻底诞生的魔头。

    血色的雷云一片片，弥漫着一股杀戮之气，依稀可见，有一条条血色的锁链从雷云之中延伸出来，宛如一条条神鞭，朝着徐钰甩落，朝四面八方缠绕而去，要把徐钰困锁起来。

    那一条条血色的锁链毫无意外地缠绕上了徐钰的身体，将他捆了一个结结实实，可徐钰却仿佛没有感觉一般，如同野兽在竭力嘶吼，血色锁链哗啦啦的响，然后紧绷起来，被拉的笔直，然后绷断。

    徐钰的身体上流淌着漆黑的光芒，宛若灭世的烛火，将一切都吞噬殆尽，就算是血色的锁链，也要被腐蚀掉，一点一点溶解，然后断裂。

    轰！

    雷鸣声愈发响亮了，宛如是天道在震怒，漩涡之中的血色在变得越发浓稠了，无尽的血光闪耀在天地间，继而，一道血色的身影从当中走出，朦朦胧胧，周身缠绕着邪异的血光，宛如血神降临。

    “诛！”

    一个字音自天地间响起，那血色的光影扬起一只手，手中凝聚出一杆神矛，矛尖流转晶莹的红色，仿佛在滴血，杀机翻天覆地，杀意让天地生灵都胆寒。

    随后，那血色身影挥动手中的神矛，朝着徐钰杀去，天地一片肃杀。

    无尽的悲恸席卷徐钰的心神，他的世界宛如失去了光亮，到处都是黑暗，凭借着本能，他那颗被侵染地如同黑暗之心的道心迸发无量光芒，一杆黑色的长枪骤然凝聚而出，他握着这杆黑色的长枪，迎了上去。

    宛如两位神明在厮杀，一边魔气滔天，宛如疯魔，一边杀光漫天，代表了天地的意志，杀机之下万物倾覆，绝不回转。

    这里的动静，自然引起了火皇和火国祭灵的注意。

    火皇的真身降临在火灵儿身边，他神色肃穆，看向那高天上疯魔般的身影，心中剧震，怎么会是他？

    “父皇，你帮帮徐钰吧，他入魔了，再这样下去，就要被葬在天地杀劫之下，”火灵儿哀求道。

    火皇沉默了良久，摇了摇头，“我帮不了他，这是天地的意志，如果我插手进去，不但会遭到天地意志的诛杀，还会让他陷入更糟糕的境地。”

    “没错，这是天地降下的杀劫，旁人随意插手的话，只会让事情变得更加糟糕，”这时候，一只通体火红，晶莹璀璨的小鸟出现在这里，它就是火国的祭灵，也是一头朱雀。

    “师傅，就真的没有一点儿办法吗？他是我的朋友，”火灵儿看向火国祭灵，眼中充满了期待。

    朱雀仍旧摇了摇头，“这个时候，任何人的插手，都可能会让他陷入更大的危险，什么都不做才是最好的，能不能活下来，就得靠他的造化了。”

    同时，它在心里也是无限震惊，世间竟然诞生了如此可怕的天才，只是，却遭遇了世间最麻烦的劫难，情劫，甚至入魔了，当真令人唏嘘。

    闻言，石昊与火灵儿都静默了下来，连火皇和火国祭灵都说没办法插手，可见徐钰这次的劫难有多么可怕。

    如果徐钰不能苏醒过来，终止入魔，那么天地杀劫便不会消散，一直会追着他，直到将他彻底磨灭。

    现在，唯有替徐钰祈祷，祈祷他能苏醒过来，不能继续下去，如果他的意志彻底沉沦，被黑暗吞噬，将再也无法挽回。

