
　　徐福继续道：“这三种药的特性我就不说了，我将这三种药物服下后，身体发生了翻天覆地的变化。

　　原本我只能在那座孤岛上艰难求存，但之后，再次面对宛若天堑的大海，和门口池塘也没有多少区别。

　　本来我想立刻回到陆地，不过我拿着第四块石片,犹豫了。

　　那上面记录的坐标……

　　很快，我毅然决定，先到坐标的位置看看。

　　我用岛上的木材做了一个木筏，用了将近半年时间，抵达预定海域。

　　也就是现在所谓的西太平洋，马里亚纳海沟。

　　做好准备后，我沿着海水下潜,很快便找到‘岁’，以及金字塔。

　　说实话，当我发现‘岁’后，我立刻被这种植物的功能震惊了。

　　它竟然能改变我体内长生不老丹的药力，每吃一片叶子，我身体不管力量还是速度，都提高整整一大截。

　　然后我慢慢靠近金字塔，结果我心跳开始加速，仿佛里面有什么东西吸引着我。

　　我情不自禁的向前走，并很快找到那个斜向下的洞。

　　迷迷糊糊的，我来到金色大门前。

　　就在我即将推开门的刹那，忽然，我感觉胸口一凉。

　　是那四块石片。

　　我立刻发现不对，并第一时间退了出来。

　　站在生长‘岁’的盆地的高处，我的脸色极其难看。

　　因为那座金字塔好像在控制我，还有旁边的‘岁’，它就像一种鱼饵，而金字塔是钓鱼人。

　　谨慎之下，我退了出来。

　　再次乘坐木筏，我悄悄回到琉球。

　　在那里,我救了一个流浪的孤儿。

　　我给他吃的，喝的，并让他认我当老师。

　　最后，我给了他一粒长生不老丹。

　　他吃下后发现自己实力大涨，而且不死不灭，纵横天上地下无敌。

　　结果你猜怎么着？

　　他竟然想杀我，恩将仇报，典型的白眼狼。

　　既然他想杀，那我就让他杀好了。

　　深中十八刀后，我来了个假死脱身，并让他找到了被我‘视若生命’的藏宝图。

　　果然，得到藏宝图后，他出海了。

　　我悄悄跟在他后面，看着他抵达马里亚纳海沟，看着他潜入海底。

　　看着他找到‘岁’，看着他发现‘岁’神奇后的欣喜若狂。

　　看着他在金字塔的召唤下找到密道，看着他推开金色大门。

　　因为想知道会发生什么，我在外面等了足足半年。

　　但什么都没发生。

　　他一进去，就再也没出来。

　　我认为我的猜测是对的，那座金字塔就是个陷阱。”

　　徐福说到这，不管蓝岄、王宝儿，还是吴知，看秦宇的眼中都充满佩服。

　　要知道，如果是一般人，碰到这种天大的诱惑，哪怕是死，也要一探究竟。

　　可秦宇竟能硬生生忍住。

　　秦宇却不为所动，他继续看着徐福：“后来呢？”

　　“后来？后来我就回大陆了，既然已经找到长生不老丹，自然要献给秦王，这毕竟是我当初的承诺。”

　　谁知秦宇摇摇头：“徐先生，我又不是三岁小孩，话都到这份上了，还是真诚点吧！

　　长生不老丹是何等珍贵，如果是我，绝不会和别人分享，哪怕他是秦始皇。ŴŴŴ.23sk.com

　　你说对吧？”

　　其他人一愣，瞬间明白了秦宇的意思。

　　这其实也是众人一直不理解的地方。

　　因为徐福在拿到长生不老丹后，竟打算主动献给秦始皇。

　　人都是自私的，有这种宝药，自己吃它不香吗？

　　而且当时的秦始皇手握兵权，对任何人都是生杀予夺。

　　加上性格残暴，如果让他长生不老，一个不痛快直接把献药的人杀了，你都没地方说理去。

　　所以就算这种宝药真想拿出来，也应该给听自己话的，并方便自己控制的人。

　　徐福嘿嘿一笑，不说话。

　　秦宇道：“徐先生，既然你不说，那就让我猜一猜。

　　长生不老丹以及丹方被赵高得到，应该也是你故意的吧？

　　反正我不信，他手下那些刀斧手，能砍掉吃过长生不老丹的你的脑袋。

　　本来这件事我一直奇怪，不管怎么说，你和赵高的关系都说不上好。

　　可你不仅把长生不老丹给了他，还退居幕后，包括创建十二生肖都偷偷摸摸的。

　　现在我明白了，因为你明白木秀于林风必摧之的道理。

　　你担心马里亚纳海沟中的金字塔有阴谋，所以便把赵高拉出来顶缸。

　　毕竟要是那座金字塔真的出世，也会先找赵高的麻烦。

　　你则偷偷躲在暗处观察情况，来个螳螂捕蝉黄雀在后。

　　而且这两千年来，你也没闲着。

　　借助长生不老丹丹方，你配置了一些长生不老丹，并在全世界挑选合适的人服用。

　　然后你再借助‘岁’，把他们引到马里亚纳海沟，以便借此研究那座金字塔。

　　我说的可对？”

　　啪！啪！啪！

　　徐福鼓掌道：“厉害，没想到我只起了个头，你就猜到这么多。”

　　秦宇摇摇头：“错，我可没有你这么深的心机，我之所以猜到这些，因为我在金字塔内看到了很多东西。”

　　徐福眼睛紧紧盯着秦宇：“是吗？那你看到了什么？”

　　秦宇将撒旦人的遗言一字一句说了。

　　听完秦宇的话，徐福脸上全是震惊：“你没骗我？”

　　秦宇淡淡一笑：“我又没有骗你，我想你应该比我更清楚吧？

　　毕竟你研究了那座金字塔两千多年。”

　　徐福愣愣的看着天空，不知在想什么。

　　终于，他问秦宇：“你是怎么出来的？为什么不受金字塔影响？”

　　秦宇笑道：“很简单，因为我没有吃长生不老丹。”

　　“没吃长生不老丹？那你是怎么下到马里亚纳海沟的？”

　　说到这，他仿佛想到什么，随即哈哈大笑：

　　“我明白了，我终于明白了。

　　我一直以为，只有服用长生不老丹的人才能潜入海底。

　　却忘了，只要大量服用长生不老丸和十二神龙丸，也不上海水压强影响。

　　那座金字塔只对服用过长生不老丹的人有影响，所以，真正的破解方法，是只吃长生不老丸和十二神龙丸。

　　可若是一般人，在知道三种丹药的药效下，又有几个能忍住不碰长生不老丹？”

　　说完他对秦宇道：“我要去马里亚纳海沟，你和我一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，607 金字塔的破解方法免费阅读。https://xs.23sk.com 