
　　此刻不单单是左玉绒和魏西应，其余的大罗金仙也都冷静下来。

　　“敖穆可有好的想法？”左玉绒完全冷静了下来，他发现自己被之前那个邢永铠影响到了。

　　邢永铠就是一个草包，这样一个草包在大荒宇宙修士联盟盟主的位置，自然是任他宰割。现在的蓝小布显然不是邢永铠这种草包，之前灭掉大玄修士联盟军几万人就是证明。

　　乔敖穆更是恭谨的说道，“师父，我之前找到了一个四级大仙阵师，此人阵道惊才绝艳。他本来是就是一个五级大仙阵师，五宇仙界融合后，因为天地规则的影响，他只能布置起来三级仙阵。不过短短时间，他再次跨入了四级大仙阵师行列。”

　　“哦，还有这种人才？快，将他请来议事。”左玉绒激动不已的说道。

　　乔敖穆赶紧说道，“师父，这人对阵道几乎到了痴迷的程度，他也是跨入四级大仙阵师不久，现在一直在研究五级仙阵。若是他能成为五级大仙阵师，那我们就不用再担心别人的五级困杀仙阵了。”

　　左玉绒点点头，“既然如此，那就暂时不去打搅他。敖穆，你继续说。”

　　乔敖穆继续说道，“如果我没有猜错的话，那蓝小布肯定会请那个大仙阵师在他们的宗门或者是大仙城外面布置一个隐匿的困杀大阵，就等着我们驻军。”

　　一边的魏西应也说道，“应该就是这样了，如果不是敖穆，我们或者还真的会上当。这人运气真不错，五宇仙界刚刚融合才几年？他竟然能找到一个五级大仙阵师帮忙。”

　　“敖穆，你很不错，想的非常周到。越大的仇恨，我们就越应该冷静，之前我有些急于报仇了。”左玉绒叹道。

　　身处高位，加上击败邢永铠太简单，他觉得自己越来越不喜欢思考问题，而是喜欢用实力碾压一切。

　　乔敖穆微微一笑，“其实，弟子倒是有一个办法。”

　　“赶紧说来听听。”魏西应一搓手，激动的说道。他也想到了几个办法，不过乔敖穆的表现，让他很想知道他和乔敖穆是不是想到一起去了。

　　…….

　　“宗主，当初我们如果有这种绞杀大阵，哪里会惧怕大玄修士联盟军？”跟在蓝小布熟悉了连环绞杀仙阵后，大罗仙圆满的闻伦很是感慨。这种困阵、杀阵绞阵连环起来的绞杀仙阵，的确是可以斩杀仙王啊。

　　“我真想看着左玉绒那老东西的头被砍下来，然后挂在牟北大仙城外面示众。”尤易河也是恨声说道。

　　“左玉绒是不是大玄修士联盟的盟主？这人修为如何？”蓝小布停下问了一句。

　　他知道左玉绒是仙王，若是到了仙王后期，那事情还有些难办。按照蓝小布的计划，左玉绒的实力最好是在仙王七层以下。

　　“哈哈，宗主，这我来回答你最合适了。”一个爽朗的笑声传来。

　　“恭喜古长老伤势痊愈，修为再上层楼。”蓝小布大喜，古飞和伤势好了，这对大荒仙门来说可是一件极为重要的事情。这是大荒仙门唯一的一名仙王强者。

　　要杀大玄修士联盟的盟主，只有依靠仙王强者加上困杀仙阵。

　　“多谢宗主了，我实在是没有想到，会在如此短暂的时间内恢复修为。”古飞和激动不已，他的确是没有想到如此短的时间内就恢复了实力。天籁小说网

　　神魂识海受损后，他心里是极为悲观的。别看他嘴里说要修养一段时间，事实上古飞和比谁都清楚，修养一段时间就可以修复神魂和识海，这种事情只能骗骗没有修炼过的人。

　　“古长老客气了，我们都是大荒仙门的人，更是大荒宇宙一脉，自然是应该携手共进。还请古长老说一下这个左玉绒，我想只有杀了这人，我大荒仙门才能真的安稳下来。”蓝小布说道。

　　古飞和语气凝重起来，“这左玉绒的实力应该是在仙王五层左右，此人的仙元浑厚，识海强悍，恐怕比一般的仙王五层实力更强。我大荒修士联盟的‘大荒天兵’和大玄修士联盟军不知道战斗过多少次，赢得机会非常少。最初的时候，这人极为谨慎，出兵都是小心翼翼。后来应该是发现我大荒宇宙修士联盟实力太弱，这才每次都以强势碾压下来，唉……”

　　说到这里，古飞和心里感叹邢永铠的废。稍微换一个像样一点的盟主，大荒宇宙修士联盟就算不是大玄修士联盟军的对手，也不至于被打的毫无还手之力。

　　蓝小布皱起了眉头，他总觉得有些地方没有考虑到，心里始终有些不安。

　　古飞和的话给他提了一个醒，他是不是太大意了一点。如果将他换成邢永铠的话，他在护阵外面布置一个隐匿的连环绞杀仙阵或者可以成功。因为左玉绒已经不将邢永铠放在眼里了，这是一个多年形成的惯性。

　　而他不是邢永铠，还刚刚干掉了大玄修士联盟的三万大军。所以左玉绒很有可能会多想一些，只要多想一些，就可能猜到他的布置。

　　若是对方不进入他布置在护阵外面的隐匿连环绞杀仙阵，甚至是识破了这个绞杀仙阵，那会如何？那结果恐怕是一场长期的拉锯战，最后以大荒仙门和牟北修士联盟的灭亡而结束。

　　不要说他们的实力本来就不如大玄修士联盟，就算是他们的实力可以和大玄修士联盟相抗衡。长期战斗下去，也绝对不是大玄修士联盟的对手。

　　对方随时有各种秘境补充，强者不断出来，而他们只能困守牟北大仙城和大荒仙门，根本就没有出路啊。

　　他的计划有问题，或者说他的计划不完善，太简单了点。

　　“古长老，如果你是左玉绒，你会怎么做？”蓝小布看向古飞和。

　　我会怎么做?古飞和一怔，随即就说道，“我肯定不会进入这个绞杀仙阵……”

　　这是所有人的第一意识，蓝小布相信左玉绒不会只有这第一意识。在第一意识后，会想不到自己放弃原本的绞杀困杀阵，在对方有可能驻兵的地方重新布置困杀仙阵？

　　这绝对不可能，他如果抱着侥幸心理，那大荒仙门只能等着覆灭。

　　蓝小布如果不问这个问题，大家还都不觉得有什么，现在蓝小布一问，大家都感觉到不对劲了。谁说大玄修士联盟军就一定要在蓝小布布置的连环绞杀仙阵位置驻军的？

　　见蓝小布沉默下来，古飞和主动说道，“左玉绒带领的大玄修士联盟军现在应该在星垒秘境，这个秘境里面有王道仙果。王道仙果可以炼制行王仙丹，这是所有修士都渴望的东西。星垒秘境到大荒仙门，最多只有半个月路程。左玉绒之所以没有来，应该是被这个秘境牵制了时间。从现在开始，他们随时都可能出现在大荒仙门之外。”

　　闻伦很是不爽的说道，“那星垒秘境本来是我大荒修士联盟发现的，却被左玉绒带着大玄修士联盟军强行夺走。”

　　“你们也是从星垒秘境来的？”蓝小布惊喜的问道，他准备询问一路上的地形。

　　“是的，我还留了一个传送阵盘在星垒秘境之外。”闻伦叹了口气，他留下传送阵盘，心里是希望将来有一天能神不知鬼不觉的回到星垒秘境弄走一枚王道仙果。

　　“哈哈，这太好了，真是天不绝我大荒仙门的活路。闻长老，你这个传送阵盘可以一次传送几人过去？”蓝小布哈哈大笑，他总算是找到了一点活路。

　　闻伦疑惑的说道，“十个人。”

　　“足够了。”蓝小布说完看着其余人道，“各位长老，这次是我的错，我先入为主了。好在这件事还有一丝补救机会，丘长老……”

　　“在。”丘柏轩立即站了出来，他大罗金仙初期修为，一直跟随着蓝小布在连环绞杀仙阵中演练。

　　蓝小布说道，“要辛苦丘长老一下，你带一些人继续在这里演练。只要让人知道，你在这里做什么就好了，记得要隐蔽一些。”

　　“宗主放心，我保证做到。”丘柏轩毫不犹豫的说道。

　　蓝小布看向孔铮行，“铮行兄，你带着五万大荒联盟修士军，现在就出发，目的地就是星垒秘境。夙欧，留在牟北大仙城，主要看好老家。其余的人跟随我一起，前往星垒秘境。”

　　“宗主，我们要主动进攻？”古飞和有些明白蓝小布的意思了。

　　蓝小布点点头，“是的，不主动进攻，我们根本就没有活路。我们能想到的事情，那左玉绒能想不到吗？他肯定可以想到。不过我相信就算是他能想到再多，也不会想到我会主动进攻。”

　　实际上蓝小布真不知道想到这些事情的不是左玉绒，而是左玉绒的弟子乔敖穆。

　　……

　　闻伦的传送阵盘放置的很隐蔽，蓝小布等十人传送过来后，没有任何人知道。

　　所有人来了后，都立即躲在了蓝小布临时布置的一个隐匿阵之中。他们所在的位置就是星垒秘境之外，万一被人神念扫到，蓝小布的计划就彻底失去了意义。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二四三章 不如主动进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 