    对闻人阀出手，嬴玄也有自己的考量，闻人阀是闻人飞霜的娘家，也是嬴玄的亲家，而季阀和闻人阀向来同气连枝，不分你我。

    闻人阀和季阀为嬴玄效力，至少说的过去，嬴玄也可以在圣地和九州门阀不知情的情况下，将闻人阀和季阀的力量收入囊中，瞒天过海的隐藏他对九州门阀已经出手的事实。

    大婚之后，就要分别，嬴玄没有多大的感触，可是闻人飞霜就难免有些失落，更多是替嬴玄担忧。

    至于姬渔，闻人飞霜的肚子没有丝毫动静，她就是牢骚不断了，甚至连嬴政为埋怨上了。

    “陛下也真是的，你才刚刚大婚，这新婚燕尔的，就要你出征，着实不像样了。”

    “南下之事，早就定下了，这怎么能怪陛下呢？”

    嬴玄说道：“况且楚地叛军和南海鲛人，不过土鸡瓦狗之辈，我去去就回。”

    “狮子搏兔，亦用全力，你不要轻敌！”姬渔提醒嬴玄说道。

    “好好好，我清楚了！”

    闻人飞霜本想随嬴玄一起南下，奈何姬渔强烈反对，最终不了了之，嬴玄也是松了一口气。

    南下之战，虽然嬴玄信心十足，但是也少不了一些波折。

    嬴玄虽然看不上任嚣，但是任嚣的能力确实没话说，但是置桂林、象郡，将帝国疆土向南扩张，也绝不是随便什么人都能办到的事情。

    可就是这样的任嚣，被鲛人和楚地叛军缠在南九州，甚至隐隐有不敌之态，鲛人和楚地叛军也还是有几把刷子的。

    “你要随本王南下？”

    大军整装待发，田言不期而至，出现在嬴玄面前，提出了自己的请求。

    “还请王爷应允！”

    “去见田赐？”嬴玄问道。

    “是！”

    她随嬴玄南下，目地显而易见，嬴玄已经挑明，她自然不敢瞒着嬴玄。

    “田赐、韩信，可是帝国叛逆，曾经在楚地掀起战火，你要替田赐求情吗？”嬴玄玩味的说道。

    “还请王爷法外开恩！”

    田言跪倒在地，在嬴玄生产待的久了，她自然清楚嬴玄拥有怎样的实力，农家叛军，绝不是辽东黑卡的对手。

    田赐是她弟弟，她想在南九州救下田赐，就只能奢求嬴玄法外开恩了。

    “本王对帝国叛逆分子，从无仁慈可言，你这是在挑战本王的底线吗？”嬴玄语气冷冽起来。

    “属下不敢！”

    田言咬咬牙，说道：“属下愿意出面劝说农家叛军投降，将功折罪，只求侯爷饶田赐一命！”

    “这倒是个不错的理由，本王答应你可。”

    嬴玄说道：“但是本王只给你一次机会，能不能把握住，就看你的本事了。”

    “下去准备吧！”

    三天后，随着一封密报从南九州传来，一杆杆大旗从巴郡边境升起，然后辽东黑家一骑绝尘，在马蹄声中，踏上了定乱九州的征途。

    九州门阀顿时松了一口气，嬴玄咄咄逼人，一幅要置九州门阀于死地的样子，实在让人安心不下啊！

    圣地这边，多多少少有些扫兴，嬴玄南下之后，圣地便没有向嬴玄发难得理由了。

    天骄榜第三，不知道有多少年轻天骄盯着嬴玄，期盼着踩着嬴玄上位，成就这一世威名。

    咸阳老世家，就是欢呼雀跃了，嬴玄南下，盯着老秦世家的眼睛就消失了。身在南九州，嬴玄想对老秦世家出手，也是鞭长莫及啊！

    即便有影密卫和镇域在，可是没有嬴玄，老秦世家也不怕什么，他们背后，可还有武安君白起撑腰了。

    长戈王嬴玄走了，始皇帝嬴政又逗留巴蜀之地，迟迟不肯返回咸阳，扶苏又是好拿捏的人，莫说老秦世家，就是诸公子也都坐不住了，动作频频，咸阳都快要乱了。

    地方九郡之中，嬴玄南下的具体时间，随着定武侯赵修客返回渔阳郡，帝国武侯早就有所准备。

    “南方战事，随着嬴玄的出手，必然陷入白热化，若是僵持起来，嬴玄想要脱身，就难了！”王贲说道。

    “想要拖住嬴玄那狗东西，怕不是痴人说梦！”

    内史腾对嬴玄就有绝对的信心，说道：“连任嚣这么和杂碎都摆不平，凭什么能嬴玄一较高下？”

    “这倒也是！”

    定武侯赵修客附和说道。

    “嬴玄，我等自然信的过，可是鲛人一族之力，也不可小觑。”

    王贲说道：“南方战事一旦僵持，妖族必然伺机而动，窥我长城，我等也不能不防啊！”

    “从此刻起，北方九郡全面备战，不管南方战事如何？我有预感，北方也要起狼烟了。”

    就在嬴玄南下大军之后，有两道身影远远跟随，目送嬴玄南下之后，才显露身影。

    “帝白衣，这就是打的你只剩下半条命的大秦长戈王吗？”一个青衣劲装的男子说道。

    奄奄一息的帝白衣此刻已经大伤全愈，看不出半点虚弱之色。

    “帝武，莫要小看他！”

    帝白衣说道：“大秦皇族的麒麟儿，可不是什么简单货色。”

    “论实力，嬴玄或许差了我等一筹，但是他瞒天过海、暗度陈仓的本事可是一点大意不得。”

    帝白衣说道：“悄然无息就将罗网八百年经营毁于一旦，若非断臂求生，罗网怕是已经消失不见了。”

    “这个不用你提醒！”

    帝武眼中闪过忌惮之色，说道：“连大王都要忌惮的人物，我又怎么可能掉以轻心呢？方才只不过揶揄你罢了。”

    “那就好，我们也该回去向大王复命了。”

    清河郡朝歌旧址，地上数百米的地方，竟然空空如也。

    地洞中央，一口棺材被一道铁锁缠绕，棺材表面，更有烈火熊熊燃烧，棺材上面，一道门户存在于虚空之中，闪烁着晦暗的光芒。

    “大王，那嬴玄已经南下了。”

    帝白衣恭敬的站在棺材面前，只见轮回门光芒闪烁之间，帝辛的身影就从门中出现。

    “那孤王也该苏醒了！”帝辛笑盈盈的说道。

    “大王何故如此忌惮嬴玄呢？”

    有时候帝白衣也不明白，帝辛连天道也无惧，居然会忌惮嬴玄。

    “因为孤也看不透啊！”

    帝辛说道：“这个时代有人王气运显现，天道布局数百年，可是被嬴玄一朝斩落逆星，又借嬴政之手，斩落天子气运，致使天道谋划，一朝成空。九州气运，西入咸阳，成就嬴政无敌之姿。”

    “这样的人，难道不该忌惮吗？”

    “可是那嬴玄未必清楚您的虚实吧！”帝白衣说道。

    “是不清楚，毕竟怎么说，孤都是个“死人”。”

    帝辛说道：“可是他既然见过孤了，孤就得防着他一手，就像防着嬴政一样。”

    “嬴玄走了，可是嬴政尚在九州，这里的动静，恐怕瞒不过他吧！”帝白衣担忧的说道。

    “无妨，嬴政暂时应该不会对我出手的，毕竟他应该也想从我口中得到有关天道的事情。”

    帝辛说道：“毕竟这么多年以来，和天道一战的，唯有孤王一人而已，嬴政要和天道对赌，少了孤王，岂不是要错失先机？”

