    聂褚和系统的对话，楚蕴听了个一清二楚。

    粉鸭子立即精神了。

    “楚蕴楚蕴我知道了，那个狗东西肯定是想攻略你之后，把你的自尊踩在脚底下，羞辱你，践踏你，玩弄你，让你怀疑人生，黑化的更彻底。”

    “啧啧啧，聂褚那个系统也太天真了吧，这都不知道哈哈哈，这不是很容易就想到的吗哈哈哈。”

    粉鸭子没想到，有一天他居然也可以在智商上面俯视别人。

    对方还是主神座下的中级系统。

    瞬间扬眉吐气。

    真爽啊。

    “楚蕴，你都没有什么表示的吗？”

    粉鸭子觉得，臭女人再怎么也该夸夸他了吧。

    “你看，我可比主神座下那个蠢系统聪明多了呢。”

    楚蕴一言难尽的瞥了他一眼，“的确难得，多少个位面了，终于找到个比你更蠢的。”

    粉鸭子：......

    小翅膀捂着胸口。

    擦，他就不该指望臭女人嘴巴里能有啥好话。

    那边聂褚的系统很快把道具给聂褚装上了。

    原本还在偷偷觑着聂褚说算话的一众公子们瞬间感觉眼前一晃，定睛一看。

    差点没嫉妒的吐血。

    还是那个身着白衣，长身而立，气度不凡的男子。

    但是似乎又多了很多东西。

    熟悉的五官，组合出更动人的魅力，连轻轻掀开的睫毛，都像是聚集了漫天光华，看的人心里一震。

    白皙的皮肤似乎罩上一层柔光，眉眼间，更是透出一股如仙神般的味道。

    让人多看一眼，似乎都亵渎了他。

    可在那惊心动魄的魅力之下，又移不开眼。

    一众公子小郎们嫉妒的眼睛都红了，却在对方那清冷的目光下，愣是再开不了口说一句话。

    就算他们心里嫉妒的发狂，也找不到中伤的理由。

    这样的容色气度，还有的比吗？

    同时发现他异样的，还有另外三个同站在大殿中央的任务者。

    面上的惊讶一闪而过，然后用意识沟通系统，打开群聊面板。

    赵之棋：【聂褚，你还要攻略慕容云缨？】

    邢烨：【看这效果，用的神级改造卡？那玩意好贵的，我所有积分积分加起来都买不起两个。】

    魏尧：【我一个都买不起，看来聂褚是想上双重保险了。】

    赵之棋：【双重保险也不用下血本吧，就算那慕容云缨有了记忆，中级魅力光环和中级改造卡足以，神级改造卡太贵了。】

    邢烨：【聂褚你真是个土豪。】

    聂褚：【都安心做自己的任务。】

    别以为他不知道，他们这是见不得他太好了。

    三人：......

    面色同时闪过一抹暗沉。

    大家都不是傻子，怎么可能不知道聂褚的打算。

    可惜他们没有事先想到办法，如今只能被牵着鼻子走。

    三人在人群中偷偷对视一眼。

    魏尧：【聂褚，你弄这么好的道具在身上，确定是想我们安心做任务的?】

    要不是慕容云凌对他的好感度已经达到一百，就聂褚这浑身的光环，慕容云凌绝对当场移情别恋。

    饶是这样，魏尧也看到，坐在高处的慕容云凌三姐妹频频往聂褚身上看。

    赵之棋和邢烨也想到什么。

    【聂褚，如果你想一个人完成任务的话，何必告诉我们计划。】

    【恐怕不是好心告诉我们计划，是故意稳住我们，好打我们一个措手不及。】

    聂褚眼皮子都没动一下。

    【我只针对慕容云缨，只要不是你们三位的人自己送过来，我也懒得搭理，不过如果她们自己送上门来的话，你们就应该好好反省反省自己了。】

    魏尧三人气结。

    【你用的可是神级改造卡。】

    这种道具是普通人能抵抗的了的吗？

    【我也说了，我只针对慕容云缨。】

    魏尧三人：.......

    只能愤恨的咬牙，然后吩咐自家系统。

    【给我用一个初级魅力光环，外加一张初级改造卡。】

    好在他们都已经完成了攻略，不然，初级光环还不见得够用。

    等到三人用过道具后，慕容云凌几人的目光才重新回到他们身上。

    虽然还是会偶尔看向聂褚的方向。

    不过那都是纯粹的欣赏，不掺杂其他。

    魏尧三人心里不爽。

    如此，他们只能从操作质量上拉高评分了。

    攻略对象越听话，对慕容云缨黑化推动越大，他们的评分应该也会越高。

    楚蕴慢悠悠带着人过来，看到的就是三个便宜妹妹魂儿都被勾走的德行。

    以及站在人群中，像个发光体一样刺眼的聂褚。

    于宫卿的大声通报，拉回三个便宜妹妹的神思，忙不迭起身给楚蕴行礼。

    封陌也面色如常的起身。

    “见过陛下。”

    楚蕴一脸温和的看着封陌，还装模作样的虚扶了他一把。

    “君后是朕唯一的夫君，往后见了朕，不必行礼。”

    封陌抿了抿唇，并不觉得自己应该蠢到相信她的话。

    不过还是多看了楚蕴一眼。

    他有点不懂这昏君葫芦里卖的什么药。

    那个叫聂褚的小郎，比他曾经的记忆中，还要吸引人，就连他一个男子甚至都不敢和他对视。

    这个昏君居然没有对其神魂颠倒。

    要知道，他记忆中，每一世，都是因为这个小郎出现，她才忍不住暴露出真面目的，毫不留情的诛杀自己。

    聂褚也目光一沉，慕容云缨居然看都不看他一眼？

    转念一想，或许是拥有记忆的她，不敢看自己吧。

    想到这里，聂褚直接对系统吩咐，“让我身边的人晕倒。”

    聂褚的系统不是个多话的。

    一阵细微的能量波动，站在聂褚身边的小郎一声闷哼。

    随即直挺挺的躺在地上。

    聂褚优雅的蹲下身，把人扶起来。

    大半侧脸恰好对着楚蕴方向。

    朝阳的金色，洒在他笔挺的鼻梁和清隽如画的眉眼之上。

    淡色菱形唇瓣轻启，清雅悦耳的声音不大，但却像是清泉落在石涧。

    “有人晕倒了，快来人。”

    随即抬头，和听到动静看过来的楚蕴目光对上。

    漆黑如点墨的眸子如同旋涡，丝丝屡屡的情意渗出，像是要将锁定之人的灵魂捆绑。

    “陛下，他好像呼吸不过来了。”

    楚蕴翻了个白眼。

    “你压着他胸口了，当然喘不过气来。”

    聂褚：.......

