    “这是什么怪物？”

    看着这滔天的凶焰，娄衡向一旁的彭秀真人问道。

    彭秀真人肃穆地道：“你可知，我们这永宁州只是一个灵气稀薄的小州。

    而旁边的华封州是真正的地大物博、高人辈出的大州。

    而那位于中央的怪物叫肥遗，就来自于华封州太华山。

    曾《西山经》有言：“又西六十里，曰太华之山，削成而四方，其高五千仞，其广十里，鸟兽莫居。有蛇焉，名曰肥遗，六足四翼，见则天下大旱。”

    肥遗就是这样有一个头，两个身体的可怖怪蛇，一苏醒就让雷泽之地，从浩瀚大泽，沼泽水属之地变为荒芜的熔岩之地。”

    彭秀真人顿了顿，追思道：“此肥遗者，约1000年前。于华封州被大能赶出来，深受重创，来到这里。

    而我们当时青山派祖师与它交战，不分上下。

    才约定雷泽于它所居，其间，这上古异种受创严重，但寿命绵长。

    曾经多次沉睡休养，期间每隔数十载，往往会醒来。

    一旦醒来，万兽奔逃。

    雷泽之中各种敏感的怪物将会提前逃往他处。

    所以你们这些日常资源点将会面临的怪物就是自雷泽来，变的极为危险。

    但也不是没有好处。

    肥遗属火属上古异种。

    每次醒来，他实力都会增强，使雷泽化为熔岩，也会伴生出一系列火属灵药，颇为珍贵。

    从灵药得失讲可以说是大丰收。

    而日久天长，早有约定，肥遗对于修士摘些灵物，也不曾加害。

    所以我们每次等他醒来的时候，都派些优秀弟子去采摘一些灵药。

    主要是这熔岩之中也会诞生出许多火属小怪物，如果实力太弱，这些怪物会比较危险。

    数月之后，肥遗又会陷入沉睡，肥遗入睡时会把所有的火属性灵气吸收，雷泽之地就慢慢的恢复成原状。”

    ……

    彭秀真人开启了护送大阵。

    浩荡的光芒笼罩了整个青山派，并且暂停了所有的任务，然后开始挑选深入雷泽的优秀弟子。

    娄衡报上名，准备在一月之后局势稳定，和大部队一块深入雷泽，摘取稀有的药草。

    其中，彭秀真人将不会深入，以免引起肥遗的反感。

    主要指挥筑基期和炼气期进入。

    这种修为较低的人进入摘些灵物，不会引起肥遗的反感。

    肥遗实力滔天，哪怕金丹真人都不一定是对手，否则彭秀真人自己摘不更快嘛。

    三日后，范沧海成为了真传弟子便和娄衡马不停蹄的离开永宁州，前往永宁州和华封州边界的范氏领地。

    一路上，飞剑的速度越来越快。

    娄衡坐在飞剑后边，笑道，“你还是这么心太急呀，哈哈，很快可以看看到心上人了。”

    “嘿嘿，我们这次可以在一起啦。”范沧海一边加大法力加速往前飞去，一边有些羞涩地答道。

    在路上，娄衡看着永宁州的风景。

    当发现永宁州的地界，气候大多是温和，盛开着蒲公英。

    而越靠近华封州，极端气候越常见。

    鹅毛般的大雪横扫过整片荒野，到处都是一片银色，和阴沉的天空组合成一片死寂的样子。

    当两人来到这一串浩瀚的雪原时，就是到州界了，娄衡终于忍不住提出疑惑。

    随着范沧海的解释，娄衡逐渐明白了原因。

    这模拟器中修仙世界气候基理与梁国大为不同。

    梁国四季分明，哪怕是边关以外，气候寒冷，仍然会有四季的变化，不过是冬长春秋短罢了。

    而华封州，永宁州，这些地方，不光地域浩瀚，单单永宁州便足足有数个梁国大小，且气候经常固定不变，主要受天地灵机变化影响。

    其中永宁州灵气稀薄，灵机对环境的影响还不是特别明显，比较适合凡人居住。

    多以春秋季节为主。

    而到了华封州水属灵机浩瀚多变，其季节往往受当地水元素变化主导。

    当水元素浓郁时，其地域可数年多雨化为万里泽国。

    亦或连绵下雪数年化为雪原之地，终年积雪。

    娄衡不解的问道：“这里竟然连下七年大雪了。

    那这里的凡人怎么生存？”

    “并没有国家管理凡人，这里的凡人，多庇护于宗门或者是一些修仙家族之内，门派家族会以阵法布置洞天福地，供凡人居住。

    而且往往变化越剧烈，越极端的环境下，越意味着灵机强，而这里往往会有大修士。

    大修士实力强大，足以改天换地，开辟一方福地，不在话下。

    反倒是那些环境并不极端的地方，往往散修比较多。”

    ……

    穿过雪原，等来到范家，果然势力范围内四季如春。

    但娄衡二人并没在意这些，反而被眼前状况搞愣了。

    因为整个范家领地无不张灯结彩，一副要出嫁新娘的样子。

    出嫁队伍前似乎正举行一个吉祥仪式。

    仪式由五位掌握祭坛的祭师表演，他们高举珠帘垂羽彩花伞，边走边旋转花伞。花伞边的珠帘羽花向外飞射，形成光芒放射状。

    范沧海心底有些不安，抓住身旁一个老汉问道：“老伯，这里出什么事了？怎么一副大族嫁女的样子？”

    老汉答道：“你是外乡人吧？这里范家嫡女范明珠要出嫁了，我们这些凡人感谢修士庇护，准备了祈福仪式，也就跟着沾个光。

    听说娶新娘子的是金丹大派无极宗的真传弟子。

    聘礼可是传说中的望天木，极为稀罕。

    也不知那范明珠是何等仙子，竟值如此大手笔。

    这些大人物的事，小老儿也具体不知道什么，只希望我们接下来风调雨顺，事事平安就好。”

    范沧海松开老人，有些失魂落魄地坐在地上。

    “怎么会这样，说好要等我的。”范沧海喃喃自语道。

    娄衡看着万念俱灰掩面而泣的范沧海，心一横，拍着他的肩膀恶狠狠的说道，“别灰心，我们先去打探一下。如果明珠是被迫出嫁，大不了我们就劫亲吗？

    咱们青山派背后有金丹真人，管他什么势力，也不虚他。

    大丈夫行事，岂可效小儿女态？哭哭啼啼的有什么用？”

