    第349章暗恋

    缠绵过后，张一凡积蓄了多天的子孙，全部注入进了自己心爱的女人身体里。

    董小凡的娇躯，就象一座蕴含着巨大能量的宝库，完全吸收了张一凡留下的所有精华。在这座宝库里，将孕育着一个他们共同的理想与目标！

    发射完毕，然后他和他的老二，都累得象泄了气的皮球，软趴趴在趴在那里，一动不动。

    董小凡伸手一摸，我的天啦！——

    两个人身上浑身是汗，象刚刚从水里捞出来一样，不过，大坏蛋今天的表现很出色，董小凡想挣扎着下床，拿块干净的毛巾来擦拭身子的时候，发现自己某处火辣辣地痛，而且浑身已无半丝力气。

    大坏蛋今天好猛，董小凡也躺在那里，连眼皮子都累得不想睁开。

    张一凡翻了个身，搂着董小凡被汗湿的身子，幽幽地道：“小富婆，今天满意了吗？”

    董小凡伸出玉足，踢了他一下，然后又忍不住啊哟了一声。双手立刻护住那里，眉头紧锁。

    “怎么啦？”张一凡问道。

    “痛！”董小凡回答，“你太狠了，一点也不懂得怜惜人家，这么娇嫩的花朵都被你摧残了。”

    噗呲——张一凡忍不住笑出声来，董小凡翘起小嘴，举着粉拳擂了他几下，“还笑，我告你家庭暴力！”

    家庭暴力？这也能算暴力？

    张一凡张了张嘴，两个眼睛瞪得老大。然后他就挺委屈地道歉，“那我以后温柔点，放进去不动。喜欢就你自己来！”

    董小凡不干了，说这种下流的话，她一万董小凡个也比不上张一凡。看到董小凡痛得下不了床，张一凡休息了一阵，渐渐恢复了体力，他一个鲤鱼打挺，从床上跳起来。

    “我去打盆热水给你敷敷。”

    张一凡也没有想到自己的战斗力如此强悍，董小凡第二天起床的时候，居然挺不方便的，而且走路的姿挺古怪。张一凡就笑她，惹得董小凡抓起沙发上的靠枕摔了过去。

    这一天，她不得不请了假。

    张一凡来到办公室之后，平时不怎么热情的邱国才，今天象变了个人似的，很主动地跑到主任办公室来汇报工作。

    在纪检监察室，这个邱国才一共才来了二次，今天是第三次。张一凡看到他那讨好式的笑容，也没说什么，只是公事公办地应付了几句。

    邱国才见主任兴致不高，心里便有些忐忑不安，估计张一凡是记恨上昨天晚上的事了。等邱国才离开之后，钱雪梅抱着文件走进来。“张主任。”

    “雪梅，什么事？”邱国才刚刚走到门口，听到张一凡叫得这么亲热，心里就恨得痒痒的。暗骂了句骚男骚女！

    钱雪梅看看没人，才翘了翘嘴巴，难为情地对张一凡道：“你能不能帮我个忙？”

    看她吞吞吐吐的，张一凡就知道她有难言之隐。于是他随便说了句，“不会是为了感情的事吧？我可帮不上什么忙的！”

    “啊——”钱雪梅愣在那里，一张小嘴张得圆圆的，呈一个标准的O字形。张一凡淡淡地一笑，“到底什么事，说吧！”

    钱雪梅这才反应过来，不知怎么的，脸忽地就红了。“就，就，就是你说的那事！”

    还真是感情的事？这个钱雪梅还真会给自己找难题。张一凡不由一阵苦笑。

    “真是感情的事，我可帮不上你！”不等张一凡说完，钱雪梅就道：“怎么会呢？你的工作职责里就有这么一条。”钱雪梅指着监察室主任岗位职责上第一条道：“主持监察室全面工作，对本科的重要工作事项进行决策、指导与处理。”

    “现在我也是科室里重要的一员，我的事就是科室的事，你有权对我的事进得决策，指导和处理。决策和处理就不用了，只是我现在很迷茫，你至少有职责指导我该怎么做？”。

    钱雪梅一番强词夺理，张一凡也懒得跟她计较，只是问道：“你说说吧，看看我能不能帮到你。”

    钱雪梅又有些扭捏了，她咬了咬唇，幽幽地道：“我恋爱了。！”

    靠，你恋爱了我找干嘛？我一不是恋爱专家，二不是你暗恋的对象，三不是你父母，还真是什么忙也帮不上。

    张一凡那个头大啊！不过反过来想，人家钱雪梅也是信任自己嘛，否则这事情她是不会随便对别人说的。

    很快就听到钱雪梅忧虑地道：“我很喜欢他，可是家里不同意。你说我该怎么办？”

    原来是家里不同意，可张一凡听了半天，也不知道她爱上了谁？于是他就问道：“他帅吗？”

    “帅，他是我心中的白马王子，尤其是他那两道很有个性的眉毛，每次看到他，我的心里就慌乱得砰砰直跳。”钱雪梅说着说着，脸又红了。

    眉毛？听到这两个字，张一凡的眉毛就跳了跳，还白马王子呢！喝水，喝水……他发现只有喝水才能掩饰自己脸上的尴尬。

    钱雪梅咬咬薄唇，扯着衣角缓缓道：“虽然他今年二十九了，比我大整整五岁，可我不介意，我就喜欢他那很阳光的样子。”

    张一凡再也不插嘴了，一个劲地喝水，眼神打量着钱雪梅。钱雪梅长得还不错，只是过于娇小，只有一米五六的个子，但身材整体来看，还算比较匀称。

    别看她那样子，可在纪检监察室里，也算是一朵花。

    办公室里很静，静得只有钱雪梅一个人在独白。她也没敢抬头，越说脸越红，连脖子都是红透了。张一凡却是听得有些汗颜？想到她说的那有个性的眉毛，他趁钱雪梅不注意的时候，悄悄地抹了一下，这眉毛有个性吗？

    “张主任，不，张一凡大哥，你一定要帮我，这个世界上，只有你能帮我的。如果连你都不肯帮助我，我真的就只有跳楼了！”

    钱雪梅那付爱之深深，恨之切切的表情，让张一凡心里一跳一跳的。还要跳楼？惨了，惨了！肯定是钱学礼知道自己女儿家上有妇之夫，这才出手棒打鸳鸯。

    张一凡吞了口痰，“你说我该怎么帮你？”

    “我爸爸跟张伯伯的关系很好的，你说的话他应该能听得进去，你帮我去跟爸爸说啊。做他们的思想工作！我这辈子非他不嫁，你一定要帮我。”

    张一凡又吞了口痰，“可我已经结婚了啊！”

    “我知道你结婚了，你结婚了就不可以跟我爸去说了吗？”钱雪梅抬起头，恳切地看着张一凡。“除了你，没有人能帮得了我的。求求你了。”

    “可是，可是……”张一凡都不知道该怎么说，自己的女人够多的了，难道要再添一房？可惜，自己并不喜欢小号的。这钱雪梅也太娇小了点。

    看到张一凡犹豫不决，钱雪梅就急了，跺着脚道：“亏你和他还是同学，这点事你都不肯帮我们？”

    “啊？同……同学？你说的是谁？”张一凡抹了把汗。

    “巩凡新，就是巩凡新那个臭小子，一点勇气都没有，不象个男人。看到我爸就象老鼠见了猫似的，一句话也崩不出来。你和他关系好，帮我们说说情吧！”

    “哦……哦……”张一凡突然长长地舒了口气，我说呢！害自己空担心，紧张了一回。原来是巩凡新这臭小子，他还没有结婚吗？

    张一凡如释重负，浑身都轻松了不少。早说嘛，害自己白白紧张了这么久。于是他轻松一笑。“没问题，这事我帮你们去说。”

    钱雪梅看到张一凡突然一口答应了，就有些犹豫，“你不会骗我开心吧？”

    张一凡挺了挺胸，有如拨云见日般露出一丝微笑，“晚上我找他聊聊~！”

    “那谢谢张主任了。”钱雪梅拉着他的手，千感谢万感谢。

    等钱雪梅走后，张一凡这才发现自己背后粘粘的，原来是汗湿了。丫的，害自己紧张得要死，搞了半天替别人心。

    不过，钱雪梅和巩凡新倒是一对，只不过巩凡新没什么背景，家庭条件不咋的，估计钱书记就是因为这事不肯同意。现在社会上，越来越讲究门当户对了，巩凡新这一穷二白的穷警察，能有多少油水？？？

    就算他有两块钱，钱学礼肯定也不会看在眼里，人家要的是身份。

    一般到了省这一级，很多人都喜欢把自己的子女，当成政治交易的筹码。钱学礼也不例外，他自然有自己的打算。钱雪梅也是他交易的筹码之这就是豪门子女的悲哀。

    钱雪梅只然把如此艰巨的任务交给自己，张一凡刚好也要找巩凡新。中午的时候，他打了个电话过去，巩凡新并没有张一凡的号码，听到声音后，才辩认出了这个老同学。

    其实巩凡新这人，有时候也挺死板的，这人能力有，就是死要面子活受罪。

    如果他拍拍马屁，估计现在还要混得hke.cm好一点。刚从学校出来的时候，他总是自以为凭着一身胆气，可以闯出一番天地。等他在社会上混了六七年，才发现一切不是那么回事。

    这就是理想与现实的差距，今天接到张一凡的电话，他挺意外的。更没想到张一凡要请自己吃饭。巩凡新还道是前两天的事，张一凡要弥补一下这个欠下的情。没想到张一凡找他却是为了他的终身大事。

    张一凡也没有说明白，只是告诉他，晚上抽个时间，两个人喝两杯。

    张一凡嘿嘿地笑道：“什么时候搞个同学会，大家聚到一起好好聊聊，今天晚上就免了。”巩凡新知道张一凡肯定有什么事找自己，因此，两个人心照不宣地约好了时间。

    挂了电话，张一凡脸上就挂着冷冷地笑，“蔡志标，老子让你知道死字是怎么写的！”

    PS：快凌晨一点了，我不想失言，还是跑来码了一章。

    每天不少于三更，这是我的承诺！兄弟们顶起！求花求打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

