    

    这次遗迹由七名化神修士带领七星宗出动元婴上百人加上张航师兄弟六人一同前往。

    塌剑飞行了一个多月的时间，到了一片荒野，这片荒野上有一个巨大的阵法。

    此时这片荒野已经有几百人到了，这些人来自不同派别，几乎每个派别来的都是一百人左右。

    张航他们落下，找了一块空地安置营地。

    接下来的几日又来了几个门派，此时已经有上千人在这里了。

    张航第一次见到这样宏达的场面，上千名元婴。

    这一会要是因为夺宝打起来，那样的场面的多壮观。

    “张道友？？？”突然人群中有人喊道，张航一回头，发现了一个熟人，正是周道全。

    张航大喜，周道全在正阳下界的时候帮过自己很多，现在再次在这里相遇自然更加高兴。

    两步越到周道全身前：“周道友，多年不见风采依旧呀。”

    “咳~周师弟，现在是出来办事，不是谈论交情的时候。”一个人冷着脸走过来说道。

    “言师兄说的是，只是我两许久没见，一时冒失了。”周道全颇为尴尬。

    张航看到周道全为难，告辞回了七星宗营地。

    这个言师兄很明显就是针对周道全的，现在到场的十几个门派，都互相有熟人在打招呼。

    可周道全和自己说了几句这人就来说周道全。

    “嘿嘿，师弟你生气啦？”赵恭如看到张航回来脸色不高兴

    “师弟你放心，一会进了遗迹师姐找个机会给你修理他。”“嗯，多谢师姐。”

    远处言师兄感觉有人指自己，抬头望了一眼，然后又对周道全训斥几句后离开了。

    卡——

    一声清脆的响动，众人立刻安静下来。

    “诸位，这大阵马上就要破了，不如我们先合力打开一个缺口早早进入，若是等大阵全破时候还不知道要来多少人呢。”

    人群中一名化神修士说道。

    各个势力中均有声音同意，然后各宗出三名化神修士。

    众人站好位置，合力一击，巨大的阵法轻轻颤抖，有清脆的发出一声。

    接着连续攻击了五波，终于打开一个大口。

    此时宗人纷纷跃起，向缺口飞入。

    大阵里面空间非常大，飞入大阵众人各自散开。

    七星宗每七人组队一个小队，张航六人一起行动。

    张航六人走了没多久，进了一片漆黑的树林“小心，这树叫阴灵树，他会杀死闯进来的生物，吞噬了灵魂以后，把肉体炼化成魈，魈的身上有尸毒，千万别被他们伤了。”郑道阳说道。

    “大师兄你懂得真多，有你在我们就不怕了。”赵恭如化身小迷妹。

    众人拿出法宝小心前进。走了没多久，树林中有轻微响动。

    郑道阳脸色大变：“结阵！，魈出现一般不会发出声音，能发出这么大声音的绝对是一大群。”

    四人组成一个简单的七星阵。张航和裴庆两人紧握法宝站在赵恭如旁边。树林安静了下来。

    郑道阳一声大喝，一道巨大剑气斩出。紧接着召出十二把宝剑，一起飞出。

    “吼——”一声巨吼，树上落下二十多只魈，这魈猴身兽面，扩口獠牙，一双前爪半米多长，其中一只有两米多高，身上冒着黑气。其他体型较小，还有几只身上有血，看来是刚才被大师兄所伤。

    这些魈每只都在元婴期，而且那天体型巨大的已经达到了化神期，而且比普通化神期更强。

    “一会我断后，你们先撤。”郑道阳说道。

    “大师兄不用紧张，这魈虽然是凶残，我缺可以克制它。”说话的正是赵恭如

    几人商量对策，一会四师姐先出手，由大师兄拖住巨型魈，其他人先斩杀了小的，然后四人结阵对抗大的。

    说话间，魈已经跃起扑来，只见赵恭如身体金光渐亮，陆昭挡下进攻的攻来的魈，赵恭如身体光芒渐渐变淡。

    “就是现在！”大师兄说道，大师兄刚说完众人冲出，赵恭如身上忽然金光大放。

    魈本就是阴暗生物，被金光一照，瞬间身上冒气白烟，发出惨叫。几人瞬间将大半魈斩杀，树上响起声音。

    看来是埋伏在树上的魈逃跑了，巨大的那只魈手臂上有一道小伤口。

    巨魈被伤后身上黑气更重，露出一米多长的爪子，向郑道阳连续猛攻，每道攻击都能再空中留下残影。

    郑道阳接连抵挡，每次抵挡都倒退好几步。

    赵恭如释放出金光以后手扶宝剑站在原地，脸色惨白，裴庆回身保护。

    裴庆宗门对控制沟通灵兽有独到之处，他们战斗也多是用灵兽。

    只是刚来地界，还没来得及捕捉灵兽就跟着来探索遗迹了，所以发挥不出实力。

    陆昭和沈堂两人功法绝伦，只是几招就斩杀一头魈。

    倒是张航手持法宝虽然能压制魈，可要斩杀却是很难。

    张航也很吃惊，这人阶高级法宝竟然能被魈的一双利爪挡住。

    陆昭和沈堂杀了所有的小魈，然后帮郑道阳一起对抗巨魈。

    张航眼见压制住小魈却无法及时斩杀，师兄那边情况又很危机。

    于是压制着小魈向巨魈靠近，眼见巨魈只有十几米的距离了，张航突然施展闪灵秘典，一剑刺向巨魈心脏。

    巨魈刚才一直在进攻，也没注意这个战斗力只有五的弱鸡。

    张航突然加速刺来，巨魈感觉到危险，猛的转身，还没来得及抬爪抵挡，被张航一剑刺出右胸。

    师兄三人看到张航得手，马上支援。巨魈正要刺穿张航，感到身后危险气息，直接纵身跃起，消失在树冠上。

    众人紧追，可惜跃上树冠巨魈和张航已经没了踪影。

    张航没拔出宝剑，眼见有危险，正要放手，巨魈大手一把抓住张航，张航感觉身体四周被一股巨力压缩，然后陷入昏迷。

    在睁开眼时发现自己在一颗巨树之下，戒指里的定神珠发出淡淡的白光，一根树根已经进入张航的身体，在自己身边躺着上几十名元婴修士。

    张航从戒指拿出一把黄阶上品宝剑连砍数十下也没斩断一根。

    这时感觉元婴已经被树根围住，树根的触须在慢慢的融入元婴之中。

    张航见斩不断树根，只能拖着树根行走，现在唯一的办法就是找到一把厉害的武器，斩断树根，这样才有可能活下来。

    张航坐下来打坐恢复伤势，发现自己和元婴已经被断开了联系根本没法修炼。

    看来眼下最要紧的是斩断这阴灵树的树根。张航拖着树根把那些元婴修士的戒指都扒下来，挨个翻找，最后找到一把人阶中级的宝剑。

    接着连挥数剑，终于斩断了树根。接着断开的树根像活了一样向张航冲来，张航一剑劈上，树根只是微微颤抖，并没有受伤。

    看来硬拼不过了，看着倒在地上的元婴。

    “对不起了，现在只能借你身体一用了。”张航一剑荡开树根，紧接着躺在了那具元婴修士的身体上。

    树根又向张航攻来，张航一闪身，树根扎进了那具元婴修士的身体之中。

    只见那具元婴身体微微发抖片刻，就不在动了。

    张航坐下，催动定神珠，果然元婴放出淡淡金光，留在身体里的树根没有了后续支援，渐渐不敌，被逼的退出了身体掉落在地上。

    张航顾不得伤势，使出踏云步赶紧奔离巨树。

    树上的魈一直没有追来，看来应该是灵智太低，没发现自己逃跑。

    跑了半个小时，终于出了巨树的范围，眼前出现一座巨大山峰。

    张航慢慢放开神识，发现四周没有危险，开始打坐修炼。

    经过几天的回复修炼伤势已经好的差不多了，张航飞升跃进山峰，发现这里是一座药园，药园内几个傀儡正在工作。

    这座洞府已经不知道过了多少年了，这些傀儡还在工作，张航没有理会傀儡，走进了旁边房子。

    这座房子里放满了傀儡收回来的灵药，全是五级六级的灵药。足足上千颗！

    张航急忙把灵药都收起，又去下一个房间。

    这个房间里大半房间都是灵石，全部都是上品灵石，张航取出乾坤戒里的蒲团，把灵石装了进去，有五万多上品灵石。

    出了院子，张航发现这些傀儡都是按照固定的路线行走，工作。

    “试试吧！”张航跟着一个傀儡，研究了半天，找到他存放灵石的地方，张航把灵石拿走后傀儡就不动了。

    嘿嘿，张航把院里几只工作的傀儡全都取消灵石，装进了乾坤戒里。

    张航跃下山峰，找了一个僻静的地方，然后取出上品灵石捏爆运转无量真经开始修炼。

    上品灵石灵力纯粹，吸收和炼化都非常快，十几天张航就把两万上品灵石炼化完，境界也突破到元婴中期了。

    接着继续炼化，又炼化了五千灵石，现在境界已经稳定了，此时张航的元婴有十多厘米高。

    张航不由的心疼起来，突破元婴多年，现在突破初级境界依然要了两万五千上品灵石。

    想要突破到后期，兼职难如登天啊，怪不得那么多人都在元婴初期始终突破不了。

    现在已经提升到元婴中期了，就算遇到危险，想要逃跑应该也不会太难了吧。

    张航收起法宝，一路跳跃前进，现在每次跳跃能再百米以外，虽然比塌剑飞行慢了一些，但是安全了很多，不会引起人的注意。        

