    身边的安娜蹲下抱住了紫苑，长出了一口气道：“妈妈，您没事吧？”

    “没事……”

    紫苑看着安娜的目光分外的柔和，她用双手抱住了安娜的小脑袋，柔声道：“孩子，你还在我的身边，真的太好了。”

    “嗯……”

    安娜轻轻点头，这么温馨的画面洛宇却没功夫欣赏，他低声道：“这大殿如此神奇，肯定有什么核心机关。”

    “我去找找！”

    说着便要离开，这时，紫苑发了一条私聊信息：“你最好把之前看到的东西都忘了。”

    “还有……谢谢。”

    洛宇看向了她，眨了眨眼，似乎在说：“不客气。”

    这个萝莉似乎不远让别人知道自己内心柔软的东西，可惜这是安娜的妈妈，要不然不得收个千儿八百的天道币当封口费？

    正行走之间，两位坐在洛宇肩头的花仙子似乎发现了什么，梅梅飞起来拽洛宇的头发，洛宇顺势转头看去，发现了在一片冰晶之中，有一点彩光流转。

    “呼……”

    火焰席卷，冰晶纷纷融化，一枚彩色的光球落在了洛宇手中。

    【幻影魔殿之核：可用来作为魔殿核心】

    有了！

    洛宇大喜之下急忙收了起来，自己可是有魔王城堡的，配上一枚核心，他能够打造自己的幻影魔殿啦！

    身边，被融化的冰晶化为了黑色的液体，黏糊糊看起来像是一团团融化的暗黑史莱姆。

    洛宇细看之下发现这竟然是溶解的建筑材料包。

    【暗黑建材（液体形态，需重新凝固）：只可用于建造黑暗系的建筑】

    魔王城堡就是黑暗系的，妙啊！

    接下来就简单了，洛宇直接开始放火。

    熊熊火焰开始燃烧起来，冰晶开始飞速的溶解，在小型龙卷风的席卷下向着洛宇汇聚而去。

    【您获得暗黑建材*20】

    【您获得暗黑建材*50】

    ……

    安娜走到了洛宇身边好奇道：“这些都是黑暗建材呀，而且收集后就绑定了也不能卖，你要这些干嘛呀？”

    “嗯……没想好，先收了再说。”

    洛宇敷衍了一句，这会他可没功夫搭理安娜，专心收集建材才是正途。

    片刻之后，火焰将整个魔殿内的所有冰晶全部溶解，原本漂亮的冰霜大殿变成了光秃秃的黑色石砖大殿。

    紫苑好笑道：“建材收齐了吧？能出发了吗？”

    “出发？”

    洛宇诧异道：“不不不，这才哪到哪。”

    眼前光芒一闪，女武神出现了。

    “机械族的女人！”

    紫苑轻呼一声第一时间将安娜拉倒了身后，略显忌惮的说道：“做什么？”

    “实践宇宙真理。”

    在一大一小两位天使目瞪口呆的注视下，洛宇将女武神的一条胳膊卸了下来，轰的一下砸在了身边的立柱上。

    整个大殿一阵摇晃，立柱之上裂痕密布，没几下就倒了。

    【你获得超级建材包*12】

    “轰轰！”

    女武神跑另一边两下就将大门给踢烂了，紫苑看着洛宇将一包包的建材收入了储物戒指，她好笑道：“这就是你的宇宙真理吗？果然，你们人类是个有趣的种族。”

    洛宇嘿嘿笑道：“见者有份，你不动手吗？”

    紫苑详装生气道：“你认为我们天使族会做这种事情？”

    “轰！”

    又是一声炸响，安娜拆了一面墙，开开心心的拿着一份建材包跑了过来：“洛宇，给你！”

    “安娜，你怎么也……”

    “妈妈对不起，我已经嫁给洛宇了，所以我现在是人族……”

    此刻安娜眼中只有洛宇，紫苑张了张嘴，随即噗嗤一下笑出了声。

    ”

    她摆手间扔出了一把湛蓝色的锤子，咚的一下落在了洛宇面前。

    “这是我偶然得到的一把兵器，还没有绑定，便给你用吧。”

    【流光星陨锤（钻石级）：对建筑类单位造成额外的击破效果】

    “这……这极品工具锤送我了？”

    紫苑淡笑道：“想得美，这是我先借你的，你得拿白酒来换。”

    说是借，一旦使用后就绑定了，想还都难。

    【提示：您获得流光星陨锤*1】

    洛宇哈哈笑道：“我家的酒随便喝，你要有雅兴，我那还有弹琴特好听的，给你伴奏！”

    一边说着，一边抓过锤子，找了一根立柱砸了过去。

    “砰！”

    一声炸响，立柱应声而断，以前要轰十次的立柱，现在一下就断了，效果惊人！

    紫苑好笑道：“伴奏就不必了，赶紧完事去三楼，别让那个女巫等急了。”

    “轰！轰轰！”

    片刻之后，整个房间都被洛宇给砸了个稀巴烂，这次获得了190个超级建材包！

    年底发了一波横财，这就很爽。

    扫了一眼确定没什么遗漏之后，洛宇将女武神收了起来，看向了紫苑和安娜道：“走吧。”

    在他们离开没多久后，这片宫殿开始摇晃起来，不一会就彻底塌了。

    女巫城堡，三层。

    整个三层就是一座大殿，周围一片黑暗，只有一只蓝色的蝴蝶在洛宇周围飞舞，留下了星星点点的光亮。

    紫苑取出了一枚白色圆环，只是往天空中一扔，圆环立刻放出了光芒将整个大殿给照的亮如白昼。

    抬眼看去，宽阔的大殿正上方王座之上坐着一位穿黑袍、带着黑色法师大宽帽的妖艳女子。

    她皮肤带着一丝苍白，整体外形与人族无异，但体型巨大。

    虽然是坐着，但是目测身高在6米以上，可以说是女巨人。

    在她身边站在四个男子，全部都是穿着黑袍，体型倒是与正常人无异。

    王座之后，是一片血池，殷红的血池之中不时泛着泡泡，若是没猜错的话，死灵生物应该是从这个血池中不断爬出来的。

    【黑暗女巫：力量1750、体质8888、敏捷2000、魔力9999，血量999格】

    【能力：？？？】

    【黑暗侍从*4：力量5000、体质5000、敏捷3000，血量400格】

    【死灵血池，耐久：9999999】

    看到女巫的属性，洛宇心中一沉。

