    随着手掌的不断摸索，秦风已经在观察手中这奇异木雕多日了，多日以来，他已经对于这奇异木雕有了无数次的探索，但是却依旧一无所获。

    “难道，真的是搞错了？”

    秦风有些无奈的叹息一声。

    随即的顺手开始打算将这奇异木雕放入到储物之戒中。

    但是，就在即将放入的瞬间，秦风的心神却自然而然的延伸出来，下一瞬间的时刻，秦风的灵魂力量仿佛被点燃了一般，猛的窜出来……

    一种奇异的波动，随着这灵魂力量的深入，骤然之间的开始暴动起来，而后，缠绕到了秦风的灵魂之上。

    “这种感觉……”

    原本已经放弃希望的秦风，此时却瞬间的重新点燃了心中的希望，他感觉到，自己原本的想法是正确的。

    随着灵魂力量的深入，终于的，秦风感觉到了，在这奇异木雕的深处，一种奇妙的波动迅速的被他捕捉到了……

    大概是一盏茶的时间之后，秦风才缓缓地吐出了一口浊气，下一刻，眉心之中快速的涌动出一丝灵魂力量，这一道灵魂力量深深的印在了这奇异木雕的身上，宛如是一道烙印一般，而后手指快速的划动，一滴泛着强大生机的鲜血快速的滴入到这奇异木雕的身上。

    只是瞬间而已，这奇异木雕竟然有了奇异的反应，无数的光华开始散发出来，这光华，带着一种神秘的气息，流淌之中，化作一缕长河，随后的，光华大作之中，在这奇异木雕的身上，竟然多出了一种生命的气息。

    “嗡”

    随着这气息越发的浓郁，木雕上的五官也开始变得清晰起来，让人惊愕的是，这五官的模样竟然是秦风的样子。

    “果然！”

    秦风的心中暗自一喜，而他所滴入的那一滴鲜血，此时也完全的融入到了木雕的内部，随着秦风的心神一动，他便感觉到，自己和这奇异木雕之间有了一种奇妙的联系。

    “嗖”

    随着心神微动之中，这奇异木雕猛的窜进了秦风的体内。

    进入到体内之后，这奇异木雕仿佛化作了虚无一般，让人难以察觉到它的存在，但是秦风却可以清晰的感觉到对方。

    “没想到，真的是此物，运气实在是太好了！”

    当一切搞定了之后，秦风的嘴角忍不住掀起一丝笑意，这奇异的木雕，当初他就怀疑，直到刚才真正的炼化之后，他依旧感觉到有些难以相信。

    此物，名为死亡傀儡，传闻乃是远古时期已经灭亡的傀儡宗所拥有之物，当初的傀儡宗可谓是威风八面，虽然傀儡宗的战斗力也许不算强大，但是这宗门弟子却有着诸多的傀儡。

    这些傀儡乃是以金石制造，强大的傀儡更是以一些罕见的奇珍异宝所雕琢，可谓是价值不凡，而传闻，这战甲神宗便是当年傀儡宗的一道分支传承。

    当年这傀儡宗的灭亡，至今没有人可以知道其中的缘故，不过，傀儡宗虽然灭亡了，它的很多传承却隐藏在天武大陆之中，其中便包含着一些珍贵的傀儡。

