    东方锦有些无地自容，不知道如何解释才好。

    凤白泠嫁入顺亲王府后，东方锦就没有机会到郡主府了，这让他很是焦急。

    他试了几次，知道郡主府的井水能治好东方绣，还让太子的身体状况日益好转，他需要这里的井水。

    无奈之下，他只能想方设法进入郡主府。

    郡主府戒备森严，好在黑电被凤小鲤带到了顺亲王府，东方锦凝聚了文华土印后，聪慧了不少。

    他暗中观察了数日，发现每日的傍晚前后，郡主府的侍卫会换班，届时是翻墙进入郡主府东园的好机会。

    他今日是第一次翻墙进来，就成功了，可他运气不大好，恰好遇到了凤白泠。

    东方锦咬紧了唇，不敢去看凤白泠。

    眼前的女人，美的灼目。

    坊间都传闻，鹜王妃是个丑八怪，才会嫁给独孤鹜那个残废。

    如今看来，都是骗人的。

    东方锦终于知道了，凤小鲤的好相貌来源于她的母妃。

    他生怕凤白泠质问他，又怕事情败露出去，母妃会骂他。

    母妃不喜欢凤白泠，他很清楚。

    他头也不回，转身就要跑。

    “皇长孙，你的东西掉了。”

    女子的声音如黄鹂鸟般动听，叫住了东方锦。

    东方锦迟疑了下。

    他已经好几日没能拿到井水了，也许是因为没有井水的缘故，父王这几日的状况差了很多，脸色难看了，身上也瘦了许多，宫里的御医说这样下去，父王怕是熬不过这个月。

    他今日去国子监上课，听到一些监生在他身后议论纷纷，说的是，皇爷爷要另立太子，他很快就不是皇长孙了。

    他不想父王死。

    “鹜……王妃。我不是故意闯进来的。我……”

    东方锦的眼眶红了起来。

    他语气局促，不时看向那口井。

    “你想要井水？过来拿吧。只不过，这口井的秘密，你要保守，切不可泄露出去。只要你答应帮我保密，那今日我遇到你的事，也会永远是个秘密。”

    凤白泠笑着，踱到井边，打了一桶水上来。

    东方锦眼睛一亮，他犹豫着，最终，井水的诱惑太大了，他跑过去，小心翼翼从怀里又取出了一个瓷瓶，倒了一些井水进去。

    “你不问我，要用井水做什么？”

    东方锦语带困惑。

    “你别说我也知道，你要用它去救你的父王。”

    凤白泠眨眨眼。

    东方锦一脸的震惊，难道鹜王妃能未卜先知？

    “除了给你父王喝井水外，我还可以告诉你其他法子，帮你父王早日醒来，只不过，这些法子，需要你配合，且不能让你母妃知道。”

    对于太子的病情，凤白泠也略有耳闻，他是坠马撞到了头，才导致昏迷。

    这一昏迷就是数年，当然这是对外的说法，真相如何，不得而知。

    东方锦没吱声。

    “你父王喝了井水，身体会渐渐康复，以后你每日喂他三次，除了井水外，还有几个法子。方法一，你可以在你父王身旁弹奏他身前最喜欢的音乐。方法二，每天给他按摩四肢。方法三，陪他多聊天，讲一些他昏迷前的人和事，譬如你的皇爷爷、皇太祖母、你的母妃还有其他熟人的事迹给他听。你要耐心，也要有信心，你父王一定会醒过来。”

    凤白泠摸了摸东方锦的脑袋。

    她说的这些法子，都是后世用来治疗植物人的一些管用的物理疗法。

    这孩子，凝聚了文华印后，倒是通透了不少，他本性不坏，可惜有个偏激的母妃。

    太子能不能醒，就看他的造化了。

    东方锦似懂非懂，可还是冲着凤白泠行行了一礼。

    他抬眸看了眼凤白泠，轻轻咬了咬唇，那谢字还是没法子说出口，快步跑开了。

    “以后你若是还要灵泉，可以再来找我。我等你的好消息。”

    凤白泠的声音在身后回荡着。

    “太子啊太子，能不能熬过这一关，就靠你自己了。”

    凤白泠叹了一声。

    为了防止类似于东方锦的事发生，凤白泠把东园里的药草和果蔬都清理了。

    回到顺亲王府时，已经是掌灯前后。

    刚到府门口，就见春柳在那焦急等待着。

    “王妃，你可算是回来了，小小姐吃坏了肚子，上吐下泻不止。”

    凤白泠一听，脸色大变。

    独孤鹜去户部还未回来，陆音也不在杏林春，春柳去找府医，可府医却推说在给明月郡主安胎，迟迟未来。

    春柳急得都快哭了，又走不开身，就让风晚去找凤白泠，风晚这时候都还未回来，急得春柳直抹眼泪。

    回到房中，平日活蹦乱跳的凤小鲤脸色发白，满头冷汗。

    凤白泠看了看她的口舌，还好，没有中毒。

    她又询问了春柳今日凤小鲤的吃穿住行。

    “小小姐一天都在府里，中午时，吃了一些膳房送来的糕点。午后，明月郡主那边说是准备了糕点，请了小小姐过去吃。当时小世子也在，奴婢见他吃了糕点也没什么，也就没有多心。哪知道小小姐一回来，就开始闹肚子。”

    春柳满脸的心疼。

    “你还记得，小鲤依次吃了什么？”

    明月郡主的糕点，听上去没什么问题。

    可有些食物是相克的，小鲤年纪又小，又容易过敏，很容易引发肠胃炎。

    凤白泠让春柳准备了一些糖盐水，喂小鲤喝下。

    小鲤的脸色稍好了些，听春柳的话，今日小鲤胃口一般，所以此的并不多。

    “黑电呢？”

    凤白泠一扫床边，黑电不见了。

    黑电平日都是随着凤小鲤形影不离，凤小鲤吃什么喝什么，黑电都会跟着吃。

    春柳和风晚找不到凤白泠，可是若是黑电在，凭着凤白泠的气息，就能找到凤白泠。

    “黑电……”

    春柳回过神来。

    她才想起来，黑电不见了。

    “下午它还跟着小小姐呢。”

    春柳被吓得六神无主，也没留意到黑电去了哪里。

    “对了，前两天，小世子看到了黑电，说是看它长得威武，说要过去养。当时小小姐没答应，还差点和小世子打起来了。”

    春柳回忆道。

