
    第854章一刀四人

    两人相谈甚欢，笑声不断回响后园，气氛很是融洽。

    早早被领班带进来的四名皇刀会成员，神情难堪看着凉亭中闲谈的柳川未央和戴夫人。

    他们已经等了一个多小时，柳川未央也看到了他们，可一点都没有让他们过去的意思。

    四人心里有些不爽，可想了一会，还是忍住了，继续安静等待。

    又等了半个小时，柳川未央还是无视他们，四人相视一眼，最终作出决定，神情犹豫着靠近凉亭。

    “夫人，柳川先生！”

    在戴夫人跟东洋男子交谈告一段落时，靠近凉亭的四人趁机打招呼，神情恭敬：“下午好。”

    戴夫人向四人友善点点头，但没有说话，只是优雅品着面前的茶水。

    柳川未央捏起茶杯，扫过四人一眼，淡淡出声：“你们皇刀会昨晚行动了？情况怎样了？”

    “二十一人包括武藤会长，全部被杀。”

    一个东洋女子上前一步，脸上带着说不出的惭愧：“只有放风的我们活了下来。”

    “会长让我们过来，把具体情况告诉柳川先生，让你有更好的参考。”

    “废物！”

    柳川未央冷哼一声：“叶天龙跟宋竹他们火拼过一场，此刻正是重伤之躯，怎么就杀不了他呢？”

    “浪费戴夫人的努力，你们还真是废物，还要给我参考？参考什么？参考你们的失败吗？”

    他黑色的衣衫在风中猎猎作响，天空快速游走的乌云，使他的脸上忽明忽灭。

    他说话的声音不大，但呼啸的冷风也无法遮盖：“武藤幸子是一个蠢货，小野也已经老糊涂了。”

    “什么时候轮到他给我参考了？”

    四名皇刀会成员感觉自己的心灵，随着柳川未央字句节奏的变化而跳动。

    戴夫人嫣然一笑，满室生香：“柳川君，别生气，他们已经尽力了。”

    叶天龙又逃过一劫，戴夫人心里很是遗憾，不过也激发她更大战意，要不惜手段干掉叶天龙。

    “尽力了？”

    柳川未央扫过四名皇刀会成员一眼，嘴角勾起一抹戏谑：“你看他们的样子，像是尽力了吗？”

    “不挣扎着跟叶天龙同归于尽，还有空逃到西湖避难，你们还真对得起自己职责，一群饭桶。”

    “死了二十一个也好，少点废物，东洋质素就高一点，资源也宽裕一点，废物是不配分享的。”

    他一口喝完杯中茶水：“小野看来真的老了，养出的人全是酒囊饭袋，成事不足，败事有余。”

    听到这些话，四名皇刀会成员脸色相当难看，如果自家主子这样教训他们，他们还可以接受。

    毕竟是为皇刀会卖命，但柳川未央训斥就有点挂不住。

    尽管他是东洋顶尖刀手，还是清水家族的人，可依然没资格这样践踏他们尊严。

    特别是柳川未央连小野也出声训斥，这让他们感觉到一股难于言语的耻辱。

    “柳川先生，你可以羞辱我们，但不能羞辱我们的会长。”

    一名东洋女子看着柳川未央：“小野先生还是你的长辈，你没有资格诋毁他！”

    “昨晚行动虽然失败，还失去了武藤小姐，但我们并非逃兵，皇刀会还有后续安排。”

    “我们四个来西湖市，一是听从小野先生指示，把情况告诉柳川先生，让你有更好的应对。”

    尽管知道柳川未央是东洋强者，但皇刀会成员却不愿意由他羞辱，因此争辩地很是激烈：

    “二是避开叶天龙他们追查，免得从我们身上扯出更多人，我们绝非贪生怕死。”

    柳川未央冷笑一声：“废物就废物，还这么多理由？”

    “东洋就是太多你们这些废物，所以拉低东洋的质素。”

    “小野虽比你们强一点，还搞出一个皇刀会，但依然是一个废物，不然怎会被人欺负的这么惨？”

    戴夫人掠过一丝戏谑，但很快消失无踪，这家伙，武道突破后，传闻连金刚狼和死神都不放眼里。

    他直接把自己定性为和歌山的秋筱子，认定自己四十岁之前，一定可以成为东洋第一个十品高手。

    所以，区区小野和皇刀会，柳川未央又怎会高看？

    不过戴夫人没有多说什么，在她看来，柳川未央越骄傲越好，这样，对付叶天龙就越疯狂。

    听到柳川未央这样羞辱自己和组织，三名皇刀会男子愤慨不已，言辞激烈：

    “柳川先生，你当初也就是一个地痞、一个无赖，最低层的垃圾，比我们高贵不了多少。”

    “还有，你不要忘记，当初你可是喝过皇刀会的粥，没有我们的施舍，你早就饿死街头了。”

    皇刀会是官方批准的合法黑社会，除了打打杀杀之外，还要时不时响应官方做点善事。

    有一年冬天，气温格外寒冷，皇刀会按照指令开放各堂作为粥点，给有需要的人提高热乎乎白粥。

    当时的柳川未央算是难民，喝过皇刀会不少粥，所以皇刀会成员觉得，柳川未央刚才的话忘恩负义。

    “放肆！”

    听到皇刀会成员绵里藏针的挪揄，柳川未央眼中厉芒一闪，他的身子仿佛轻风一缕的飘飞而出。

    寒光一闪！

    四名皇刀会成员还没得及反应，身子就向后倒跌，咽喉处，喷射而起的血箭如烟花一般，亮丽。

    倒地的他们，看着柳川未央，神情惊骇欲绝，随后脑袋一歪死去。

    “当……”

    是雷切归鞘的声音，但雷切是何时出鞘、刺击的，却根本没有人看清。

    倒茶的戴夫人手势也微微一滞，显然柳川未央的实力再度出乎她意料，但也让她眸子更加清亮。

    柳川未央弹飞掉手指一抹鲜血，望着身后几人淡淡开口：“山木，希望，你们不要让我失望……”

    三名黑衣男子扑通一声跪地：“一定不负柳川先生所托。”

    “哼！”

    一声惊雷适时响起，豆大雨点破天而降。

    下雨了！

    十分钟后，四个袋子从会所后面扛了出来，一辆小货车靠了过去，跳下四人，把袋子接过去扔车上。

    对面的一个茶楼，一双眼睛慢慢亮起，盯着四个染血的袋子……
