    “要开烈士证明的话，我不知道这件事情的流程是怎么样的，但我跟部队的老首长还有联系，我现在就帮你们联系一下，问问老首长这件事情应该怎么办。”

    说着，张彤便拿起手机，拨通了一个电话。

    能够得到张彤的帮助，无疑让事情变得更加顺利，刘晓兵和陈四平都十分感谢张彤。

    在得知刘晓兵和陈四平的来意之后，对方非常的高兴，当即便要刘晓兵接电话。

    军人有军人的脾气，那就是直截了当，绝不拖泥带水。

    刘晓兵爽快地接了电话。

    这位老首长姓郑，如今已经七十多岁了，刘晓兵就很自然地称呼他为郑爷爷。

    听到刘晓兵这么叫，郑爷爷高兴地哈哈大笑，他告诉刘晓兵，孙学友是他带过的最勇敢的兵，上阵杀敌，视死如归，一腔热血，是个好战士！

    老爷子的一番话说得铿锵有力，不难想象当年他在战场上，指挥战士们奋勇杀敌时的风采与魄力。

    但说到孙学友牺牲的时候，老爷子的声音，也出现了些许的哽咽。

    “总之，是个好战士啊！”

    他沉默了片刻，又乐呵呵地说道：“你们这些年轻人，也是好样的，给烈士们做实事，值得大家学习呀！这样吧，我来负责联系烈士陵园那边出证明，我也来手写一份证明，让有关部门盖章。放心吧，这事交给你郑爷爷我了！”

    “谢谢郑爷爷！”刘晓兵高兴地说着，又忙道，“您哪天有空，我去拜访您。”

    刘晓兵是带着高兴与感激的心情来问这句话的，他也是来找人家帮忙的，于情于理，都应该去看看老人家。

    没想到，郑爷爷直接回复了一句“没空”。

    啊？

    刘晓兵不禁傻在了那里。

    “你这个小娃娃不聪明，郑爷爷要去办证明，哪来的时间见你。你就等着吧，我办完证明让张彤联系你们，到时候再说。”

    说完，郑爷爷直接挂断了电话。

    刘晓兵哭笑不得，第一次看到刘晓兵吃瘪的陈四平倒乐出了声。

    “你这个小娃娃不聪明，郑爷爷都说要去办证明了，你还问人家有没有空！”

    陈四平学着郑爷爷的语气数落着刘晓兵，刘晓兵一阵无奈，又不好当着张彤的面儿修理陈四平，只好把手机还给了张彤。

    “你们的郑爷爷就是这个脾气，你可千万别介意啊，小刘。”张彤笑着对刘晓兵道，“他年轻的时候带兵打仗，一分一秒都紧迫得很，所以就养成了这样的性格。我年轻那会儿做部分后勤护士的时候，还没少挨他训，经常被他训哭呢。没想到过了这么多年，这老首长的脾气，可一点儿都没变。”

    “能理解，”刘晓兵连连点头，“带队出征，不雷厉风行怎么能行？那可是保卫家园的战役，容不得半点马虎。”

    “唉，是啊！”张彤点了点头，似乎又回到了那场硝烟四起，烽火连天的战役里，出现了片刻的失神。

    刘晓兵和陈四平谁也没有打扰她，直到张彤轻轻地叹息一声，从那段回忆走出来，才意识到什么似的，不好意思地笑了。

    “真是抱歉，这人呀，就是有意思。明明都是那么多年前的事儿了，年纪越大，还越记得清楚了。”

    正说着，门从外面打开了，一个相貌和善的男人拎着大包小包地走了进来，看到刘晓兵，他立刻笑着问道：“这两位就是志愿者吧？”

    说着，便走来与他们握手。

    原来，这位是张彤的爱人，周军。

    周军也是一位退役老兵，所以看到刘晓兵和陈四平，就格外亲近。

    “快去做饭吧，都几点了才回来！一会再聊天，两个小同志都饿了。”张彤嗔怪地说道。

    “我这不是想着志愿者同志来好不容易来一趟，多买点好吃的嘛。”周军的脾气看起来很好，他乐呵呵地说着，对刘晓兵他们说了一声“我先做饭，一会聊”，就走进了厨房。

    “本来想请你们去饭店的，但想着你们大老远来，还是在家里吃卫生又实在，我家老周手艺不错，你们尝尝。”

    张彤说着，又招呼着刘晓兵他们吃水果。

    刘晓兵本来并不好意思在张彤家里吃饭，但人家已经开始忙活上了，也不好直接走，只好谢过了张彤。

    反倒是陈四平闻到了菜香，高高兴兴地去到厨房帮忙了。

    陈四平是个自来熟，刘晓兵也不管他，跟张彤聊起了天。

    张彤对于刘晓兵的工作很是好奇，问了她许多问题，在听说刘晓兵是辞了职，专心做志愿者，还建立了网站的时候，她发出了由衷的赞叹。

    “你们这些年轻人，真是太有追求，太正能量了！”

    说着，她向刘晓兵要来了网址，打开笔记本，登陆了网站。

    “哎呀，你们的网站，就叫替烈士寻亲呀？”张彤到底是上了年纪，戴着花镜，才能仔细地看清屏幕上的字。

    刘晓兵挠了挠脑袋，笑道：“一直没有想好叫什么名字，所以就暂时用这个了……”

    刘晓兵本来想说，叫这个简单直接，大家都知道怎么回事，但看到张彤明显有些失望的表情，便没有说出口。

    “还是得有个好名字，你们好好想想，这么重要的事业，必须有个响亮的名字才行啊！”张彤笑着说道。

    刘晓兵点了点头，沉思了起来。

    “名字的事一会再说，咱们先吃饭！”周军说着，把做好的菜端到了桌子上。

    刘晓兵这才发现，桌子上已经摆好了六菜一汤，荤素搭配，简直色香味俱全。

    “我们真有口福啊！”陈四平这个吃货由衷地感慨。

    都说厨师最高兴的就是有人喜欢自己做的饭，周军听到陈四平这么说，果然高兴。

    大家围绕着桌子而坐，张彤和周军都热情好客，刘晓兵也不客气地开吃。

    周军的手艺果然好，四个人边吃边聊。

    周军忽然问刘晓兵，他有几位战友，都想要为烈士寻亲的事业做点事，能不能建一个群，他把大家都拉进来。

