
　　给柳青下达了任务，赵成德想了想，再次开口说道：“柳青同志，还有一点你要注意，就是国民政府那边，有很多顽固派，正在不断的制造摩擦，甚至会突然发动事变，所以有关于军队调动的情报，你也要收集一下。

　　尤其是在山西那边的，由于我们的根据地，跟国民政府的地盘接壤，所以更容易爆发冲突。”

　　听到赵成德的话，柳青的更加认真了起来，因为国民政府的高层，最近频频发表破坏两党合作的文章，甚至指责我党不作为，身为一个地下党员，她自然知道这是风雨欲来的前奏。

　　思索了一下，柳青开口说道：“我会注意来往的电文，不过华北区在敌后战斗，很多关于军队调动的电文，都不会通知这里，所以能搞到的情报有限。”

　　对于这一点，赵成德也知道，十分平静的说道：“你只要注意下就好，组织上也会从其他方面收集情报。”

　　赵成德并不指望柳青能够得到多少情报，只不过在这种关键时刻，每一个党组织的情报员，都要动起来。

　　“我明白了，不过成德同志，对于国民政府方面刻意制造摩擦，组织上打算怎么应对。”

　　柳青十分关心此事，毕竟两党要闹起来，对抗战大局不利，高兴的是日本人。

　　“这些自有中央高层应对，反正组织上不会吃亏，你放心就是。”

　　对于现在的党中央，赵成德很有信心，也不怕国民政府制造事端，毕竟现在的大环境，就是一致对外，两党的高层也明白这一点，肯定不会大打出手。

　　听到赵成德这么说，柳青也不在多问，毕竟这不是她能解决的事，于是又询问了一些情况，就转身离开。

　　下午一点，徐冰刚把电台打开，就收到军统局总部发来的电报，等看过了电报的内容之后，她的脸色变了一下，然后来跟李云生汇报：“区长，这是总部刚刚发来的电文，你先看看吧。”

　　说完之后，许冰就递过来一份电报，只不过语气之中，带着几分复杂之意。

　　从许冰的语气中，李云生就知道这份电报不是什么好事情，等接过来一看，不由得皱起了眉头。天籁小说网

　　电报上的内容，是告知华北区，南洋的华侨，会在近期回国，届时会途径天津，而总部下达严令，让李云生截住这些华侨，直接送往国统区。

　　命令上还特意强调，这些归国华侨，带着不少募捐来的经费，这些经费一定要上交国民政府，要是这些华侨不配合，可以解决了他们。

　　看到李云生皱眉，许冰马上开口说道：“区长，你说总部那些人是怎么想的，竟然能下达这样的命令，这不是自相残杀么。”

　　李云生叹了口气，略带无奈的说道：“抗日战争已经打了将近三年，局势已经稳定一些，现在的日本军队，也无力发动大规模的进攻，所以国民政府的一些大员，自然会有其它想法。”

　　“这些高层真该死，日本人还没打跑，就开始内斗！”

　　许冰的语气中，带着几分痛恨之意，也有一些无奈之意，毕竟现在就内斗，稍微有点爱国情怀的人，都不愿意做。

　　听到许冰的话，李云生笑了笑，并没有说什么，毕竟有一些话，说出来不太合适。

　　而且这次的事情，哪里是其他高层决定的，肯定是常校长意思，毕竟除了常校长，谁也使用不动军统局。

　　看到李云生不说话，也没附和自己的意思，许冰谨慎的开口问道：“区长，这件事我们要如何处理？”

　　许冰自然不想对自己人动手，可是做主的人是李云生，她只能提个建议。

　　何况李云生看过电报以后，并没有表态，使得许冰有几分疑惑，不知道面前的上司是什么想法。

　　“还能怎么处理，总部已经下了命令，我们还能不执行么！”

　　李云生的语气不急不缓的，一副胸有成竹的样子。

　　“区长，真要向自己人动手么。”

　　许冰可是个聪明人，知道这些华侨走天津这条路，就是为了避开国民政府，那么这些爱国人士，肯定不愿意去重庆，如此一来，就会有巨大的冲突。

　　“执行是一定要执行的，否则无法交代，可是做到哪一步，就是我们说了算的，毕竟我们要是无法找到人，想必总部也不能怪罪。”

　　李云生才不会做这种自相残杀的事，可这次的任务，一定是常校长亲自下的命令，由不得讨价还价，只好答应下来，然后做做样子。

　　而且天津的局势不稳，李云生就算没完成任务，也有借口应对总部的追责，大不了背个处分，反正职位也到头了，不会在继续升迁，就算背个处分也无所谓。

　　听到李云生的话，许冰的心情好了一些，思索了一下，就冷静的问道：“区长，我们可以应付差事，但是无法完成任务，恐怕总部会追究责任啊。”

　　顿了顿，又小心点说道：“而且局座对你的态度，可不是很友好，万一借题发挥怎么办。”

　　李云生自信满满的说道：“没事，大不了背个处分，反正总部不会因为这点事，就把我的军衔拿掉。”

　　“可要是局座趁机夺权呢，毕竟你要是没完成任务，那么降低您的职务，谁也说不出什么来。”

　　许冰还是有些担心，毕竟军统局的纪律不是闹着玩的，无论是谁没完成任务，都要接受惩罚，到时候借题发挥之下，说不定有什么后果。

　　许冰的话一说完，李云生微微一笑，冷静的说道：“你放心吧，局座不会太过分的，因为他还用得到我，就算剥夺我一些权利，也不会有太大影响。”

　　李云生现在的底气十足，毕竟这一帮弟兄都听他的，而且身后还有着靠山，可以说是要钱有钱，要人有人。

　　就算真的被降低职务，可真正的实力也不会受到任何损害，甚至可以丢掉些包袱。

　　看到李云生信心十足的样子，许冰心中也有了底气，然后开口问道：“区长，那我们要如何回复总部。”

　　李云生随意的说道：“先回复两个字、遵命，不要有其他内容，等过一会，再单独发一份电报，把天津的局势跟总部汇报，特别强调一下我们的困难。”

　　李云生这么做，也是为了演戏，毕竟不能明目张胆的抗命，所以干脆的表示服从。

　　之后发第二份电报，就是跟总部诉苦，为了无法完成任务打埋伏，到时候也算有个合理的借口。

　　许冰很快领会了李云生的用意，于是立刻说道：“我这就去发电报，”然后就转身离开。

　　等许冰一走，李云生就在思考对策，看看此事要如何处理，毕竟总部下了任务，无论如何都要装模作样的安排一下。

　　可要应付差事，就必须要保密，李云生思来想去，觉得还是派张浩出马，毕竟此事需要最可信的人去办。

　　有了决定之后，李云生就找来张浩，然后把总部发来的电报递给他，并开口说道：“你先看看这份电报。”

　　张浩看过电报之后，也皱起了眉头，毕竟受到李云生影响，所有的心腹都讨厌内斗。

　　思索了一下，张浩就开口问道：“区长，咋们要怎么办。”

　　“你的意思呢。”

　　李云生之所以这么问，也是在试探张浩的态度，毕竟以前的张浩，对地下党可不怎么友好。

　　“最近一段时期，日本人的动作不小，天津的局势本来就很危险，咱们不如用这个理由，推了这次任务。”

　　张浩可不想对付自己人，毕竟现在的局势越来越危险，再加上受到李云生影响，所以毫不犹疑的说出了自己的建议，态度坚定的反对此事。

　　张浩的话一说完，李云生笑着说道：“这个任务肯定是领袖亲口下达的，咱们要是敢推脱，马上就要倒霉，所以此事根本推不了。”

　　“那咱们真要对付自己人么，这岂不是亲者痛、仇者快。”

　　“我已经有了对策，就是明面上服从命令，可在行动上，可以出工不出力，把事情拖过去就行。”

　　既然知道了张浩的态度，李云生也不在试探，干脆的说出了自己的建议。

　　张浩的政治智慧不低，所以马上开口说道：“区长，这样一来，局座可就有了合适的借口收拾您了。”

　　李云生笑了笑，然后开口说道：“就算挨个处分，也是值得的，反正我是不愿意内斗。”

　　相处的时间越来越长，李云生也就不再隐瞒自己的态度，免得这些心腹再有其他想法。

　　李云生的话一说完，张浩点了点头，然后开口问道：“那我们该怎么办，就当做不知道此事么。”

　　李云生摇了摇头，谨慎的说道：“总部一定会看着我们的动作，所以必须要有行动，这件事我打算交给你去办。”

　　“区长的意思是，让我去处理此事。”

　　李云生平静的说道：“不错，在这些归国华侨中，肯定有总部的人，一旦他们到了天津，总部就会给我们发来消息，到时候我会去劝说一下，不过肯定不会成功，到时候你在带人采取行动，假装绑架这些人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百二十二章 内斗命令免费阅读。https://xs.23sk.com 