    空气燥热，地面寸寸崩裂，地面白骨散落，也不知道是人的还是某种凶兽的。

    一眼望去，千里赤贫。

    吴白一行人站在山丘之上，望着眼前的场景，久久无语。

    “老吴，我们是不是来错地方了？”

    吴白并不意外，魔界向来生存在贫瘠之地。

    “不会错，这里就是暗魔界。”

    西门云翼道：“难道我们传送到暗魔界的郊区了？”

    吴白：？？？

    “走吧，看看能不能碰到人。”

    一行人踩着龟裂干涸的土地，迎着沙尘往前走去。

    一路上，白骨遍地，证明这里是凶险之地。

    “你有病啊，走什么猫步？”

    吴白看到西门云翼夹着双腿走路，不由得笑骂。

    西门云翼撇嘴道：“想放水。”

    “那你去啊？？”吴白满脸无语。

    这货在通道的时候就嚷嚷着憋不住了，没想到忍到了现在。

    西门云翼鄙夷道：“老吴，你是不是傻？你也不看看这是什么地方？”

    众人：？？？

    吴白戏谑道：“怎么？你放个水还得选个风水宝地？”

    “你们这些人，真是一点脑子都没有，跟你们说话真累。”

    “我们一路走来，别说谁了，连一个或者的生物都没看到，证明这里很缺水。”

    “我们还不知道什么时候见到水呢？所以，我得憋着，万一大家快渴死了，可以救人的懂不懂？”

    众人一阵恶寒！

    唐宝儿嫌弃道：“你能再恶心点吗？”

    “切，你个小丫头懂什么？一看你就没吃过亏。”

    吴白嘴角抽搐：“赶紧滚去放水，不然我把你打尿了。”

    “老吴，我这可是救命的圣水。”

    吴白实在忍无可忍，抬腿一脚，踹得西门云翼一个趔趄。

    这货双股顿时夹紧，憋得面红耳赤，嗷嗷直叫。

    “老吴，你大爷的！”

    说完，嗖的一声冲到远处的丘陵后面去了。

    吴白刚才这一脚，差点让他尿裤子。

    西门云翼来到山丘后面，一阵激流激射而出，他长长地吐出一口气。

    太舒服了！

    轰隆一声！

    地面塌出一个直径超过一米的洞。

    西门云翼一怔，嘀咕道：“卧槽，我的冲击力这么强吗？”

    “老吴，快过来给你看个好东西。”

    西门云翼兴奋地直嚷嚷。

    让肾虚的老吴看看咱这冲击力，打击不死他。

    吴白听到了，一脸恶寒。

    这个棒槌，太变态了，放个水有什么好看的？

    “老吴，你快过来看啊，我跟你说……”

    西门云翼的声音戛然而止，他发现塌出的洞里有什么东西爬出来了。

    先是长长的触须，随即是两个大钳子，最后整个都爬出来了。

    好大的蚂蚁。

    这是一只拳头大小的蚂蚁，通体赤红。

    “我去，暗魔界的蚂蚁都这么大吗？”

    西门云翼嘀咕。

    可下一秒，拳头大小的蚂蚁两只后腿一蹬，直接朝着西门云翼忘了收起的雀雀扑来。

    西门云翼吓了一跳，一脚将蚂蚁给踢爆了。

    血液飞溅。

    有几滴落在他的鞋子上，嗤的一声，鞋子直接被腐蚀穿了。

    西门云翼疼得倒吸一口冷气，急忙脱下鞋子，只见脚上的皮肤都被腐蚀伤了。

    “……草！夸张了吧。”

    西门云翼骂骂咧咧地取出药膏，准备涂点药，结果轰隆隆，地面剧烈颤抖。

    只见地面开始下沉，地面出现一道道裂痕，烟尘土浪席卷。

    密密麻麻的蚂蚁从地下爬了出来，然后如潮水般朝他涌来。

    西门云翼怪叫一声，下意识地腾空而起。

    结果跳起一米高，差点摔倒。

    西门云翼脸色大变，他的飞行能力消失了。

    密密麻麻的蚂蚁如潮水般朝着他涌来。

    西门云翼鸡皮疙瘩都起来了，怪叫一声，连鞋子也不要了，扭头就跑。

    “老吴，救命啊……救命啊……”

    西门云翼跑得那叫一个快，兔子都是他孙子。

    吴白等人听到西门云翼喊救命，脸色一变，猛地闻声望去。

    这一看，在场的人皆是脸色大变。

    只见通体赤红，拳头大小的蚂蚁，如潮水般从丘陵后面涌出。

    这密集恐惧症看了，非疯了不可。

    “魔蚁。”末炎面露恐惧。

    吴白看向他：“你认识这东西？”

    末炎点头：“这是魔蚁，少量的不可怕，但是数以亿计的魔蚁，就算强大的魔兽都得退避三舍。快离开这里。”

    西门云翼闪电般掠来：“老吴，这些蚂蚁太可怕了，你看我的脚，就是被它的血液腐蚀的。”

    吴白见西门云翼的脚上有几片类似烫伤的伤口，也是吃了一惊。

    难怪这货撒个尿，鞋子都没了。

    “老吴，我他妈飞不起来。”

    吴白微微一怔：“什么叫飞不起来了？”

    西门云翼回头看向涌过来的魔蚁大军，头皮发麻。

    吴白皱眉道：“大家御空。”

    飞到半空，这些魔蚁大军就拿他们没办法了，它们总不会飞吧？

    吴白带着西门云翼和雷木木，准备腾空而起。

    结果……只是原地跳了一下。

    我跳，我跳，我跳跳跳……草，飞不起来。

    吴白的脸色变了。

    “吴白，我失去了御空的能力。”牧九州道。

    林淡妆道：“我也是。”

    坏了，连修为最强的林淡妆都飞不起来。

    “这里肯定有某种禁制。”

    说话间，魔蚁大军如潮水般分散开来，竟然形成包围状态。

    随即，朝着吴白等人围了过来。

    刺耳的沙沙声令人头皮发麻。

    西门云翼大喊道：“小心，这些蚂蚁弹跳力惊人。”

    话音未落，只见一只只拳头大小的魔蚁弹跳而起，如雨点般朝着他们扑来。

    吴白抬手一掌，掌风呼啸。

    轰的一声！

    漫天血雨，落在地面，腾起一片片白雾。

    可见这些蚂蚁的血腐蚀力惊人。

    吴白提醒道：“罡气护体，别让这些魔蚁的血溅到身上。”

    “老婆，解开雅典娜的修为。”

    吴白的话音刚落，地面突然颤抖了起来，四周尘土席卷，腾上半空。

    只见地面下沉，一道道裂痕出现，密密麻麻的魔蚁从地面涌入，如喷泉一般，骇人至极。

    西门云翼抬手一掌，九幽离火席卷，将数百只魔蚁烧成灰烬，看着四面八方涌来的魔蚁，嚷道：“妈的，掉进蚂蚁窝了。”

