    第1章 英雄救美的魂秀

    斗气大陆。

    塔戈尔大沙漠之中。

    一白衣男子，身后跟着一个诡异的黑袍男子，这身着黑袍的男子，浑身皆是包裹于黑袍之下。

    根本就看不清是何容颜！

    黑袍男子诡异异常，浑身有着诡异的黑色气体，整个人显得是那么的神秘和诡异！

    和其身边的白衣男子形成了鲜明的对比，白衣男子面如冠玉，英俊潇洒，无法用言语来形容的帅气。

    犹如是在世谪仙般。

    好不英俊！

    黑袍男子站在白袍男子的身后，仿佛是以白衣男子为尊般！

    ......

    在距离两人不远处。

    一支佣兵在不断的靠近一个身材娇小的蛇女，蛇女被佣兵团包围，瑟瑟发抖，害怕极了。

    佣兵团们露出邪魅一笑，这可是蛇女呀，这要是送出塔戈尔大沙漠，卖到人类世界的话，这可是一笔不菲的价格！

    有很多的大人物都是好这一口！

    刺激！

    眼前的蛇女，脸上有着灰尘，看不清其真实的容颜，但是看其轮廓就能够看出其是一个美人胚子。

    其价格，还会往上翻上一翻！

    佣兵团的老大开口道：“兄弟们，抓活的，千万不要伤到这个小美人。她可是能够卖出一个好价格！”

    “好的老大！”

    其余的佣兵在听见了老大的话，微微颔首！

    看向眼前蛇女的目光逐渐的变得火热了起来！

    仿佛眼前的根本就不是什么蛇女，而是一座宝山般！宝山之上皆是金银财宝！

    佣兵团们逐渐的逼近蛇女！

    蛇女精致的五官之上，充满了惊恐和害怕！

    身体瑟瑟发抖！

    她想要跑！

    随着佣兵团的逐渐靠拢，他们抛出了一张大网！

    蛇女被大网束缚！

    “救命呀！”

    “救命呀！”

    “......”

    蛇女挣扎着，呼救着！

    佣兵团老大道：“这张网乃是用特质的材料所筑成的，就凭你根本就破开不了。你越是挣扎，这网就收缩得更紧！”

    “小美人你还是乖乖的束手就擒吧！”

    “哪怕你喊破喉咙也不会有人来救你的！”

    说着，佣兵团老大嘴角上扬，露出邪魅笑容，笑容之中有着些许的淫笑！

    看着大网逐渐收缩。

    蛇女能够活动挣扎的范围越来越小。

    佣兵团张三道：“老大，没想到咋们这一次的收货还不错呀！既然捕捉到了一个姿色不错的蛇女。”

    “要知道蛇人族可是塔戈尔大沙漠之中的霸主，想要捕捉一个蛇人异常困难，更加不要说一个有这般姿色的蛇女了。”

    “这当真是我们的运气的呀！”

    佣兵团李四已经附和的说道：“没错，老大，这一次捕捉到了一个蛇女，还是这般有姿色的蝼蚁。”

    “这简直就是我们的运气呀！”

    “这要是送出塔戈尔大沙漠，一定能够在人类世界拍出一个好价钱的。”

    佣兵团李四上下打量着蛇女，眼神逐渐火热，对于这蛇女他来了兴趣，对方已经被他们抓住。

    犹如是瓮中之鳖。

    想怎么玩。

    那就怎么玩！

    蛇女对视上你了佣兵团李四的目光，身体颤抖得更加厉害，对方的目光让她害怕，让她感觉到了不好的想法！

    佣兵团李四舔了舔嘴唇，看向了蛇女道：“老大，要不我们先爽一下？”

    “这蛇女看上去还不错，有几分姿色，尤其是那小嘴。让人看了就满是欲望呀！”

    其余的佣兵在听见了李四这话，目光逐渐的火热看向了蛇女，眼神之中满满的占有欲呀！

    蛇女此时缩卷着身体，瑟瑟发抖！

    害怕到了极致！

    佣兵团的老大在听见兄弟们的建议，看向了蛇女，不得不说，这蛇女的确是还有着几分姿色的。

    佣兵团老大也是差一点就沦陷了。

    差一点。

    始终都是差一点！

    佣兵团的老大，把自己心中的欲望压制下！

    相比于一时的爽。

    一直爽才是他想要的。

    佣兵团老大一巴掌打了李四的脑袋，冷哼一声的道：“李四，劳资看你是在想屁吃！”

    “完璧之身的蛇女才能卖出好价钱，一个破鞋的蛇女，能够值几个钱？”

    “你不是喜欢那怡红院的小翠花吗？把这蛇女卖出去了，劳资让你体会一下包夜的快乐。”

    “还有你们，一个个都在想什么？”

    “一个蛇女有什么好的？”

    “等把这个蛇女卖出去了，劳资带你们去怡红院之中，左拥右抱，还特么包夜！不香吗！”

    佣兵团的成员们一听老大这话，的确	是这个理！

    一个蛇女几个人一起爽！

    爽完根本就不值钱了。

    这要是就这般卖出去，卖给那些大人物们！

    那将是一笔不菲的收入呀！

    他们去怡红院，那就是一群伺候他们一人，该怎么选？

    当然是选择后者了。

    ......

    蛇女在听见佣兵团成员们的交流，身体颤抖得更加厉害，眼眶之中眼泪在打转，晶莹的泪珠从蛇女的眼眶之中落下！

    蛇女能够想象得到！

    她的未来一片黑暗！

    “谁来救救我，这个时候要是有一个盖世英雄，脚踩七彩祥云来救我该有多好！”蛇女心中奢求着！

    .....

    “少爷！需要我出手救下那蛇人吗？”黑袍男子询问白衣男子的道！

    他们出现在塔戈尔大沙漠之中。

    就是为了眼前的蛇女而来。

    眼下。

    那蛇女有了危险，想来应该也是他们出手的时候了。

    白衣男子叫魂秀！

    是一个穿越者！

    穿越到了斗气大陆。

    还成为了魂天帝的儿子之一！

    魂秀得到一个系统。

    绑定女神就能够变强的系统！

    而眼前的蛇女就是魂秀的第一个目标！

    眼前的蛇女。

    看似普普通通！

    乃是一个手无缚鸡之力的蛇女。

    其实这只是表面现象罢了。

    曾经有一个伟人说过。

    不要被事物的表面现象所迷惑，你所看见的，不一定是真实的。

    眼前的蛇女看似柔柔弱弱，手无缚鸡之力。

    这蛇女还有另外一个身份！

    美杜莎！

    塔戈尔大沙漠蛇人族族长美杜莎！

    ......

    魂秀在听见了黑袍人的话，摇摇头的道：“不用了三叔，等一下，你把我送过去，我自己解决！”

    “英雄救美这样子事情，怎么可能让别人代劳！”

    “当然是要自己做呀！”

    “少爷......”

    “你确定你可以吗？”被称作“三叔”的黑袍男子，在听见魂秀的话，不由一愣。

    言语之中带着无尽的怀疑！

    显然他根本就不相信魂秀！

    ?  ?新书求收藏，求推荐票，求打赏，求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

