    时间如流水，潺潺而过。

    转眼间，已到冬月，也就是俗称的‘寒冬腊月’季节。

    长沙刺史府。

    “夫人，下雪了！”

    清脆的声音响起，春月朝门外看了看，向全身裹着雪白貂皮，挺着大肚子，躺在床上的樊氏说道。

    “哦？”

    手里拿着刺绣的樊氏，抬头向外看去，果然，看到了门外有雪花飘过。

    “再过二、三天，就是大雪了，此时下雪倒也正常！”

    看了一会，樊氏那特有的软糯声音说道。

    放下手中刺绣，樊氏将脚放到床下，说道：

    “春月，秋菊，扶我出去走走，今年第一场雪景，却不能错过！”

    怀孕已有近半年，如今，樊氏肚子挺的老大，行动不便。

    床边的秋菊，连忙双手扶着她慢慢下床，门口的春月也赶了过来，于另一侧扶住樊氏，口中连连说道：

    “夫人，您有孕在身，动作慢点！”

    在春月和秋菊的服侍下，樊氏慢慢走到门口，看着天上飘下的雪花，景色宜人的同时，又感到一抹寒意。

    正在此时，院外走来一个雄壮魁梧的大汉，还有一个身材挺拔，神精气爽的美妇。

    樊氏与春月等人，一眼就认了出来，正是邢道荣和新过门的香夫人。

    “秀儿，你怎么出来了？”

    雄厚的声音响起，樊氏的闺名，正是叫‘秀儿’，邢道荣迎上来，扶住她说道：

    “外面下雪，你身子不便，小心着凉，还是回屋歇着吧！”

    “就是，姐姐还怀着孕呢，可不好乱走动，快点回去吧！”

    孙尚香也上前扶起樊氏，边走边说道。

    “今年的第一场雪，妾身当然要看一看，不过确实有些冷了！”

    樊氏伸手紧了紧身上的貂皮大衣，笑了笑，说道。

    回到屋里，众人说说笑笑间，关系极为融洽。

    和众人待在一起，听着众女的说笑声，邢道荣的目光，不时瞟向樊氏的肚子，每看一次，心中便温暖一次。

    这可是他来到这个世界的伟大成果之一，自然心心想念。

    “姐姐，那坏蛋的眼珠子老瞅你肚子，肯定没安好心！”

    注意到邢道荣的目光，孙尚香在樊氏耳边悄声说道。

    屋里空间狭小，她的话自然没逃过邢道荣的耳朵，闻言，邢道荣没好气的看了她一眼。

    “这娘们，还是缺收拾！”

    邢道荣暗暗想道。

    “噗嗤！”

    樊氏听了，扑哧一笑，指着孙尚香的肚子，笑道：

    “妹妹不用担心，你也快了！”

    “我有什么好担心的？”

    孙尚香说道：

    “我可不想给那个坏蛋生孩子！”

    “咯咯！”

    樊氏掩嘴笑了起来，眼睛笑的眯成一条线，说道：

    “妹妹，以你们这段时间的努力程度，这恐怕由不得你咯！”

    这话一出，孙尚香的脸瞬间红了。

    的确，新婚以来，邢道荣天天睡在她那里，两人食髓知味，又都是体力充沛之人，闹出的动静可不小。

    樊氏怀孕，自然不可能打扰他们，所以，这段时间，两人过的着实疯狂！

    关键是，天天如此！

    “哈哈哈哈哈！”

    难得见到孙尚香脸红，邢道荣不由哈哈大笑起来。

    “笑什么？”

    孙尚香横了他一眼，喝道：

    “要不是在姐姐房中，我早拔剑把你砍成十七八块了！”

    ……

    军营。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “主公！”

    老将黄忠，陪着邢道荣巡查士卒操练，一边走，一边说道：

    “这三万士卒，经受过夏季那一战，又全日操练，现在的精锐程度，已经远超昔日！”

    “不错！”

    放眼眺望四周苦练的士卒，邢道荣满意的点了点头，说道：

    “老将军辛苦了！”

    与周瑜一战，已结束半年，这半年来，存留下来的三万荆南军并没有歇着，而是在黄忠的带领下，全日操练不停。

    以荆南的粮食储备，完全经得起这般无休止的操练！

    系统显示，三万士卒虽然依然是‘初级士兵’，但武力和体力，几乎全是9，近乎‘中级士兵’！

    当然，因为肉食都供应给精锐部队了，这些士卒想发生蜕变，晋升‘中级士兵’，怕是还要等几年才行。

    不同级别之间的士卒，身体素质有本质区别，仅仅是素食充足，很难更进一步。

    没办法，三万大军顿顿肉食，哪怕养殖场扩大了好几倍，以荆南的储备，也不可能做到。

    但除了这三万大军外，黄忠精挑细选出来的一千精锐，如今已经有六成，成为了‘高级士兵’！

    余者，也都是武力、体力19的顶级‘中级士兵’！

    这一千精锐，本就是夏季大战后的军队精锐，自身实力不俗，经过了半年每日一顿肉食的补养，加上黄忠的特训，达到这个水平并不意外。

    这半年来，因为有孙权提供的大量鱼肉供应，加上养殖场扩大，荆南军精锐部队的肉食不缺，实力进展惊人。

    黄忠部如此，驻扎在庐陵八丘县的魏延，和沙摩柯部更是如此。

    前几天，邢道荣前去视察的时候，发现他们麾下的各自一千精锐，已经近乎全员‘高级士兵’！

    相比黄忠重新挑选士卒，组建精锐部队，保存了大半实力的魏延和沙摩柯精锐部队，自然进展更快。

    而重阳后加入荆南的庞统，也没让邢道荣失望，除了谋略和出谋划策外，于军略和练兵一道，同样展现出了非同一般的才能。

    占据庐陵后，新募的二万大军，已经全部被他操练为武力、体力在6，7之间的‘初级士兵’。

    那特选出来的二千精锐，更是近一半成了‘高级士兵’，余者皆是武力、体力为19的顶级‘中级士兵’。

    如今，军中已有共识，系统显示出来的‘初级士兵’，通常被称作‘以一敌三’，也被称作职业部队。

    而‘中级士兵’，则被称作‘以一敌十’之勇士，为军中悍卒。

    到了‘高级士兵’，就更厉害了，被称作‘以一敌三十’之锐士！

    更进一步，如邢道荣的亲卫‘天罡斧卫’，因为人人都可以一敌百，也就被形象的称作‘以一敌百’之猛士！

    这些称呼，因士卒战力而定，正好和系统给的阶位相吻合。

    “老将军练兵有道，不愧是我荆南大将也！”

    巡查完军营后，邢道荣来到黄忠练兵帅帐，在上位坐下后，对黄忠赞道。

    “主公！”

    黄忠却一拱手，看向邢道荣，双眼带着热切，问道：

    “明年春天讨伐交州，可否交于忠去完成？”

    看着老黄忠那求战心切的眼神，邢道荣笑了。

    明年讨伐交州，虽是高层机密，但黄忠这等大将，自然是有资格知道的。

    不过，老黄忠的意愿，十有八九要落空了。

    因为，为了获得系统说的‘战争杀伐之气’，凡是战争，邢道荣绝不会拱手让人！

    这个世界的土著，可主动吸纳天地间的‘战争杀伐之气’，他却必须征战沙场才能获得。

    这种情况下，邢道荣怎会让出战争的机会？

    当然，面对老黄忠，他自然不会说出这种话。

    而且，身为主公，亲入交州这等蛮荒之地，也需要一个理由。

    沉吟了一番，邢道荣说道：

    “老将军欲厮杀立功，心情吾是理解的，但是……！”

    笑了笑，他继续说道：

    “如今，荆南战事，由士元执掌，就是某家，也要按他的吩咐行事，却不好提前答应老将军！”

    顺口将责任丢给庞统，邢道荣转移话题，和黄忠继续聊了起来。

    黄忠早已是1级，武将技为‘落日弓’，甚至还拥有了一个军师技‘初级强化士兵’。

    加上黄忠那高达97的武力，半步大宗师的武艺，同等兵力对阵，天下没几个人是他对手。

    若是单挑，天底下也找不到几个对手！

    关羽要是现在和黄忠单挑，十有八九不是对手！

    因为关羽的武将技‘半月斩’，是连兵带将一起打，杀伤范围比‘落日弓’广，但对武将的杀伤威力，却只有其一半。

    ‘半月斩’，伤害敌将12点体力，‘落日弓’，射杀敌将25点体力！

    这种情况下，两人再度单挑，关羽自然会落下风。

    当然，并不是说黄忠就强过关羽了。

    战场上，哪怕是游戏《三国群英II》的战场上，胜负也都是由武将和士兵共同组成。

    ‘半月斩’杀伤武将的威力虽逊色一筹，但却能杀伤百丈内，直线上所有军士，综合起来，并不比‘落日弓’差。

    “所有文官、武将都诞生武将技后，个人武力的重要性，怕是要大大降低！”

    邢道荣暗自思忖。

    “当然，猛将实力依然很重要，双方武将，若武力相差过大，士卒又相差不大的情况下，照样是武力高者胜算高！”

    “但不管怎么说，未来的战场，将是武将技的舞台，百战猛将之间的差别，会越来越小！”

    思绪间，他想到了魏延和沙摩柯。

    秋季，当黄忠的武将技出现后，两人便都开始孕育武将技了。

    前几天，邢道荣已经看到，两人也达到了1级，魏延的武将技是‘落日弓’，沙摩柯则是‘半月斩’！

    PS：中午那一章，被系统吞了五十多个字，还好咱是三千字一章，全勤无虞，大家看着哪里不对，在评论区贴图，或者指出来，作者在章说里补上！

