    第700章高莹彻底完了

    高莹有些不悦，还是耐心的回答：“自然不会，我是最喜欢小孩子的，我刚刚已经说了，我抵制到底，又怎么会做这种无德的事情？”

    此刻，在场的所有人，都在看着高莹的笑话。

    高莹那么有坚定的样子，都要让人以为，热搜的新闻，是假料。

    可是要知道，爆她料的媒体，那可是数一数二的媒体工作室，从来就不会发出不确定的料，所以大家都此时都深信不疑。

    此时，直播平台上，满屏的都是对高莹的嘲讽与谩骂。

    [天呐，高莹的人设终于毁在自己手里了，嘴上说的那么好听，做出来的事情让人恶心，对她抵制到底！]

    [这个女人简直太可怕了，幸好我之前没有粉她，我的三观要被颠覆了。]

    [瞧瞧她穿的那什么俗气的衣服，这是在借着这个场合，给她和李琦补办婚礼吗？]

    [未婚先育就算了，生出来了还把孩子寄养在国外，回国了不管不问，怎么会有这么恶毒的父母！]

    [一会儿颁奖典礼结束，她看到自己的丑闻被爆出来，估计想死吧。]

    很显然，主持人的一番问题，直接将直播的热度，推上了顶峰。

    场内，主持人微微一笑，“我的问题已经问完了，现在把时间交给颁奖嘉宾，让我们来期待获奖人的诞生。”

    这时，沈青对着话题，将获奖信封打开。

    “新生代演员的获奖者……让我们来看大屏幕。”

    大屏幕上，本来四个人的画面，瞬间变成了一个人。

    席位上，聚光灯打在一处。

    高莹之前已经在李琦那里等到了结果，所以她根本没有一丝的质疑，只认定了获奖人是她！

    所以，聚光灯扫过来的时候，她想也没想的，直接站起了身。

    她抬头挺胸，对着镜头，对着台上鞠了一躬。

    然而……

    就在这时，台上，清清楚楚的传来了沈青的声音：“获奖者顾时蓝，让我们恭喜顾时蓝！”

    这一刻，高莹顿时感觉脑袋轰隆一声，不可置信的站在原地，惊愕的瞪大眼睛。

    她以为是不是颁奖人搞错了什么，仔细往大屏幕上一看，上面确确实实是顾时蓝，而她就像是个小丑一样，站在顾时蓝的身旁。

    刚才的聚光灯，也不是打向她的，是冲着顾时蓝去的，只是她刚才太过激动，没有注意到。

    此时此刻，高莹顿时觉得脸上火辣辣的烫，从未有过的丢脸。

    此刻，在众多掌声中，顾时蓝站起身。

    她微笑着看向傻站着的高莹，神色淡淡的，可高莹可以从她眼里看出来那丝掩藏着的嘲讽。

    高莹面红耳赤的想着，当下这种局面，唯有和顾时蓝拥抱恭喜她，才会显得她不那么尴尬。

    再这么多镜头下，顾时蓝应该不会不顾及直播的效应，不回应她。

    然而，她张开手臂，对着顾时蓝示好时，顾时蓝却冷眸从她身上扫过，不带一丝停留。

    接着，她和前排的安夏，来了一个拥抱。

    高莹：“……”

    什么叫火上浇油，高莹此刻算是清清楚楚的体会到了。

    高莹恼怒的瞪向角落的李琦，只见李琦坐在椅子上，双手扶着脑袋，似乎很绝望的样子。

    顾时蓝一步步的走上领奖台。

    那一身干净体面的礼服，低调不失张扬，飒气中又带着女人的柔软，在众人的眼中，在镜头之下，登上台。

    沈青很高兴的将奖杯送到顾时蓝的手中，完成了颁奖仪式。

    程微然在台下看着顾时蓝，即便是私底下亲密的接触着，本应该早已经习惯了她的美色，可此时看在眼里，还是忍不住的惊艳。

    在镜头下，在聚光灯下，她真的像是高高在上的女王，就站在那里，便可以掌控一切。

    这个女人，着实是个宝藏。

    可以有一万种可能。

    程微然看着直播平台，果不其然，除了骂高莹的，就是夸赞顾时蓝的。

    这两种极端的言论，简直就形成了鲜明的对比。

    所以，这个圈子里，看一个人火不火，不是她走的高度，而是当下的人气。

    即便你曾经拿过影后，如今尘埃都不如，又有何用？

    收回视线，再一看坐在一旁灰头丧气的李琦，程微然忍不住低笑一声。

    “我还是第一次见到，艺人被爆黑亮，经纪人在这里无助的捂着头，慌乱的什么也不知道。”

    听到声音，李琦抬起头，一双充血的眼睛瞪向程微然：“是不是你搞的鬼？程微然，你为什么针对我？就是因为当初我和高莹在一起，你嫉妒我们是不是？”

    程微然像是听到极好笑的笑话，“都这个时候了，你还不清醒，别废话了赶紧去善后吧。”

    李琦一脸的绝望，还能怎么善后，他还能做什么？

    事实就摆在那里，所有的过往都被扒了出来，他和高莹，就真的彻底完了！

    程微然真的觉得李琦这个样子相当的可悲，一心只想着借助着高莹热度，来往上爬，说来了，就是在吃软饭。

    就他还当经纪人？艺人遇到危机，跑的最快的就是他。

    让他解决，他有能力吗？

    顾时蓝下了领奖台，来到后台时，程微然走了过来，帮她收好奖杯。

    程微然对顾时蓝竖起大拇指，低声说：“这招够狠够准，直接把她打入地狱，你是怎么做到的？”

    顾时蓝淡淡笑了笑，“之前高莹各种小动作时，慕靳晟私下将她的所有资料调查出来给了我。”

    “你早就知道她的黑历史，这个时候爆出来，真的是牛牛牛哇！”程微然顿了顿，“这不是重点，重点是慕总也太贴心了，帮你把对手的资料调查出来，留给你关键时刻备用，你们真的是两只牛，绝配！”

    顾时蓝：“……”

    这是在夸人吗？

    怎么听着这么别扭？

    程微然继续说：“所以，把这个热搜推上榜一的，也是慕总吧？”

    顾时蓝看着程微然，无奈道：“微然，你怎么也变得这么八卦？”

    “面对你们这两个高手，我不想八卦都难。”程微然还有些意犹未尽，毕竟今晚突如其来发生的事情，太过刺激。

    如果不是顾时蓝还要回到颁奖厅，她非拉着顾时蓝继续说个没完不可。

    (本章完)

