    谭冰卿说完话就拉着罗顽顽快速闪人，连郁森想再努力一把都没有机会。

    不过看这两个小姑娘惊慌失措的逃开，他打消了结交的念头，只是自嘲地笑了笑。

    没想到他还有这么挫折的时候，明明刚得了个金奖呢。

    而撒丫子溜了的罗顽顽和谭冰卿跑出去老远，才停下来。

    两个人互相看了看，忍不住喷笑。

    “咱俩是不是有点太紧张了？人家好像也没什么恶意。”

    罗顽顽回忆了一下刚才那人的言行举止，似乎没什么不妥。

    她不过是因为他一下子就发现了她非比寻常的能力而心虚，所以才下意识地回避。

    “算了，多一事不如少一事。咱俩还是越低调越好。”谭冰卿则抱持着高度的警惕性，不想有丝毫的超出预期的情况发生。

    “嗯，你说的对。那咱俩再逛逛，就去跟朱莉汇合吧？”

    尽管展会和比赛都很精彩，但是罗顽顽心心念念的还是香江本地的各色美食。

    今天早上在她们入住的酒店吃了一顿香江特色的早饭，已经让她小小地惊艳了一把。

    罗顽顽自己家就是开面馆的，所以对面条太熟悉太挑剔了。

    但香江的面条，口感和调味与北方的截然不同，爽脆弹牙，不软不烂。就连汤头，也是偏清甜的感觉，体现了当地人对本味的追求。

    朱莉见罗顽顽对香江本地特色饮食很感兴趣的样子，提出她们看完比赛，有时间带她们去香江的街头转转，去体验一下当地特色的饮食。

    “我看还是不逛了，你这颗心早就飞了。

    谭冰卿当然看得出罗顽顽的迫切，不过别说顽顽，连她也很想去当地人吃饭的馆子看看。

    做餐饮业的，到了一个地方，都想去看看当地的饮食是什么样的，增长见识。

    尤其是香江，作为国际化大都市，包容力极强，汇聚了世界各地的饮食，多种饮食文化在这里激烈碰撞，最终烙印上香江的特殊印记，成为这里的独特魅力。

    而且，香江的饮食，从推着手推车售卖的流动摊位，到桌椅摆在巷子里的路边摊，还有老字号的茶餐厅、极具个性的创意餐馆，乃至米其林星级餐厅。

    在这些地方，你都能找到心仪的美味。

    在香江生活的人，是吃得车仔面，也尝得了顶级的帝王鲑（注①）。

    “那敢情好，这就走着？”

    见谭冰卿这么上道，罗顽顽面露喜色，毫不犹豫地拉着她往门口走。

    朱莉跟她们约好，在侧门附近的一间咖啡馆等她们。

    果然，走过去，朱莉并没有呆在室内，而是坐在了户外的遮阳篷下，所以双方一眼就瞧见了对方。

    “怎么这么快就出来了？我以为你们还会再逛一会儿。”

    朱莉收起面前摊开的记事本和资料，装进她随身背着的公文包里。

    罗顽顽瞟了一眼，她的资料上全是英文，一个中文字儿都没有。

    心里暗暗咋舌，果然是职场精英。

    “这只小猪惦记着香江的美食，所以展会根本吸引不住她，我们就出来了。”

    谭冰卿不给面子地吐槽罗顽顽，换来罗顽顽挤眉弄眼的一顿抗议：我不要面子的呀？

    “那行，先坐一下，我叫司机过来接我们。”

    朱莉莞尔一笑，大小姐让她接待的这两位客人，她自然是有求必应。

    “这咖啡不错，小卿你要不要点一杯尝尝？”

    人形美食探测器，可不是浪得虚名。

    “不了，我早上已经喝过咖啡了。”

    谭冰卿觉得她再喝，今天一整天都会处于很亢奋的状态。

    罗顽顽默，本来她打的主意是撺掇谭冰卿点一杯，她跟着蹭点儿呢……

    但是很快，罗顽顽就高兴起来，当她们坐在一间甜品店里的时候。

    面前摆了七碟八碗，好几种甜品，每一样都在抢夺着她的注意力。

    “试下先呐，这里的甜品真材实料，很出名。这家店也开了很多年了，口碑有保证。”

    朱莉本来想着两个小姑娘不熟悉菜单，她可能辅助点单的。但是没想到，罗小姐只是扫了一眼就噼里啪啦把这家店最招牌的几样跳出来点了。

    朱莉心里惊奇，但并没有表现出来。

    只是觉得大小姐看重的人，果然不是一般人。

    “我先来尝尝这个大名鼎鼎的杨枝甘露吧。”罗顽顽眼睛在桌上游移了一番，最终锁定了清凉解暑的杨枝甘露。

    白色的瓷碗里头，是亮黄色的汤汁，能看出里头混合着一粒一粒的柚子肉。

    这是最经典最基础的杨枝甘露，没有更多花里胡哨的点缀，却一下子抓住了罗顽顽的心。

    为什么呢？

    “别看这碗杨枝甘露很普通的样子，但这家的厨师在选料上堪称严苛呀。”

    话不多说，罗顽顽赞叹了一句，就舀了一勺送进嘴里。

    忍不住眯着眼睛，罗顽顽觉得她把夏天吃进了嘴里。

    金色的芒果像太阳般占据主导，带来甜蜜热烈的感觉。微酸又带着一丝丝苦味的柚子像夏天的风，吹来一丝清凉。而忌廉奶的加入，更增添了乳制品独有的香醇。

    “看罗小姐吃东西，有种无比享受的感觉。”

    朱莉自然不会跟着一起大吃大喝的，她只略微喝了一点饮料，却被罗顽顽的吃相给吸引住了。

    怎么形容呢，简单粗暴点说，就是看罗小姐吃东西会让人觉得馋！

    就想尝尝，她吃的那种食物，是不是有那么好吃？

    “确实很好吃，这碗杨枝甘露虽然诞生在香江，但是它的食材却来自世界各地。以芒果的口味为主，选用了菲律宾的吕宋芒，法国的忌廉奶，泰国的金柚，米国的西柚，而且品质一流。这样一碗精心制作的甜品，值得我细细品味一番呐。”

    罗顽顽也没拿朱莉当外人，忍不住跟她分享了一下自己的见解。

    “天呐，罗小姐您尝一尝就知道这些食材的产地？我怎么尝不出来呢？”

    朱莉这下可有点藏不住的惊叹了，在她看来她只能尝得出好吃不好吃，新鲜与否。但精确到每一种食材的产地，也有点太夸张了吧？

    “哼，谁知道是不是胡乱编的？毕竟有点常识的人都知道这些食材最优质的产地就是那么几个。”

    要不说，和谐的气氛，总是需要有人来打破的。

    这阴阳怪气的嘲讽语调，怎么听着就那么耳熟呢？

    