    第一千一百六十四章 完美的演绎   

    这首乐曲本身就是气氛感比较强的曲子，不然的话也就不会被叫做狂想曲了。

    

    虽然说当时在学校食堂当中燕楚楚所弹奏的这首乐曲也同样比较好听也好，但是因为是处于食堂那种很嘈杂的环境，再加上并不是所有的人心思都放在音乐上面的，所以说这样一来的话也就导致了其实在食堂听的时候体验并不是很好。

    

    然而这一次就不一样了。

    

    环境换成了音乐馆，所使用的钢琴也是要比上一次在食堂里面的那个钢琴更加的高级得多，自然而然的就让人有了更强的代入感在里面。

    

    上次在食堂的时候杨凡其实就能够听得出来其实燕楚楚的钢琴水平应该是不会低的，哪怕就算是他也同样并不懂钢琴也好，但是倒也并不是说一窍不通。

    

    可以说，如果杨凡同样有那个条件的话，那么应该也同样会去练习钢琴吧？

    

    不过可惜他也就只是一般家庭而已，钢琴这种奢侈的东西最多也就只能看着别人玩而已。

    

    这也才是他选择吉他的一个最为主要的原因。

    

    吉他并不是很贵，一些入门的吉他几百块钱也是完全足够用的，哪怕就算是练好了，到后面有需要进阶吉他的必要也好，高级一些的吉他也就几千块而已。

    

    随着乐曲旋律的越发激进以及时间的推移，当音调停止，现场的氛围灯重新亮起来的时候很多的人都还根本就并没有从刚刚那慷慨激昂的音乐当中走出来。

    

    “嗯？

    不是吧？

    这就完了？”

    

    “我去！我刚感觉要去拯救世界呢，音乐怎么停了？”

    

    “不得不说，这首音乐给人的感觉太震撼了！”

    

    “两次真的都是出自于同一个人吗？

    为什么感觉这差别着实是有些大呢？”

    

    “太好听了吧！虽然当时在食堂我也已经听过一次了，也好，但是和这一次听起来简直是天差地别的两种感受，不过还好，我刚刚已经全程录屏了，嘿嘿！以后完全可以慢慢听！”

    

    “卧槽！这么一说我才想起来，我好像忘记录屏了！”

    

    “完了完了！我怎么也把这么重要的事情给忘记了呀！裂开了！”

    

    “不行！好兄弟，待会儿视频发我一份！”

    

    “我也要！”

    

    “想要视频可以呀！送我一个史诗皮肤就行！”

    

    “没问题！”

    

    “……”   

    等燕楚楚的这一首钢琴曲结束了的时候，原本台下安静的气氛也是瞬间又火热了起来。

    

    演奏完毕的燕楚楚这个时候也是直接就站了起来，来到台前向所有人深深的鞠了一躬。

    

    “我的演奏到此完毕，感谢大家的欣赏！”

    

    语毕，随着舞台幕布的缓缓落下，主持人樊涛也是随之重新来到台前。

    

    “感谢高一10班的燕楚楚同学为我们带来了一场这么精彩的钢琴听觉盛宴，让我们再一次将掌声送给她，感谢她的演出！”

    

    樊涛的这一番话，再一次引起了全场的共鸣，原本就并不怎么安静的气氛，瞬间就直接被热烈的掌声给取代了。

    

    哪怕就算是前面的表演，那些节目也同样很精彩也好，但是不得不说的一点，就是在燕楚楚的这一首钢琴曲过后，大家几乎都已经忘记了前面的那些表演到底是什么，还根本就并没有从刚刚的震撼当中给走出来。

    

    燕楚楚并不仅仅只是高一10班的班花而已，同样也是高一年级这一届比较受欢迎的一个校花，所以说由她来代表班级演出节目，其实凭借着自身出众的颜值，也是绝对能够多拿到一些额外的加分项目的。

    

    而除去其自身那好看的外表之外，其实燕楚楚在班级里面无论是学习成绩也好，还是自身的音乐才能也罢，都是处于绝对的第一地位。

    

    哪怕就算是她的颜值真的并没有那么好看也好，但就单单是凭借着她在舞台上面的表演就已经真正的折服了刚刚台下所有的人。

    

    虽然说也同样是有不少的人在讨论关于燕楚楚的颜值以及穿着打扮和身材的这些问题也好，但终究也都只不过是少数而已，大部分人所谈论的都是关于这首音乐的问题以及沉浸在被音乐震撼的感觉当中。

    

    而原本在家所在意的一个颜值打分项，却是只被大家给下意识的抛在了脑后，变成了最后去考虑的一个问题。

    

    即使是有不少人在事后也的确是反应了过来这个问题也好，但就单单是凭借着这出色的表演，哪怕就算燕楚楚仅仅只是颜值一般也好，也就注定了她的这首钢琴曲表演得分绝对并不会太低……   

    在燕楚楚的这首钢琴曲之后，给到了很多人的一个压力。

    

    无论是前面已经表演过了的也好，还是后面都还并没有登场的也罢，燕楚楚的这个表演实在是太完美了，这一点很多的人心中也都是一个默认的，正是因为太过于完美，几乎找不到任何瑕疵的这个原因，也就导致了很多班级的人心中都是比较紧张的。

    

    尽管文艺汇演大家大多数都是抱着看节目的心态来欣赏的也好，但再怎么说这个演出实际上也是各个班级的一场竞争。

    

    全校有这么多个班级，虽然说自己所在的班级并不一定会垫底也好，但如果说处在一个不上不下的位置的话，那么绝对会是很尴尬的情况。

    

    “你的钢琴演奏这么好，搞得我们班这边现在压力很大呀！”

    

    听到班级这边同样有很多的人在讨论关于这个问题的时候，杨凡也是笑了笑，然后掏出手机给燕楚楚发了一个信息。

    

    现在下一个班级的节目已经开始在台上表演了，所以说现在的燕楚楚应该也是已经重新回到了观众席的位置才对。

    

    虽然说杨凡并不是很清楚高一10班的位置到底在哪里，但是现在燕楚楚应该是有时间可以看到他发的消息了。

    

    而此时另外一边刚刚回到班级观众席位置的燕楚楚感受到了手机震动消息的提示的时候，也是顺带看了一眼。

    

    说实话，当看到这条消息居然是杨凡发过来的时候，她也的确是感觉到比较意外的。

    

    虽然说杨凡或许并不清楚高一10班的班级位置，到底坐在哪里也好，但是另外一边的燕楚楚就并不是这样了。

    

    看到杨凡的这一条消息，燕楚楚有些意外的同时，也是直接就将目光朝杨凡他们班这边的方向看了过来……   

    

    

