    

    天星山脉，星界

    夜色当空，星界古树之上，方绪独自一人站在古树边缘，俯瞰着身下的浩瀚景色。

    “踏。”

    一声轻响，星界古树之上，比比东的身影出现，三千青丝如同瀑布般垂至纤细柳腰，精致的脸庞上尽显绝美之色。

    秋水一般的眼眸，在星光之下，仿佛漫天的璀璨繁星，动人心魄。

    “怎么样，把那些话都跟你那徒儿说了吗？”方绪头也不回的问了一句。

    比比东微微颔首，两人并排坐在星界古树上，望着那璀璨的星空，神情显得颇为沉醉。

    “怎么？是要离开了吗？”比比东没头没脑的问了一句。

    “是啊，”方绪点点头，看着星空有些唏嘘道：“一晃就这么多年了，是该离开了。”

    比比东沉默半晌，道：“方绪，你究竟是个什么样的人？”

    方绪微微一怔，道：“东儿，你想问什么？”

    比比东摇了摇头，道：“我习惯掌握一切，那样会令我心安，而你，却是一个意外。”

    “从我见到你开始，每一件事情，都出乎我的意料。”

    “你好像无所不知一样。”

    方绪微笑道：“所以，你在害怕？”

    比比东摇了摇头，道：“不，我在你身上感受到比玉小刚还要诚挚的爱意，”

    “我只是好奇，并不是害怕。”

    方绪抚着比比东的头发，眼神中仿佛泛起一种思念般的情绪，缓缓说道：“我来自于一个古老的世界，那是一个很普通且很无趣的世界。”

    “没有斗气，没有魂技，没有武技。”

    “在那个世界只有两种人，有钱人，穷人。”

    “很不幸，我属于后者。”

    “那个世界是美好的，也是邪恶的，他给我们最大的谎言，就是理想。”

    “我的理想很简单，就是变成一个有钱人。”

    “但是，成为有钱人的途径并不多，我们只能通过不断的学习，来改变我们的阶层。”

    “很可惜，我还没达到那个目标，就已经死了。”

    “也许正是因为这一次的死亡，我突然发觉，原来，我什么都带不走，同样，什么都改变不了。”

    比比东看着方绪，若有所思道：“所以，你才会对一切都表现的如此淡然。”

    “甚至，你可以轻松取得帝丹，但也不屑于去拿，反而要把这个消息通过我去告诉你那个小老乡。”

    方绪微笑道：“我不想改变什么，因为，命运是很神奇的，你改变的越多，你的牵绊就会越多，我只想得到治好你病的东西。”

    “现在，我已经得到了。”

    话音落下，方绪右手一动，二十一枚异火碎片如同星辰一般，升腾而起，在天空之中熠熠生辉。

    “合，”方绪轻轻一喝，随后体内气息一变，一缕缕青烟飘散而出，虚空微微抖动，青烟不过眨眼的功夫就弥漫整个星界空间。

    缕缕青烟缠绕上异火碎片，下一刻，星空之下突兀的散发出淡淡的丹香。

    “轰。”

    天地虚空一声巨响，虚空动荡，整个天地都在剧烈颤抖着，炙热的光芒从星界古树上扩散而出，瞬间笼罩整片天地。

    “嗡......”

    一声声嗡鸣之声，就见震动之中的虚空之上，一点一点的火焰浮现，火焰升腾，不过片刻的功夫，就蔓延天地之间，将天地化为一片火海。

    “开。”

    方绪大喝一声，体内气息爆发，犹如汪洋大海一般，身后能量潮汐汹涌，接连天地，整片空间剧烈抖动，仿佛无法承受其能量的冲刷。

    “轰隆隆......”

    虚空洞开，虚空之上，一道庞大的虚影出现，虚影圆润如一，散发着恐怖的气息，炙热的温度似乎能焚尽一切，

    融....方绪一声厉喝，此刻虚影一转，一股恐怖的虚空之力传来，整片天地的火焰随之转动。

    “铛......”

    一声巨响，弥漫天地的火焰沸腾，虚空下方，磅礴的能量汇聚，转瞬间凝聚出一件高达数万丈的九口丹鼎，鼎口朝上，而此刻方绪的正好处于丹鼎的最中间。

    “火。”

    一声清脆的声音传出，天地火焰仿佛找到了归宿一般，

    对着数万丈的丹鼎蜂拥而去，不过片刻的功夫，天地之间的火焰涌入鼎内，一时间，火红色的火焰在鼎外跳动着，铭刻着一条条古朴的纹路。

    “炼！”

    方绪神情凝重，身影一动，直接出现在了丹鼎之上，盘膝而坐，体内淡淡的丹香飘出，涌入到丹鼎之内，瞬间火焰爆起，犹如遇到了催化剂一般。

    数万丈的庞大丹鼎顶天立地，剧烈的火焰燃烧，整个星界被一股压抑的气息隆重着，温度不断的提升，不过片刻的功夫，比比东就感受到了一股极其庞大的压力。

    “咕噜......”

    体内气息涌出，不断的涌入到身下的丹鼎之内，为了避免夜长梦多，此刻方绪不惜用自己的本体气息来催化火焰。

    “轰....”片刻之后，身下的丹鼎之内传出一声声的异响，随后一道璀璨的银色光芒从赤红色的火焰中爆射而出。

    一声犹如惊雷一般的声音，从丹鼎之内传出，让方绪心里一突。

    “这便是帝炎？”看着天空中融合碎片之后，那仅有的一点赤色火焰，方绪显得有些意外。

    没有犹豫太久，方绪右手张开，补天石现于掌心。

    “嗤，”的一声，补天石化作流光，与帝炎融合一处。

    “轰.....”天空之中响起一记宛如一百个惊雷同时炸响的声音。

    下一秒，一滴翠绿汁液落了下来，

    “果然有用，”方绪脸上一喜，右手一动，咬破食指，一滴神皇草精血飞入空中，与那滴汁液快速相融。

    “嗤嗤嗤嗤……”顿时，鲜红与翠绿两种颜色照印长空....

    “落，”一声低喝，融合神皇草精血的石灵琼浆化作一缕流光，直接没入比比东的身体里。

    刹那间，一股浓郁到极致生命气息围绕着比比东，阵阵神辉绽放，比比东的身躯仿佛被一股看不到的力量重新淬炼着。

    整个人闭上眼睛，就这么神奇的悬浮在空中....

    一分钟，两分钟......

    足足一刻钟，比比东睁开眼睛，此刻，她身上的磅礴生命气息比起生命女神亦不遑多让。

    右手手腕间的七彩丝线更是如同注入新能量一般，不断绽放着炫目的光芒、

    比比东落到星界古树上，方绪右手搭在她腕间一绕，微微颔首，道：“果然是绝世奇珍，只是一滴石灵琼浆，就能完全治好你的神魂，”

    “修罗那群家伙，倒是没有骗我。”

    比比东微微一笑，道：“我们回神界吗？”

    方绪摇了摇头，握着比比东的手道：“现在还不行，我带你去另一个世界，替你找一副最好的身体。”

    比比东微微一怔，看着残缺的身躯，喃喃道：“身体吗？”        

