    陈希夷看着躺在实验台上被大量光辉所照耀的实验品，这是一个因为生病而跟不上迁移部落的人，对方身上除了黑雾的侵蚀外，还有因为石像的光辉而出现的精神上的中度腐化。

    在陈希夷捡到对方的时候，眼瞅着人就要没了，所以陈希夷也只能寻思着将就一下了。

    再将对方身体里的黑雾侵蚀处理掉之后，顺便给他治了病，然后就放在实验台上进行高浓度的光辉辐射。

    这使得对方原本的中度腐化很快就变成了高度腐化。

    “似乎只是性格上的变化，在精神、灵魂方面并没有任何的改变。”

    性格的变化并不会出现太大端倪，特别是这种长时间的潜移默化，所以一般人根本就不会发觉到这种变化。

    但很快，随着光辉的辐射越来越大，这使得高度腐化变成了石质转化。。

    这名实验品的身上的血肉开始逐渐的呈现出了石化的特征，这让陈希夷精神一振，赶紧起来对其进行数据记载。

    这种变化让陈希夷觉得匪夷所思，要说是修炼有成的修仙者或者是炼气士之流对自己进行形态上的转变，他觉得很正常，可一个普通人居然被某种辐射腐化改变而成，这确实是很离谱。

    陈希夷划开了一部分的石质皮肤，看见了底下的血肉。

    “由外而内的变化，这是因为积累了高浓度的光辉辐射吗？”

    石像的光辉确实是潜移默化家细水长流的，正常人到死都不一定会达到这个层度。

    但问题是抛开剂量谈毒素就是耍流氓，不是所有人都能够跟这个实验品一样如此近距离的接触到陈希夷特意制造的高浓度光辉辐射。

    咚~咚咚~

    强壮有力的器官震动声传了出来，这让陈希夷的眉头一挑，他知道，这玩意绝对不是心脏的跳动声，而是神窍。

    这神窍给他的感觉就好像是要从对方的胸腔里钻出来一样。

    随着实验品石质化的愈发深入，这震动声愈发的震耳。

    不仅如此，实验品的身躯也逐渐的开始膨胀了起来，看起来就跟一块生长的石头人差不多。

    “这是在吸收光辉辐射的能量对自身进行成长吗？”

    这人转化为石像也得遵守能量守恒，这要是真能够无视规则直接诞生出能量来，那这就不是石像了，而是某种恐怖的大能了。

    所以看起来对方是自我膨胀，本质上就是消耗陈希夷提供的光辉辐射，就跟光之巨人一样，前几次能够变身, 当然是因为陈希夷提供给他们的光里头有着足够支撑他们的变身能量了, 而后自然就是得靠他们自己食用黑雾进行补充了。

    毕竟石像也是靠着吞噬黑雾作为食物, 又不是说真的有着无尽能源。

    很快，一个高达十米的石像展现在了陈希夷的面前。

    “原来如此，这就算驭灵师, 但却有不是完整的驭灵师，而是被催熟成驭灵师的普通人。”

    陈希夷总算是明白了, 为什么村落和城市里的石像会是只有十米大小了, 原因就是那些根本就不是正统的驭灵师, 而是被催熟成驭灵师的普通人罢了。

    只有野外那些个体格高大的石像，才是真正的驭灵师。

    石像很快就苏醒了, 胸口处的光辉并没有多大，反而只有零零碎碎，范围估计也才十米左右。

    这想要足够的光辉, 需要吞噬黑雾才行, 也就是说, 陈希夷制造出来的这个石像是营养不良的那一种。

    “前缀、名字乃至是能力都已经完全从人蜕变成了石像, 这还真是...”

    石像的数量在这个世界里并不少，陈希夷简单的用神识扫描了一下, 数量起码有数十万只。

    至于探索者们为什么找不到那么多的石像？

    原因也很简单，村落和城市全都偏安一隅无法移动，探索者也因为自身的原因根本就走不了太远, 所以根本就没有办法寻找到遍布于世界各地的石像了。

    这就是幸存者偏差造成的。

    城市与村落的人类们一代代的繁衍，早就已经将周围默认为整个世界了, 根本就没有办法想象到整个世界有多大，除了那些个一直跟随着石像流浪的迁移部落能够明白世界很大很可怕, 困守在城市与村落里的人基本上都没有这个概念。

    所以，有些人从出生到死亡都不一定会见到新的石像路过, 跟别说是见过那些个跟随这石像流浪的迁移部落的人了。

    而且石像路过也不是什么好事，不是所有石像都是平和的，对方也有可能是暴戾至极的。

    比如陈希夷眼前这一个刚刚诞生的石像，原本微弱的白色光辉逐渐的转化为了红色。

    这是什么原因陈希夷自然知道了，之前他抓住的那个百米石像就是把自身的白色光辉转化为红色光辉之后发生了狂暴。

    目前这一个石像也是如此。

    石像立刻就朝着陈希夷出手，巨大的石掌朝着他压了过去，只是比较尴尬的是无论速度还是力道, 全都没有多少，甚至陈希夷手底下的光之巨人都能够反制住这石像，而后按倒在地上一顿胖揍。

    陈希夷甚至都不用先天方圆图，直接靠着自己的神识就将其镇压了下来。

    “愤怒？有趣, 这是还没有转化完全，残留了一部分的情绪吗？”陈希夷看着这石像的状态栏里多了愤怒这么一个状态。

    之前他抓那个百米石像的时候对方虽然也跟着狂暴了起来，可状态栏里并没有呈现出情绪方面的状态，这说明对方只是单纯的反击而已。

    不像这个石像，在被他镇压住之后，居然会有情绪方面的反馈。

    “看来你还藏着其他的秘密，乖，给我看看。”

    陈希夷的元神逸散开来，配合神识没入了这个石像的体内，正常情况下他只需要有神识就足够了，但这一次发现了更多，自然就得更加深入的研究了。

    很快，陈希夷就发觉了对方的神窍目前还没有完全光辉化，还有一半处于血肉的情况。

    更重要的是对方的魂魄意识，虽然说已经消散了差不多，但依旧还残留了一些，也正是这种残留才导致了对方的情绪溢出。

    “有趣，如果我现在对其进行重塑和挽救，是否能够诞生出一个有着自我意识的石像出来？”

    陈希夷是那种想干就干的人，当即开始聚拢对方残留的意识，而后开始修修改改。

    “只是共生确实是个难题，这光辉辐射主要针对精神方面，哪怕说变异是体现在身体上的，但诱发变异还是以精神为主，而不是身体。”

    哪怕说是有由外而内，但本质主导却也是精神方面的。

    所以陈希夷就算是聚拢了残存意识，也没有办法让其主导这具身体，放入体内反而会被石像体内的光辉辐射进一步消解掉。

    不过没事，陈希夷不怕困难，石像不按常理出牌，他肯定也不按常理出牌了。

    “石像的行为是基于本能，那么我只要将这个残留的意思和石像本能进行融合，完全就能够达到我所需要的条件了。”

    陈希夷知道，如果石像真的没有任何的本能或者是其他的逻辑驱使的话，那真就只是一堆不会动弹的石头而已，可很显然，这些石像并不是，他们有着独属于自己的一套逻辑本能，遭遇到的事情也会按照逻辑改变。

    比如遭受到攻击会反击，需要进食黑雾作为能量等等，这些都是石像的逻辑本能。

    这就跟人身上的意识差不多，饿了想要吃饭，困了想要睡觉等等反应。

    石像自然也是如此了，唯一让陈希夷搞不清楚的是石像的移动是遵循什么规律。

    正好趁着这个机会破译一下石像的本能逻辑到底是什么东西。

    对于这一方面，陈希夷还是比较顺手的，就是处理残留意识的记忆比较麻烦了一点。

    因为实在是残留的不多，陈希夷需要重新构建一下对方的记忆、性格等等，也就是拿对方的壳子换一个芯，否则的话真就这么塞回去的话要么是植物人要么就是缺失大量的机能反应变成一个浑身都不协调的存在。

    好在陈希夷在重塑记忆、性格方面还是很有经验的，毕竟克隆人他都造了多少个了，虽然形式可能不一样，但还是有相通之处的，实在不行就改改嘛，这一点他很擅长。

    反正他浑身上下都是自己改出来的，没有一个算是原版的，哪怕是历史序列都被他改进了自己的天人合一境界里头去了。

    很快，一个新鲜出炉的完整意识就被他给拿捏在手上了。

    而此时的石像，已经完全进化完毕了，原本的血肉器官神窍也全都光辉化变成了光源，贯穿了前胸后背，虽然说光辉确实是因为营养不良而导致较为暗淡，但这并不影响对方的进化。

    “这么快就蜕变完成了，正好可以用来移植一波。”

    对于神窍的光辉化，这其实是一个无法阻止和逆转的过程，除非说陈希夷将其血肉部分割下来，否则的话是无法阻止的。

    只是陈希夷也没想过阻止就是了，毕竟他还要进行实验呢，阻止干什么，他本来就是想要令其完全石像化的。

    在处理了各项可能之后，陈希夷被他重塑过的意识塞入了石像的本能逻辑之中。

    石像没有魂魄、精神等等相关，因为全都被光辉辐射说侵蚀了，所以陈希夷无法进行搜魂，但如果这一次共生实验成功了的话，那陈希夷就能够获得石像体内更多的数据了。

    随着意识的融合，石像胸口处的光辉从原本的红色逐渐的黯淡成了白色，这说明石像从狂暴状态逐渐转变为了平和状态，这也侧面的说明了那股意识正在占据上风，一点点的掌握了石像这具身体的主动权。

    数分钟之后，光辉彻底变成了白色，陈希夷也放开了对石像的压制。

    而石像缓缓起身，以光辉震动出独特的精神频率恭带着狂热的语气和陈希夷问好：“复苏者蔡穹见过先知。”

    “欢迎归来，蔡穹，拯救世界的重任不仅需要光之巨人，还需要你们复苏者。”陈希夷如同神棍一般的忽悠着对方，至于后续的设定，那到时候就现编吧，现在让他编也编不出来。

