    　　天雷神体的好处，不仅仅是调动雷霆之力。

    　　更为重要，是柳无邪的肉身。

    　　他的肉身之力，提升百倍不止。

    　　就算不能突破灵玄境，以他现在的肉身，都足以诛杀巅峰灵玄境，无需动用任何道术跟真气。

    　　这就是肉身的强横之处。

    　　肉身只是一个载体，这个载体越强大，才能容纳更多的法则还有真气。

    　　境界蠢蠢欲动，柳无邪拿出上亿的灵石，一股脑的丢入太荒世界。

    　　上次突破巅峰真玄境，耗尽了身上所有灵石。

    　　后来为了救小火，诛杀千人，从他们身上，获取海量一般的灵石。

    　　其中还有好几枚极品灵石。

    　　柳无邪也没客气，将这些灵石，全部丢入吞天神鼎。

    　　突破灵玄境，需要的灵石，极为恐怖，一亿枚上品灵石未必就能满足。

    　　几枚极品灵石柳无邪没有着急收取，而是关键时刻使用。

    　　如果这些灵石不够，再将其炼化。

    　　阵法传来提醒，有人闯入此地，距离他们越来越近了。

    　　卢良四人立即走出阵法，以免有人前来捣乱。

    　　“主人正处于突破关键时刻，绝对不允许有人捣乱。”

    　　卢良坚定的说道。

    　　远处通道，传来阵阵脚步声。

    　　“好奇怪，这里的灵气竟然如此浓郁，还夹杂着雷霆的力量。”

    　　进来的那些修士皱着眉头说道。

    　　这不符合逻辑，这里是地下世界，怎么可能会有雷电之力。

    　　“柳无邪！”

    　　很快有人想到，就在半个多月前，柳无邪获得雷霆圣珠。

    　　自那之后，柳无邪就人间蒸发了，不知道逃往何处。

    　　这段时间，他们寻遍了整个圣地，没有柳无邪的下落，原来他躲在地下世界修炼。

    　　“一定是他，正在借助雷霆之力突破修为，我们快过去，趁着他还未突破，将其打断。”

    　　处于突破关键时刻，决不允许有人前来捣乱，这样会引起心魔诞生。

    　　无需寻找道路，他们只要按照灵气的路线行走即可。

    　　不到半个时辰，终于找到了这里。

    　　“杀！”

    　　卢良四人，毫不犹豫，直接从暗中钻出来。

    　　贸然闯进来的几十人，被打得措手不及，他们也没想到，暗中还隐藏四名高手。

    　　仅仅半个呼吸时间，足足四人被杀死。

    　　其他人早有防范，躲避及时，才免遭一死。

    　　双方很快对峙，二十多人，对峙四人，卢良等人处于下风。

    　　而且还有人源源不断的从外面赶紧来，他们都是被灵气吸引进来。

    　　只要进入地下世界，很快感知到雷霆之力，自然联想到柳无邪。

    　　山路上，十二恶煞顺着始祖树的气息，终于找到了这里。

    　　“就在这附近！”

    　　十二恶煞其实是十二兄弟，他们同气连枝，从小一起长大，一起修炼。

    　　彼此之间，有种冥冥中的联系。

    　　他们无需通讯符，就算相隔很远，都能通过心灵感应。

    　　就在一日前，附近的一尊恶煞感知到始祖树的气息，立即召集其他恶煞前来。

    　　汇合之后，朝这座古老的山门走去。

    　　加上灵气游走的轨迹，只要不是瞎子，基本都能看出来，地下有什么东西在酝酿。

    　　外面发生的一切，柳无邪自然知晓。

    　　可是他没有任何办法，突破到一半，就算是他自己，都无法控制。

    　　太荒世界还在扩张，周围的空间，不断的塌陷。

    　　柳无邪还发现一重好处，吸收外界的空间法则之后，他的大空间术，竟然在飞速成长。

    　　这就是空间术的妙用，吞噬越多的空间碎片，对空间的领悟越深。

    　　小火有些暴躁，几次想要站起来，跳出战圈，击退这些人，却被古玉拦住。

    　　这时候出去，显然不是时候，他们的任务，是守住阵法。

    　　卢良等人如果不敌，自会退到阵法之中。

    　　有阵法守护，外面这些人，一时半刻也无法攻入进来。

    　　卢良四人终究是双拳难敌四手。

    　　对方人数太多了，刚才还是几十人，眨眼间的功夫，多达五十人。

    　　无奈之下，只好退到阵法里面。

    　　伺机寻找机会，只要他们敢靠近，再偷袭也不迟。

    　　“大家一起破解阵法，一定不能让柳无邪突破境界。”

    　　几十人汇聚在一起，其中不泛有阵法高手。

    　　开始寻找阵法的破绽，不到一个时辰，阵法已经被破解了好几处。

    　　因为材料有限，时间有限，柳无邪也布置不出什么强大的阵法来。

    　　这也是无奈的事情，布置阵法，需要大量的时时间跟精力，能布置这样的阵法，足以逆天了。

    　　“柳无邪，我劝你还是乖乖的束手就擒吧，今日你死定了。”

    　　外面的人开始叫嚣，主要是扰乱柳无邪的心智。

    　　突破的时候，不容一丝分神。

    　　太荒吞天诀吞噬的速度还在加快，灵气犹如水流一般，发出娟娟声，流入柳无邪的身体。

    　　天雷神体彻底演化完成，整个人像是一尊琉璃。

    　　那些电弧竟然自己交织出来一套衣服，缠绕在柳无邪的身体上。

    　　这是琉璃圣衣。

    　　要比普通的衣服，不知道高贵多少倍，一般的真气，无法撕开琉璃圣衣。

    　　最为关键，琉璃圣衣，可以抵挡一部分攻击。

    　　深吸一口气，周围的灵气，瞬间被吞噬一空。

    　　“突破吧！”

    　　四周的叫嚣声，柳无邪无动于衷。

    　　实在不行，大不了放弃突破修为，反正他的天雷神体已经修炼成功。

    　　太荒真气，穿过重重筋脉，抵达最深处。

    　　灵玄境大门已经浮现出来。

    　　因为肉身得到改造，太荒真气可以肆无忌惮的冲击，毫无阻碍。

    　　不像是之前，每一次冲击，肉身都要承受极大的创伤。

    　　现在不一样，天雷神体牢牢的锁定他的肉身，每一次撞击，肉身毫发无伤。

    　　连续冲击数十次，灵玄境大门，终于出现一道道裂痕。

    　　如果不是修炼天雷神体，柳无邪不敢想象，不知道冲击多少次，才能彻底打开，因为他的灵玄境大门太牢固了。

    　　打开的那一刻，风云色变。

    　　方圆数万里的灵气，全部汇聚过来，形成了灵气海洋。

    　　模样太恐怖了！

    　　“不好，柳无邪就要突破境界了！”

    　　正在破解阵法的那些人，意识到不妙，发出一声惊呼。

    　　一旦被柳无邪突破，死的将是他们。

    　　“快加速破阵！”

    　　几十人同心协力，加上后.进来的几十人，分散四周，单凭卢良四人，抵挡不住。

    　　阵法不断的遭到侵蚀，卢良还有阮影四人，只能偷袭他们。

    　　一次两次还能成功。

    　　时间久了，他们早已做好了防备，很难得逞。

    　　偷袭好几次，不仅没有成功，贺海安反而被他们打伤，退回阵法之中。

    　　古玉手持权杖，只要他们度过第一道阵法，会毫不犹豫的出手。

    　　柳无邪突破还在继续。

    　　修为突破，不是一蹴而就，需要长时间沉淀。

    　　上亿灵石在吞天神鼎内部炸开，形成灵液洪流，进入柳无邪的体内。

    　　天雷神体强横无匹，如此强横的真气冲击，丝毫没有任何影响。

    　　得到空间法则，太荒世界扩张了三分之一左右。

    　　容纳的真气，要比之前多一倍有余。

    　　一枚枚粗壮的灵玄法则，出现在柳无邪体内。

    　　强横的灵玄法则，横冲直撞。

    　　每一次冲击，都能带来新的改变。

    　　不论是肉身，境界，真气，魂海，灵玄法则改变的是全身。

    　　大境界跨越，需要很长一段时间来调整。

    　　“轰隆隆……”

    　　柳无邪周边，出现一道道雷霆，交织成雷龙，盘踞在他的头顶之上。

    　　空气中还夹杂着锣鼓之声，阵阵仙乐，仿佛在众人耳边响起。

    　　仅仅突破灵玄境而已，居然造成如此恐怖的天地异象。

    　　“你们都还愣着干什么，再不出手，他就要突破境界了。”

    　　不少人站在阵法外面，观看柳无邪突破修为，甚至忘记了出手破解阵法。

    　　一声大喝之后，众人继续加速破解阵法。

    　　也就个把时辰时间，阵法破解的七零八落。

    　　没有卢良等人誓死反抗，他们早就闯入进来。

    　　“杀进去！”

    　　终于有人撕开一道防线，从阵法外面钻进来，直奔柳无邪而去。

    　　趁着他还在突破境界，强行打断。

    　　“给我滚！”

    　　古玉抡起龙族权杖，直接砸下去。

    　　突然冲进来的男子还没反应过来，直接被砸成了肉泥。

    　　古玉一直隐藏在暗中，等到他们闯进来的时候，突下杀手。

    　　不到一个呼吸时间，越来越多的人撕开阵法，从外面冲进来。

    　　古玉双拳难敌四手，阻挡一两人已经是极限。

    　　同时面对这么多人，同样是束手无策。

    　　卢良还有阮影四人，已经尽力了。

    　　他们四人浑身挂彩，平均每个人拦住五六人。

    　　就算这样，依旧无法阻挡他们。

    　　人数太多，超过十人闯入进来，古玉一人只拦住了三人。

    　　“吼！”

    　　其中好几人，已经逼近了柳无邪。

    　　小火从暗中窜出来，发出一声咆哮。

    　　熊熊烈火燃烧，形成一条通道。

    　　冲的最快的两名男子，直接被大火燃烧，化为灰烬。

    　　“该死，真是该死！”

    　　其他人闪的较快，还是沾染一丝火焰，衣服瞬间被烧光。

    　　其中一人头发眉毛都烧没了，模样看起来很是滑稽。

    　　“这是柳无邪的麒麟神兽，大家努努力，将它杀死。”

    　　十多人一起出手，对麒麟展开了疯狂的攻击。

    　　几招之间，麒麟身上就多了好几道伤口。

    　　对方已经不择手段，各种诡异毒辣的招式施展出来。

    　　外面发生的一切，柳无邪看的一清二楚。

