    第四十章曝光

    横店，一家宾馆里。

    “yes！Yes！”

    卓炜狠狠地朝着空气挥了挥拳头，看着自己这偷拍的照片在娱乐圈引起了波浪，只觉得自己果然不愧是内地第一狗仔，这次挖到这么劲爆的独家新闻。

    自己果然没有判断错，虽然一个只是学生，一个只是三线女明星，可是这引起的动静比一线明星绯闻还要大。

    “辉子，你们在魔都一定要拿到第一手资料，靠着这新闻我们半个月不愁没新闻！”卓炜拿起电话，给在魔都的狗仔队打电话。

    自从到了《南方周刊》，卓炜就组建了一支强大的狗仔队，这只狗仔队挖到很多明星新闻，比如2005年底就挖到了陈建彬和蒋勤勤恋爱的独家新闻。

    靠着很多一手新闻，卓炜越混越好，到了现在，很多明星经纪人都得巴结他，生怕他爆料太多。

    卓炜也很有分寸，知道哪些能够曝光，哪些不能曝光。所以一直以来从没有遭受过真正的人身威胁，往往是哪个明星的八卦曝光了，明星的经纪人马上打电话来问还有没有下一步的跟进报道，然后很客气地表示请他吃饭。当然，吃饭的时候，红包是少不了的。

    当然，当狗仔队新闻报道能得到的报酬并不多，大头就是各种红包，不管是对方的封口费，还是炒绯闻的费用，这才是大头。

    正是靠着丰厚的奖金，每个狗仔队都有极大的动力，就算是再苦再累、深山老林，狗仔队都不会叫苦。

    在机场，卓炜看到秦元清和景田手牵手，在其他记者看来，并没有值得炒的价值，可是卓炜敏锐的察觉到这其中的新闻价值。甚至他还顺带炒热秦元清的《烟花易冷》，造成更大的影响力。

    魔都机场

    景田和经纪人刚刚出了机场出口通道，就看到二三十个记者围了过来，纷纷要采访景田。

    “景田小姐，听说您与水木大学大一新生秦元清相恋，请问你们是怎么认识的？”这是《华夏娱乐报道》的记者

    “听说你们是因为《烟花易冷》而认识，《烟花易冷》是你们的定情之歌么？”这是《腾讯新闻》的记者。

    “景田小姐，你是演员，这么早谈恋爱不怕掉粉么？”

    “据传你们在横店买了一套别墅，是在铸就两个人的爱巢么？”

    。。。。。。

    记者一个个地噼里啪啦地说着，而景田都傻眼了，怎么回事，发生了什么？自己什么时候变得这么红？

    景田的经纪人也傻眼了，什么情况，景田现在还只是三线明星，什么时候被八卦记者给盯上了？

    更让经纪人傻眼到崩溃的是，景田这个小姐姐竟然傻傻地回答道：“我和秦元清在一起才几天，你们怎么知道的！”

    景田话一出，经纪人都想要撞墙了，拜托啊，明星不能谈恋爱，特别是女明星，一谈恋爱人气就都毁了。

    哇~~

    记者们却都兴奋了，他们没有想到，景田竟然直接承认了，一点都不掩饰，立马加强攻击，一个个问题不断甩出，想要获得更多的信息。

    经纪人护着景田要挤开记者往外面去，可是他还是小看了记者，愣是没能摆脱开来。

    直到机场的保安到来，疏散了记者，才得以拉着景田离开，而景田还一脸萌萌的，完全不知道怎么回事！

    经纪人拍了一下自己脑袋，直接的脑袋瓜疼，这。。。。。。该怎么办啊！好不容易有了景田这么一位上天赏饭吃的演员，经纪人还一直在规划，怎么捧红景田，让景田达到一线明星位置。

    可现在，好像所有计划都毁了。

    女明星，最害怕的就是绯闻，特别是实锤的绯闻。除非是一线大咖，早已咖位稳定，不需要顾虑这些，不然的话，失去了清纯、仙女人设，就毁了，彻底红不了。

    “甜宝啊。。。。。。”经纪人都哭了起来。

    这位小祖宗，到了现在都还没有意识到问题的严重性。果然，家庭富裕的人，不知道这一切来得多不容易。

    “妈~~”此时景田都不知道自己经纪人崩溃，她正在和自己妈妈通电话。

    “甜甜啊，怎么看新闻说，你谈恋爱了？”景田的妈妈打电话给景田，为了就是这件事。

    “妈，你怎么知道了，我还没有跟你说呢。”景田傻眼了，妈妈在京城，怎么也知道消息了。

    “甜甜啊，那个秦元清怎么样，人品好不好？什么时候带回来给我们看一下。”景田妈妈的话，让景田都傻眼了。

    什么！？

    这是什么！？

    怎么要让自己带秦元清回家？这速度未免太快了吧！

    再说，这又不是要结婚，带回家干么？

    “甜甜啊，妈是过来人，带回家给妈掌掌眼，妈给你把关！准错不了。”景妈越说越是激动。

    。。。。。。

    京城机场

    秦元清对京城机场那已经是很熟悉了，过去一年他多次来到这里，一下飞机秦元清就去等候行礼，他行礼比较多，办了托运。

    景田的待遇，秦元清自然也遇到了，一大堆记者围着秦元清，东问西问的，秦元清眼珠子一转，他不知道具体情况，可不能乱说话，记者问景田，秦元清就说着微积分；记者问两人是怎么认识的，秦元清就拿起背包里的草稿纸，画着图写着一大堆公式。

    记者脑袋瓜都大了，看到秦元清一点都不配合，记者又被秦元清绕的头疼，满脑袋都是各种鬼符和一列列不认识的公式，终于败下了阵，不告而别！

    小样的，还想套小爷的话！

    小爷不搞死你们。

    秦元清得意地笑，拿起自己的行礼，打车离开机场。

    出租车里，秦元清微微闭上眼睛，他没有想到自己这去了横店，就结束了单身，可是着实出乎了他的意料和打算。原本秦元清就想着，这几年就在水木大学好好的读书，好好地当学霸，装装逼。

    结果现在多了个人，那在京城就不得不买个房子，总不能二人每次都在酒店吧。

    水木大学，位于五道口，与燕大隔街而望，周边也都是名校，如京城科技大学、华夏人民大学、华夏矿业大学、华夏林业大学、华夏农业大学等等。

    可以说，这里就是华夏名校聚集地，也是京城的大学城。在水木大学的旁边，就是圆明园、颐和园。就是中关村，也是在旁边。

    现在还没有到水木大学开学的时间，秦元清就在水木大学附近酒店办理了入住，进入房间，打开笔记本电脑，连接宽带，打开了qq。

    滴滴~~

    一打开qq，头像不断闪烁，各种消息不断提醒，秦元清看到景田的头像，不断闪烁，消息已经几百条。

    秦元清连忙点击进去，这位姑奶奶得罪不起，要不然姑奶奶生气了，可就惨了。

    从头到尾看完消息，秦元清哭笑不得，原来景田给他电话，结果他手机没电关机了，就给他发信息。告诉他两人的事已经被狗仔给曝光了，让他别乱说话，然后又懊恼地说自己真笨，在机场被套话，承认了恋情，把经纪人给气吐血了。

    你才知道自己很笨啊！

    秦元清心中无语，当明星竟然还被套话，难怪怎么捧、怎么砸资源都红不起来。

    秦元清回了消息，告诉景田说曝光就曝光，没什么大不了的，不能当明星自己以后养她。

    只是消息一发送，秦元清一想到小姐姐一身名牌，一个包几十万，衣服一看就是高档货，要养小姐姐，这压力还真的不是一般大。

    秦元清头疼地揉了揉自己的太阳穴，谈了恋爱也是烦恼啊。

    女人，果然是麻烦！

    秦元清摇了摇头，将手机插上充电器，然后打开百度，查找起周边的房源，最好就在水木大学周边。

    与鹭岛不一样，如今海淀区周边房价一平方在1.6万元左右，远远高于鹭岛。不过这也正常，高校那么多，京城又是华夏首都，政治文化中心，二千多万常住人口，房价坚挺也正常。

    再过十年，这个房价就得去燕郊。至于这里，一平方起码都得十万！

    秦元清看了一个刚开盘的别墅，一平方1.8万元，产权面积300平方，这么一算下来得540万元。他现在银行卡里也就只有300万元，秦元清不禁有些犯难了。

    这差距有点远啊！

    “对了，我怎么这么笨，可以首付后，分区付款啊！”秦元清一拍自己脑袋，自己这是有了女人变笨了，怎么把这一点给忘了。

    买房，在这个时候绝对是买到就赚到，日后就算不在京城，也可以轻易脱手，还能大赚一笔。

    秦元清联系了房产中介，约定了看法时间，然后见手机已经充了百分之三十的电，就给景田回个电话。

    边打电话边回着qq信息，这事对他的影响最小，几乎就等于零。

    聊了二十分钟后，景田那边说活动开始了，就挂了电话。秦元清又给家里打了电话，告诉他们自己已经到了京城，就住在水木大学附近，等着开学报名，让他们不用牵挂，自己会照顾好自己。

    聊了十几分钟，见父母都没有提到景田，显然身处农村，消息传递没那么便捷，父母也从不看八卦新闻，还不知道此事。

