    清晨。

    秦然坐在拉特家族府邸的会客厅内，看着眼前的拜访者。

    这是一个中年男人，手掌粗糙，眼角、嘴角的皱纹要比对方的年龄多得多，同样的，也是因为爱笑的缘故。

    事实上，自从与秦然见面后，对方的笑容就没有停下。

    如果不是对方已经介绍身为警察的身份，秦然一定会认为对方是一个商人。

    对方完全没有秦然认知中，警察的严肃。

    哪怕是对方的前任卡尔金，虽然坏到了骨子里，但是表面上依旧是不苟言笑的。

    “很荣幸的认识您，2567阁下！”

    名为罗杜的新任警长先是微微一欠身，然后面带微笑的说道。

    这不仅仅是话语上客气了，甚至……还带着一丝卑微在其中。

    秦然清晰的感受到了这一丝卑微。

    或者说是，对方想要表达的意思：有求于他。

    秦然自认为不会看错。

    他曾在许多人的身上看到过这样的神情，最多的就是他曾经的‘工友’了，当这些工友向老板提出、涨薪或休假的时候，大多是这副模样。

    秦然好奇是什么让对方以这副模样对待他，心底很自然的升起了些许的疑惑，但看向对方的神情，却满是淡然。

    既然主动权在自己手中，那为什么不耐心等待对方亲口说出，获得更多的主动权呢？

    秦然不是一个奸诈的人。

    但这并不代表，他不会为自己谋求更大的利益。

    尤其是当他出力时，他一定会让自己出的这份力，物有所值才行。

    罗杜看着保持淡然、却没有开口说话的秦然，略带不自然的挪动了一下身躯，让自己的坐姿显得越的卑微后，这才继续开口。

    “昨天在普克杂货店旁，有人似乎看到了2567阁下！”

    “而我的人更是在一间被烧火的房屋下现了一个冻结的密室！”

    “说实话，如果不是亲眼所见，我真的是不敢相信，就好似您昨晚所说的那些……”

    “夜种！”

    “我从没有想过我的手下中竟然会隐藏那么多的食人怪物，而且，每一个都和一些凶杀、失踪案有关，而这些案件又全都指向了普克杂货店！”

    “当然，这些都不重要！”

    “重要的是，那些身居高位的夜种——在我们采取行动前，它们就在昨晚被刺杀了，包括我们的市长阁下、秘书长阁下、下议院议长阁下和我的顶头上司！”

    在一堆明显没有营养，仅仅是做为试探的开头后，罗杜转入了正题。

    这位新任警长一边说着一边看着秦然。

    那目光中满是审视。

    其意味，不言而喻。

    “你怀疑是我出手？”

    秦然没有回避的与对方对视着。

    “不、不！”

    “怎么会呢？”

    “我们只是希望知道更多关于夜种的事情，如果您能够为我们提供一些刺杀者的信息，那就再好不过了！”

    “毕竟，我的人勘查了现场后，得出的结论实在是……让人有些难以置信了！”

    “所以，我想问您，除去夜种外是否还有其它怪物？”

    罗杜连连摆手，一脸惶恐，但是话语却是清晰不已。

    秦然甚至能够感受到，罗杜说出这些话时，气势微微出现的变化，不再和煦，而是锋锐。

    就好似从豆腐，变成了刀子。

    “掩饰吗？”

    秦然心底暗道。

    但不论是什么，都和他没有任何的关系。

    至于夜种之外的怪物？

    秦然也没有打算隐瞒。

    从双方现在的阵营来看，是敌非友。

    既然是敌人，秦然就不介意给对方添堵。

    “是，一些我也不清楚的怪物，或者说……”

    “怪物实在是太多，我都有些无法分辨了！”

    “你可以去找拉特，他应该还保存着那只袭击我们的怪物尸体！”

    秦然点了点头道。

    “真是太感谢了！”

    “我还有个不情之请……”

    “你是否能够替我们勘查一下现场？要知道我的属下虽然敬业，但是他们却实在是外行，也许会有遗漏也说不定！”

    罗杜请求着。

    秦然下意识的就要拒绝。

    他更想要在这静待今天的报纸上市，等待着赫伯特的消息。

    但随之而来的支线任务提示，却让秦然咽下了到了嘴边的话。

    【现支线任务：踪迹】

    【踪迹：有别于夜种的怪物再次出击了，它们来无影去无踪，让新任警长罗杜感到束手无策！这位警长向你出了帮助的请求，希望你能够找到刺杀者的踪迹——这不是一个困难的任务，但却是一个改变现在局面的机会！】

    ……

    “改变现在局面？”

    秦然沉吟了片刻后，向着罗杜点了点头。

    即使支线任务提示没有详细说明现在的局面是什么，但秦然却有着自己的猜测。

    大致是两个。

    第一，他对那些有别于夜种的怪物，基本上是一无所知的，这次支线任务会让他知道更多。

    第二，赫伯特的一些消息。

    而且，不论是第一个，还是第二个，他都将获得眼前新任警长的好感。

    秦然从不会小觑一位警长的帮助。

    猫有猫道，鼠有鼠洞。

    谁也无法保证，一个看起来无比困难的事情，换了一个方向后，不会变得简单。

    更何况，眼前的伯尔市高层几乎全灭。

    眼前看似一个小小的警长，谁又知道最终能够达到什么程度？

    从对方积极的模样来看，抛去应有的那份责任外，更多的会是什么？

    向上爬！

    获得比现在地位更高的地位，以及相应的权利。

    对此，秦然不置可否。

    因为，这是人之常情。

    只要不要是传说中的圣人，就会有着各种各样的欲.望，并且因为这些欲.望，而变得或是努力，或是渴求，又或是……卑劣。

    只要不因为欲.望而迷失，秦然不介意和对方合作。

    至于迷失了？

    答案，显而易见。

    “这真是太好了！”

    罗杜丝毫没有现秦然的心理变化，他高兴的站了起来，语带兴奋的说道：“那我们现在就出？”

    “可以！”

    既然选择完成支线任务，秦然就没有拖延时间的打算。

    与拉特打了一声招呼后，秦然登上了罗杜的马车。

    一辆比之对方的前任卡尔金逊色许多的马车。

    不要说是奢华了，能够不走风漏气就是好的。

    而这样的马车自然是不需要更多描述的。

    有着警徽、制.服开道，秦然一路畅通无阻的来到了第一个案现场：伯尔市市长的家。

    “就是这里！”

    罗杜推开门说道。

    秦然的眉头却是皱在了一起。

    ps第一更~

    颓废正在码第二更，晚饭前更新的说~(未完待续。)