    巫凤来的声音有些嘶哑，语调里的悲凉让萧云下意识的就想到了小时候电视上热播的《绝代双骄》这部古装剧。

    剧中的移花宫宫主，便是因为自己爱而不得，才变得仇视男人，并且下令所有宫婢不得与男子相恋，对于违反规定的宫婢，她便追杀到天涯海角。

    他娘的，没想到这种影视剧里的剧情，竟然还真的存在！

    萧云暗戳戳地在心里吐槽道，也不知道那什么灵女教的创教教主，是不是也被哪个男人给甩了，自己在男人身上吃了瘪，就不准别人去谈恋爱！简直就是心理变态！

    他冷冷地看了一眼巫凤来，眼里没有半点儿同情，说道：“既然你曾经生育过，也为人母，怎么还能狠得下心来对这些孩子下手呢？”

    巫凤来那双枯槁的双手紧紧的攥起了拳头，指关节“咯吱咯吱”地发出脆响，显然一听到“孩子”，便勾起了她悲伤的回忆。

    她没有回答萧云的问题，而是话锋一转，直接说道：“我刚才提出与你合作，只有一个目的，便是想让你安全的将我送回苗疆！”

    萧云淡淡的看了她一眼，反问道：“灵女教的人既然在追杀你，你好不容易从苗疆大山逃出来，现在为何又要冒着生命危险回去呢？”

    巫凤来苦笑了一声，说道：“你怎么就知道我是从苗疆十万大山逃出来的，而不是被驱赶出来的呢？我冒死回去，自然是有非做不可的事情。”

    她阴恻恻地看了萧云一眼，幽幽的说道：“你女朋友林雪儿近几日突然性情大变了吧？我告诉你，她那是中了我们灵女教的摄魂术！”

    萧云整个人如同被雷劈了一般，身子一抖，诧异地看着巫凤来，半天都没有缓过神来，好一会儿，才艰难地张开嘴，说道：“你、你再说一遍？你确定她身上是中了摄魂术，而不是得了离魂症？”

    根据林雪儿身上表现出来的种种症状，萧云十分确定那是得了离魂症的表现。

    而他也翻遍了脑海中的所有医经确认过，的的确确就是离魂症的症状。

    为此，他还专门找出了治疗离魂症的定魂同体丹的药方，将它交给了林巧巧，嘱咐她帮忙想办法让林雪儿服下。

    自从得到传承之后，萧云对各种疑难杂症的处理越发的得心应手，再严重的病症，只需要看一眼，他便能找到解决的办法。

    可这次面对林雪儿的性情大变，他却发觉，自己似乎并没有想象中的那么神通广大。

    见萧云错愕的模样，巫凤来的脸上挂起了一抹得意洋洋的笑容，心中暗暗想道，这臭小子之前在梦露会所里，一个劲儿地贬低自己的巫术不精，没想到这会儿也吃了瘪了。

    她怪笑了一声，装模作样地说道：“小子，你能识得离魂症这种病，已经算是很不错了。这摄魂术，乃是我们灵女教的独门绝技，能够见识到它威力的人，最后都无一幸免成了傀儡，世上自然是鲜有人知了！”

    巫凤来说的话的确是有几分道理，这种邪门的巫术，能完全操控人心，使一个人性情大变。

    在这种情况下，能够见识到摄魂术的人，肯定早就被施法者所俘虏、变成顺从的傀儡了，又怎么会有人能够清楚地将破解它的方法记载下来呢？

    更何况，这还是苗疆十万大山深处，一个诡秘的小寨子里的独门绝技，能知道的人，自然是少之又少了。

    尽管如此，可萧云似乎还是有些错愕。

    此刻，他的心情十分复杂，对于自己的误诊，既感到懊恼，又萌生了一股羞愧之意。

    自责了片刻，萧云这才细细捉摸起巫凤来的用意，这老婆娘既然是灵女教的教徒，那自然是应该知道破解这摄魂术的方法的。

    可这老婆娘心狠手辣，作恶多端，与这样的人打交道，势必要多留个心眼儿。

    想了想，萧云说道：“若是我安全将你送回苗疆，你却出尔反尔，不肯将破解摄魂术的方法告诉我，那到时候我岂不是既没能治好雪儿，又得罪了灵女教呢？”

    巫凤来眼里闪过了一抹精光，笑道：“小子，实话告诉你，这摄魂术不是一般人能学的，而是只有每一任的教主才能有资格修习，我只是一个普通的教徒，又怎么会知道它的破解之法呢？”

    我靠！

    他奶奶的，那这老婆娘刚才还叽叽歪歪的说那么大一堆！搞得自己还以为她很懂似的！

    “去你妈的，那你还在这里跟我谈个屁的合作！”萧云忍不住骂了出来。

    巫凤来似乎对萧云的谩骂毫不在意，一副没皮没脸的模样，神秘兮兮的说道：“小子，我既然敢跟你提出合作，自然是有筹码的。”

    “我们灵女教的老教主在去世之前，会由接任她的新教主护送进入陵墓。在那里面，新、老教主会完成交接仪式，其中，便包括传授摄魂术！”

    “只要你安全将我送回苗疆，我自然有法子带你进入灵女教的陵墓，找到记载摄魂术修习与破解的册子！”

    萧云摇了摇头，说道：“我怎么知道你说的都是真话呢？若是那灵女教的陵墓里压根就没有什么册子，我不也还是相当于被你摆了一道吗？”

    巫凤来十分肯定地说道：“不，绝对有的！”

    “你怎么就如此确定？”

    巫凤来幽幽地看了他一眼，说道：“我是古心兰的奶妈，她小时候接替教主之位时，从陵墓中回来以后亲口跟我说过的。”

    萧云看着眼前这个样貌怪异的老女人，再想到她的所作所为，心中多少还是有点儿不敢完全相信她说的话。

    两人就这么陷入了僵持的沉默之中。

    见萧云迟迟不肯表态，巫凤来似乎也是急了，那双皮糙肉厚的大脚来回走动着，最终轻叹了一口气说道：“小子，你应该也看出来了，我身上中了蛊。这种蛊叫做九阴尸螭蛊，是用死于至阴之地、命格纯阴的死尸炼养出来的蛊虫，尸螭蛊一旦钻入活人的身体内，就会立刻疯长，七天七夜之后，待蛊虫饱食血肉，便会从我体内破出！到时候我必死无疑！”

    “我都是一个将死之人了，又何必骗你呢？此番我回苗疆，也是想从灵女教的历代教主陵墓之中，找到破解此蛊的方法。但我在苗疆已经声名狼藉，定然不能安全进入十万大山，这就是为什么我要跟你合作，让你帮忙的原因。”

    “小子，我要是你，若是能救自己的心上人一命，就算明知道这次合作是个骗局，我也会尽力去一试！更何况，我都如此坦诚相待了，又怎么可能会骗你呢？”

    听到这番话，萧云再次陷入了沉思……

