    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　眼看着太古通道越来越近，冷冷心下大急，紧紧捏着拳头当即就要出手，雪剑派和林逸之间她最终还是选择了林逸，为了能再见林逸一面，哪怕背负上背叛师门的罪名她也在所不惜！

    　　

    　　然而就在她忍不住要出手之时，身后忽然传来一个熟悉的声音：“且慢，她不能走。▼”

    　　

    　　“林逸？！”冷冷连忙转身看着那个朝思暮想的熟悉身影，眼泪顿时不受控制的夺眶而出，她其实并不奢求太多，只要能让她最后看一眼林逸，让她知道林逸确实安然无恙，这就足够了。

    　　

    　　“是你？！”雪剑锋万万没想到林逸居然会来这里，看了看一旁神色淡淡的辛易捷，又看了看跟在林逸身后一起出现的费养生，顿时什么都明白了，当场破口大骂道：“费养生你这个吃里扒外的叛徒！”

    　　

    　　费养生吓了一大跳，见到雪剑锋这副杀气腾腾的样子连忙躲到了林逸背后，刚才回到山门听说雪剑锋带着人来这太古通道了，顾不上想太多直接就领着林逸跑了过来，压根没想到会被雪剑锋当场叛徒，当然，他本来就是叛徒。

    　　

    　　林逸压根没去理会雪剑锋，当着所有人的面直接走到冷冷面前，笑了笑道：“稍微等我一下，很快就好。『≤，”

    　　

    　　不知道为什么，从见到林逸出现的这一刻开始，冷冷一颗心顿时就沉静了下来，似乎只要有林逸在，就算天塌下来也不用怕，前所未有的安心踏实。

    　　

    　　不过她还是抿了抿嘴，嘴角弯起了一道好看的弧度，轻声道：“吹牛。”

    　　

    　　看着两人旁若无人打情骂俏的样子，雪剑锋简直都要气疯了，对着旁边的雪剑派弟子大骂道：“你们都瞎了吗？这就是废我丹田的林逸，我们雪剑派的敌人，还不给我杀了他！”

    　　

    　　“放肆！谁敢对我北岛青云门师叔祖不利，休怪老夫手下无情！”辛易捷当即站出来冷哼道。

    　　

    　　一众雪剑派弟子顿时就被吓住了。如果没有辛易捷在场，他们也许还真会被雪剑锋怂恿着对林逸出手，可现在面对辛易捷这个金丹初期高手，他们就算人多又有什么用？

    　　

    　　何况真要是比人数的话。?北岛青云门可一点都不比他们雪剑派少，彼此都是十小门派家族之一，论实力就在伯仲之间，甚至必要的时候人家还可以动冲天门和玄机门的人，北岛三大门一向是同气连枝的。他们雪剑派可未必惹得起。

    　　

    　　见其他雪剑派弟子都被吓住，雪剑锋气得咬牙切齿，忍不住就要自己动手，结果只被林逸看了一眼就被吓住了，回想起当初被林逸完虐的那个情形，心下忍不住就有些颤抖，他一个人面对林逸简直就是找死啊。

    　　

    　　“哦？看样子你已经恢复了是吧，抢了我送给冷冷的五品大还丹，连声谢谢都不说，还想让人杀我？”林逸神色不善道。这一路上他已经听费养生将前因后果全部说了一遍，对于雪剑锋能够恢复丹田和经脉并不觉得奇怪，也从来没有放在心上，雪剑锋在其他人看来也许很强，但在他眼里就是个弱渣，屁也不是的弱渣。

    　　

    　　“你好大的胆子，废我丹田成了我雪剑派的死敌，居然还敢来这里，真以为我雪剑派没人能治得了你不成！”雪剑锋气急败坏道。

    　　

    　　“你要是觉得谁能治得了我，尽管去把他叫来。我就在这里等着。”林逸好整以暇的冷笑道，虽然到现在为止仍然只是筑基大圆满，但他本体毕竟是堪比开山期巨头的强大存在，连天阶岛上的雪剑派都不用怕。又怎么可能害怕太古联盟的这个山寨版？

    　　

    　　“你！”雪剑锋顿时噎住，他倒是想直接把他老子给叫来出气呢，问题在于没有太古联盟的肯这根本是不可能的事情，除了辛易捷这个带队师叔之外，只有筑基期弟子可以参加世俗界历练，这是板上钉钉的铁证。谁都无法违抗。

    　　

    　　“叫不来是吧？那我就要好心奉劝你一句了，我这人脾气向来不好，你千万别在我面前叽叽歪歪，否则我一不小心又把你丹田踩废掉，又或者直接把你踩死了，那就不太好了，你说是不是这个道理？”林逸一脸好商量的笑道。

    　　

    　　“你敢威胁我？”雪剑锋当场嘴都气歪了，指着一旁辛易捷道：“你可是带队师叔，这家伙这么肆无忌惮的当众威胁我，你难道就无动于衷？”

    　　

    　　“威胁？哪来的威胁？师叔祖明明是在好声好气的跟你商量而已，这算哪门子威胁？”辛易捷嗤之以鼻。

    　　

    　　“……”雪剑锋这两天刚刚靠着五品大还丹修复丹田和经脉，身体状态远远没恢复到正常状态，怒火攻心差点就眼前一黑昏死过来，好不容易才强撑住一口气道：“好，那你们就等着看吧，来人，先把冷冷押送回雪剑派再说！”

    　　

    　　“不好意思，冷冷已经被我征用了，她走不了。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“你说什么？这可是我雪剑派的内部事务，按照太古小江湖的规矩，无论谁来插手我们都可以当场反击，辛易捷，这样就算是你也没话好说吧？”雪剑锋冷哼道。

    　　

    　　辛易捷皱了皱眉，这种情况他确实不好强行出头，只得看向林逸，让林逸自己做决定。

    　　

    　　“呵呵，你想多了，这可不仅是你们雪剑派的内部事务，同时还关系到整个世俗界和太古联盟的大事，岂是你说押送回去就能押送回去的？”林逸不屑撇嘴道。

    　　

    　　“放屁！她不过是一个普通弟子罢了，怎么就关系到整个世俗界和太古联盟了？”雪剑锋反驳道。

    　　

    　　“你的嘴吃大粪了？怎么能这么臭呢？”林逸随口损了一句，再次把对方脸给气歪了才淡淡道：“我已经整合了所有世俗界修炼势力，不日就要举行弟子选拔大会，这是专门为太古联盟举办的，到时候你们可以借此机会招收符合要求的弟子，难道这不是关系到整个世俗界和太古联盟的大事？”(未完待续。)

