    流浪地球的天启坦克一马当先地冲入这片闪电风暴余势未消的区域，依靠着自身庞大的重量，直接就把那些瘫痪在地的塔达林部队，无论死的活的统统卷入底盘，把他们碾碎在粉碎机般的厚实履带下，任何挡在它铁蹄前面的东西显然都是嫌命长。

    即便是杀戮者这样的轻型装甲单位，在天启坦克面前也和步兵没有什么区别，直接就被履带轻易碾碎成渣，一路毫无阻碍地平推过去。

    在经历过闪电风暴之后，塔达林的部队即使是侥幸幸存下来的，大多也已经陷入瘫痪无法移动，在天启坦克面前也就更是毫无还手之力。

    杀戮者的粒子碎裂炮打在天启坦克的十六层复合装甲上几乎就和挠痒痒一样。就连先锋步战机甲的离散光炮，也因为杀伤力不够集中而无法对其构成太大的威胁。

    凭借着天启坦克在前面开路，后方的人类部队也紧跟着上来，一举扫清这些塔达林的残余部队。

    看到自己带来的部队有如风卷残云一般被人类消灭，奈昂的愤怒已经达到了顶点，他不顾一切地怒吼道：

    “召集部队！把所有兵力都集中过来！我要杀光这些下贱的人类！”

    此时奈昂的行为已然显得有些失去理智，这是长期吸收地嗪所导致的影响。

    地嗪虽然能大幅度增强灵能，但长期暴露在其中对身体和心智都有破坏性作用，并且还会导致上瘾，即使是星灵也难以幸免。

    就在奈昂准备不顾一切地坚持在这里与人类决一死战时，突然传来了一个更加糟糕的消息：

    “执行官，休伯利安号突袭了我们的圣坛，萨尔那加神器已经被他们给夺走了！”

    “什么！？”

    由于奈昂把太多的兵力集中在进攻人类的前线基地上，保管萨尔那加神器的圣坛自然也就难免出现兵力空虚。

    当休伯利安号袭击圣坛时，留下来的就只有少量的塔达林部队，以及一些定点防御设施，自然无法抵达这艘巨兽级战略巡洋舰的轰炸，以及泰凯斯带领的突击队的进攻。

    就在他们的通讯因为闪电风暴的干扰而断开时，休伯利安号就已经带着第二块钥石碎片扬长而去，就算塔达林的舰队想要追击，星球轨道上空还有方舟号守着，显然已经是抢不回来了。

    突如其来的噩耗反而让奈昂稍微冷静下来，萨尔那加神器已经被休伯利安号带走，这样即使他们能够击退人类的地面部队，仅凭拜舍尔星球上的星灵舰队，也是依然不可能过得了方舟号这一关。

    既然仅凭这个星球的部队已经无法把神器抢回来，那么他们继续在这里与人类纠缠也没有意义，如今更应该回去召集舰队，想办法夺回神器碎片才能一雪前耻。

    考虑到这一点，奈昂终于不情愿地下令道：“撤退，我们离开这个地方。回去重整舰队，总有一天我们会把失去的一切都夺回来！”

    得到撤退的命令，塔达林的高阶武士立即启动折越，带着他们的执行官脱离战场。

    与此同时，整个星球的塔达林都开始有序地进行撤离，与虫族不一样，星灵的繁殖能力连人类都不如，不得不保留有生力量。

    在没有后续支援的情况下，正面战场的这些塔达林的残兵败将很快就被人类清理干净，并再也没有遭到什么顽强抵抗。

    第二块钥石碎片顺利得手，并且塔达林也主动放弃了这颗星球，这一仗无疑是流浪地球远征军与游骑兵的完胜。

    当这一切都已尘埃落定之后，托什望着正在清理战场的SCV说道：

    “没想到你们真的做到了，能够正面击败星灵的部队，就连泰伦帝国都不敢想象。”

    乔律却只是摇摇头说道：“那是因为他们是塔达林，而且还只是塔达林的一个分支罢了。既然他们会选择放弃这颗星球，那就说明这里并不是他们最后的家园，如果不能斩早除根的话，他们早晚会回来的。”

    其他人或许还不知道，但乔律作为穿越者可十分清楚，这支塔达林最后的据点是在一艘废弃的萨尔纳加的世界舰上，同时那里还有着第五块钥石碎片，流浪地球远征军总有一天也是要杀到那里的。

    托什可对这些不感兴趣，他继续对乔律说道：“无论如何，现在你们才是这颗星球的主人了。那么关于之前我提到的生意，可以好好谈谈了吗？”

    拜舍尔星球上到处都是地嗪气泉，在成功占领这里之后，流浪地球就可以在这里大肆开采这种能够激发灵能的珍贵气体了。

    托什的幽魂部队便正需要使用地嗪来进行训练，否则他也不会冒险跑来这个星球，在塔达林的眼皮底下偷偷采集地嗪。

    如今既然这个星球已经换了一个主人，那么他们也就不必再继续偷偷摸摸的，只需要得到乔律的同意，他们也能得到取之不尽用之不竭的地嗪。

    乔律不可置否地问道：“那么，你的条件是什么？”

    托什便开始一个个条件的娓娓道来：

    “第一，允许我在这个星球上建立训练基地，这颗星球的大气中就存着一定浓度的地嗪，对我们幽魂而言，简直就跟回到家一样，训练效果比哪里都要好。”

    “第二，给我三座地嗪气泉的开采权，我保证不会用来在黑市上和你抢生意，只是幽魂的训练在某一阶段也需要高浓度的地嗪而已，相信你也能够理解。”

    “如果你能答应以上条件，我可以提供一支幽魂部队任你差遣。如果是针对泰伦帝国的行动，我还能提供更多的人手，你觉得如何？”

    说实话，这样的条件并不算什么，拜舍尔星球有的是地嗪气矿，而且把幽魂训练基地建在这里，也能有效防止奈昂派少量部队回来骚扰，至少托什就和塔达林的鲜血猎手交手过不止一次了。

    不过乔律还是进一步提出：“添加一个条件，让我们参观幽魂的训练流程，并且让你的部下协助我们对灵能的研究。”

    “你们也对幽魂计划感兴趣吗？”

    托什自然是将其理解为乔律准备自己训练幽魂，便对他提醒道：“我得告诉你们，这些家伙可没有那么好驾驭。”

    幽魂作为依靠地嗪激发灵能的人类，自然也会遭到地嗪侵蚀心智的影响，因此往往会染上更多的怪癖，也就托什有能力控制好他们。

    乔律笑了笑说道：“放心吧，我知道地嗪的缺陷，但正因为有缺陷，所以才有完善的必要。”

    正如同危险的T病毒能够成为开启基因锁的工具一样，地嗪的副作用也并非是完全无法解决的，至少乔律就有办法使其成为人类掌握灵能奥秘的完美契机。