    第582章撑腰

    他最终能确定，是从小武的腿伤恢复中得知的。

    虽然不知道小武的腿伤是怎么恢复的，但他能肯定此事一定与李小玉有关。

    能让一个被医生判定为，唯有截肢才能活命的人，现在完好无损地站起来。

    和一个健康的正常人一样行走自如，甚至参加锻炼都没有任何问题。

    他曾让小武去医院复查，但那小子说什么都不愿意，甚至说要绑他去都不行。

    小武还出息地说，要是绑他去，他就死在他面前，最终徐学义只能放弃让他复查的想法。

    徐学义对小武离开医院后的去向做了调查，知道是欧峰将他带回了家后，他便停下了调查。

    要是让欧峰知道他调查他，心里怕是会产生疙瘩，再加上事关李小玉，他更不敢有所动作。

    要是出了事，他承担不起那个责任，也对不起自己的良心。

    既然她要隐在人后，说什么也得做好保密工作。

    家属院里的这些家属，必须得好好地整顿一番。

    不然以他们的那些碎嘴和小心思，不知要坏多少事。

    武子安知道李小玉被欺负后，召集当初跟她一起上野猪林打猎的人，追着徐学义的脚步赶过来。

    二十个人，全是一营的兵，一字排开，站在李小玉身后。

    敢趁营长不在家，欺负他们的小嫂子，得看他们一营的兵答不答应。

    这二十个人中有十九人，是当初打赌输给了李小玉的，只有高阳辉主动上门认了师傅，其他的都没好意思上门。

    真要让他们认一个年龄，比他们小的女孩子为师，还是有点放不下面子的。

    后来高阳辉认师回来时，看到他手中的礼物，一个个的都很心动，也很后悔。

    药物是隔壁药厂生产的，并不是他们每个人都能有的。

    只有出任务才会配备一瓶，还是一个组配一瓶，回来后连空瓶子都得上交。

    消炎粉和止血粉的效果不要太好，那是进口药都赶上的效果，他们都后悔没有及时地去认师傅。

    武子安来叫他们的时候，一听是有人欺负小嫂子，没有不愿意前往的。

    本来还有更多一营的兄弟要来，但武子安怕人多影响不好，只要求一起去打猎的人来。

    他们都是知道当初武子安受伤回来时，是什么样的。

    大半年时间不见他，竟然恢复得跟正常人无疑。

    在问不出结果的前提下，只有跟他交好，万一哪天用得着人家的时候，也能给自己留一条后路。

    当兵的谁也不敢保证，自己就能全须全尾地活到退伍的时候。

    所以现在有这么一个挣表现的机会，一个个的都很积极，要论打架，一营的兵可是没怕过的。

    柏良才和徐学义都没想到，会让一营的兵知道这件事，现在还公然地站在李小玉背后，这是要给她撑腰了。

    柏良才和徐学义头大了，一营的兵在欧峰的带领下非常地团结，也很好斗。

    欧峰不在营区，一个个的更是难听招呼。

    他们只有见机行事，但前提是不能让李小玉受委屈。

    这事要是处理不好，真的会引来大规模的打斗，那他们两的位置怕是坐到头了。

    一阵整齐的跑步声传来，柏良才和徐学义看到钱建树带着一小队人跑过来，头大如斗。

    ”你们这是要干什么，是闹事不成，都给我回军营去，这里的事我和政委会处理好。“

    柏良才对钱建树吹胡子瞪眼，这帮小子不是来添乱吗！

    这一批又一批的是想干嘛，就这么不相信他们两人吗！

    ”我们不干嘛，出来跑操的，看到这围着一大群人，怕是闹事的。

    正好来维持秩序，你们当我们是空气就成。“

    钱建树大大咧咧地道，他们本来就是出来锻炼的，饭后消化消化嘛！

    俗话说饭后走一走，活到九十九！

    但要是敢动欧营长的小媳妇，那就说不过去了，他们一营的一帮大老爷们，还在这喘气儿呢！

    这一动静，惊动了整个营区的人，二营长和三营长全都到了。

    他们都一头雾水地看着柏团长，不知道发生了什么。

    小操场人满为患，都挤不下人了。他们进来时费了老大的力气，才挤进来的。

    ”安静，这件事的起因是因为这八个孩子，砸了李小玉的药园，强行进入偷药材，被当场抓住给揍了一顿。

    至于其中的细节，让事主李小玉来说是怎么回事。

    你们可能很多人都还不知道李小玉的身份吧！她是一营长欧峰的未婚妻，也是药园的主人。“

    柏良才的话刚落，围观的人群中就传出嗡嗡声，跟蜜蜂回巢时的声音一样。

    李小玉淡淡地看着周围的人，任由他们打量，这个身份迟早会被人知道的。

    有嫉妒的、有羡慕的、有怨恨的、有敬佩的、有崇拜的，李小玉张开的精神力，将全场人的情绪都感知在内。

    对于有怨恨情绪的人，李小玉将此人的脸印在脑中，总有一天会显露出来的。

    敬佩和崇拜的目光全来自于一营的兵哥，他们那恶魔般的营长有人敢要，只能说是小嫂子非一般人。

    李小玉平淡地叙说着当时发生的事，以及那些孩子说的话，连语气和声调都模仿得一模一样。

    ”‘我妈说的里面有好东西，一样就能值两包大白兔奶糖，你们敢不敢进去捞一票？

    ’我妈也说了，如果没值钱的东西，怎么会围得这么严实，看都不让人看，难道是有什么见不得人的地方！‘“

    说完指着当时说这话的胖墩，和跟他站在一起的男孩子。

    “就是他俩说的，砸锁的是另一个胖墩，所有的人都附合着，并且进去抢药材，药园里一片狼籍。

    我两年多的心血，让他们毁了一半，你们不是要拿糖来诱惑他们吗！

    那你们就用一根药材，十包大白兔奶糖来赔。

    每人损毁药材在五十根以上，就按五十根来算，一人五百包奶糖。

    本人不接受现金，只要完整的大白兔奶糖，其他的免谈，有不服的站出来。”

    李小玉平静的脸上，看不出一丝波澜。

    (本章完)

