    女销售员闻言，刚才淡淡笑容的脸上，转而变得更加灿烂，非常肯定地说：“肯定可以，上午买的话，今天下午肯定能办好。

    “这辆是高配吧，有现车？”

    “这类车一般人买不起，所以店里只有这一辆，若是选其它颜色的话，得预定才行，先生是打算今天提车吗？”

    沐阳吧唧着嘴，说：“是有这个打算，不过优惠力度少了，感觉还不如买其它品牌的。”

    女销售员听到沐阳的购买欲望非常强，可使了劲说。

    一番讨价论价，裸车价基本定了，优惠力度从三万提升到五万。

    如果已经选定某一款车，拿同城其它4S店来对比砍价，效果真的不错。

    但有点需要注意，有可能是同一个经销商。

    奔驰G级卖得比较少，其它奔驰4S店还真没现货。

    优惠价谈定了，沐阳就想从其它礼品上占便宜，而销售员也想从其它地方占便宜。

    谈了那么长，女销售员也知道沐阳的姓名，问道：“沐先生，需要按揭贷款嘛，两年内不要利息。”

    “哦，七折贷款全不要利息，还是只有部分贷款不要利息？”如果真的上百万不要利息，沐阳不介意多那几千块钱的贷款手续费。

    按正常来说，办理十万左右的车贷款，手续费就是三千块左右。

    额度高了，手续费当然跟着高。

    沐阳也没打算全款买车，全款的话，加上购置税和保险等一切费用，落地估计要182万元，七成贷款买的话，估计68万就能买车，他能省下114万元用来投资，说不定一年后就翻倍了，利息钱和手续费根本不算什么。

    当然，贷款额度上百万，需要提供高收入或其它资产证明的情况下才允许贷款的，要不然，总价这么高，不是那么好弄贷款的。

    若是十来万的车子，随便提供一下收入证明就行。

    至于销售员说的无息贷款，天下哪有免费的午餐。

    宁可信世上有鬼，也不相信4S店销售员那张嘴，一定要问明白。

    销售员也想不到，这富二代还挺懂这些套路，买车也不是父母陪着，自己就能支配那么多钱。

    女销售员脸也不红，解释说，“免费额度只有10万，其余的贷款，按揭利息也很低的。

    沐阳又提醒说：“我原本计划是全款买车的，贷款买车也不是不行，你们4S那一套我清楚的很，我买过几次车，你先列个准确的清单吧，包括礼品，什么品牌的，别跟说的不一样，然后白纸黑纸签字！”

    女销售员点头，脸上有些苦涩，转身离开，一会后，从电脑上打印一份清单给沐阳过目。

    沐阳逐条检查，还是发现跟开始说的还是有不少差别。

    有些不满意说：“这里写的是两年保险，我只要一年保险。”

    “沐先生，一般都是两年保险的。”

    沐阳不满意地说：“我都说了，不是第一次买车，就一年保险，行规，不懂才被你们忽悠要两年车险，行就今天交易，不行我就换其它品牌。”

    对于车险，4S店是一定要交的，这个没得谈。

    客户能谈的，就是年数。

    沐阳前世跟朋友一起买车，十三万的裸车，两年车险就要一万三。

    车险种类是自己选择，但如果只交首年的话，一般选择险种比较多，一年要六七千块。

    但第二年续保，可能只需要三四千，而且还能跟保险员要回扣六七百块，这可省了好几千块钱了。

    没有写的礼品，他都另外索要，很多配置，都是4S店买车时配送的，顾客不问，人家就省了这个钱。

    所以，买新车，最好得有经验的朋友一起帮忙，否则，4S店套路太多了，防不胜防，被宰都正常。

    “我时间有限，公司还有生意要谈，就说买一年保险行不行。”

    销售员和走过来解释的经理，一口气被憋在心里，第一次碰上这么不讲理的客户。

    “好吧，就一年保险。”4S经理哭着脸应承下来。

    沐阳看到不好的，打叉标注，保养和礼品这些，倒是好说，有的会给，只是少赚一些，比较好接受。

    “贷款手续费，最多给六千，也别跟我说按照贷款百分比3%，是我想贷款买车嘛？

    是你们想吧。

    就六千块手续费，行，就交易，我下次推荐我那帮土豪朋友在你这买；

    不行，那就全款。”

    “行，可以。”经理表面维持着笑容，但内心都被沐阳气死了，真不想谈了，直接离开，找个地方抽支闷烟，让部下处理。

    若是只卖十来万的车，经理肯定叫沐阳哪里来滚回哪里去。

    但上百万的车，哪怕全款卖，利润也是很高的。

    双方谈好之后，让销售员去重打一份，签字。要不沐阳真不干，只要他付款了，最后说有些礼品没说过，这种不要脸的说话他还真碰过。

    女销售员说办手续，中介代办暂住证，需要交八百块，沐阳只交了三百，多了没，说让你们自己想办法。

    就跑下路盖个章的事，本来也不需要这么多，给三百块算不错了，跟车贵不贵没关系。

    最终车子落地价约182.2万，3成贷款加契税，以及其它手续费，花了68万元，贷款2年，每月还贷五万多元。

    签购车合同，刷卡，开始办手续。

    办手续时间还是比较长，沐阳在4S店VIP客户休息室坐了挺久，喝茶，拿出背包里的资料看。

    期间，女销售员让他去选车牌正式号，加钱的话，也能弄到更好的牌号，沐阳看到一个不错的三连号，AM666Y，花了一些钱。

    午餐，也是在4S店吃的免费盒饭。

    到了下午三点钟，所有手续办好，临时牌照也弄好了，女销售员找沐阳，说已经办好了，可以开车走了。

    女销售员拿来红布条幅，挂在新车前车盖上，再放一个红绣球，与沐阳拍照留念。

    沐阳感觉就差一条红幅“恭喜沐先生喜提爱车一辆”，就有微商的感觉了。

    拍照后，销售员把车钥匙交给沐阳，顺便让他点清礼品。

    这个时候，眼前的这辆车才算是沐阳真正拥有。

    车垫和方向盘护套，随车记录仪等，都为沐阳安装好。

    只是烤车膜比较费时，女销售员让他等真正车牌下来后，有空再开过来弄，大概需要半天时间。

    沐阳把座椅上的塑料保护膜全撕掉，启动车子，离开4S店，顺路到加油站加满油，今天的购车事也算完毕了。

    G500加的是97号油，而不是几年后的92号，现在油价每升5.44元，九十几升的油箱，加满要五百块钱左右。

    要是2022年那会，飙到将近九块钱！

    新车磨合特耗油，市区百里综合耗油25L左右，跟官方参数15L相差很大的。满箱油只能开四五百公里，太特么的费油了。

