    云倾倏然凝了眼神，“给我！”

    猫儿颤巍巍地将手上的东西，递给了云倾。

    云倾低头，仔细地看了起来。

    越看，她的表情越冷。

    到了最后，云倾眼睛里已经再也找不到一丝温度。

    猫儿看得心惊胆颤，“少夫人，你不要生气，都是季非烟和四少的错，少爷对这些事情，都不知情的……”

    云倾将手上那份资料，撕了稀巴烂。

    她之前还在好奇，季老虽然远走国外二十多年，但季家在京城，也是首屈一指的豪门。

    在季家有那么多人的情况下，季老为什么会将孙女的安危，托付到她一个外人手上。

    原来季颜的事情，竟然跟她有关。

    而整个京城能保下季颜的，也只有她！

    云倾将手上的碎纸片丢进垃圾桶，站起来，转身走了出去。

    猫儿追着云倾跑出来，“少夫人，你别生气，这件事情真的跟少爷没有关系的！”

    “你要是生气，马上给少爷打电话，少爷一定会帮你教训四少的！”

    云倾一言不发地朝着大门外走去。

    别墅里的佣人们，看着女主子罕见地冷脸，都有些惊了。

    等他们看到云倾，什么话都不说，直接往外走的时候，纷纷大惊。

    管家慌忙问，“少夫人，天黑了，你去哪儿？”

    云倾没说话，打开车门，上了驾驶座。

    佣人们急的像热锅上的蚂蚁，但又不敢强行拦住她，只能眼睁睁地看着云倾驱车离开。

    猫儿见云倾竟然真的走了，倒抽一口凉气。

    她知道云倾看到那份资料肯定会生气！

    但没想到，云倾竟然气的直接离家出走了！

    女主子离家出走了，猫儿火速通知北冥夜煊，管家立刻转身去给风惜夫人打电话。

    跟云倾相处久了，别墅里的佣人们都清楚，他们家这位少夫人真的是个脾气很好的人。

    她不轻易生气。

    但一旦生气，后果一定会很严重！

    ……

    北冥家。

    风惜夫人大晚上接到自家儿媳妇生气到离家出走的消息，整个人都懵了。

    她儿子究竟做了什么，才会把媳妇气成这个样子？

    她细细地询问了细节，等听猫儿说完，关于季颜的事情之后，风惜气的重重一拍桌子，“荒唐！”

    猫儿被吓得一抖，“夫人……”

    风惜夫人冷笑，“季家人真是疯了，竟然为了一个冒牌货，将亲生女儿送进监狱……”

    转而想起云缈。

    云老夫人当年为了云画屏，不也是如此残忍地对待云缈的吗？

    猫儿接连接受到两位女主子的怒火，隔着电话，整只猫都快被吓傻了。

    他们不怕北冥夜煊跟北冥魇生气。

    因为这两位大佬生气，只要找女主子救场，那就还有得救！

    但北冥家两位女主子一旦生气了——

    麻麻，救命！

    风惜夫人声音凌厉，“小四为了一个季非烟，竟然如此是非不分，看样子夜煊真的太惯着他了！”

    猫儿被吓得不敢说话。

    风惜夫人冷笑一声，“他自己惯出来的，就让他自己去解决！”

    说完，将电话挂掉了。

    猫儿看着被挂掉的电话，整个人都抖了。

    完了！

    不止云倾生气了，风惜夫人也气到懒得管儿子了！

    ……

    薄家。

    薄家人大半夜看到自家大小姐独自一个人开车回了家，都是一惊。

    薄迟寒听到消息迎出来，看着云倾孤身一人满脸阴郁的表情，面色陡然转凉，“他欺负你了？！”

    云倾摇头，走到沙发上坐下，抬头看着薄迟寒，“三年前，国画界发生了一桩丑闻，有人盗窃季家大小姐的画作，被人当众指证出来，最后那人以盗窃的罪名，被关进监狱，判了十年牢狱之灾……”

    “关于这件事情，你知道多少？”

    作为薄家的掌权者，他每天要管的事情太多，像这样的盗窃案，他自然是没有听说过的。

    薄迟寒看着云倾的眼睛，立刻让人去查有关这件事情的细节。

    因为这件案子，在当年闹得沸沸扬扬，所以薄家很快就查到了其中的细节。

    薄迟寒看着事件中牵扯到的几个主人公的名字，终于明白云倾的怒火，从何而来了。

    云倾恹恹地坐在沙发上，冷声道，“季颜才是季家真正的大小姐。”

    薄迟寒骤然一惊，“怎么会……”

    如果季颜才是季家真正的大小姐，那季非烟是谁？

    云倾冷笑，“季夫人当年怀孕的时候，发生了一些意外，与一位农妇在同一家医院生产，不知怎么着，两家抱错了女儿。”

    “季家真正的千金小姐，成了农户家任打任骂任磋磨的赔钱货。”

    “而那个农户的女儿，却成了高高在上金尊玉贵的季家千金。”

    “直到五年前，季夫人生病，需要亲属输血，这才发现季非烟不是亲生的。”

    “季家人也因此找到了季颜，但因为从小在农户在，被一家人虐待着长大，甚至连学都没有上过，这个亲生女儿，模样不堪，性情怯弱，什么都不会……一点儿都上不得台面。”

    “跟天赋出众的717实验室天才相比，更是没有一点儿可比性。”

    “季家为了自己的面子，也为了保护自己投入了无数心血培养出来的季非烟，对外隐瞒了这件事情。”

    “他们对外宣称，季颜是季家从外面捡回来的养女。”

    “季颜性情不讨喜，不擅长跟人交流，也没什么才华，但她会画画。”

    “她的画画的非常漂亮，在她十七岁那年，她鼓起勇气，画了一幅画，去参加了国画比赛，拿到了第一名。”

    “而就在那个时候，季非烟忽然站了出来，指证季颜偷了她的画！”

    “她是717实验室的超级天才，又是季家大小姐，因此在她说出这番话的时候，所有人都信了她，季颜当即就被取消了参赛资格，变成了人人喊打喊吗的存在……”

    “但那个女孩子真的很坚强，她找到了季非烟诬陷她的证据，但就在她要将证据带去警察局的时候，被季夫人发现了。”

    “季夫人毁了她千辛万苦找到的证据，并且将向警察举报，说她不知悔改……”

