    “选妃？”

    　　这一刻，反而是轮到王绾愣住了，他心里清楚，因为太后赵姬的原因，嬴政对于女人，有着抗拒。

    　　这也是大秦帝国一直以来，有皇帝却无皇后的原因。

    　　这绝对不是始皇帝放出的那个原因，有些事情，只有跟随嬴政十数年的老臣，才心里明白一二。

    　　但是，今日他从嬴政的口中听到了选妃一事，这可是很多年从未有过的事情了，毕竟秦宫之中有的是女人。

    　　六国被灭，六国公主，六国王族之中女子，只要是容貌不俗者，皆入秦宫，但是，这些人入秦宫，也不过是宫女。

    　　从六国遗族之中，走到后妃之位的绝无仅有，这一刻，王绾从嬴政的眼神中看到了认真，虽然说话的语气带着玩笑，但是他清楚嬴政认真了。

    　　对于这件事，王绾不想反对，一来这是始皇帝的私事，二来，皇帝诸子不堪大用，也许还有机会培养一个储君。

    　　在王绾看来，扶苏是没有办法之下的选择，一旦出现更有的选择，不管是皇帝还是朝廷，都会选择最优秀的那一个。

    　　“哈哈哈……”

    　　虽心头仍有疑惑，但是王绾还是很高兴，对着嬴政笑了笑：“陛下，这可是好事，等来年天下稳定，臣亲自主持如何？”

    　　“你呀！”

    　　嬴政诧异的看了一眼王绾，按理来说，听闻他选妃，王绾应该反对才是，结果这老家伙比自己还要高兴。

    　　“一国丞相，主持选妃，王卿，你让天天庶民如何看朕，在那帮子儒生口中，朕可就是堪比桀纣的昏君了。”

    　　……

    　　栎阳。

    　　栎阳令官署之中，李斯等人皆在其中，只是这一刻，众人皆风尘仆仆，神色之上满是疲惫不堪。

    　　“李相，如今只剩下栎阳以东的诸县，按照陛下的期限，我们已经逾期半个月了，再这样下去，只怕是半个月都完成不了栎阳以东的土地改革。”

    　　毕元脸色有些难看，这些日子，他们的足迹已经踏遍内史的万水千山，同样的，这些日子，受到的挫折也不再少数。

    　　这些世族的疯狂与难缠，让他们有些难以招架，在这期间，更是请求皇帝支持，亲自出手。

    　　“王相传来消息，陛下已经对于我等不满，三天之内，若是解决不了，朝廷将会换人！”

    　　这一刻，李斯也是神色肃然，他心里清楚，始皇帝这个人从来都是谋定而后动，一旦表达不满，必然是极度不满。

    　　“治粟内史，连夜彻查，与此同时，廷尉府跟上，任何抵触的老世族，大秦功勋，不必有任何的手软，全部拿下。”

    　　“本相曾看了一眼栎阳的监狱，一直处于空着的状态，等栎阳监狱满了，便开始以秦法杀之。”

    　　李斯双眸如剑，眼底深处满是疯狂，他朝着毕元：“廷尉，让廷尉府官署中人找出秦法律条，同时与典客联系，本相要栎阳以东老世族以及大秦功勋违法乱纪一事的证据。”

    　　“就算是芝麻绿豆大小的案件，这一次能牵连之上，一律从重处罚！”

    　　“当年商君在渭水北岸杀得老秦人为之胆寒，从此秦国变法图强，今日，本相便效仿商君，让老秦人的血，再一次染红渭水北岸。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　栎阳城中，与栎阳令官署一样灯火通明的不在少数，李斯等人到来栎阳，他们便清楚土地改革已经到了栎阳。

    　　“家主，如今丞相李斯等人气势汹汹而来，只怕是不会善罢甘休，如今整个内史，只剩下了栎阳以东诸县。”

    　　“其余各地，反抗者全部送到了直道工程之上，现如今……”

    　　闻言，子车南目光闪烁，他自然清楚土地改革席卷关中，不光是被送到了直道工程，大名鼎鼎的冯去疾都倒了。

    　　最恐怖的则是，皇帝在咸阳大杀四方，硬生生强行推行土地改革，这让子车南心头颤抖。

    　　“可有消息传来，李斯等人意欲何为？”

    　　子车横看了一眼子车南，道：“家主，和我们预料的一样，除了百里氏上交了土地之外，其余各大家族都拒绝了……”

    　　“父亲，大事不好了……！”

    　　子车章匆忙跑了进来，见到子车章跑进来，神色慌张，子车南摇了摇头，恨铁不成钢的斥责：“慌什么，天塌了么？”

    　　“父亲，廷尉府官署出动，栎阳城中凡是拒绝的老世族以及大秦功勋全部被捉拿，有反抗者，已经被大军击杀。”

    　　子车章眼中满是惊恐，没有在意子车南的呵斥，连忙，道：“廷尉府放出消息，三日之内，栎阳以东诸县，凡是抗拒者，全部入狱！”

    　　“丞相李斯更是欲效仿商君，要让鲜血染红渭水北岸……”

    　　……

    　　同样的消息，在一夜之间传遍为栎阳以东十县，他们从空气之中嗅到了血腥味，一时间，老世族以及大秦功勋惶惶不可终日。

    　　“家主，如今栎阳城中就只剩下我们子车氏了，这一次丞相李斯亲自带人……”

    　　听到一道道消息传来，子车南自然清楚大势已去，朝廷不动真格的，他们还能够抗争一下。

    　　如今朝廷给出了最后期限，下了最后通牒，自然是不会给他们丝毫的喘息之机，更何况，少府章邯亲自率军前来。

    　　若是反对，只怕是当真要血染渭水北岸。

    　　“章儿，去大开中门，迎接丞相，我们子车氏不能辱没先祖，配合朝廷行动——！”

    　　半响之后，子车南终于做出了决定，他心里清楚，栎阳不同于咸阳，其中最大的老世族便是他们子车氏。

    　　李斯等人没有拿子车氏第一个开刀，并不是忌惮子车氏，而是因为子车氏乃军旅世家，为大秦帝国世代流血牺牲。

    　　他们这是给子车氏一个转圜的机会。

    　　“父亲，你要……”

    　　子车章有些震惊，忍不住看向了子车南：“就这样放弃，连朝廷的赎买钱粮也不要？”

    　　“不要！”

    　　看了一眼子车章，子车南冷哼一声：“朝廷出的赎买钱，不过是九牛一毛，我们子车氏不差那些钱粮……”

