    【世界】名门帅掉渣：“兄弟好样的，你这个朋友我交定了，哈哈哈。”

    原本应该是大战一触即发的雪原上，此刻众人的耳朵里只剩下了狂风呼啸的声音。

    就在这时，又一个突兀的声音从人群中响起：

    “只要钥匙在风华大神身上，我醉逍遥公会选择加入保护风华大神的阵营。”

    【世界】青衣执剑：“只要钥匙在风华大神身上，我醉逍遥公会选择加入保护风华大神的阵营。”

    人群中的蝶恋花面色潮红的摘下伪装者面具道：

    “会长太帅了，支持风华大神！”

    而在玄武城做任务的名门悦儿则失神的看着世界频道上的信息，久久不语。

    【世界】夜袭寡妇村：“我是因为风华大神才来的这个游戏，并且也跟风华大神学了很多，所以风华大神也算我的入门师傅，既然如此我又怎么能做出欺师灭祖这种事呢？所以我退出！”

    突然间，一个名叫“夜袭寡妇村”的法师出现在人群中：

    “麻烦让让，谢谢！”

    “诶，兄弟，不好意思，我过一下。”

    “嘿，谢谢谢谢！”

    ……

    在废了一番力气，夜袭寡妇村这才一路挤进双方对峙的地方，然后就这样自然而然的走向由傲世圣堂玩家所建立的防御圈道：

    “兄弟让让，自己人。”

    在圣堂玩家诧异的目光下，这家伙视若无人的挤进防御圈之中，来到法师的阵营后才松了一口气道：

    “总算是过来了。”

    在其身边的圣堂明河不由得一乐：

    “兄弟，你这是？”

    夜袭寡妇村冲着人群中的林逸嘿嘿一笑道：

    “‘师傅’有难，没理由我这徒弟在一边干看着啊，是吧。”

    圣堂明河闻言后，瞬间被逗得大笑起来：

    “还真有你的。”

    而周围的人也被其感染，跟着笑道：

    “要你这么说的话，那风华大神的徒弟可就太多了，大家说对吧？”

    “嘿嘿，这话没毛病。”

    圣堂明河不由得说道：

    “看你还没加公会，要不嫌弃的话来我圣堂呗？”

    夜袭寡妇村闻言，眼前一亮：

    “我才19级也可以吗？”

    圣堂明河哈哈大笑：

    “我们傲世圣堂的人，实力强不强不重要，我们更看重人品。”

    夜袭寡妇村顿时大喜：

    “我当然愿意！”

    ……

    原本应该是剑拔弩张的气氛，却在名人龙魂开了头之后，越来越多的玩家摘下了伪装者面具，宣布退出这次活动。

    或者是像夜袭寡妇村一样，直接加入到了保护风华的阵营之中。

    这个突如其来的变故，直接让现场的玩家直接傻眼。

    同时也让所有人明白了，风华的影响力究竟有多么的可怕。

    此刻在风雪中，几乎一多半的玩家在大势下选择了摘下伪装者面具，将自己本来的身份暴露在众人面前。

    原本弱势一方，瞬间形势逆转，变成了人数众多的一方。

    躲在远处的盛世醉鬼等人都看得傻眼了：

    “这，还能这样玩的？”

    洛神流年也是哭笑不得道：

    “反正只要跟这风华沾点边的事，总能给你带来意外之喜。”

    傲世爵爷在一边呵呵笑道：

    “习惯就好。”

    此刻并没人注意到，傲世爵爷的目光正定格在半空中帅掉渣等人的身后。

    名门坤少却道：

    “要早知道是这样，一开始让风华拿不就完了吗？哪还有这么多事啊！”

    ……

    浮沉近乎目瞪口呆的看着这场惊人反转，几乎是脱口而出道：

    “这群人是疯了吗？那可是一座城的宝库啊？就这么拱手相让吗？”

    而在其身边，一个玩家笑道：

    “要是换成别人当然不行，不过若是风华拿的话，我倒是没什么意见。”

    说完后，这个玩家便在浮沉的眼皮子底下，摘下了伪装者面具。

    而这时，神殿盈盈突然往回走去。

    浮沉连忙追上，小声问：

    “有什么计划吗？”

    神殿盈盈面无表情的摘下伪装者面具，随后道：

    “大势已去，又何必自讨没趣呢？”

    浮沉一脸的不甘道：

    “难道就这么便宜了那风华吗？”

    神殿盈盈冷笑一声：

    “他得意不了多久。”

    浮沉一愣：

    “什么意思？”

    可就在这时，浮沉惊恐的看着神殿盈盈就像是被融化了一样，化作液体融入地底，随之消失不见。

    与此同时天上的精灵龙，突然间发出一声巨大的龙吟声。

    在风雪中，精灵龙冲天而起，在钻入一道空间裂缝后消失不见。

    而在一处不起眼的角落，另外一个‘风华’原地化作一缕青烟消失。

    这时世界频道：

    【世界】风华：“多谢诸位高抬贵手，十分感谢！”

    【世界】撸猫妹子：“发生了什么，怎么今天世界这么热闹。”

    【世界】夜袭寡妇村：“风华大神客气了，能跟你统一战线，也是我的荣幸。”

    【世界】狂拽酷的大汉：“算我一个。”

    ……

    看到这一副‘其乐融融’的景象，谁能想到在上一刻，这些人还在那喊打喊杀呢？

    一些准备捡便宜的玩家，一时之间竟有些不知所以起来。

    在一群以真实身份示人的玩家之中，那些佩戴着伪装者面具的玩家，在现在反而显得有些格格不入。

    一些心有不甘的玩家，最终也只得默默的摘下伪装者面具，以申明立场。

    而这时的林逸已经走出了傲视圣堂等组成的防御圈，面对众人真诚道：

    “多谢诸位相让，我就不一一谢过去了。”

    有人在一边打趣道：

    “一会等风华大神拿到宝物，也给我们开开眼呗。”

    此人话音刚落，四周瞬间跟着起哄：

    “就是啊，我们没实力得到，过过眼瘾也是不错的啊，大家说是吧？”

    “就是就是！”

    “我也想看看这所谓宝库里边都有啥。”

    就在大家跟着起哄的时候，有人却道：

    “你们这不是让风华大神为难嘛？不准道德绑架哈。”

    “给，为什么不能给？”

    突然间，盛世醉鬼大步走来道：

    “等这次开启宝库，老子做主给大家来个现场直播怎么样？”

    听到这话的众人，顿时眼前一亮：

    “醉鬼老大你这话可不能食言啊，大家可都听在耳朵里了我告诉你。”

    盛世醉鬼闻声大笑：

    “我说的，绝对给你们开个现场直播。”

    一听这话，现场的气氛显得更加的热烈起来。

    而之前还杀得你死我活的双方人马，此刻却就像没事人一样的开着玩笑。

    大公会与散人以及那些小公会之间的恩怨，并不是三言两语就可以一笑泯恩仇的。

    因为游戏资源就那么多，大公会为了发展，总难免要从这些人之中争夺资源。

    玩游戏怎么可能会没有一点摩擦了？

    对于这点，此刻众人都心照不宣的没有去提。

    在听到盛世醉鬼愿意直播开宝库的承诺后，这些玩家纷纷加入到了保护风华的阵营之中。

    接下来原本应该是最艰难的一段路程，却意外的变得十分的顺畅。

    一群人浩浩荡荡的穿过寒冰隧道，进入寒冬岭。

    随后又穿过一片巨大的冰湖，到达了此行的最后一道关卡：一座在夜幕中闪闪发光的建筑：冰雪宫。

    在冰雪宫之下的广场上，数十个（冰雪操控者Lv39）正来回走动着。

    在这之后，一个手握红酒杯，身穿贵族长袍的男子，正慵懒的躺在一张椅子上，遥望着暗沉的天空，不知是在思考着什么。

    此人便是朱雀城范围内最大的Boss，雪见谷谷主乔纳德Lv43.

    想要前往宝库所在地就必须穿过这座雄威的冰宫；

    而若想通过冰宫就必须杀了乔纳德，从他身上获得钥匙，才能开启冰宫，通往后面的雪见谷。

    盛世醉鬼扭了扭脖子，对林逸嘿嘿笑道：

    “你在这等着，接下来就看我们的了。”

    洛神流年与傲视爵爷等人纷纷下场。

    而帅掉渣一行人则跟在其后：

    “风老大你就在这看我们表演吧”。

    各大公会的顶级战队也跟着越众而出，并井然有序的朝着远处进发。

    看着一行人的背影，人群中有人不禁感叹:

    “能看到这群顶级玩家一起出手的画面，我们这也算是不虚此行了。”

    ………………

    今日更新完毕。

