    一个身穿素色道袍，气质出尘脱俗的女子，缓缓走向安林。

    她的出现，吸引了道场上所有修士的目光。

    没办法，她身后所代表的势力，实在是太让人敬畏。

    天庭，统御九州人族，那是比四大宗还要强大一个层次的存在。

    就算放眼整个广袤无边，万族并立的太初大陆，那也是最为顶尖的势力。

    来者天羽仙女，就算修士们没见过她，也必然知晓过她的名号。天帝的第七个女儿，也是天帝最为宠爱的女儿，她的到来，足以表明天庭的态度！

    “连天庭都来道贺了，这个四九仙宗不得了啊……”

    “有天庭撑腰，天剑宗的威胁还算个屁啊！”

    “快……叫人多加一些贺礼，就说之前的贺礼没完全到，现在是贺礼B！”

    一个个修士心思急转，四九仙宗在他们心目中的地位再次拔高。

    如今，各大宗门就算不想讨好四九仙宗，也不会吃饱了撑着去招惹它！

    “安林，刚刚那场大戏，真的很不错啊，不愧是天庭的小战神。”林珺珺婉约一笑，宛如江南水墨画走出的女子。

    说一句话，都不忘提起小战神，给天庭添一些金，真的是十分的溜。

    “你刚刚在附近啊？”安林好奇道。

    “对啊，我就在附近呢，只不过看你正在装逼，就不忍心去打扰。”林珺珺实诚道。

    安林：“……”

    其实真的不用说得这么直白的！

    “四九仙宗的底蕴真的让我吃了一惊，然后，我就看你拿出了我们天庭长生大帝的得意法宝阵盘制敌，效果真的厉害，连堂堂第一剑仙都被吓跑了呢！”林珺珺双眸明亮，极其自然地夸赞道。

    安林听得脸都黑了，又在变相夸天庭，到底有完没完了？

    这时，大白跑过来救场了：“安哥，你刚刚真的是太帅了！直面超级合道大能，大陆第一剑仙的锋芒，依旧坦然自若，并且做出强势的还击，让其灰头土脸地离开。如此绝世天骄，真不愧是我宗的宗主！汪！”

    “一般般了，都是基本操作，别大惊小怪。”安林微笑着谦虚道。

    诶，这节奏就对了，这才是夸赞的正确节奏嘛！

    林珺珺不禁翻了个可爱的小白眼。

    就在这时，安林身后的那个小女孩却神色呆滞地望着面前的一幕。

    已经被缇娜救起，伤势得到恢复的老妪也是脸色微变，她揉了揉稍显浑浊的眼睛，再一次望向安林和大白，微微张开了嘴。

    本来初见安林，因为其飘逸和强势的姿态，两人没有朝某个方向联想。

    但是当大白出现在他们视野之后，一个白衣男子，一个白毛巨犬，记忆的碎片终于是清晰起来……

    是啊，那个没入夕阳余晖的身影，早已烙印子啊她的脑海中了。

    小女孩乌黑清澈的双眼盯着安林，小巧的嘴唇微微张开，想要喊安林，但是又有些挣扎和犹豫。

    最后，她鼓足了勇气，用轻柔又有些颤抖的声音，说了出来：“骑……骑狗英雄？”

    小女孩的声音虽然有些小，但是在场的都是修士，不可能会听不到小女孩的话。

    大白对骑狗这个词特别敏感，安林则是对英雄这个词特别敏感。

    所以，一人一狗同时将目光转向小女孩。

    “小女孩，你是在叫我吗？”安林微笑道。

    “安哥，这小妹妹好像有点眼熟啊，汪！”大白圆溜溜的大眼有些亮。

    “禽兽，你竟然连小女孩都不放过！”安林对大白这种自来熟的做法义愤填膺。

    小女孩一双晶莹的眼眸凝望安林，有些激动道：“骑狗英雄，是我啊，当初我，我和我奶奶骗了你，打算坑你两百灵石，你却给了我五百灵石……”

    小女孩说着，突然间就说不下去了，豆大的泪水一直往下掉。

    是啊，故人见面是值得欣喜的事情。

    但是，如果他们当初的见面，是以小女孩想要坑他钱开始的呢？这真的值得欣喜吗？

    小女孩也只有阐述这件事，才能让安林记起两人的事情。一种罪恶感，漫上女孩的心头。

    小女孩不断抹着眼泪，声音断断续续：“呜呜呜……我，我……骑狗英雄你这么好，我却这样对你，我真的好坏啊，呜呜呜……”

    这个时候，小女孩却突然获得了一个温暖的拥抱。

    安林将小女孩抱了起来，乐呵呵道：“哎呀，原来你是风原州的那个小姑娘啊，长得越来越漂亮了呀！那五百灵石我给你奶奶治病的钱，看到你奶奶这么健康，我就放心啦！”

    “可是我……”小女孩还欲再说。

    安林这时候却用食指堵住了女孩粉嫩的小嘴：“我这么厉害，会不知道你们的情况吗？那些钱就是给你奶奶治病的，知道吗？”

    小女孩眼眶红红的，泪水沿着粉雕玉啄的小脸滑落：“哥哥，你真好……”

    吃瓜群众看到这一幕，纷纷惊叹缘分的奇妙。

    站在朱雀宗代表团的许小兰，啧啧称奇，有些感叹道：“看不出来，安林撩小女孩还有这么一手，五百枚灵石得到了一个女孩的心啊，这波不亏！”

    岚烟哈哈大笑道：“喂……小兰，你该不会吃一个小女孩的醋吧？”

    许小兰横了岚烟一眼，嗔怒道：“你瞎说什么呢？！”

    莫海这个时候，却在添油加醋道：“小兰，你可要有危急感啊！你和安林定那个啥百年之约，到时候，这个小女孩也该长大成人了吧？”

    岚烟接口道：“那女孩小时候就这么水灵，长大后会差到哪里去？安林在危难时送灵石，如今更是为了她，举全宗之力硬怼天剑宗。这份情，啧啧啧……小女孩估计这辈子都忘不了，说不定，这辈子都对安林死心塌地了！你真的不慌？”

    许小兰嘴角微微一抽：“听你这么一说，我真的有些危机感了……”

    众人一阵哄笑。

    许小兰却是有些惆怅，心里想着，百年之约是不是太矫情了？要不要缩短一下时限？

    随后，她自己又摇了摇头，凝望着远处的男子，脸上带着一抹自信的笑意，自言自语道：“真是的，想那么多干嘛？安林我还信不过吗？优秀的男子招人喜欢很正常，但是，他喜欢的是我呀！”

    安林依旧抱着小女孩，笑道：“对了，你怎么会突然想到来这里的？”

    他几乎可以肯定，小女孩是到了这里，才认出自己的。

    两个凡人突然来这里，实在太奇怪了。

    “是……是一个鼻子像牛牛的老道长，跟我说，这里有仙缘的！”小女孩开道。

    “鼻子像牛牛的道长？”安林实在无法想象那是什么鬼样子，“还有其他信息吗？比如他叫什么名字，他是什么宗派。”

    小女孩一脸迷茫地摇了摇头：“不知道呢，我就知道他会飞，很厉害的！他说经过推衍，这里会有我的大仙缘，我就来了！”

    安林一听，顿时觉得那牛鼻子老道，也太牛逼了吧。

    当年之事，应该没别的人知道。

    老道掐指一算，就能将这份缘分延续？

    然而，安林不是计较太多，想太多的人，他还是挺喜欢这个小女孩的，这就足够了！

    他柔声道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “我叫叶灵！”小女孩激动道，仿佛在兴奋终于有机会介绍自己了，然后，她又将手指向身旁的老妪，“奶奶叫山如萱！”

    “你好，我叫安林。”安林笑眯眯道。

    “嗯！安林哥哥！”小女孩甜甜一笑，格外的可爱。