    蓝诺盯着用阴爻和阳爻简化的符文魂导图，揉了揉自己膨胀的如同倭瓜一般的脑壳：“好像没法继续优化了！咱们制作魂导芯片的思路肯定有问题，就算是用机床雕刻，芯片上能容纳的逻辑符文也太少了。”

    摆在蓝诺和霍华德面前的，是一个巨大的太阳灶，软泥银时稀有金属中，延展性极好的一种，被机床敲打成金箔一样的薄片，贴在弧形的木质底座上，就形成了一块廉价的太阳灶镜面，比起锡镜和银镜成本更低，唯一的问题是，需要通入魂力，才能保持表面光滑，所以难以作为常规镜子的材料。

    在太阳灶的焦点，一个圆球形的接收器悬浮在太阳灶上空，靠着与金属箔之间的作用力悬浮，霍华德将一块块芯片插入悬浮球的卡槽内，一共十三块，其中十二块都是一模一样的。

    “我们已经尽可能的优化充能法阵了，再优化下去，就没办法保证流水线的良品率了，叠加十二块，虽然还无法达到这种神奇向日葵的效果。但也有两三成的效果了。”

    蓝诺摇摇头，没有解释，但他很清楚，最初的电子管计算机，在原理上和纳米级的芯片并没有多大的区别，但体积差距却是天渊之别。

    “去工厂进行生产测试吧！先在我们内部使用一段时间，收集一下问题反馈，调整完就可以定型量产了。

    我去让厂房赶制一批魂导灯，咱们的路灯也该竖起来了。”蓝诺对自己应该被挂在路灯上的各种操作毫无逼数，还在积极的推动夜间照明的布置。

    蓝诺：“晚上有路灯了，治安就变好了，工人不就可以更晚下班了吗？以前不敢想的三班倒，也可以试试了！”

    蓝诺摸了摸鼻子，感觉自己真的是太仁慈了！

    太阳能魂导器的生产，是一套复杂的工业流程，这里就体现出蓝诺提前招募工人，建立工业链条的先见之明了。

    以斗罗这个时代的技术，别说经过水力锻锤反复捶打的金属箔了，就连大锅形状的底座，都得找木匠定制，就更不要说悬浮的金属球的外壳和内部插槽了。

    定制和量产之间的价格差别，相差几十倍都不为过，流水线上，车刀对着大致修型的木桩一刀下去，基本就算是合格了，如果不够光滑，就把车刀换成砂轮再撮一圈，最多半小时，就能基本完成这倒工序。

    现在的车刀，车金属件还比较费劲，但车木头可就太轻松了。相比之下，木匠想要定制同样的标准弧形木质底座，没有个一周时间的精雕细琢，很难做出合格的产品。

    随着一条条流水线的开动，一个个标准化零件被生产出来，为了方便安装，蓝诺特地设计了一套专门给螺丝钉搓牙的车床，目前用元素分离器冶炼的钢材，基本已经可以胜任这些细小的零件。

    如果用铅进行淬火，甚至可以完成弹簧的生产，能够生产弹簧就意味着距离生产枪械不远了，诚然蓝诺的武魂可以大量廉价的制造工业品，但就算他能召唤红警基地车，基地车能完成自我复制，这套技术体系依旧只是无源之水无本之木，如果蓝诺想要推动魂导工业的进不，未来他甚至要尽可能少的使用第三魂技，召唤工业制成品，以防对市场造成冲击。

    在太阳能魂导器初步设计完成后，一直以来都在积累人才的薪火营地，似乎迎来了厚积薄发，各行各业都开始忙碌起来，每个人仿佛都变成了名为工业的巨兽身上的细胞，井然有序的配合，将大量产品流水一样生产出来。

    如果日月大陆上，作坊级的铁匠铺，木匠，泥瓦匠看到这样的生产速度，恐怕会因为一时间难以接受而抽过去。

    即便没有先进的设备，分工明确的工业化大生产也要比作坊级的生产效率高得多，更何况薪火营地已经开始和整片大陆拉开了科技代差，名为工业的怪兽，正在看着让人疯狂的剪刀差，收割着整片大陆的财富。

    太阳能魂导器大量生产，然后被一根根钢架固定在一栋栋建筑的楼顶，魂力被一根根导线引导出来，每个街区都多出了一个充电桩一样的魂力能源柱，居民可以通过标准化线缆，连接能源柱，为自己的魂导器提供能源。

    大多数人都是没有魂导器的，但工厂中的工人，多多少少的都了解一点魂导器生产的工序，有点头脑的工人，开始翻宝藏一样，翻工厂的废品堆，这里都是不合格的魂导芯片和外壳零件，这些东西不合格只是相对于流水线来说的，并不代表着不能用，魂力的逐渐普及，让民间涌现出一批废土范儿十足的技术达人。

    薪火营地一共才一千多常驻居民，剩下的几千人全都是来打工住集体宿舍的，但现在不管上没上过学，不管是不是常驻人口，一个个都成了技术达人，捡来工厂的废品，一顿敲敲打打和非法改装，就能拼出一件废土范儿十足的魂导器来。

    有的是给自己宿舍拉了一台魂导灯，有的则是胡乱串联废弃原件，利用原件的发射改装成了电褥子，前者因为拉线太乱，被要求整改，并且需要定期缴纳魂力使用费。

    后者则是妥妥的非法改装，在引发一次火灾之后被彻底取缔，取而代之的是工业化的量产魂导发热毯。

    不过这东西暂时没有大规模生产，因为消费市场还很小，只有薪火营地这一亩三分地能用的上。

    只是单一的电热毯，并不能满足民众额对于会发热的玩意儿的喜爱，非法改装层出不穷，负责行政和治安的蓝诺分身一个头顶三个大，总有人喜欢把魂导芯片串联起来，扔在盆里涮锅子，且屡禁不止。

    让蓝诺一度后悔发明了火锅这种做法简单的美食，这特么可都是火灾隐患啊！为了群涮锅子的，加一个连的消防队编制？这特么像话吗？

    就在蓝诺为了工人们非法改装，在宿舍里私藏发热炉头疼的时候，一位身穿脏兮兮蓝色工作服的魂导加工厂工人，战战兢兢的敲响了政务厅的门。

    门口值班的，穿着白色工作服的男人头也不抬的对来者道：“缴水费左拐第三个门，魂力费右转去最长的队伍排队，营业许可证方面的问题直走到城市治安管理执法大队的办公部门。”声音有气无力，显然已经不知道重复了多少遍了。

    “那个……我叫达令陈，我想问问，工厂的机床能不能租我几天时间，我想车点自己要做的东西。”

    噗！

    门口的工作人员一口枸杞水直接喷了出来：“你租机床干嘛？那玩意开机一次就不能轻易停下，你这不是扰乱工厂生产秩序嘛！去去去，别捣乱！”

    “首长大人不是说了吗？有任何问题都可以找政务厅咨询的！我可以出钱的！我和好几个工友一起凑的钱，我们就用一天，用完还会负责把机床重新启动，不会耽误多少时间，工厂里那么多太机子，有时候本来就有空转的，租给我们一天不会有多大影响的！”达令陈不依不饶，似乎已经筹备了很久了。

    “停停停！你先别说了，你先给我说说你们想干什么？就算可以租给你们，你们想做什么也得报备，万一你们车一堆手雷壳子，灌上黑火药搞恐怖袭击呢？我们是付不起这个责任的！”

    达令陈闻言，有些纠结，但看工作人员没有通融的可能，于是解释道：“事情是这样的……”

    ……

    蓝诺分身的办公司，看着面前草纸上碳笔勾勒的凌乱图纸，还有上面标注的数据，忍不住挑了挑眉？

    “你上过学？”

    达令陈摇摇头：“没，我工友里有上过学的，这都是他画的。”

    蓝诺闻言点点头：“设计的还行，基本功很扎实，就是字丑了点，我给你们个建议，在魂导插销的旁边加一个手动充能的把手。

    嗯……算了，不用单独设计把手我，我设计一个单独用来充能的电源线外设吧！量产成本可以压到白菜价，方便你们设计的这东西外贸。”

    达令陈愣了一下，但很快就意识到蓝诺的意思，大喜过望，别的不说，肯量产制作外设，就说明这事儿成了啊！

    要说他的要求，刚好和蓝诺最近纠结的事儿对上了，这货和一群工友在发现治安部门严打非法改装火锅之后，顿时发现了商机。

    路边卖煎饼果子的，没有营业执照，没有安全许可的，就要被城管驱赶取缔，办了营业执照的，就可以光明正大的摆摊。非法改装的魂导锅要严打，如果有正规的得到营业许可的安全魂导锅，不就可以光明正大的贩卖使用了吗？

    现在人人都想从食堂买菜回宿舍涮锅子，要是自己车出个冲压机，去工厂买现成的钢板，自己搭一个建议的发热魂导芯片流水线，那就能量产便宜好用的魂导锅，那还愁什么销路，唯一的问题就是，自己私人建厂，首长支持不支持。

    蓝诺表示，当然滋磁！必须以磁啊！生产力决定生产关系，计划经济虽然有利于集中力量办大事，在工业化初期是最高效的制度，但在初步工业化以后，计划经济就开始出现各种问题了，缺乏激励机制的大锅饭会导致劳动积极性下降，管理成本激增。

    同样，越来越多的轻工业门类也会导致统计部门疲于奔命，难以对市场需求进行完善的统计，经常出现计划赶不上变化快的情况，张家想吃猪肉，李家想吃豆角，王家想拿废铁换个盆，这些鸡毛蒜皮的事情，没有大数据作为基础，根本没法统计。

    只有暂且把调节经济发展的权利，放一点给市场，让某些想赚钱的人，劳心劳力，努力寻找商机，而所谓的商机，其实就是大众的需求。

    想赚钱的人，给自己赚钱，自然有积极性调查，有积极性生产，社会财富的积累速度顿时就上去了，分配也会更加合理，某种意义上，这其实就是国家在利用想赚钱的人给自己打白工。

    改革开放的初衷也是如此，至于后续，那就是另一个故事了。

    蓝诺的薪火营地很小，所以社会发展与变革的速度也就更快，目前差不多已经到了适当放手给民间的契机了。

    诚然蓝诺可以分身无数，了解每家每户的需求，制定生产计划。

    但还是那个老生常谈的问题，没了他蓝诺呢？靠个人能力维系的社会运转无疑是畸形的，与其未来付出大代价矫正错误，不如现在放手，让这些想要先富起来的人大胆尝试。

    蓝诺：“枪在老子手里握着，还怕你们这群资本家反了天？”丝毫没意识到自己就是最大资本家的蓝诺，发出了如此的无耻宣言。

    “好好干！你们积极创业的行为，我会在整个营地进行表彰的！

    你们啊！眼界要放开！营地外的市场大的很，不要总想着赚自己人的钱！”说完拍了拍达令陈的肩膀：

    “你们如今都站在风口上！未来的百年恐怕都没有这么好的机会了！记住，赶上了风口！就算是一头猪，也能飞起来！”

    蓝诺没想到，自己的骚话未来会变成名人名言，他要是知道自己身边也有一群逗比，会像记录高文大帝神圣的骚话一样，记录他的话……

    他大概……也不会谨言慎行……

    对于薪火营地来说，达令陈只是一个开始，轻工业门类数不胜数，光加热设备，就能分出炒锅，蒸锅，火锅，高压锅，热水壶一系列分类。

    而魂导工业涉及的，又何止是加热设备呢？在蓝诺提点了达令陈要考虑外部市场之后，这货突然就开了窍。

    外部市场的客户是什么？那肯定是家财万贯的魂师老爷们啊！这帮人会自己做饭吗？那必然不会啊！他们要的肯定是高端舒适的奢侈品！而达令陈表示，奢侈品好啊！奢侈品利润高啊！

    东大港和整个圣龙帝国还不知道，某个隔壁大陆来的家伙，已经磨刀霍霍，准备噶他们的韭菜了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

