    任柒看着面前的巨大毒蛛王，眼眸中流露出一丝凝重。

    随后，毒蛛王的信息浮现在他脑海中。

    【毒蛛王】

    【等阶：三阶】

    【等级：五十级】

    【介绍，庞大的体型和大量的毒液喷射，让毒蛛王成为弱小者的噩梦，千万小心它的毒液，即便是四阶生物，中了毒蛛王的毒，也是死路一条】

    这个大家伙，可不好对付啊。

    首先，它的身躯很是庞大，让周围躲闪的空间变得狭小。

    其次身为三阶魔物，任柒也不确定五倍的魅惑能不能奏效。

    不过，都到这里了，任柒自然是不可能放弃。

    心念一动，一旁的伊利斯抬手释放出魅惑之力，朝着毒蛛王而去。

    ‘砰！’

    粉红色的魅惑之力落到毒蛛王身上，让毒蛛王的身体微微一僵，眼睛逐渐浮现出心形。

    十秒钟之后，毒蛛王恢复清醒，兴许是被魅魔魅惑让它恼怒，直接暴怒一声，朝着任柒冲来。

    任柒挑了挑眉，即便是五倍的魅惑之力，也只能让毒蛛王停顿十秒钟。

    伊利斯和希瑞两个魅魔，也就二十秒，可是她们的恢复时间都是三分钟。

    二十秒，可不够他们进入到毒蛛王后方。

    任柒能够看到，在毒蛛王后方几百米的位置，一个巨大的王座隆起，那颗暗影石正在王座的上方。

    毒蛛王的身后有不少的毒坑，需要小心翼翼通过，速度肯定不能太快，二十秒肯定是不够的。

    心中念头急转，任柒和伊利斯两人快速躲避了毒蛛王的冲击，随后退出了毒蛛王的领地范围。

    毒蛛王绿油油的眼睛紧盯了任柒三人一眼，随后缓缓退了回去。

    考核的秘境之中，毒蛛王并不能离开领地范围，否则毒蛛王可以肆意走动的话，估计没人能够通过。

    “退出去了，估计任柒他现在也是没有什么办法了吧。”

    “是啊，这样的情况，基本上就是无解的啊。”

    “他的兵种毕竟是三阶的魅魔，即便是普通级的，估计通过都是极为凶险的，更别说这是噩梦级的。”

    “已经没有任何秀的空间了，到这里应该就到头了。”

    外面的学生看着帷幕上的情形，纷纷摇头叹息道。

    此时其他考生已经开始追赶任柒的进度了，不过他们大多都只能消灭蛛魔前进，所以最快的也只是刚进入到水幕蛛魔的领地而已。

    帷幕之上的任柒紧锁着眉头，仿佛在思索着什么，但是眼前的局面基本上是没有任何解法。

    就在所有人觉得任柒会放弃的时候，任柒再次带领伊利斯和希瑞进入到了毒蛛王的领地。

    “快看，任柒他又进去了！”

    “还真是不死心呢，不过也是，都到这里了，怎么可能放弃？”

    “但是强行拼的话，很可能会损失掉这两个魅魔了，考核中会保护考生安全，兵种可不在保护之内。”

    “若是损失两个魅魔，战力会减少不少，到时候领地具化，生存压力会更大！”

    “是啊，到这种地步已经算是奇迹了，若是我，肯定就见好就收，学校根据表现，也会有一定的奖励的。”

    不论外面怎么议论，任柒在进入到毒蛛王领地范围的瞬间，便是和伊利斯和希瑞快速的朝着前方冲了出去。

    刚才在外面的时候，他观察了毒蛛王的运动轨迹，挑选了毒蛛王最靠近领地门口的时候进来，然后快速冲出，想要快速越过毒蛛王。

    然而，毒蛛王怎么可能让任柒得逞？

    刚一进来，毒蛛王便是举起前足，快速的朝着任柒横插了过来。

    若是其他人，估计直接就让身边魅魔释放魅惑之力，停顿毒蛛王了。

    但是任柒并没有，伊利斯和希瑞两人加起来的魅惑之力才二十秒，一点都不能浪费。

    一个滑铲，任柒险之又险的躲过了这一道攻击，毒蛛王的前足插在了任柒身侧，任柒甚至能够感受到毒蛛王前足上的绒毛在自己脸颊轻轻滑过。

    魅魔的主属性就是敏捷，所以伊利斯和希瑞躲避的比任柒更加轻松一些。

    操场之上，观看任柒的师生全体哗然。

    所有人都是没有想到，任柒竟然是选择直接强闯。

    “这！这心理素质太变态了，若是我被这么插一下，估计都要吓尿了。”

    “竟然是躲过了毒蛛王一次攻击，任务并不是战胜毒蛛王，只要拿到暗影石就算成功，难道今天真的要上演奇迹不成？”

    “想什么呢？就算是躲过了一次攻击又算什么？毒蛛王还未喷射毒液呢，再加上前方的毒坑，任柒不可能通过的。”

    ‘嘶！’

    对于自己没有插中下方三个滑溜的小家伙，毒蛛王显得很是不满。

    嘶鸣了一声，毒蛛王横动身体，直接朝着任柒三人冲了过去。

    毒蛛王身体庞大，速度并不太快，但是比任柒要高许多。

    转瞬之间，毒蛛王便是来到了任柒身前，探出口器便是朝着任柒咬了过去。

    嚯，好大的口气！

    相距还有段距离，任柒便是能感受到对方口器中的恶臭了，这要是被咬上一口，估计直接GG了。

    没有任何犹豫，任柒直接让伊利斯朝着毒蛛王释放了魅惑之力。

    毒蛛王的身体瞬间僵直，任柒一个翻滚，脚下发力，继续向前！

    十秒钟之后，毒蛛王恢复清醒，直接恼羞成怒，看着已经越过它身体，快速向前的任柒，蛛脚瞬间发力。

    肥硕的身体猛然腾空，毒蛛王竟然是一跃来到了任柒的身后。

    口器再次张开，这次直接从中喷射出了绿油油的蛛丝。

    这些蛛丝之上全部都是蕴含剧毒，只要沾染上，便是会被瞬间侵蚀。

    毒蛛王身体硕大，喷出的蛛丝也是庞大无比，差不都跟一条红毯那么大了，直接就朝着任柒三人覆盖了过去。

    任柒只感觉上空忽然暗了下来，一扭头便是看到了巨大无比的毒丝覆盖而来。

    避无可避，躲无可躲！

    就算是再次魅惑，这巨大无比的毒丝也不可能停下来。

    在所有师生紧张的目光中，任柒还是没能躲过这毒丝。

    毒丝覆盖，直接淹没了任柒和两个魅魔！

