 找地方和一亩大师完全敲定下《英雄》的剧本框架，再又谈妥了剧组组建的一些相关事宜，等忙碌完这些事情回到家中，这已经到了晚上快九点钟的样子。

敲开家门，三弟亦勇这小子给跑来开的门。

开门之后的第一反应，看到他这个当大哥的回来，就一个劲冲他在挤眉弄眼的，似乎在示意他回来的真不是时候，聪明的选择就是现在转身离开，翘家不回那是最妙不过的方法了。

可是，陆亦轩还没反应过来，却已经听到，母亲刘玉莲扯开嗓子在问：“轩子，是不是轩子回来了？”

得嘞～～～老娘都发了话，三弟亦勇吓得吐吐舌头，不敢再乱打什么掩护了，高声回应：“妈，没错是我大哥回来了！”

陆亦轩皱了下眉头，还想问问到底有什么事，却看到母亲刘玉莲已经快步到了院中，只好快步迎上前：“妈，怎么了，家里出啥事了？”

刘玉莲拽着大儿子就到一旁，看到三儿还站在一旁看热闹，虚晃一脚‘踢飞’了三儿亦勇：“去去去，大人说话，小孩子在旁边看什么热闹，赶紧回屋去！”

三弟亦勇很无奈耸耸肩膀，给大哥一个你自己保重的眼神，很听话就快步往正屋而回。

陆亦轩有些丈二和尚摸不着头脑了，真心不知家里这是发生了什么古怪事。

不过母亲刘玉莲的表情，也不像是家里有什么糟糕透顶坏事发生，三弟亦勇刚刚表情尽管夸张了些，但眉宇之间摆明了都是轻松看热闹的戏闹之心。

“轩，妈今天可必须得狠狠骂你一通不可了！”

刘玉莲看看正屋方向，把大儿下意识地又往院门口的方向拽了几步，压低了声音警告道。

陆亦轩咋舌，心虚道：“妈，您这到底是为什么呀？

为什么要骂儿子我呀？”

莫不是，白天里自己临阵脱逃后，宋小宁这女人，跟谢大将军在家又闹出什么不可开交的风波，打起来了？

打起来应该到不至于，毕竟谢大将军挺个大肚子，她就是再疯，小宁师姐怎么也不可能跟她打架。

可是……刘玉莲伸手指狠狠在陆亦轩额头戳点了下：“你呀你呀！都这么大个人了，你说你做事情，怎么还是那么的不知道轻重缓急？

妈问你话，你老实回答，你跟那个宋姑娘，你们两个，到底什么关系？”

“呃……啊？”

陆亦轩脸皮顿时一阵臊得慌，果然是因为小宁师姐的事情。

可是母亲刘玉莲这到底掌握了什么惊人真相，还特意把自个儿堵在了院门口质问一番。

难不成，宋小宁那胆大包天女人，她跟母亲刘玉莲摊牌啦？

想到以宋小宁那敢做敢为的脾性，陆亦轩这心里越发虚得没了底气。

再是怎么在外面风花雪月，再是怎么在几个红颜知己间贪心无厌，哪怕一直以来都梦想的什么陆氏大后宫计划半途夭折如今似乎又有再起续命的机会，可是这些情况，他真的是半个字眼儿也不敢在家人面前曝光出来呀！刘玉莲又戳了大儿额头一下：“别想再打马虎眼，春莹那丫头，人家对你有哪点不好，人家对咱陆家，又有哪点不如意，你怎么可以背着春莹，又跟其他的女人不清不白，而且大过年的还把人招惹进家门，你是要疯啊！你就一点不担心，把春莹丫头气出个好歹来，春莹丫头这可还怀着身孕，你说你这孩子，怎么就这么的不让人省心……”母亲的数落，让陆亦轩越发羞臊满脸，无语相向，压根没得可解释啊！虽然凭良心说，他跟小宁师姐之间，还真就没逾越过男女间的最后大妨，一切的暧昧也好，互生情愫也罢，截止目前，一切还真的都是发乎情，止乎礼。

但这些内情，他真心没脸去辩驳些什么啊！那毕竟而言，他的私生活，真还不是什么一般男人的作派，他在外面，那的确可还有另外两个正经儿的入幕之好，而且都还是得了大妇高度认可的二妇、三妇，真有够臭屁的成就呢！那毕竟而言，他对小宁师姐……唉！“亦轩，是你回来了吗？

妈，您和亦轩怎么站院门口呀？

你们在说什么悄悄话呢？”

便在陆亦轩完全不知道要如何回应母亲刘玉莲的质问之际，却就见谢大将军挺着个大肚皮走出了正屋，招手喊着，还迈步直奔了娘儿俩方向而来。

瞧见这一幕，刘玉莲立马饶过了大儿，转身奔着谢大将军而去：“外面天黑，你这丫头，挺着个大肚皮乱跑啥呀！赶紧回屋，小心点脚底下……”陆亦轩也快步迎上前，搀住谢大将军另边的胳膊：“就是就是，天都黑了，院里光线暗，你小心着点……”娘儿俩都是‘默契’不提刚刚的话题。

谢大将军却似乎有意要再制造点紧张气氛，冷不丁就道一句：“亦轩，小宁师姐今晚要留宿在咱家，她说还有好多事情等你晚上回来说清楚，你们两个怎么就有那么多事情要谈，大过年的都不带消停几天呀！”

刘玉莲在旁顿时就变得紧张无比，很生硬语气就道：“轩，今晚你跟你爸睡一屋，我和你那个小宁师姐，我们一起睡春莹丫头这边，正好也是有年头没见着你那个小宁师姐了，妈可有老多话想跟她唠唠……”陆亦轩这脑子立刻就是嗡嗡嗡作响起来。

这事情闹的，原本就已经够乱了，母亲刘玉莲再掺和进来，万一要是……额滴那个神仙老娘来，您能不再添乱了成吗？

正乱糟糟脑子如浆糊一团的搅闹着，不曾想正屋门前光影一阵闪烁，一道倩影闪身而出，跟着就听到了宋小宁的声音：“婶，您要跟我还有春莹说悄悄话呀！那可真是太好了，我可是有一肚子的真心话想找机会跟您和春莹唠叨唠叨，我这一肚子的真心话要是再不找个合适机会说出来，我怕会憋成春莹妹妹现在这大肚婆的状态……”得，三个女人一台戏。

陆亦轩恶狠狠瞪了宋小宁一眼，真是立马扒干净了这可恶女人的心思都有了，大过年的，您诚心来添堵了是吗？

 