    第六章四象诛邪阵

    ……

    “就是现在！！…四象诛邪阵！！”

    四道刺目的金光冲天而起，眨眼间把狐媚女人笼罩在内。

    金光神符中蕴含的至阳之气，是所有妖邪的克星！

    “啊…！”

    凄厉的惨叫响了起来。

    狐媚女人在阵法内剧烈挣扎。

    这时候她再也顾不得隐藏实力，一股股灰白色的妖气，如同怒涛一般，从体内喷发出来。

    阴寒的妖气与至阳之气一撞，腐蚀般的声音不绝于耳。

    一个先天期妖魔的实力，超过了徐君明的想象。

    十二张‘金光神符’叠加，再加上‘四象诛魔阵’的加持，居然还拿不下她。

    看着晃动的阵法，徐君明脸色一变，暗道‘不好’！

    顾不上其它，把鹿皮袋里剩下的‘斩妖符’全拿出来，一股脑贴到自己的桃木剑上。

    体内真气搬运，一个箭步上前，拔剑朝妩媚女人胸口刺去。

    “啪…！”

    桃木剑直刺进三寸，便被一双长满黄毛的利爪死死抓住，难以再进。

    一头一人高，一身黄毛被至阳之气摧残的斑驳无比，仿佛癞子般的大狐狸，取代了先前的妩媚女人。

    满是仇恨的竖瞳，仿佛杀人一般的目光，死死盯着徐君明！

    “臭小子，老娘要把你挖心刨肝，抽出你的骨头，一根根嚼了吃！！”

    “只怕你没有这种机会！”

    左掌握右手，徐君明爆发全身的力气，死命握住桃木剑朝里插去。

    可惜他的努力只是让桃木剑前进了半寸，便再无动静。

    “嘿嘿，臭小子，你一个先天都不到的小修士，奈何不了老娘。还是乖乖撤了这阵法，说不定老娘还能发发慈悲，饶你一命！”

    黄毛狐狸死死抓着在‘斩妖符’加持下，坚如精钢的桃木剑，还要用自己的妖气抵挡十二道‘金光神符’形成的‘四象诛邪阵’。虽然凭借高深的修为，占据上风，但想要杀了徐君明却也不容易。

    不过徐君明也明白，这种局面维持不了多久。若是不想其他办法，等着这狐妖出来，自己绝难活命。

    “看来只有兵行险着了！”

    咬了咬牙，徐君明分出一丝神识，沉入丹田！

    围绕着青铜镜，‘镇尸符’、‘斩妖符’、‘金光神符’如同三颗卫星，熠熠生光。

    这三枚符篆，都是他对道法的感悟结合灵气诞生的符篆种子！

    他想到的办法，便是自爆其中一枚，这样一来他就能临时获得，相当于先天期初期修士全力一击的法力，而代价便是符篆破碎，丹田受伤，要在病榻上躺上一个月！

    但比起丢命而言，躺上一个月反而变成了微不足道的小事。

    徐君明心思果断，性格刚毅！

    决心一下，便迅速行动起来。

    黄毛狐狸也是积年老妖，看到徐君明脸上神色变化，便瞬间察觉到了危险。

    顾不上‘四象诛邪阵’的压制，背后修长又粗大的长尾甩动，直朝徐君明胸口打来。

    不过她的动作到底还是慢了一步！

    “轰…！”

    被引爆的‘镇尸符’瞬间化为澎湃的灵气，强横的冲击力，让徐君明丹田仿佛炸开一般，剧烈的痛楚闪电般溢满心头。

    闷哼一声，脸色顺便变得苍白。但很快一股不正常的潮红，出现在他的脸颊，一股强横的灵气顺着经脉，直入桃木剑！

    耀眼的白光从桃木剑升起，徐君明奋起全力，超前一刺！

    “咯吱…！”

    伴随着略显刺耳的摩擦声，凄厉的惨叫再次在他耳边响起，一捧赤红色的腥臭妖血喷了他满脸。

    徐君明还没来得及享受战胜强敌的喜悦，就被飞来的狐尾打飞出去！

    飞出五六米，恨恨砸在地上，又翻滚十几米后，撞到一棵树后才总算停下来。

    “哇…！”

    一口逆血喷出，徐君明捂着仿佛裂开一般的胸腹，身上的气息瞬间萎靡下来。

    已经站不起来的他，只能歪头看着被刺穿心脏的狐妖，气息越来越弱，想要逃走的妖魂，也被‘四象诛魔阵’封锁在内，然后被‘金光神符’的阳气炼化。

    “终于死了！”

    心头一松的徐君明，再也抵挡不住脑海中的眩晕，脖子一歪，彻底晕了过去。

    ……

    等他再睁开眼的时候，时间已经过去了三天。

    简单的打量了一下周围。

    白色的蚊帐，青色的床单，旁边角落里放着衣柜和桌子。整体来看这都是一间很普通的民居。

    胸口贴着膏药，衣服也换过了。

    很显然他最后拼命的举动，让自己成功活了下来。

    神识沉入体内，原本溢满真气丹田，此刻只剩下浅浅一层。‘金光神符’和‘斩妖符’的种子仍在，但‘镇尸符’却消失了。

    早就料到的事情，现在再‘看’到，仍然不免叹气。

    按照四目传授的‘登真诀’搬运周天，一股刺痛从丹田，以及周围的经络中传来。

    徐君明闷哼出声，不敢再动！

    细碎的脚步声从外面传来。

    “吱呀！”

    伴随着开门声，一个身穿深蓝色坎肩，扎着两个麻花辫，相貌清秀的年轻女子走了进来。

    看到睁开眼的徐君明，愣了一下，脸上现出惊喜之色！

    还没等他开口问问这里是什么地方，这女孩便风风火火的跑了出去。

    “师傅，师叔，快来啊！徐师兄醒了！！”

    伴随着一连串嘈杂的脚步声，一个熟悉的身影，一马当先冲了进来。

    看形象，正是四目道长！

    “乖徒弟，你终于醒了。”

    看到清醒的徐君明，四目道长神色激动，眼泪差点掉出来。

    三年多来，他跟徐君明亦师亦父，感情早就深厚无比，这次徐君明重伤垂死，最担心，最自责的便是作为师傅的四目道长。

    看到自家师傅真情流露，徐君明心里感动之余，脸上也不由露出笑容。

    “师傅，我还要为您颐养天年，没那么容易死的，放心吧！”

    四目道长用力点了点头。

    “好好好，师傅放心，师傅放心！”

    安慰了四目道长后，徐君明目光一转，落在旁边，身穿黑色长袍，长着异于常人的‘一字眉’，国字脸上自带三分严肃的中年人身上。

    这长相，跟林正英简直是一个模子里刻出来的。

