    烤鱼的香味在岸边飘散开来。

    鸣人坐在一边，没有拿起烤好的烤鱼开吃，而是用眼睛偷偷打量着正在享用烤鱼的白衣少年。

    猜测着这名白衣少年的身份。

    不管怎么看，这个白衣少年的身份都十分可疑，而且溺水在湖泊中心的行为也非常怪异。

    看对方此刻一脸若无其事的吃着烤鱼，鸣人也终于忍不住开口说道：

    “那个……”

    “嗯？”

    白衣少年嘴里还咬着烤鱼，听到鸣人的声音后，抬起头看向对方，眨了眨眼睛，仿佛在疑惑鸣人这个时候叫住自己是因为什么事。

    “你为什么会昏迷在湖泊的中央……那是十分危险的行为吧。”

    鸣人说道。。

    白衣少年停下了吃烤鱼的动作，将还剩下半边的烤鱼从嘴边拿下，才缓缓对鸣人开口：“自杀。”

    “自杀？”

    鸣人瞪大眼睛，一副无法理解的样子。

    “没错，我想自杀。”

    白衣少年肯定点头。

    “……”

    这下子鸣人更加看不懂了。

    而且，白衣少年的回答，也超过了他理解的范畴。

    一个人好端端的，怎么会突然跑去自杀呢？

    “很难理解吗？”

    看到鸣人费解无比的样子，白衣少年反问道。

    “嗯。”

    鸣人一点都不理解这名少年的想法，也不知道对方脑子里在想什么。

    但自杀这种行为，本来就是避世的一种消极想法，无法解决任何实质性的问题。

    如果真到了非要自杀不可的地步，那对于未来生活要多么绝望才会产生这种不堪的念头，并且付诸于行动呢？

    然而他没有从白衣少年脸上看到任何的悲伤和绝望，即便在说出‘自杀’两个字的时候，仿佛也只是为了说明和说明。

    因此，鸣人无法理解。

    “毕竟在我看来，生活中没有过不去的坎。我过去一直被很多大人讨厌，连带不少同龄人也受到了影响我，开始远离我。要说绝望的话多少有一点，但是逃避解决不了任何问题，我认为只有去面对，才能抓住改变他人对自己的看法。”

    至少，他身边并不是没有关爱他的人，也不是没有愿意和他相处的朋友。

    虽然很少，但这些足以成为他心中的光明，驱逐那些不好的阴暗想法。

    “？”

    白衣少年呆呆看着鸣人，自己这是被说教了吗？

    虽然给出的解释很勉强，但对方似乎在打消他那自杀的消极想法。

    不过，对方的这种说辞，很显然是误会了什么。

    他并非是因为对未来绝望而去自杀。

    “吵闹……想要安静。”

    “什么？”

    “不，没什么。就当是我一时没有想通好了，不过，听你这么一说，暂时我已经没有想要自杀的想法了。”

    白衣少年摇了摇头，不愿意在这个话题上多做纠缠。

    毕竟自己的存在，对于外人来说，实在是太过不可思议了。

    “诶？”

    鸣人惊愕看向白衣少年。

    一时想要自杀，一时放弃自杀，这家伙变脸的速度太快了吧。

    难道自己说的话，真的这么有用。

    “因为我想要保护好父亲大人，他是我给予我生命的造物主，在我倒下之前，必须要一直战斗下去才行。”

    白衣少年的表情突然间坚定下来。

    “是，是吗？你看，你不是还有家人在关怀你吗？”

    鸣人不知道白衣少年的心里路程发生了什么，但放弃自杀无疑是一件好事。

    而且，将保护自己最重要的亲人视为人生的目标，这在鸣人看来，也是十分棒的梦想。

    鸣人对白衣少年的好感度一下子飙升。

    拥有这种保护他人，甚至放弃自己性命的思想觉悟之人，肯定不会是坏人。

    “说起来，我一直想问，你戴着的那个护额……你是忍者吧？”

    白衣少年转移了话题，目光定在鸣人额头上的护额，开始问道。

    鸣人眉头扬了扬，脸上露出十分自豪的笑容，双手放在护额上，将护额向上扶了扶，满脸笑容道：“没错，我是来自木叶村的下忍，漩涡鸣人。”

    “木叶吗？护额的标记确实有点熟悉。”

    “你见过其他的木叶忍者吗？”

    “嗯。”

    白衣少年眼睛向后斜视了一眼，目光落在被白色布带包裹起来的长柄物上。

    死在这把枪下的木叶忍者，似乎不少呢。

    “那么，也就是说，你也是忍者喽？”

    鸣人来了兴趣。

    白衣少年淡然点了点头，从怀里取出一个带有绑带的护额，制式和木叶村的忍者护额相同，不同的地方在于护额上的纹印，是一朵盛开的紫苑花。

    “这个纹印，我记得在哪里见到过，奇怪，是在哪里呢？”

    鸣人盯着护额上的标记看，挠了挠脸颊。

    “这是鬼之国忍者佩戴的护额。”

    “鬼之国？”鸣人脑中灵光一闪，恍然大悟：“啊，我想起来了，难怪这么眼熟，在波之国港口位置，看到了鬼之国的巨大船只，旗帜上刻印着和这个护额相同的标记。”

    “那是隶属于鬼之国军方的护卫舰队。”

    白衣少年点头。

    波之国是岛国，木叶忍者想要来到波之国，只能坐船跨过海域，在港口位置登陆。

    在那里难免会发现属于鬼之国的军用舰船。

    “也就是说，你确实是鬼之国的忍者了。”

    “没错，我的名字叫做赤子……忍者等级，按照父亲大人给我安排的职位，应该是上忍吧。”

    “上忍！？”

    鸣人眼珠子快要瞪出来了，一脸吃惊的看向白衣少年——赤子。

    对方的外表看起来只是勉强十五六岁的样子，这么年轻就是上忍了？

    这在鸣人看来，根本是天方夜谭之事。

    经过卡卡西的调教，鸣人深知下忍和上忍的差距。

    纵然给他三年时间来弥补，鸣人也不敢保证自己可以成为上忍那样的强大存在。

    “那个，请问一下，你今年多大了？”

    难道说，这个赤子只是看起来比较嫩？其实年龄比较大？

    赤子被问住了。

    “怎么了？”

    “不，我只是在思考自己是几岁……如果是从我真正恢复意识，可以自由行动的那一年算起，我现在的年龄，应该是五岁……还是四岁来着？”

    赤子一副认真思考的样子。

    还是第一次有人问起他的年龄。

    他是人造人，不能用正常的人类标准来看待。

    他出生的那一刻，就可以下地走路，身体到目前位置也没有增长，智力也比肩成人。

    这对于正常人而言，确实是难以理解的事情。

    按照正常人类婴儿的发育，至少需要十几年的成长，才能在达到他出生时的状态。

    五岁？四岁？还是疑问句？赤子的回答，让鸣人满脸打上了问号。

    真是古怪的少年。

    他觉得对方在常识的认知上，说不定比他还要糟糕一些。

    “既然你是上忍，那实力一定很强吧？”

    鸣人揭过年龄的话题，转而将注意力集中在赤子的上忍头衔上。

    “按照父亲大人的说法，我应该很强。怎么，你要和我打架吗？”

    如果只是切磋的话，就不能使用‘死魂枪’了，否则会死人。赤子心中说道。

    偶尔他也会当做鬼之国忍者的陪练对象，进行体术切磋，在那种场景下，就被勒令禁止使用武器。

    “不，我只是想要拜托你教我修行。你是上忍的话，应该知道怎么样让我快点学会踩水吧？”

    鸣人双手合十，嘻嘻笑着、

    “踩水？不是打架吗？”

    而且，踩水那不是忍者的基本功吗？在忍者学校就该掌握的技能。

    但鸣人之前说自己是下忍了，还是没有学会踩水。

    难道说，木叶的忍者学校，在毕业之前，不会教习踩水练习吗？

    “当然不是，我要快点学会踩水，让某个小矮子大吃一惊。”

    鸣人认真说道。

    “我虽然不知道你说的小矮子是谁，但既然你这么认真拜托了，我就勉强教你怎么踩水吧。”

    毕竟吃了对方的烤鱼，赤子也不想要赖账。

    有恩必还，有仇必报。

    而且，鸣人这种单纯直爽的性格，他并不讨厌。

    只是希望以后他不要死在自己的手上。

    否则的话，自己内心也会多少有点感到失落的吧。

    “非常感谢！”

    在鸣人看来，卡卡西的本事有，但是太懒了。

    基本上把诀窍告诉他，就不怎么搭理他了。

    他也知道，让一个上忍贴身跟着自己不太现实，毕竟还要考虑到佐助和小樱的立场，要一碗水端平才行。

    但现在有了另外的上忍，可以指导，鸣人相信自己一定可以更快的学会踩水，让雷光团矮子女露出震惊的表情。

    “你先踩水一下试试，我想知道你的踩水，锻炼到什么程度了。”

    赤子说道。

    “好。”

    鸣人深呼了一口气，走到岸边，双手结印，开始在脚下汇聚查克拉。

    在汇聚查克拉的瞬间，赤子就感应到了鸣人体内的查克拉变化。

    查克拉控制力太差。

    但应该不是主观原因造成，有另一股力量在干扰对方的查克拉。

    虽然很隐蔽，但带有强烈意识的异种查克拉，在他眼里，宛如黑夜中的萤火虫，那样吸引人注意。

    鸣人按照赤子的吩咐开始踩水。

    和之前一样，没有持续多久，就直接落入水中。

    等鸣人上岸后，赤子问道：“爬树的训练你做了吧。”

    “是的，不过踩水比爬树困难多了，一天下来都没有什么进展。”

    鸣人拧干衣服上的水迹，苦恼说道。

    “你真了不起。”

    赤子忽然夸赞道。

    “？”

    鸣人狐疑朝着赤子眨了眨眼睛，不知道赤子为什么夸赞他。

    “按理说，你这样的天赋，不可能不受到村子的重视。”

    只要不是瞎子，一个忍村的高层，不可能不注意到鸣人本身的坚厚基础和才能。

    能在如此异种查克拉的干涉下，还能够学会爬树，一天下来，踩水的训练也有了不错的进展。

    这不仅是自身努力的结果，也是自身天分的充分体现。

    在赤子看来，鸣人就是一个天生的忍者。

    强壮的生命力和查克拉，顶级的修炼天赋。

    这是成为一个强大忍者的出色底子。

    在赤子所见到的天才之中，鸣人的天分也是名列前茅。

    鸣人脸色更加怪异起来。

    赤子这么说，显然将他看成了天才。

    但是自家人知道自家事。

    他成为下忍后，修炼任何技能时，都要比佐助和小樱慢。

    这让他产生了，自己是一个庸才的想法。

    只能通过不间断的努力，才能赶得上佐助和小樱。

    “你过去，修炼三身术是不是特别困难？但是学习需要消耗大量查克拉的忍术，就会很快？”

    赤子又问道。

    “你怎么知道？”

    鸣人惊讶的看向赤子。

    “这不是什么值得惊讶的事情，你体内有另一股力量，在干扰你凝聚查克拉。”

    “另一股力量？”

    鸣人身体一僵。

    他想到了什么。

    九尾妖狐。

    那个欺骗他的混蛋老师水木，曾说过这件事。

    他体内封印着一头恐怖的魔兽——九尾妖狐。

    在十二年前袭击了木叶，并被四代火影以生命为代价封印起来，结束了那场纷乱。

    赤子所说的，应该就是他体内的九尾妖狐了。

    说着，赤子走到鸣人身边，拍了拍鸣人的肩膀，说道：“好了，你再过去试验一下吧，这次应该会好上很多。其实你查克拉的控制力，已经达到了及格线，踩水对你来说很轻松。”

    “是这样吗？”

    虽然疑惑赤子的说法，但鸣人还是按照赤子说的那样去做。

    再次前往岸边开始踩水，看到双脚站在水面上，尽管有些不稳定，但却切实站在了水面上，没有落入水中。

    鸣人脸上露出惊喜的色彩，开始在水面上手舞足蹈起来。

    看着鸣人在水面上手舞足蹈的样子，赤子心中再次感慨：是个脑子迟钝的家伙。

    从某方面来说，他也是属于脑子迟钝的类型。

    可是没有迟钝到鸣人这种地步。

    因为他的迟钝，是对于外界和外人的漠不关心。

    尽管他的那位造物主，希望他从人类的社会中找到一些有意义的东西，更好的融入到人类的世界中。

    但正如他所说，自己对外界和外人漠不关心，融入人类世界又何从谈起。

    “太棒了，你到底是怎么让我做到这些的？真是太厉害了！简直比卡卡西老师还要厉害！”

    莫名被鸣人踩了一脚的卡卡西还不知情。

    鸣人一脸高兴的来到赤子面前，表示感谢。

    “没什么，就算没有我的帮助，你只需要再花几天时间，也能做到。”

    赤子将手搭在鸣人的肩膀上，将刚才送入鸣人体内的力量收回。

    “？”

    “我刚才利用自己的力量，勉强替你稳定住了身体中的另一股查克拉，所以你才能随心所欲操控自己的查克拉，一下子踩水成功。但是这样做，对你的成长并不好。虽然有着另一股查克拉，会导致你的修炼进度变慢，可是如果能在这么强力查克拉干扰下，还能够踩水成功过，也会让你受益匪浅。”

    在赤子看来，被另一股查克拉干扰修炼，并不完全算是坏事。

    从长远角度来讲，这反而是一件好事。

    因为这会有助于鸣人自身的成长，让他对于查克拉的操控能力，进一步加强。

    只要对查克拉的控制力达到登峰造极的境界，那么，到时候很多忍术学习和施展起来，都会得心应手。

    所以，在让鸣人感受了一下踩水成功的体验后，赤子就收回了自己的力量，防止鸣人过度依赖这种利用捷径成功的方式。

    在家人的耳濡目染下，赤子很清楚扎实的基础，对于一名忍者的重要性。

    尽管他本人并不擅长教学，但也知道一名忍者在下忍时期，最重要的是什么。

    “是这样吗？”

    赤子的意思鸣人大概是听明白了，但仍然费解在原地思考。

    赤子正准备再说什么时，忽然转头看向了某个位置。

    “有人过来了，是你的朋友吗？”

    赤子问道。

    鸣人抬头看向赤子视线扫去的方向，佐助的身影在那里出现，手里提着饭盒。

    “啊，是佐助。”

    鸣人向佐助那边走去。

    “鸣人，这是卡卡西让我给你送过来的午饭。”

    佐助将饭盒提起，放到鸣人手中。

    鸣人一脸高兴的收下，刚才的烤鱼全让赤子一个人吃掉了，他现在肚子还是空空的，没有填饱。

    “对了，我刚才看到这里还有一道人影，你在跟什么人谈话吗？”

    佐助问道。

    “那是我刚认识的朋友，赤子，这是……”

    正要为赤子介绍佐助，结果鸣人转过头时，看到赤子原本待的地方已经空无一人，几片树叶慢慢飘落下来。

    “奇怪，人怎么不见了？”

    “可能是离开了吧。”

    “这样吗？真是遗憾，本来想让你们认识一下吧。”

    “我就免了，他应该不是村子里的人，而且从突然消失的身手来看，应该是忍者。你小心一点，别被人骗了。”

    佐助看着鸣人那副没有心机的脸庞，提醒他小心陌生人。

    “我又不是小孩子，怎么可能被骗？”

    被佐助小看，让鸣人十分不满。

    佐助没说什么，只是看着赤子消失的方向，所有所思。

    ◎

    与鸣人分别之后，赤子就向着波之国D区的鬼之国军工厂方位返回。

    即将走出树林时，赤子忽然停下脚步。

    淡漠的目光看向旁边的茂密草丛，突然开口：“出来吧，你已经跟我一路了。”

    在赤子的话语落下后，草丛中发出了一些声音，一道人影从中走出，用警惕的目光和赤子对视。

    赤子看了看对方那熟悉的面孔，一头白色长发，额头戴着写着‘油’字的护额，眼角下还有红色的油彩，说道：“是你啊，我记得没错的话，你是叫做自来也的木叶忍者吧。怎么，是过来找我报仇的吗？”

    在数年前的风之国战场，赤子清晰记得那场和木叶忍者发生的战斗。

    因为那场战斗堪称惨烈，他记忆犹新。

    当时有不少木叶的上忍死在了自己的手上，自来也是那场战斗中，木叶为数不多的幸存忍者之一。

    后来鬼之国和木叶进行了某种交易，将对方释放，换取了木叶的妥协和退让。

    毕竟一个手下败将，已经无法引起鬼之国太多的关注了。

    但对方对于木叶的意义十分重大。

    虽然对方是传说的三忍之一，但赤子并没有太多的敬畏之心，只是漠然看向自来也。

    “像你这样危险的家伙，接近鸣人的目的是什么？”

    自来也神情严肃。

    他是风之国战争的亲生经历者，很清楚赤子的诡异和可怕。

    不死之身，背后的那把武器，能够‘杀死’人体中的查克拉系统。

    就连妙木山的两大仙人，也曾在对方手上吃过亏，最后还是靠大蛤蟆仙人的仙人之符，才挽救回来。

    否则志麻仙人将一生无法使用查克拉，凝聚仙术。

    而造成这种结果的方法，只是被对方的武器轻轻擦伤。

    刚才对方和鸣人接触后，他好几次都想分开二人，但考虑到对方距离鸣人太近，而且他也不便在那里现身，所以只好在暗中观察，以防赤子对鸣人不利。

    “目的？”

    “没错，作为千叶白石亲信的你，不可能不知道鸣人的身份吧。”

    自来也严肃说道。

    “九尾人柱力吗？我确实听父亲大人说过一些，但和他碰上，只是一场偶然。”

    赤子这么说道。

    但这种解释显然并不能消除自来也心中的警惕。

    不过，赤子也没有必须让自来也这位木叶忍者非信他不可的理由。

    “如果你想要替那些死在我手上的木叶忍者报仇的话，随时都可以。但我今天有点累，如果没有其他事情，我就先告辞了。”

    也不等自来也反应，赤子转过头，摸了摸身后那被白色布带包裹起来的东西，向着前方缓缓走去。

    放过这么美味的灵魂，稍微有点可惜，不过，以后机会还有的是，不必急于一时。赤子一边向前走，一边心中念叨。

    他苍白脸色也开始产生了稍许波动，出现一丝连自己都没察觉到的邪异之色。

