    就在温尘到新丰关的第二天晚上，温尘一边修炼一边思考应对荣庆两国的问题。

    虽然荣庆士兵被自己赶走了，不过温尘担心他们再次袭来，新丰关两万多士兵恐怕挡不住。

    现在他也不敢再出手屠杀士兵了，他已经感觉到，自己周身仿佛有无穷业火包围着自己，恐怕渡劫之时会直接被业火烧死。而想要灭掉业火，只有获得大量功德才行了，至于怎么弄功德他还没有头绪。

    他原本打算从其他城调一些兵过来的，不过探子回报，易江城等几个重城正和敌军交战，目前走不开。

    其他小城自己兵力都不够，恐怕支援不了新丰关了。只有等那几个重城将敌军打退，或者皇帝派兵过来，新丰关才有援兵了。

    想着想着，温尘又打起来其他主意。

    他想到，不如直接去灭了两国皇帝？

    不过思考良久后，他又否定了这个想法，皇帝杀了一个肯定还会有下一个皇帝出现，自己难道还得守在两国，一直杀皇帝不成？

    温尘又想到，不如直接去警告两国皇帝今后不准进攻大胤。

    可他又不希望天下人因他一人而畏惧大胤，他更希望，天下人因大胤而畏惧大胤。

    温尘思来想去，既然自己不能出手了，那么打造一支大胤的无敌军队是非常有必要的。

    而战场上，战斗力最强的兵种就是骑兵了。

    刚好这个时代的骑兵由于没有马鞍和马镫，各国训练骑兵费时费力，却还没有步兵性价比高，所以都放弃了，只训练出一些负责打探情报或者传递书信等任务的骑兵。

    而温尘明白骑兵的强大之处，所以他打算打造一支大胤铁骑。

    不过打造骑兵是非常麻烦的事情，不仅要买马，还要买好马，而且还要制造缰绳，马鞍，马镫和马掌等配套东西，耗资巨大。

    士兵也需要长时间的训练，配备精良的武器和铠甲，同样需要大量的钱。

    总之，打造亲兵就是耗时耗力又花钱的事情，而且等骑兵成形，还得花好几年时间。

    随后温尘又开始想着如何在铁骑成形这期间，沅州应该如何防卫等。

    想了半天后，温尘又写了一封书信和折子，第二天安排人送到京城安王府和皇宫。

    ……

    新丰关之战的第二天，已经清醒过来的大元帅脸色苍白，两鬓斑白了不少，看起来老了好几岁。

    他有心召集将士，打算继续攻打新丰关的，可手下的士兵们都不敢在前往新丰关了，他气的差点直接凉凉。

    于是他派人传信给没有参与新丰关之战，在攻击易江城等四个城池的四支军队，吩咐他们趁着新丰关空虚，去攻打新丰关。

    不过易江城等几个城池守将收到了新丰关的消息后，猜测到敌军的意图，立刻出城阻拦。

    荣庆两国的将领见事不可为，当机立断撤回江对岸。

    大元帅见事态无法挽回，最终还是绝望的写了一份请罪折子，连同新丰关之战的战报派人送往了荣国京城，一同回去的还有两个荣国先天境。

    数日后，荣国皇宫内，在朝堂上的荣国皇帝萧和魁接到战报和大元帅的请罪书。

    他身边的太监将战报读完后，荣国群臣陷入了沉寂，这一战两国又损失了二十多万士兵，分摊一下的话，他们荣国也是死了十几万。

    群臣们仿佛感受到了皇帝的愤怒，一个个低着头不敢出声。

    “再念！”萧和魁语气冷漠的对那个太监说道。

    太监手头一颤，不过还是镇定了下来，将大元帅的请罪书念完。

    萧和魁听后，只觉荒谬，不只是皇帝，群臣们也都觉得不可思议。

    萧和魁怒不可遏，他站起身来，一脚踹翻身前的桌案，在群臣们面前破口大骂道：“好你权奇胜，简直混账！战败就战败，说什么大胤安王是妖怪？还有三十丈的火焰怪物是什么东西？编借口也要编的像一点好吧，他把朕当什么了？”

    听到皇帝萧和魁的咆哮声，荣国群臣瑟瑟发抖，相比其他国的皇帝，这个萧和魁可是杀伐果断之辈，但凡有那个大臣犯错，那都是直接砍头的，他们不由对大元帅权奇胜感到担忧。

    果然，荣国皇帝萧和魁当即愤怒的传令道：“来人呐，立刻前往胤国沅州，捉拿权奇胜回来，朕要将他五马分尸，再抄其家灭其九族！”

    “是。”荣国的御前军立刻得令。

    荣国的丞相邹雅志听到皇帝的话后，立刻出列阻止说道：“陛下且慢，臣听闻两位先天境老神仙也回来了，就在宫外，不妨问问他们具体什么情况再做决定吧！”

    萧和魁可不容许自己的决定出什么问题，当即驳回丞相的话道：“哼，还有何可问的，战败就是战败。”

    “陛下，权奇胜向来忠心耿耿，断然不敢糊弄陛下，其中定然有什么缘故，还请陛下息怒，请两位老神仙过来一问。”邹雅志再次开口劝道。

    萧和魁深深的看了丞相邹雅志一眼，随后说道：“罢了，既然如此，立刻去请两位老神仙过来吧。”

    荣国的御前军立刻出去将皇宫外的两个先天境请了进来。

    “老夫，老朽，见过陛下。”樊刚和陆姓老者微微鞠躬行礼道。

    “两位老神仙，可否将咱们在新丰关战败一事的详情诉说一番？”丞相邹雅志说道。

    在皇帝萧和魁和群臣的注视下，樊刚和陆姓老者相视之后，樊刚开口说道：“唉，想来诸位也都知道新丰关之事了，此战罪不在大元帅，实乃是那大胤安王太强大了。”

    随后樊刚将新丰关一事详细的说了一遍后，又对皇帝说道：“陛下，大胤安王临走前留下话，从今以后，但凡先天境，谁敢再干涉战争，他必将搜天寻地将其挫骨扬灰，灭其宗门。而陛下若再请先天境出手，他必然亲自前来杀你。”

    此言一出，群臣再次沉寂不语，萧和魁再次暴怒：“竖子！竟然如此威胁朕，朕倒要看看，他是怎么来杀朕的！”

    ……

