    墨玉星，东极域。

    广阔悠远的暮叶平原上，苍空一碧如洗。

    “唏…律~”

    昂扬的兽鸣从远方传来，整齐划一的踏步声在频率共振之下，让整个平原都震动了起来。

    片刻后，震动停止，一只只浑身雪白，汗流浃背，马身龙尾的魂兽腾飞向高空驶去。

    这些魂兽体型高大，至少有四人高，但身上有密密麻麻的机械钢躯覆盖，连后背上的两片蓝色羽翼，都覆盖上了如光珠般的机械核心，像是一种特制的装甲。

    圣铁龙马，墨玉星四代魂兽中，三十年间经过变异的机械魂兽。

    为首的一只圣铁龙马背上，一只浑身黑白两色，却只有一米多高的竹熊威风凛凛地站着，交叉着双手，目视前方。

    “嗷！”

    竹熊伸出一只肉嘟嘟的熊掌，指着前方。

    它视线所及之处，是一座悬浮在半空中，宛若星空壁垒般的巨型庭舰。

    庭舰云雾朦胧，能若影若现看到一座座带有古老色彩的建筑，像是仙境。

    然而，不同的是，在这些建筑中，却又能看到许许多多身着机械铠甲的魂兽穿插其中，若是远远看去，宛若祥云野鹤，金翅凰鸟。

    尤其是竹熊所在的位置。

    那是巨型庭舰的入口，竖有十八根泛着青蓝光泽的圆柱，圆柱之上有一方牌匾，刻有三个鎏金大字：

    南天门。

    门口，有十八位一模一样的魂兽站立在侧。

    它们体型高大，狮头虎躯，立如金刚，面似鬼阎，看着威严魁梧，雄俊至极！

    尤其是它们的眼睛，散发着逼人的压迫。

    光是这种目光，就有一种让人不得不跪下颤抖的意志。

    它们身上的铠甲，更是独特，覆盖至全身的每一个角落，胸口位置，有一颗盈盈生光的核心不断流转。

    虎威犴，墨玉星三代魂兽中的佼佼者。

    “喳！”

    见着一群圣铁龙马从下方飞上，为首的虎威犴手中的长枪一转，立刻对准来者。

    不过，在见到那只竹熊后，立刻收起了长枪，神色间多了几分恭敬。

    竹熊跳下圣铁龙马的背上，嗷嗷叫了几声。

    虎威犴微微点头，然后唤来三位手下，有序的带着这些圣铁龙马走向南天门身后不远的传送阵。

    传送阵上，闪烁着一阵阵光芒，开始扫描一只只圣铁龙马，一段段信息，从传送阵上免费飞出，然后化作一个铭牌，落在每只圣铁龙马身上。

    “身份检测完毕，传送开启。”

    “位置锁定，三十三重天第二重天，械庭。”

    一只只圣铁龙马，立刻消失不见。

    竹熊看着这一幕，交叉着双手，微微点头，颇为满意的样子。

    随即，它身体一阵扭曲，变成一只小巧可爱，漂浮在半空中的小兽。

    “母舰最后的检测和传送程序，已经验证完毕了。”

    “天庭母舰完工啦！”

    小兽对着为首的虎威犴叫了几声。

    “喳喳喳！！”

    十八位虎威犴立刻举起长枪，兴奋地叫了起来。

    这时，周围光影闪烁，一道人影从空间中渐渐浮现。

    小兽呜呜叫着，飞到了人影的周围。

    “小萤，多少年了？”

    人影笑着问道。

    萤梦灵比划起小手。

    “三十年了…那差不多我闭关了五年。”

    人影沉吟道，“天庭母舰如今怎样了？”

    萤梦灵立刻兴奋吱吱吖吖的叫了起来。

    “已经验证完毕，正式完工了？”

    王澈微微一怔。

    那还挺快的。

    十五年前，一切准备就绪后，才开始打造天庭母舰，没想到十五年就打造出来了。

    也是，资源不缺的情况下，有技术有图纸，还有这么魂兽…以及不断喷薄能源的星球。

    十五年应该都算是慢的了。

    王澈望向浩瀚的墨玉星，闭上眼感知一阵：

    “能量浓度已经下降了，三十年就开始萎靡了。仙道文明的这些玩意儿，还真是够压榨的，以墨玉星的本源能量爆发程度，至少得五十年才会渐渐开始萎靡。现在就不行了，顶多再过十年，墨玉星差不多就临近枯萎了。”

    王澈感慨一声。

    其实魂兽的消耗，相对来说，反而还小。

    魔古蒙和神光鲸不需要修炼，它们只需要生命愿力。

    而墨玉星诞生的魂兽，虽然多是很多，但相比于整个墨玉星来说，其实挺少的。

    “小骷髅呢？时间越长，想要回溯应该越困难吧？”

    王澈询问道，“空间坐标位置计算得怎么样了？”

    萤梦灵叫了几声。

    “嗯，已经差不多推算出来了…”王澈点点头，“还不错，墨玉星的魂兽呢？已经转移到母舰上了吗？”

    萤梦灵想了想，摇了摇头。

    “再过几年，随着进入枯竭的阶段，墨玉星应该就不会再诞生四代魂兽了。”王澈沉吟道，“届时，我们就返回武魂世界吧。你唯一的同胞，还在那边。”

    萤梦灵愣了愣。

    同胞…

    它有些茫然地望了望墨玉星。

    三十年在它的生命历程中，短得可以忽略不计。

    但在墨玉星的这三十多年，影响却颇为深刻。

    大概，是从未接触过这么多的魂兽吧，以及从未这么自由过。

    墨玉星诞生的三代魂兽和四代魂兽，颇有几分武魂世界古魂兽的风采，这点倒是和武魂世界有几分相似。

    而且，在本源能量的爆发下，诞生的三代魂兽和四代魂兽，相对来说比起古魂兽还要强不少。

    加上从拥有生命迹象开始，就拥有二代魂兽的照拂，以及修炼开灵一条龙服务，比起武魂世界古魂兽当年初生时的经历，可不知要好了多少倍。

    战力方面，有小毛虫，熊宝，磁力剑的调校，还有萤梦灵的神念空间进行统和训练，也远远要比古魂兽要强。

    二代魂兽是固定的，只有几十只。

    三代魂兽比较多，但也只有千来只。当初魔古蒙和神光鲸不想太多的三代的魂兽，留下的痕迹也不多。

    四代魂兽就很多了，有几十万只了。

    除了幽冥系，和恶魔系，其他几大系都有。

    不过，四代魂兽的属系，大都是偏向某个系，不像是真正的魂宠，是经过无数代血脉衍变后，是固定在某个系或者某两个系。

    萤梦灵一边带着王澈参观天庭母舰，一边细说这几年。

    在云霄天庭正式开始打造后，差不多十年，都是王澈在规划。

    过了十年，云霄天庭初具规模后，步入正轨后，萤梦灵的修为也超过了二十万年，王澈就开始自己闭关修炼突破，想要一口气将元始圣魂修炼出来，便将一切事务交给了萤梦灵，以及小毛虫它们自己来搞。

    “时间系和空间系的应该很少吧？没有应该都很正常…”王澈想了想。

    然而，萤梦灵却告诉王澈，在他闭关的时候，出现了两只拥有时间之力的四代魂兽，以及五只拥有空间之力的魂兽。

    果然，在大基数下，还是有几只特殊的小魂兽出现的。

    不同于武魂世界的魂宠，那边其实出现时间系和空间系虽然很非常难，但是有这两大系的魂兽苗子的，是能一直培育出这两大系的魂宠。

    加上数千年时间的发展，可以进行魂宠育种。

    所以那边时间系和空间系虽然极其稀少，却还是能见到一些的。

    墨玉星想要诞生拥有这两种力量的魂兽，几乎就不太可能。

    不过还是诞生了。

    关于这两大类的魂兽培育，空间系有小毛虫可以作为老师，时间系有小骷髅。

    目前算是刚出生不久的懵懂状态，未来潜力应该不小。

    “南天门。”

    “三十三重天小世界。”

    “主舰凌霄宝殿。”

    “四大神械天宫副舰…”

    “嗯，连地府轮回舰都有吗？等等，墨玉星应该弄不出来蕴含轮回之力的材料，你们用…小骷髅…额，你们怎么能这么对小骷髅？”

    “嗯？它自己提出来的，哦，那没事儿了。”

    ……

    一路上，王澈略有几分无语，也略有几分错愕。

    因为是丐版的天庭母舰，很多的副舰都是阉割过的，主要是因为没有材料。

    没想到，有一些居然还真给萤梦灵它们整出来了。

    现在就差启动了。

    “你们修为呢？”

    王澈问道。

    萤梦灵哼了一声，表示不想回答。

    大概它应该是垫底的。

    “天庭母舰启动后，可以直接利用量箔技术，将整个墨玉星剩余的本源能量压缩成为二维储备。也不需要再呆在墨玉星了。”

    “先去武魂世界看一看，然后可以直接去寻找其他世界的资源文明了…”

    “天庭母舰，加上你们几个，应该是无忧了。”

    “现在就差启动了。”

    “不急，等坐标完全推算出来再说。”

    “嗯…你三十五万年修为…没事儿，低是低了点。”王澈摸了摸萤梦灵的脑袋。

    能短短三十年到达这个地步，对于萤梦灵来说，其实已经很快很快了。

    小毛虫它们几个是因为有修炼功法，路线早早就被王澈定好，修炼起来自然无比的顺畅，加上墨玉星环境，目前距离百万年也不远了。

    尤其是小毛虫，以王澈的估计，应该是第一个到达百万年的。

    现在处于祖虫圣力的孕育状态。

    据说是熊宝磁力剑，加一杆二代魂兽，以及魔古蒙和神光鲸相互出力，好不容易将它打成濒死状态，进入祖虫圣力的最后破茧阶段。

    已经修炼出五种魂婴的小毛虫，五行玄清衍世录已经达成，大道自然，加上空神龙的血脉，战力比起魔古蒙和神光鲸都丝毫不逊色。

    其次是磁力剑，王澈虽然闭关，但第一武魂依旧还在源源不断的生产支援。

    它是用第二武魂闭关的。

    武魂的妙用，在王澈突破九十级后，就已经完全掌握了武魂的能量结构和妙用。

    有了万藏道宫武魂的资源生产，磁力剑足足拥有上万柄机械剑器，早已领悟出天雷剑域，加之万剑系统，可以变化组合破仙弑神，若是突破百万年，比起王澈当年炼制的仙剑胚胎，也不遑多让。

    只是修为比起小毛虫要低了不少，只有八十多万年修为。

    熊宝在也早已完全掌握了神煌力和霸煌力，九战飞仙诀中的无相，逆势，瞬影，真御，囚龙，圣力，灵瑶，斗坤，苦烛，也掌握了九种。

    在此之上，它自己领悟出了第十种须弥神，神威。

    十大须弥神，让熊宝单独和任何魂兽对战，都不会输。

    即便是小毛虫，想要打败熊宝，都非常困难。

    但想要输，都很难。

    萤梦灵虽然战斗力不强，但功能性太强了，神念空间一开，只要进入其中，就会受到它的影响。

    王澈后续构建的几个大世界空间，尤其是给小毛虫它们锻炼的，它们依旧没打通。

    让它们知道了兽外有兽，天外有天，心存敬畏。

    小骷髅也已经掌握了自己两件装备的力量，尤其是王冠蕴含的时间之力，极大地让墨玉星的资源加速成长。

    王澈闭关时，也已经开始尝试用时间回溯，感知到遗留在墨玉星的空间痕迹，以此和萤梦灵推演出武魂世界的坐标。

    来到主舰凌霄宝殿，耸立于云端的大殿，外表看上去颇具古代风采，但内部构造是妥妥的机械风格。

    宝殿的中央，有一颗悬浮的全息星球，静静飘动。

    这是萤梦灵的星图，从一开始静止的二维星图，也慢慢变成了和墨玉星等比大小的多维星图。

    能够设定星图的时间，看到以前星图的变化。

    此时的星图上面，有许多黑点。

    这些黑点意味着资源已经完全采集完毕。

    在星图下方，还有一个凹槽，那是母舰的启动开关。

    目前母舰悬浮在半空中，类似于睡眠模式，本身并未完全启动，将消耗的能源降到最低。

    王澈走过去，施放元神武魂。

    此时的元神武魂，飘若浮云，全身都笼罩着一层淡淡的云雾，像是混沌一般，看不清实际模样。

    不过却散发着莫大的神威和磅礴的能量。

    元始圣魂，已经初步修炼而成。

    九十级的魂力水平，对于王澈的修仙路来说，只能算是起步。

    “去！”

    王澈拂袖一挥，元始圣魂睁开眼眸，与那凹槽对接。

    刹那间，天庭母舰中的一切，像是三维构图般，清晰地出现在王澈的脑海中。

    外面，巍峨壮观的云霄天庭开始散发着耀眼神辉，光芒万丈，似能照耀整个墨玉星！

    数月后。

    天庭母舰升空，奇光异彩开始笼罩整个墨玉星，光芒之下，整颗墨玉星迅速缩小，被收入天庭母舰中。

    与此同时，母舰最前方的南天门，十八根神柱激射而出，在虚空中交织构筑而成空间虫洞。

    “空间坐标确定！”

    “返回武魂世界！”

    ……

    ……

    东华战区。

    雾霭沉沉，飘散在空中的雪花晶莹剔透，降落下。

    那光华的雪花表面，倒映着的，是这个世界的死寂和沉默。

    天心城，化作冰封的城市，一切仿佛都没有任何的改变。

    冰雕下的世界，连街上行人的惊恐表情，都展露无余。

    哒哒哒…

    不知何时，街上响起了脚步声。

    “一百多年前，我出生时，有一个问题就一直在我的脑海中…”

    “什么问题？”

    “他是怎么什么失败的？”

    “……”

    “后来，我在这个世界修炼到天王后，大抵知道了一些东西。”

    “……”

    “其实这个世界的玩具们，都挺有意思的。上面的诸神不敢下来，只敢偷偷摸摸给他的这些玩具送点小东西，以期望这个世界能有几个玩具能突破界限，在很久就开始培养一些好苗子…”

    “可惜，被暗魔界那边搅局了。本来该出世的好苗子，被我发现了，捡了个便宜。”

    “……你运气好。”

    “确实，我是觉得我运气挺好的。可那家伙怎么就不见了呢？”

    “你知道吗？我第一次见到他的时候，他那股子气息，味儿冲的一下就把我灵魂中的封印给解开了。后来想吧，他都死了那么多年了，怎么还会出现在这个世界…”

    “后来，我来到了无溯冰宫，把那只上面留下的小麻烦，给了他。”

    “没了钥匙，无溯冰宫不就便宜了我吗？那么多好苗子啊…真是可惜了，要是晚一点被发现。以他的敏锐，应该就是他的了。”

    ……

    人影从雪花中走出，却是两名女子。

    “你执念就那么大？”左边的女子皱眉道。

    “当然，他好歹也是我前世的唯一对手。”右边的女子道，“你不懂，没有对手的寂寞，是很难受的。本来我以为我能得到无溯冰宫，激发寒潮现世，应该能让他出现。”

    “我还故意将寒潮的推进放慢了继续，给他几十年发育一下…没想到他直接离开了这个世界，离开就算了，过了几十年都没了声息，人类那边也真是够笨的。这都不把他接回来，明明有了那个小麻烦，就能轻松阻止寒潮，稍微有点脑子的都想得到…苟延残喘百来年还是可以的。”

    听到这，左边的女子皱眉道：

    “不是，我记得，好像是东华那边有一位天王不小心在寒潮中变成了时光冰塑。他们应该接不回来了吧？”

    “你是不是故意的？我看，你是没有底气吧，是想自己发育几十年…不然没有信心，当初东华战区好几位天王在寒潮里面，你莫名怎么就把那位云空天王给时封住了。”

    “放屁！我会怕？”右边的女子冷哼一声，“我那是因为刚得到无溯冰宫没多久…还没掌控好…”

    “那你怎么后来不解开云空天王？让他回去将王澈带回来？”

    “染霜，我发现你的问题是越来越多了。”琉璃天王说道，“你格局不行，完全不明白我这么做的用意。”

    “什么用意？”

    “他在墨玉星，但那时候的我已经获得无溯冰宫，觉醒了前世的力量，还有十几只这个世界的小玩具。你觉得他那时候回来，会是我的对手？”

    “根本不可能。他那时候就算回来，对我来说也只是弹指的事情。”

    “他那时候是不可能在这个世界，与我相提并论的。我将云空天王冰封住，就是为了将他锁在墨玉星。他要是有能力，自然能从墨玉星自己回来，届时他也必定拥有极其强大的实力。若是回不来，那自然也不是我的对手。”

    “我觉得你是在马后炮…短短几十年，在墨玉星能发育起来又如何？你自己运气好，得到了一个外挂，在冰宫里面修炼几百上千年，加上寒潮带来的力量…还期望你的老对手也得到一个外挂呢？”顾染霜笑了笑。

    “你不懂。”琉璃天王想了想，“他前世比开挂还让人无奈，从墨玉星回来，对他来说并不难。只是时间不一定而已。”

    “呵。”

    “来这里，主要是看看他出生的痕迹，不知道他是怎么来这个世界的。”

    “说不定，这就是他的算计。”

    两人步履如影，眨眼间，就来到了一座民居。

    屋里看了看，片刻后。

    “怎么样？”

    “不像是算计…好像就是魂穿胎生…”琉璃天王脸色微变，“真是离谱，在那种宇宙雷劫下，居然还能残余一丝魂魄飘到这个世界…”

    这时，外面的雪花，忽然一阵激荡。

    空气仿佛在被什么压缩，凝聚。

    “嗯？”两人脸色一变。

    “呜呼，好家伙，还真回来了。”顾染霜惊讶地望向外面，“这气息不太对劲了，不像是他的气息。一股子机械的腐朽味，还掺杂了一些不伦不类的仙道气息。”

    “等等，这才多少年？墨玉星那边和联邦这边时间是一致的，这才三十多年吧？是不是太快了？”

    “不愧是你！”

    琉璃天王眼神湛湛，“这家伙竟然在墨玉星把这东西给造出来了，看来他是察觉到了什么。他走的路子，几十年是无法速成的，即便他的元始圣魂修炼出来，也不是刚刚起步。面对我现在的实力也不算什么。”

    “但科技仙道文明的天庭母舰，即便再差劲，只要造出来了，就拥有非常可怕的力量。前期也是能用一用的……”

    “走，去看看。”

    两人身影一声，来到半空中。

    “这玩意儿…”

    顾染霜看着这东西，满脑子问号，“一个人能在一个荒芜的星球造出来？”

    “亏还是我的三魂之一，都这么久了，连我一点的智慧都没觉醒呢？你没感知到。这天庭母舰里面，有几十万只魂兽，一个人当然造不出来。”

    琉璃天王说道，“我估计是在墨玉星创造的生命，或者用秘法激发了墨玉星的本源，数十万倍加速墨玉星的发展。大手笔，我是借助的无溯冰宫这个外挂。”

    “你看，他自己就是一个外挂。”

    “……”

    王澈从天庭母舰中走了出来，看着下方白茫茫一片，默然。

    墨玉星过去了三十多年，武魂世界这边不会超过四十年。

    因为两边的时间流速是相差无几的。

    几十年，整个世界发生这种变化，那不用说了，肯定是有外来力量的介入。

    一看前面两道人影，王澈就懂了几分。

    嗯，看来，打造这天庭母舰，是个正确的选择。

    “不认识了？”

    神念渺渺传来，像是鸿音一般，响彻在虚空中。

    王澈沉吟几秒，用试探的语气问道：

    “天海界主？”

    “你是分不清我是男是女？”

    “元凰大帝？”

    “……”

    “无欢魔尊？”

    “……”

    “九劫星主？”

    “……”

    见着对面的脸色越来越差，气息暴乱。

    王澈道：“你到底谁啊？”

    “……”琉璃天王。

    “……”顾染霜。

    焯！

    “这就是你说的，我们的对手？”顾染霜歪头看向溜溜天王，“我怎么感觉，他好像没把你当对手呢？你这前世的记忆白觉醒了。”

    “人家压根儿不记得你！”

    “估计，在他前世的对手中，我们这种的，应该排不上号。”

    “……”

    “记得不记得无所谓，等会我就让他记得了。”琉璃天王淡淡道。

    话落，琉璃天王一巴掌朝着前面拍了过去。

    刹那间，这一掌似有神哭鬼嚎，亿万凶兽席卷寒潮滚滚，朝着王澈奔腾而来。

    “哦…有点印象了。”

    王澈并指如剑，轻轻一划而过，一切化为虚无。

    “你是我化神期那个时候的老对手，冰云仙子是吧？”王澈问道，“时间太久远了，确实有些想不起来了，诶，不对，我记得冰云仙子好像连登仙期都没到，就寿终将寝了。你哪能转生到这个世界？早就入了轮回了吧？”

    “……”琉璃天王。

    “别猜了！”顾染霜立刻说道，“你再猜下去，等会这个世界可能就真没了。”

    王澈看了下面一眼。

    世界冰封，但这种冰封，并非死亡性质的。

    而是一种时间静止的冰封，他们会慢慢逝去，但只要能提前解开，这世界依旧能恢复运转，恢复成原来的模样。

    对方这么做，是想要榨干整个世界的能量，攫取世界的时间，来以此修炼。

    到也不难懂。

    有意思的是，以对方的手段，应该不需要这么做。

    “算了，你们想怎样？”王澈说道，“直接打一架，还是怎么说？”

    老对手嘛，无非就是想要找回场子来。

    “你怎么还是这么自信？”琉璃天王脸色平复下来，“就凭你身后的云霄天庭母舰？要是顶配版，我没什么办法，就墨玉星那个小星球，顶多只能够你打造一个丐版出来。”

    “区区一个丐版，在我眼里，我弹指可灭。”

    “你牛哔。”王澈道。

    “……”

    “你在墨玉星不过修炼了几十年…我可是修炼了上千年了。”琉璃天王淡淡道。

    “那我还真打不过。”王澈道。

    “所以，你凭什么这么自信？”

    “那不然我能怎么办？”王澈笑道，“跪着向你求饶？哭爹喊娘让你放过我？”

    琉璃天王一愣，想了想道：

    “那…那倒不至于…”

    “那不就得了。”

    琉璃天王呼吸一窒。

    “都是老对手，生死看淡，不服就干呗。”王澈悠悠道，“没了就下辈子在说，赢了就争一世大道。”

    “有道理。”

    琉璃天王笑了笑，轻轻一挥手。

    刹那间，她背后似有亿万鬼神，寒潮涌动间，仿佛有无穷无尽古老的生命在其中呼啸呐喊。

    空间裂变，时光逆转，周遭一切仿佛都已不在。

    几乎是眨眼间，王澈身后的云霄天庭以肉眼可见的速度，在迅速腐朽。

    其中的魂兽以肉芽可见的速度凋零老谢。

    伴随着两道冲天长吼，早已突破百万年极限的神光鲸和魔古蒙发出一声震天咆哮。

    “去揽住这两个大玩具。”

    琉璃天王一挥手，她背后的寒潮涌起，化作无数白骨红霓，无尽的远古气息，涌荡虚空。

    神光鲸和魔古蒙两大百万年魂兽的气息，瞬息被压了下去。

    “……”

    王澈看了一眼，心道，这些怎么感觉和小骷髅…

    “啊啊啊！”

    小骷髅从王澈的魂环中飞了出来，发出一声古老的咆哮。

    它背靠王座，头戴王冠，背后的披风猎猎作响…

    刹那间，那寒潮静止。

    “你还真能把这些玩具培养出来啊？”

    见到这一幕，琉璃天王笑了，“这世界的远古冰墓之主，无溯冰宫的守夜小骷髅。埋葬了这个世界上古时代无数的魂兽。可惜，对你我来说，这世界的魂兽，不过只是一些小玩具罢了。”

    王澈动了动嘴唇，想说什么，却没开口。

    琉璃天王一挥手，静止的寒潮涌动，翻涌而去。

    小骷髅浑身一震。

    这时，磁力剑，熊宝从魂环中飞了出来，变身幻幻形，抵御在小骷髅的身边。

    “没什么用。”琉璃天王悠悠道，“让我见识见识你的剑吧，你不出手，这些小玩具再厉害也终究是在这个世界的限制之内，没什么用。”

    “用一招也行，你应该也只有出一招的机会。”

    言罢，琉璃天王虚空一握，虚空中似有无尽的拉扯之力，磅礴伟岸的规则与意志，刹那间开始冰封空间，断绝一切。

    王澈叹了口气，心道，怎么这些对手一个个都喜欢开挂。

    能不能实诚点。

    王澈屈指一抬，圣魂浮现，化作一道匹炼的光剑如长虹般的斩下。

    光怪陆离间，空间震荡，一切化作虚无。

    斩破了一切。

    没有爆炸，空间破碎剑，一切仿佛回到了最初。

    雪花飘荡。

    琉璃天王脸色有些苍白，她看向身边。

    “好像，你略称一筹。”顾染霜轻声道。

    她身影飘荡，宛若轻风，像是灵体一般，一阵风就能吹走似的。

    前方，王澈依旧在原地，背后的云霄天庭缓缓恢复，生命的气息开始流转，一切仿佛没有任何改变。

    而改变的，只有王澈自己，气息淡弱。

    “真是个变态。”琉璃天王喘了口气，像是随时都会倒似的，“我早已突破这世界的界限，那些上神下来，我都能碾碎…这家伙还没突破这世界的上限…明明才刚刚开始！”

    “不过，总归是我略胜一筹。”

    “我还有一分余力。”

    琉璃天王摇摇头，她看向后者，“我赢了。”

    “确实，你赢了。”王澈点点头。

    这没办法，对方借助外挂修炼了这么久，那无溯冰宫从小骷髅来看，其生前主人必定不凡。

    对方得到这玩意儿，可比他在墨玉星费尽几十年，整出一个丐版的母舰要厉害太多了。

    还借助了这个世界的力量。

    差距太大。

    自己嘛，就在墨玉星修炼了三十年而已，元始圣魂也才刚修炼出来，也只能做到这一步。

    “但我也还没完全输…”这时，王澈想了想道。

    “你还有什么力量没使出来的？”琉璃天王皱眉道。

    “我还有魂宠。”王澈说道。

    “魂宠？”琉璃天王愣了愣，旋即笑了，“那些小玩具能有几分实力？再说了，你的魂宠刚才也用了吧？”

    “不，还有一只没用。”王澈想了想，“顺便，其实刚才就有句话想说了。”

    “什么？”

    王澈闭上眼睛，魂环再度闪烁。

    “对我来说，这些魂宠，可不是玩具。”

    下一刻，一道光茧，从魂环中飞了出来。

    王澈睁眼，清喝道：

    “绿毛虫！百万年进化！”

    轰隆！

    刹那间，光茧破碎！

    昂！！！

    绝世龙吟破壳而出！

    无尽的光芒，笼罩了世间的一切…（完）

    ——

    PS：写到这里，基本上就完结了。

    算是写了的这本书第一章时，就已经想到结局画面……没错，就是简介！

    最后就是以小毛虫进化成为真龙为终点。

    哪怕我再写百万字的套路和节奏，也依旧是这个结局。

    后面也不需要写太多了。

    想说的话，之前那一章也说的差不多了。

    这本书让我明白了东西…很唏嘘。

    话不多说，感谢还能看到这里的读者老爷们（鞠躬），让你们失望了。

    江湖路远，有缘再见！(??ω??)?

    小毛虫：“咝唔咝唔！”

