    【境界：武道五境；整体增强2，真气布体1】

    【四海心法（真气心法），九层大圆满；作用：坐忘，惊龙】

    整体增强2：锻体和食疗能让武者的体质比寻常人强2~3倍，在修出真气后，真气反哺与持久的锻炼会让你更上层楼，从而比前者再强上2~3倍。（四海心法修至7层可达到，自动覆盖虎魄拳的整体增强1，并直接体现到境界之中，而不单独出现在四海心法类别里）

    真气布体1：武道三境，为修出气感，感到丹田，此为真气气感；武道四境，则是开通周身大窍，窍如泉眼，真气如泉，潺潺不息，滋润身体，填充丹田，此为真气通窍；武道物境，为贯通周身十二脉，搬运真气至身体每个角落，做到心与意合，意与气合，气与力合，此为真气布体。（四海心法修至8层可达到）

    坐忘：当你处于静默状态下达到十息时间后，你的下一次真气类攻击的力量会是平时的0.3~0.5倍，攻击的速度会是平时的0.3~0.5倍，可叠加（四海心法修至9层可达到）

    惊龙：当你完成了坐忘状态且选定了出手目标后，在你以真气类力量出手的时候，目标之外的敌人无法攻击到你；实力差距越小，无法被攻击的可能越大越高；若你实力高于对手，或是对手实力仅比你高一些，则必然无法被攻击到（四海心法修至大圆满可达到）

    ...

    白山感觉着自己的力量，再回忆着感悟过程，之前的迷惑慢慢得到了解答。

    “原来如此...”

    “大面积水域波涛汹涌后又复归平静的景象，只是要求修行者去往海洋上，或是飓风天气的大湖上，从中感受天地的力量，继而化作感悟，将这份感悟运用到修行中。

    但我却超额完成了这个目标。

    因为我回忆的是末日之景，是末日后的世界，

    所以清光心法则变成了四海心法，算是提升了一个层次。

    可是我终究没有真正经历过那种末日，所以也只是提升了一个层次，并没有一步登天。应该是从府级提升到了州级吧？

    又或者到了皇级？

    再或者，这根本是门新功法？

    可惜我自己的信息里并没有体现州级府级什么的，倒是无法进行判断了。”

    ...

    “除此之外，武道三境是丹田气感，四境是开窍气海，五境则是经脉贯通，且真气布体...没想到，居然直接突破到了这里。”

    ...

    白山起身，走到庭院里，试了试手。

    真气并没有那么神奇，没有什么花里胡哨的虚影之类。

    但在交手时，真气布体的人对付那些刚锻体完毕，或是才掌握气感的人，就如同强壮的大人欺负幼儿园小孩儿。

    这是力量的质变，不可同日而语。

    可是，在对付同境界敌人时，却也不可能赤手空拳地打，固然你动用锻体时候的拳法也可以，但这些拳法依靠肌肉筋骨多些，未曾考虑道真气的应用。

    武学之道，从来不是马马虎虎、差不多、瞎练就可以了。

    差之毫厘，谬以千里。

    一步之遥，生死之距。

    在同等力量下，一个人用锻体拳法，一个人用真气战法，前者十有八九会被后者秒杀。

    ...

    ...

    完成【四海心法】的粗略认知后，白山扫了眼庭院。

    院子里有棵树。

    树上有稀稀疏疏的叶子，粘着枝头，摇摇欲坠。

    于是，他看向了第二本真气战法——【叶子刀】。

    刷！

    挥手之间，一百种叶子，金叶薄荷纷纷落在了面前的木质地板上，旋即又消失不见，而对应的需求2则是完成了。

    “下面就是站在落叶纷飞的古树之下，感受一次‘落叶纷纷，片片如刀’的景象，并感悟其中意境了。”

    白山喃喃着走到庭院的树下，抬起右手，五指压着树身，然后闭上眼，开始感悟意境。

    他心中，一幕幕场景自然地浮现了出来。

    有策马而过的落魄男子，经过落木萧萧的林地。

    他双瞳深情，握着酒壶和飞刀。

    取了木头，坐在飞叶飘零的世界里，静静雕刻这木头。

    落叶里，他把那没有生命的木头，雕刻成他遗憾的模样。

    那遗憾是个女人。

    女人的每一根头发，都被雕刻了出来。

    男子用苍白、修长、却稳如磐石的手指轻抚去那细细的木屑尘埃，吹散，再饮一口烈酒，咳嗽不休。

    咳到掌心都是血，好似深秋已经提前过去，冬天的腊梅开了。

    男子的飞刀，例无虚发，可却很少有人会明白，他的飞刀却也可以把遗憾雕刻地如此栩栩如生。

    那是雕刻了多少次，才能做到的？

    叶子就是叶子，叶子不是刀。

    刀能伤人。

    落叶会伤心。

    摘下叶子，固然可用浑厚的真气赋予叶子力量，投掷出叶子使其如强弓劲弩射出的利矢，可是...这样的力量却少了心。

    白山达到武道五境，真气布体，自然明白“心与意合，意与气合，气与力合”的道理，真气战法其实也遵循这样的道理。

    有真气之力，有杀人之意，可是却没有心...那么，力量自然会差许多。

    “那我的心是什么？”

    “落叶纷纷，片片如刀......伤的不是人，是心。”

    “心若不动，落叶如何成刀？”

    “刀若是没有心，也不过是把铁匠铺里可以量产的普通兵器。”

    白山闭着眼，静静感悟着。

    然后压着树身的五指轻轻一动，本是摇摇欲坠的树叶便有许多离了枝头，纷纷扬扬，飘落下来。

    白山仰头于其中，抬手抓过一片叶子，却没有射出去，而是让它继续落下。

    就在这片叶子落到大地上的时候，一股感悟奔涌入白山的脑海之中。

    他仿似已经修行了这功法很久很久，就在摸到叶子的刹那里，都能将真气很好地融入进去，叶子就好似他的手臂，两百步都是他的攻击距离，而这已经超过了叶子刀原本的一百五十步。

    新的功法信息在他眼前浮现：

    【伤心一刀（真气战法），九层大圆满；作用：飞刀宗师，例无虚发】

    飞刀宗师：掌握飞刀的攻防技巧达到出神入化的地步

    例无虚发：当你摘下叶子，或是动用任何存在着薄刃的物体时，你都可以将之视为飞刀，且两百步之内，例无虚发。

    两百步，两百多米，半圈多的足球场，站在一边看另一边的人只能看到一个小小影子，可现在随手摘叶，随手撇开，却能够例无虚发，取人性命。

    “功法又变异了...”

    “【叶子刀】变成了【伤心一刀】，看来我感悟的东西还是多了点...”

    “【叶子刀】原本只是让武者去感知落叶的轨迹、动静，感受落叶上的薄刃，用想象力去将它想做刀刃，如此就足够了。

    可是，我似乎却感悟了一个武林神话的意境。

    寻欢公子在他的江湖里，已经是神话，感受他的心境，体悟他的意境，所以才有如此的变化。”

