    尼格尔火山爆发也给雷蒙解决了一个大难题。

    毕竟整个风狼佣兵团的主力队都是团灭在自己手中，即便再怎么掩饰痕迹，那些精通痕迹调查的高手也可能会循着痕迹找到一些真相的蛛丝马迹。

    可现在，这次火山爆发让去寻宝的那些冒险者和商贩死伤惨重，雇佣兵团团灭了没一百也有八十个。

    风狼佣兵团的团灭一事也就显得没那么突兀了。

    而且，不仅仅是火山爆发，那头庞大无比的火山龟挪了窝，不知道跑到哪片海域又去休眠了。这样不仅仅死无对证，连案发现场都没了。

    一切的一切都可以可以把黑锅甩给那头巨龟。

    棕熊领派来了救援团队，雷蒙几人成功获救，搭乘救援渡轮回到了棕熊领。

    不过一夜，

    尼格尔火山群岛的异象就已经传遍了整个黑海。

    ......

    铁骨猴也没被如愿吃成。

    为此，伊利亚那丫头还很幽怨。

    噜噜看到雷蒙给他抓回来了这么一个稀有生物后，立刻就兴致冲冲地投入了研究工作。毕竟，这是当初世界總府实验室也未曾有过的活体生物标本。

    那可怜的猴子也算多灾多难，刚摆脱了被炖来吃了的命运，这转眼又落入了一个更加恐怖的医学怪人手中。抽血、试药、切片、化验...猴子被噜噜绑在解剖台上折腾了好多天的，看得雷蒙这个旁观者都有些脊背发凉...

    果然，搞科研的那群人在普通人眼里，都是些木有感情的生物。

    雷蒙把那瓶病毒交给了噜噜，给他详细说了巨鲸商会的情况和自己的大致推测。大头儿子也立刻就猜到世界總府恐怕在黑海设立了了一个秘密的研究小组，所以才会有这么多后续的病毒散播计划。他也想去天澜王都看看，如果能顺带从巨鲸商会口中找到散播瘟疫的源头，也不妨将那群灭绝人性的家伙给清理掉。

    数日后，

    雷蒙二人搭乘雷鸟商会的商船和马修兄妹一起踏上了去天澜王都的行程。

    噜噜在船上有了一间基础设备还算齐全的实验室，更是一头扎进去就没出来过。

    雷蒙听着猴子瞎叫唤，冥想都不能集中注意力。他换了个独立的房间，也终于不用闻着那折磨了鼻子两年，不知道是多少种药剂的混合后的怪味道。

    ......

    这一天，

    雷蒙推开实验门打算问候一下几天都没出门的噜噜，也顺带给小丑傀儡补充一批新的魔药材料。

    他刚进门，就看到了一头个头超过三米的巨大猩猩，在角落里可怜巴巴的蹲着。

    噜噜也没给这大块头上锁，可这家伙就像是没脾气的家犬，也没敢跑，就那么可怜吧唧的蹲在墙角戳手指。

    雷蒙瞧这猩猩的表情，大概就猜到了真相。

    估计是尝试过逃跑，然后在噜噜手下没少挨揍。

    以前在菲利普领，他见惯了太多露出这般表情的海兽，

    它们都是噜噜的试验品。

    “咦...噜噜，你从哪儿去去抓的这么一头大猩猩？”

    雷蒙看着那头白毛大猩猩幽怨的小眼神有点眼熟，可一时也没想到究竟是在哪里看到过。

    “它？不就是你给我抓回来的猴子么？”

    噜噜正在捣鼓手中的药剂，抬头瞄了一眼大猩猩，解释道：“前两天我给它注射了一支‘巨化药剂’，正在测试它的药量耐受...因为从来没有试验数据参照，所以好像计量多了一点。估计过两天就会恢复正常了...”

    “...”

    雷蒙听着脸皮一抽。

    他还没来得及都说话，就听着噜噜面带兴奋地走了过来，说道：“我用这‘火灵铁骨猴’的细胞进行了病毒培养实验，现在几乎可以确定这种生物血脉能对‘阿克曼病毒’有抗性...而且猴子是灵长类的生物，这种抗体一旦研制成功，对人类也极有可能有相同效过！”

    雷蒙听着眼神一亮，“你的意思是，‘阿克曼病毒’能解决了？”

    这两年来，他还是第一次在噜噜的脸上看到这种喜悦。

    “只是完成了初步的培养测试...”

    噜噜说道：“现在暂时还不能确定最终成效。不过，等我在这猴子身上试验过后，应该就九成把握了...”

    这话一出，所在墙角的那个头大猩猩身子明显一哆嗦，显然也意识到自己怕是要面临什么更恐怖的研究。

    “这猴子的灵智挺高的，大概是能听得懂人话的。”

    瞧到这一幕，噜噜朝雷蒙笑了笑。

    他想了想，又扭头对那白猴说道：“这次你要是乖乖配合我实验，成功了我就放你自由，以后也不会拿你做实验了。而且，真你真要扛过了这个病毒，对你也有极大好处，比不你吞那个果子效果差...”

    “吱吱吱...”

    白猴显然也听懂这话，一脸受了虐待的委屈表情。小眼神可怜巴巴的，像是想获得自由又怕被无良医生骗的那种纠结。

    噜噜也摸透了这猴子的秉性。

    他像极了劝说小朋友打针的医生，道：“放心吧，我之前就用细胞标本测试过了，这次实验我有九成的把握能成功的。我给你说啊，到时候你只要乖乖配合，自己求生欲再强一点一点，肯定是没问题的...”

    说了老半天，那白猴这才极不情愿地点了点头，末了还不忘张牙舞爪的比划了两下，似乎在说，你说话算话，要放我自由。

    “放心！我说道做到的！”

    噜噜这家伙居然一脸听懂了样子，朝猴子招呼道：“来，解剖台上躺着，我们开始吧...”

    还能这样的？

    一旁的雷蒙看着一愣一愣的。

    这时候，猴子一脸不情愿地挪步走向了解剖台，又比划了两声：“吱吱吱...”

    噜噜：“放心啦，这次我们不切片，也不抽血，就打一针...”

    猴子指了指那一排针管中最小的那支，似乎再提条件：“吱吱吱...”

    噜噜立刻会意，道：“好，你放松肌肉别紧张，我就选小的针！对...就是你指的那支最小号的针。”

    猴子又指了指自己的肚子：“吱吱吱...”

    噜噜说道：“行！既然你不喜欢营养液，一会我叫他们给你送一点新鲜的血食来...”

    “...”

    虽然没听懂，但不明觉厉。

    雷蒙一脸懵逼地看着这一人一猴毫无障碍地交流了一通。

    然后，噜噜那家伙居然转脸又把他给忘了，

    又忘了...

    忘了...

    那家伙和猴子谈好条件后，自己又埋头弄实验器械去了...

    雷蒙别晾在那了半天，噜噜也没打算在理会他的意思。

    他只能苦笑着摇了摇头，走出了实验室。

    刚关上门，又碰到马修那家伙急匆匆的跑来。

    “哎哟...尼古拉斯兄弟，你可把我好找。”

    这胖子习惯性的满口跑火车。自己待在船上的这几天，不是在自己房间冥想，就是在噜噜实验室，怎么会难找。

    马修一脸谄媚地看着雷蒙，一把鼻涕一把泪道：“尼古拉斯兄弟，你可要救救我啊...这再不想办法，我就要输了考核啦！”

    雷蒙显然猜到了这胖子心中卖的什么药，笑着说道：“我说...你就没考虑过把你那个吃里扒外的族兄基茨干掉，何必这么麻烦？我想格列队长很愿意帮你这个小忙的...”

    格列的伤势已经完全恢复，而且在伊利亚暗中调配的药剂恢复下，他体内的旧伤甚至伤都完全复原。实力更是已经隐隐达到了序列7的巅峰，只缺一种合适的魔药就能进阶序列6。

    序列6的高手无论在哪儿都算是强者，雷鸟商会的几大供奉也不过这个水平。

    而对于马修兄妹来说，格列队长这种人就更值得信任。

    听到这话，马修说道：“哎呀，那天火山爆发要是基茨那家伙死了就算，可现在偏偏没死。我现在干掉他倒是很容易，可这样也会引起我家族那些旁系族老的猜忌，最终造成分裂，影响的还是家族利益...”

    胖子这家伙看得很远，雷蒙自然也知道。

    “我这不...我也想堂堂正正地赢他嘛。”

    马修小眼睛一转，直接就开门见山地说道：“那个...尼古拉斯兄弟，你那儿还有多的高纯度魔药么？你不知道，我这里货还没出手，王都那边得到消息，订单就已经抢购一空了...你给我的那些高纯度魔药的市场非常大！”

    说着，他双眼冒着金光，戳了戳手又说道：“我父亲那边已经全权授权给我，想要拿到这高纯度魔药的独家渠道...”

    雷蒙其实早就猜到这胖子会有这种想法，考核什么的现在还真难不倒这胖子。如果真能拿到一个高纯度魔药的来源渠道，也就意味着他们雷鸟商会能从被巨鲸垄断的魔药市场中分一杯羹，日后才有真正进阶一流商会的底气。

    雷蒙之前给这胖子一批以前炼制的魔药存货解了燃眉之急，剩下的那些，他准备去王都再多找几个商会销售。毕竟，自己即将要正面硬刚整个天澜王室和巨鲸商会，到时候贝勒家族牵扯到自己，怕会有灭顶之灾。

    越是绝对这俩兄妹对胃口，越是不想他们和自己牵扯太深。

    想到这里，雷蒙直接就对着胖子说道：“你也清楚我现在是王国通缉犯。你不知道和我合作，可能会影响到你们整个家族？”

