    浪江酒吧的构造可谓是独树一帜，这里的每个卡座都是用一米高的隔断隔开的，如果坐下，是根本不可能看到你隔壁的人在做什么的。林雪已经和带她来的两个女孩分开了，其实在和她们见了面后她就有些后悔了。

    那些女孩的脸上根本没有一丝伤感，她看到的更多的是不甘，她们个个长得花枝招展，或许这也是她们不甘的原因。她们是接受不了被那个男人抛弃罢了，与这些随意都能被搭讪的女孩子相比，她们的要求只是更高了一些而已。

    与其他酒吧不同，浪江酒吧的音乐很柔和，至少林雪听来是十分动听的。舞台上一个长发男子拨弄着吉他唱着动听的民谣，林雪突然有些佩服这个酒吧的老板，因为他选择了这种让人身心舒爽的音乐。

    难得闲暇，林雪决定趁这个机会好好放松一下，她叫了两瓶啤酒，端起杯子喝着酒跟着歌手哼着节奏简单的民谣。这一刻，她有些希望自己这两人沙发能再坐一个人，一个能与他一起分享这音乐的人。脑海里突然浮现出叶辰的身影，当林雪觉得叶辰或许也是个不错的选择的时候，脑海中的叶辰竟露出的猥琐的笑容。

    这个色狼！

    好不容易构想出的美好画面就这样被叶辰那猥琐的笑给打破了，林雪喝掉了杯子里的酒，试图冲刷这短暂的不快。

    就在这时，一只白皙的手出现在她的视野里，那手有着令人羡慕的修长的手指，林雪的酒瓶被拿了起来，她的杯子马上就被倒上了酒。

    “一个人吗？”

    这……要被搭讪了吗？这时林雪的第一个念头，她知道这种情况在酒吧里是常见的，无奈之下她已经在组织语言拒绝了。可当她抬起头时忍不住张了张嘴，可是却一个字也说不出来。因为眼前的这个男人——太帅了！

    林雪甚至不知道用什么词语来形容眼前这个男人的相貌，因为这种相貌她只在那些腐女的漫画书上见过。棱角分明的脸颊，带着淡淡忧伤的眼神，林雪不得不承认她真的有些迷醉了。她甚至想像大学那些花痴同学一样抱着自己的双臂大喊一声帅哥。

    “我可以坐这里吗？”男人的声音很柔和，就像一种美酒一样，能让人感觉到香醇。林雪感觉自己的大脑已经不听使唤了，她竟然向旁边挪了挪身子，给他腾出了足够的空间。

    男人的脸上露出了一丝微笑，林雪却有一种如同沐浴春风一般的感觉。他坐在了林雪的身边，却绅士地向边靠了靠，与林雪拉开了一点点距离。男人把自己的酒杯和酒瓶放在了桌子上，慢慢倒满，又举起杯子对着林雪说：“我叫叶辰，不知道美女怎么称呼？”

    叶辰？林雪忍不住问道：“哪个辰啊？”

    “浩瀚星辰的辰！”男人的脸上依旧带着微笑，依旧是那么甜美。林雪突然觉得这个世界上怎么可以有这么大的差距，同是叶辰，为什么这个叶辰可以长得这么妖孽？可以这么温柔呢？

    “阿嚏！”浪江酒吧外，叶辰突然打了个喷嚏，看了眼身边仅剩下的二颠，他指了指自己手中的空酒瓶，二颠马上站起来走开了。点上一支烟，叶辰美滋滋的享受着，刚才的兄弟们都各回自己的酒吧干活了，看着他们现在过着正常的生活，叶辰觉得自己当年的决定真的一点都没有错。

    “我叫林雪。”林雪本以为自己对帅哥是有免疫力的，原来只是因为没有见到过帅的这么妖孽的。单单是欣赏着眼前帅哥的容颜，她都觉得身心舒爽，她都有些怀疑自己是不是也是一个花痴了。

    “好名字，这个雪跟美女简直是迎合，你的皮肤白皙如雪，眼睛中尽是柔情。想来你的性格也是那种看似高冷但却内心如火吧？”

    林雪终于明白什么叫做东施效颦了，当然，眼前这个男人是西施！同样是简单明了的搭讪的话，如果换做别人林雪一定会觉得恶心，但是从眼前这个叶辰的嘴里说出，她竟有种万分荣幸的感觉。

    当她再一次打量身旁的叶辰时，她又发现他的手腕上竟然带着一块价值不菲的名表，她记得她的母亲跟她提过这个牌子，稍微回忆一下她就想起这个表最少也要一千万。但这一点都没有影响他在林雪心中的形象，她反而觉得，这个男人带着这么昂贵的表还能这么彬彬有礼，这才是真正的绅士！

    “渣男！”杨茹的一身低吼突然打破了林雪的沉思，她看了眼出现在身前气势汹汹的杨茹，又看看身边依旧在微笑的男人，瞬间明白这个人就是她们要找的渣男。林雪马上站起身躲到了杨茹的身后，还好酒吧的灯光十分昏暗，要不然杨茹一定能看到林雪红得如同番茄般的脸颊。

    看了下杨茹身后的三个女孩，她们的脸上哪有什么怨恨，目光中除了惊喜就是迷醉了！林雪突然觉得这些女孩是在利用她们寻找这个渣男罢了。

    杨茹毕竟久经沙场，她根本不在乎男子帅气的容貌，一只脚踩在了男人身边的沙发上，摆出一副社会大姐的气势，低声说：“你骗了这么多小姑娘，今天是不是该付出点代价了？”

    男人一口喝完了自己杯中的酒，他站了起来，笑着说：“茹茹，三年了，你怎么还是这么刁蛮啊？呵呵！”说罢，男人转身就走了，而杨茹却如同被定身了一样一动不动，她身后的三个女孩本想追上去，但她们也听到了刚才男人对杨茹的称呼，一时之间，也不知道该不该追了。

    “你们……认识？”林雪小心翼翼地问了一句，其实也是废话，单凭那个称呼，任谁都能听出来那个男人跟杨茹很熟。但林雪记得，杨茹说过她只爱过叶辰一个，但是……这个男人好像也叫叶辰？

    “花少！”不知道过了多久，杨茹吐出了这两个字。敏感的林雪马上和叶辰辰少的称呼联系在了一起，她静静地看着杨茹，等着她继续说下去。

