    

    陈景峰，陈导。

    国际知名大导演，逼格比郭钦高了不知道多少倍。

    三十多岁入行，到如今整整十八年，拍出了四部拿过金熊奖的大电影。

    金熊奖，那是柏林国际电影节的最高奖项。

    他能拿四回，才华可想而知。

    不仅如此，业界都知道，他的电影专出影帝影后。

    赵嘉怡和楚然都是靠他的电影走出来的，总之在崔越的印象里，这位巨佬非常牛逼就对了。

    然而这位巨佬此时此刻就坐在她旁边，并且还是初次见面。

    这感觉……有点刺激。

    何松松也是知道陈景峰的，这会儿看见他本人，惊讶得都忘了打招呼。

    陈导笑了笑，意有所指地朝片场那边看了一眼，说：“来等人的？”

    圈内都知道崔越和江朔关系好，只是好到连休假都要待在一起，就有点说不清了。

    崔越知道江朔一直都想重回大荧幕，也不知道这位陈导到底是个什么样的人，下意识就不想让江朔在他面前留下不好的印象，一时没有吭声。

    说不是吧，一听就是假话，既蒙不了陈导，反而还会尴尬。

    说是吧，好像又太过直接，有点拿不准他心里会怎么想。

    要知道，陈景峰的戏，那是有钱也砸不下来的，他并不缺投资。

    甚至，资方要是知道他要出新戏，上赶着挤破脑袋来投资的人一抓一大把。

    “我随便问问，你不用觉得有压力，我也是来等人的，”像是看穿了崔越的心思，陈导指了指那边正在拍戏的导演，说：“李导，我老同学。”

    “啊……”崔越摸了摸后脖子，应了一声：“我就是过来玩，顺便看看。”

    这个李导在业内的名气跟郭钦差不多。

    陈景峰这样的国际知名大导演能这么念旧，功成名就了还能跟老同学保持联系，想来人品应该还是挺不错的。

    更何况人好歹也是国际大导演，什么场面没见过，什么人没接触过？

    要是看人的眼光这么肤浅，仅仅是因为演员的私人感情就判断一个人的好坏，那他这个导演也甭干了。

    “我之前看过你演戏，”陈导看他不自在，岔开了话题，“有灵气，可塑性很强。”

    “……谢谢陈导，”崔越觉得自个儿面子真大，她都还没看过陈导的电影，陈导就已经看过她的剧了。

    “有没有兴趣拍电影？”陈导脾气倒是温和。

    崔越看着他，眉心微微跳了一下。

    感觉他现在浑身都像是笼罩了一层佛光，随时都有可能掏出两本影帝秘籍，然后再对她说：“年轻人，我看你骨骼惊奇天赋异禀，要不要来跟我拍电影？”

    当然，陈导最起码比电影里那些到处卖武功秘籍的江湖骗子要强。

    “一直就有，”崔越不蹲椅子上了，长腿一放，坐了下来，“只是没机会。”

    陈导这会儿要是知道她心里在想什么，估计得气死。

    可惜他不知道，还转过头望着片场那边笑了笑，“先把脚下的路走踏实了，其他的，慢慢来，总会有机会的。”

