    ()踏进国际酒店大门，陈京心中就泛起了一丝异样。

    上次就是在这家酒店，他和唐玉在醉酒过后发生了超友谊的关系。

    陈京一再告诫自己，不要在女人问题上再犯错误。

    奈何他毕竟是个正常的男人，作为正常男人，他的修为还达不到柳下惠的水准。

    醉酒过后，酒为sè媒，他无法控制住自己内心yù望，终于做了一件不好收场的事情。

    他低着头进门，一个小心迎头撞上了一人。

    对方愣了愣，正要开口大骂，一眼看到是陈京，脸sè立刻露出了笑容：“哎呀，是陈老弟啊！怎么？今天来国际是请老哥我吃一顿？咱们还是好好聊聊生意上的事情？”

    陈京愣了愣，看清对方赫然是岑大鹏。..

    这家伙以前一直yīn魂不散，最近陈京有好长一段时间没和他见面了，没想到今天赫然在这里碰到了他。

    陈京笑笑，道：“岑总，今天真的不行，我也是来参加饭局来了，咱们改天再谈！”

    岑大鹏凑过来拍了拍陈京的肩膀道：“老弟，做生意机会很重要。你不要以为我老岑骗你，最近机会是真的好，没钱挣我找你干什么？”

    他嘿嘿一笑，颇为炫耀的拍了拍自己手上的公文包，道：“不瞒兄弟你说，我又重新注册了一家公司，也是专门做贸易的。主要是做电子产品贸易，公司生意老好了。老弟如果你有兴趣，你入一股，我保证你赚得盆满钵满。”

    岑大鹏大大咧咧的从公文包里掏出一张名片递给陈京，道：“这是我新名片！”

    陈京把名片接在手中，一看名片的抬头写着“恒信集团”，下面是岑大鹏的名字，职务是董事局主席。

    他反过来看背面，上面写着恒信下属企业，其中……

    陈京愕然一下，在恒信下属企业中。赫然有滨海国际贸易公司的名字。

    陈京倏然想到。这个滨海贸易不就是这一次卫华瞄准的目标公司吗？

    陈京不动声sè的把名片收入口袋，道：“岑总，你生意可是越做越大，现在都集团化运作了。”

    他顿了顿。道：“对了。岑总。我可听说电子产品贸易不好做啊。主要是走私冲击市场太厉害了，市面上全都是走私货，正经的行货产品。谁还问津？”

    岑大鹏愣了愣，哈哈一笑，道：“老弟，你没入行，不知道这里面的道道。我跟你讲，老哥我在这行干了十几年了，有的是经验，你要你跟我干，我保准你发大财。

    怎么样，有没有兴趣？有兴趣就找个时间咱们详细谈！”

    “好！岑大哥你有诚意，回头我约你，我们详谈！”陈京道。

    岑大鹏很高兴的再一次拍陈京的肩膀，道：“老弟，你够爽快，我就喜欢交你这样的朋友！”

    他嘿嘿一笑，道：“老弟啊，你可真是全心身来莞城经营了，我几次回粤州，可都关注你的车库，一直都空着呢！我说莞城遍地是黄金，没有骗你吧？”

    陈京打了一个哈哈，话锋一转，道：“行了，岑大哥，时间差不多了，我得去参加饭局，你也先去忙吧，我回头联系你！”

    和岑大鹏告辞，陈京心中没来由就泛起了一丝yīn霾。

    真是无巧不成书，没想到卫华指向的目标公司，其背后赫然是岑大鹏。

    从外表来看，岑大鹏就是典型的暴发户，而且这人看上去不是工于心计的人。

    可是这样一个人，如果他真是走私分子，他在莞城混了这么多年，依旧生龙活虎的潇洒着，这说明了什么问题？

    这说明岑大鹏掩饰得很好，表面上大大咧咧，其实内心心机极深，还是说明公安海关系统彻底的无能，这样一个活靶子，都不知道对他采取行动？

    抑或事情不止这么简单，背后还有复杂原因？

    进入电梯，陈京渐渐的收拢心思，强迫自己的思绪不再想那些问题，专心只为晚餐尽情的享受。

    ……

    泛亚洲经济论坛，这个名字很响亮。

    其实这个论坛主要只涉及共和国经济政策走向，最早提出搞这个论坛的是zhōng yāng政策研究室的元老马学平老人。

    他搞这个论坛的初衷是集合民间智慧，搞好睦邻贸易，实际上就是崛起的共和国，如何和亚洲邻国展开经济合作，从而实现整个亚洲的整体和谐。

    这个论坛已经办了五届，这一届在莞城举办，关注的人很多。

    有很多东南亚，西亚的经济学者也赶过来参加这个论坛，可以说目前这个论坛已经有了很丰富的国际化的元素。

    这一次莞城官方负责这个论坛的是市常委副市长郑辽灯。

    但是，市zhèng fǔ姜少坤对论坛的关注很高，目前对外贸易方面，莞城制造业正面临东南亚的冲击，东南亚的经济发展迅速，他们有大量的廉价劳动力，还有极优惠的招商政策。

    在传统低端制造领域，共和国尤其是莞城已经没有多少优势可言。

    姜少坤希望通过这样的经济论坛，专家们能够很好的为莞城的制造业把脉，从而给他带来灵感，为莞城经济改革奠定很好的理论基础。

    郑辽灯几乎每天都向姜少坤汇报一天会议的内容。

    而今天，郑辽灯像往常一样进入姜少坤的办公室。

    姜少坤正在批阅文件，在显眼的位置，郑辽灯看见了一份公安局颁发的严厉打击走私犯罪专项行动的通知。

    郑辽灯一眼便看清，这文件是公安局送过来的。

    他嘿嘿笑笑，道：“公安局卫局长了不起啊，刚刚走马上任就有大动作。我记得打击走私专项行动，我们都搞了几次了。我心里很纳闷，是不是咱们莞城的缉私工作，可以写入下一届zhèng fǔ工作报告？

    我们是不是现在就以缉私为中心，不再以经济建设为中心了？”

    姜少坤皱皱眉头，很自然的把手中的文件放下去，恰好压住了先前的文件。

    他笑笑道：“老郑，不要有太多牢sāo。公安系统的工作我们还是要支持，在很大程度上，他们的工作为我们建立良好的经济秩序，是有积极作用的。现在我们就静观他们的成绩吧！”

    郑辽灯不好意思的笑笑，道：“市长，您别当真，我就是随便说说而已！”

    姜少坤站起身来，道：“走，走，我们去坐沙发。对了，今天的会议我听说有很多成果，你详细给我说说，我也学习学习！”

    郑辽灯眉头一挑，道：“市长，您还真别说，这帮经济学家可不是象牙塔里脑子被锈坏的书呆子。今天京城大学沈教授提出产业链细分，转移制造业经营重心的观念很有新意，我觉得很有道理！”

    姜少坤饶有兴致的道：“真的吗？那你详细说说，让我听听她的观念！”

    郑辽灯整理了一下思绪，便开始侃侃而谈。

    他口中的沈教授就是沈花容，沈花容在谈到国内制造业前景的时候，提出细分产业链，鼓励国内企业走出去，到东南亚投资建厂。

    沈花容的思想主要是主张国内制造业企业利用成熟的管理模式，把一部分低端制造，技术含量不高的制造产业转移到国外，借助东南亚的廉价劳动力，增加竞争力。

    而企业核心的制造环节，则留在国内，把国内和国外联合起来，形成一条完整的产业链。

    这样的做法既可以为企业找到发展的新出路，还可以刺激企业不断的创新，提高本身的工艺制造水平。

    这样的方式，对莞城制造业的转型升级，作用巨大。

    沈花容认为，现在国内鼓励企业走出去，主要鼓励的一些有自主知识产权的企业和国企，走出去的地方都集中在发达国家比较多。

    她认为，制造业也可以走出去，而且一旦走出去成功，利润必然会翻翻的增长。

    企业利润足了，对zhèng fǔ压力小，解决国内就业的能力会更强，关键是在国际化的环境中，共和国的制造业必然将迎来全新的发展契机，以前让zhèng fǔ和企业都感觉很困难的制造业转型升级工作，在这样的方式下可以从容的完成。

    郑辽灯表述很清楚，在沈花容的观念上面融入了很多他自己的东西，说得姜少坤非常兴奋。

    他一拍手掌，道：“好，真的很好！那个……辽灯，你安排一下，晚上我请客，想请几位你认为出sè的教授专家一起聚一聚，算是我向他们请教！”

    郑辽灯道：“那没问题，我马上打电话！”

    郑辽灯出去打电话，过了一分多钟他回来的时候脸sè就很古怪。

    姜少坤疑惑的道：“怎么了？吃了闭门羹了？”

    郑辽灯摇头道：“没，没……没有。我刚才跟沈教授打电话了，她说今晚他们有饭局，市委陈书记请客……”

    姜少坤皱皱眉头，脸上的笑容渐渐的淡去。

    郑辽灯道：“市长，我说陈京的手是不是伸得太长了？怎么什么狗屁事，他都刨一爪，这简直就是欺人太甚嘛！”

    姜少坤不做声，良久他摆摆手道：“你不了解情况。陈书记是京城鲁教授的弟子。今天你刚才说的几个专家也都是鲁教授的门生，今天人家是同门师兄弟之间相聚……”(未完待续。)

