    徐凯看看四周，道：“看起来周总好像已经控制了局面。”

    “控制局面谈不上，我是没想到居然会出现这么恶性的事件，这两个人就是宰杀我金丝猴的元凶，并且还想要栽赃给我，相信调查一下她们的银行卡转账记录应该能发现什么。”周萧指向马凤珍和二婶。

    同时，问徐凯：“宰杀金丝猴四只，会判多少年？”

    “五年到十年左右，还会处以罚金。”徐凯道。

    “这么久……”周萧呢喃。

    马志鹏却道：“她们该，杀了猴子也就算了，还想要栽赃给周总，典型的执迷不悟。周总老早就说了，自首可以减轻处罚，她们还不知道悔过，自作孽啊！”

    五年到十年左右！

    这句话萦绕在二婶和马凤珍的耳边。

    二婶一言不发。

    她知道自己的这罪行，想要脱罪是不可能了。

    马凤珍急了，连忙喊：“都是二婶，猴子都是二婶杀的，我什么都没干。钱也是她收的，都在她的银行卡里。我都劝二婶自首了，二婶不愿意，真的和我没关系，我就是，就是给她望风。”

    “从犯也要判刑的。”徐凯冷漠道，“不过能判的稍微轻一点，而且你们山里这边还不是禁猎区，你们只是犯了捕杀一级保护动物的罪名，如果老实交代的话，说不定一两年就出来了。”

    五年到十年，变成了一两年！

    这已经足够了。

    至少在马凤珍看来是已经足够了。

    有了证据，现在犯人自己也承认了，徐凯带人审问了二人，不到晚上的时候，这两人就被人给带走了。

    徐凯此行除了调查这件事情之外，更多是要看看这边是不是符合生态保护区的标准，这对马连子村接下来的处置非常重要。

    从二婶和马凤珍这里并没有得到有关于幕后买家的任何线索，二婶甚至连那个王老板的长相都不能说得很明白，最多就是王老板的年龄。

    从银行账户那边也发现不了什么，因为账户是从海外银行打过来的，想要追根溯源的话，就不是徐凯他们能够涉及的程度了。

    周萧也没想着能抓到幕后的人，更多还是着眼于马连子村的事情，至于这个仇人是谁。

    反正是仇人嘛，日后总有机会再见面的。

    不着急。

    ……

    《关于绿意公司涉嫌残杀一级保护动物的通告》。

    这条通告是江阳省官方发出来的。

    事情在白天才闹起来。

    到了晚上，就解决了？

    江阳省的办事效率这么快的吗？

    网民们抱着好奇心打开这条通告，通告阐述了事情的前因后果。

    并且附上了视频、图片，以及周萧自己对这件事情的理解和看法。

    顿时，那条之前用来曝光绿意公司的帖子又热闹起来了。

    “楼主，滚出来。”

    “发这个帖子的不会就是那个周萧的仇人吧？”

    “应该是。”

    “有没有大牛能扒出这个人地址的？”

    “估计不行，发帖的这个人非常不一般，估计是个黑客。”

    “要说周萧也够倒霉的，摊上这事儿。”

    “……”

    看着评论几乎又变成了一边倒，曾老板的脸色铁青，怀里新买来的平板电脑直接被他摔得粉碎。

    “这个周萧，真特么的命大，这个女人也真够傻逼的，居然能被行车记录仪拍到，她都不知道躲一下的吗？”

    真不怪二婶不小心。

    要怪只能怪二婶太穷了，别说知道什么是行车记录仪，就连怎么启动一辆汽车，她都不会。

    她太穷，所以才会一错就错。

    曾老板是真的郁闷，给了二婶这边四百万，结果事情还没有办成。

    这还不止，最重要的是和王老板那边的合作。

    王老板仅仅付出了一百万，就能够拿到这么大的合作项目，最重要的是，曾老板还不能拿他怎么办。

    一想到这里，曾老板火气更盛。

    凭什么他周萧的运气就这么好，钱、女人、名声都得到了，他的运气却这么差，栽了一次又一次。

    都是因为女人！

    是的。

    就是因为女人！

    女人刚刚洗完澡，换上了一身漂亮性感的内衣，走出浴室。

    刚出来。

    “啪！”一声。

    一根鞭子照着她的小肚子就是一下。

    女人闷哼了一声。

    看到是曾老板，连忙摆手道：“曾总，我明天还要上课，不能这样，真的不能，要是被同学们看到了，我就真的不知道该……”

    “啪！”

    “放心，我不打你的脸。”

    一个小时后。

    浑身舒畅的曾老板泡了个澡，随手扔下一张银行卡道：“治一治，别留疤。”

    说完。

    他走了。

    女人的腿上和身上几乎布满了鞭痕，脖子上也有着几道掐痕。

    这是曾老板的小癖好。

    上次是在什么时候来着？

    女人的喉咙微微动了动，眼睛里也蓄满了泪水，看样子是要哭出来了。

    但拿起银行卡的时候，脸上勉勉强强露出了几分笑容。

    不得已的笑容。

    二婶和马凤珍为了钱可以在明知犯法的情况下杀死金丝猴，这么一个女人，又能要求她成为什么样高尚的人呢？

    同刻。

    马连子村。

    徐凯算是魏涛生的半个学生，在江阳省受到了他的不少关注，这次来马连子村也是魏涛生争取之后，徐凯这才过来了，主要还是为了给周萧这边排除一点儿困难。

    谁能料到，居然遇上了猴子的事情。

    万幸。

    周萧是个聪明人。

    在事情还未完全发酵开前，就已经用自己的办法处理掉了这件事情。

    徐凯惊讶之余，也想到了魏涛生对周萧的一句评价。

    只有四个字。

    “天纵之才。”

    徐凯不明白这样一个泥腿子为什么能够用得上这四个字来评价，哪怕是现在跟在魏涛生手底下的那些博士、硕士之类的也得不到这个评价。

    学历高不一定代表有能力，有能力的也不一定学历就高。

    徐凯明白这个道理。

    可还是觉得这四字评价实在是太高。

    直到今天，来到了马连子村，亲眼见到了周萧，亲耳听到他说的话，看他亲自处理马连子村的事情，徐凯才确信魏涛生的话没错。

