    第121章 剑道尘心

    而接下来的时间，赵子龙就开始跟着宁荣荣练习分心控制之术，服用了望穿秋水露的赵子龙，精神力非常的强大，对于分心控制之术学习的也非常的快。

    盘坐在地上，顿时周围的蓝银草纷纷聚集了过来，将它们微弱的魂力开始输送给了赵子龙，赵子龙知道，是因为自己有着蓝银皇血脉的缘故。

    “子龙，你这学的也太快了吧！仅仅一天的时间，就已经修炼到一心二用，还是说你以前就有练习过啊！”宁荣荣看着赵子龙有些欢喜道。

    赵子龙听着有些无语道：“你这是在夸我还是在损我啊！一心二用，只要稍加练习就算是普通人都可以做到，根本就算不上是分心控制，达到三窍御之心好像也才只能够算是分心控制之术的入门级吧！”

    宁荣荣讪讪一笑道：“不过就算是这样你也很厉害了，简直可以说是怪物了，或者说子龙你本来就在这方面很有天赋，当初我学习一心二用的时候，都花费了好几个月。要知道，很多七宝琉璃宗的弟子，想要入门修炼到一心二用，很多人都需要一两年的静修才能真正的完成。”

    “就算是唐三，和你比起来，也还是差了许多的。”

    赵子龙看着宁荣荣问道：“唐三他也学习了分心控制？”

    “嗯。”宁荣荣犹豫了片刻，还是说了出来道：“大概是两个月前，大师让我教唐三分心控制之术，因为这是宗门秘术，所以我就回去问了一下爸爸，爸爸同意了，所以我也就教了唐三。”

    而宁荣荣这个时候又说道：“我要是早知道你讨厌玉小刚和唐三的话，我绝对不会教他的。”

    赵子龙翻了翻白眼道：“荣荣，我没有说我讨厌唐三，我只是讨厌玉小刚而已，至于唐三，唉，算了，不解释，越解释越乱。”

    赵子龙扭了扭脖子，看着宁荣荣问道：“荣荣，你现在分心控制之术大概是什么境界啊！”

    宁荣荣解释道：“我也只是四窍恒之心而已。”

    赵子龙点了点头，开口道：“这么说，你一次性最多也就是辅助四个人喽。”

    宁荣荣犹豫了片刻，解释道：“也不能这么说吧！只能够说辅助四个人可以保证用最佳的方式来辅助，例如躲闪的时候提升速度，攻击的时候提升力量，辅助的人如果多了，就没有办法做到精准辅助每一个人了，而且魂力也会消耗的更快。”

    “分心控制之术是一门秘术，主要就是教会我们如何一心二用甚至是一心多用，最高可达到七巧玲珑心。”

    赵子龙听到这里默默地点点头，看着宁荣荣道：“好了，差不多该回去了。”

    “嗯，那我明天再来找你好了。”宁荣荣听着也同意了。

    而接下来的几天，天斗皇家学院也并没有遇到什么厉害的对手，孟依然看着赵子龙有些醋意道：“又要出去找宁荣荣啊！”

    “对啊！分心控制之术还需要继续修炼的，而且今天准确的来说是要去七宝阁，宁宗主答应了说要送我好东西的。”赵子龙倒是也没有隐瞒，直接就告诉了孟依然。

    孟依然心里面虽然难受，但是也只有委屈巴巴的‘哦’了一句，看着赵子龙，内心有些难受。

    赵子龙越是优秀，天赋越是强大，孟依然就越是害怕失去他，尤其是这段时间每天都要去和宁荣荣修炼分心控制之术，以前在史莱克学院时候，孟依然就看出来了宁荣荣对赵子龙是有些喜欢的，现在让他们两个天天腻在一起，指不定就要出事。

    “那个，子龙，我也想要去。”孟依然有些哀求道。

    赵子龙听着有些无奈，他看出来了孟依然的情绪变化，对于赵子龙的感情，就差写在脸上了，心中对于这个单纯喜欢自己的女孩，也有些内疚，道：“这个，实在是不行啊！分心控制之术是七宝琉璃宗的秘术，而且，今天我是要和荣荣一起去七宝阁，放心，到时候如果有什么适合你的好东西的话，我一定给你带回来。”

    孟依然听着眼神有些失落，开口道：“好吧！那你早点回来哦。”

    “嗯。”

    来到和宁荣荣约定的地方，这一次不仅宁荣荣在这里，还有一个一身白袍的白发老者，赫然是剑斗罗剑道尘心。

    “子龙，你来了。”宁荣荣跑了过来，拉着赵子龙的手有些激动道。

    “小子，荣荣的那块魂骨就是你给她的？”剑道尘心看着赵子龙眉头微皱，随后有些调侃道：“不过，区区一块魂骨，就想要让我们七宝琉璃宗的小公主嫁给你，你是不是打错了算盘，而且，你就算是喜欢荣荣，你有打算怎么处理与盖世龙蛇孙女的关系呢！”

    宁荣荣听着有些羞涩道：“剑爷爷，我也没有答应他啊！”

    剑道尘心看着宁荣荣的这个样子，他本人对于赵子龙倒是并不反感，年纪轻轻就有着如此天赋，未来可期，但是偏偏这个小子现在又是一脚踏两船的结果，而且其中一条船就是七宝琉璃宗，这可让他怎么能忍。

    赵子龙有些尴尬，抱拳道：“那个，剑斗罗，我是真的喜欢荣荣的，当然，对于依然我也喜欢，我两个都想要。”

    剑道尘心听到这话，顿时有些被气笑了，开口道：“小子，你挺自信的啊！你觉得你有这个实力吗？”

    赵子龙当即追问道：“剑斗罗前辈，是不是我只要证明我有这个实力，你就会支持我和荣荣在一起啊！”

    “你小子还真敢说啊！”剑道尘心倒是也不生气，人不风流忹少年嘛！尤其是这种天才，更是年轻气盛，问道：“小子，那你准备证明怎么你的实力足够保护荣荣啊！”

    “这不是正在举行魂师大赛吗？这不就是最好的证明吗？”

    剑道尘心还想要说些什么，宁荣荣当即走出来打断道：“好了，剑爷爷，别说这些了，我们还是快点回去七宝城吧！”

    “好好好，就听荣荣宝贝的。”剑道尘心听着有些溺爱的摸了摸宁荣荣的脑袋，随后召唤出来了自己的武魂七杀剑，开口道：“小子，上来吧！”

    (本章完)

