
何应钦的话让在场许多人都跃跃欲试，毕竟，很多人还是愿意和鬼子打仗的，有着一颗驱除鞑虏，恢复中华，建功立业之心。

然后，就有许多人目光灼灼的看着老蒋，老蒋一阵无奈，知道你们想打日本人，也被这么急切啊，先分析分析啊，“既然大家都觉得，日本人这个提议不错，那就商议一下，该拿几个，拿哪几个？”

“南京必然是一个。”

“不错！南京必然是要的！”

“再要一个郑州吧。河南接湖北与山东，有什么问题，也可以快速反应。而且可以打通山东到山西的黄河航运，虽然黄河航运量小，但蚊子再小也是肉。”白崇禧开口，“这样，物资只要到达山西，咱们就能够从陆路接收。”

“不错！”

“加上石家庄吧，石家庄与山西临近，又与天津临近。”

“这样就是三个了。”

“你们想过，即便我们让其他部队并入独立师，日本人会认吗？”薛岳开口，皱着眉，“虽说文字游戏如此，但恐怕到时候真的不好进。”

商量的热火朝天的众人忽然一顿，是啊，日本人也并不好欺负。真要这样，恐怕日本人也不会认。

“这次调停，是有几个国家的代表牵头的，宠惠，你去打一下关系，我们这计划的实施，即便日本人不认，咱们也要让他们捏着鼻子认下去。”老蒋开口，看向王宠惠，现任外交部部长。

“是。”

“好了，除了南京、郑州、石家庄，还有其他吗？”

众人摇摇头，这几个地方离独立师不远，离他们国军部队也不远，再其他地方，恐怕到时候部队怎么给日本人吃了都不知道。

老蒋见众人没有其他意见，随后点点头，在他看来，这几个地方也已经足够，一是独立师的兵力真的没有这么多，二是即便他们和鬼子玩点文字游戏，也不可能有太多的部队并入独立师，这依旧是老蒋给独立师上的紧箍咒。老蒋已经知道，独立师是共产党的军队了，可有太多的部队加入独立师，那对他来说，简直就是资敌。张自忠的59军是国军精锐，而且张自忠与周卫国私交甚好，老蒋还是很担心的，怕张自忠到时候被独立师带歪。但也正是因为张自忠与周卫国私交不错，那张自忠加入独立师，独立师才会以己度人，说实话，老蒋也不知道自己在期待什么，“既然这样，如果方案可行，第59军带两个师并入独立师。”

“是！”张自忠兴奋的站起身领命，对他来说，能再次与独立师一同作战，绝对是十分开心的事情。

“好了，今日会议整理成文，一会儿电令独立师。”

“是！”

……

“首长！既然领导定了这几个地方，那咱们是不是也该定一定，哪几个部队去独立师？”孔杰笑眯眯的看着坐在上首的首长。心里暗骂李常，你个瘪犊子玩意儿，待那么久都不知道回家的。

“瞧你小子，别想了，咱们离独立师太远了！机会要留给山西的新军！”

“不是，首长，咱们可以去郑州啊！”丁巍站起身，“咱们离郑州不远吧？”

“行了，就你小子话多。”首长指着丁巍笑骂，“的确，咱们这儿有一个团的名额，咱们八路这么多部队，不可能让咱们纵队占了所有名额的。”

“嘿嘿，首长，让俺们去吧。”孔杰谄笑着，看着首长。

“呵呵。”首长喝了口茶，不说话，手底下这好几个团长，出去李常那个不着调的跑了，还是有五个团长，如今他们八路的军队也是扩编了许多的，国民党那边不给编制，他们只能变着法的压自己的编制，于是就有了很多团。

“首长，别听孔杰瞎说，你看看，李常之前一声不吭的跑了，孔杰和丁巍都被李常带歪了的！”一名团长站起来，大声的指着孔杰道。

“什么叫带歪了？”孔杰不满，“陈三刀，你想去也别这样污蔑我行不行？”

“就是！你骂孔杰也就算了，我惹你了啊？”丁巍站起来，翻了个白眼。

“呵呵。”陈三刀就呵呵了，你俩自己心里没点儿数吗？整个纵队就李常，孔杰，丁巍三个团最不着调。

“好了，咱们纵队呢，也就李常、孔杰、丁巍几个和独立师有点交情，李常这小子已经早都跑过去了，连团长都不当了，就不管他了。孔杰和丁巍，你俩自己商量着吧，就一个名额。”如果李常在场，一定会说一句mmp，不是你们让我去当被服厂厂长吗？怎么是团长？骗谁呢？

听了首长的话，孔杰和丁巍就对上眼了，“孔瞎子！这回得让我三团去！”

“不不不，丁愣子，你太愣了，不适合。”孔杰摇头，一本正经的道。

结果，一阵爆笑。

……

周卫国在收到电报后，点点头，的确，换成是他，也不会放弃这样的机会，至于要加入独立师的部队，既然加入了独立师，那就是独立师的人了，不过，张自忠一个集团军司令以旅长的身份加入，实在让周卫国有些哭笑不得，知道张自忠肯定是自己请命的，心里对张自忠也是有许多感激。不过，张自忠算是国军里能打的将领了，也不知道老蒋是怀着什么样的心思准张自忠过来的。不是周卫国笤帚自责，不肯提供给友军部队装备，实在是，如果提供了，怕会死更多的中国人。

“这样一来，那咱们的兵力又增加了啊！”方胜利搓着手，“想想就觉得，到时候可以坑鬼子一把，实在是太兴奋了！”

“得了，明天的进攻按照计划进行。”周卫国无奈，“然后明天我会自己一个人去调停，反正我这边会拖时间。”

“知道了知道了。”方胜利甩甩手，“放心吧，一定会早点拿下的。”

“嗯。”周卫国点头，“这样一来，恐怕鬼子是真的要哭了。”

“对了，鬼子手里那批俘虏？”

“我会想办法要过来，很多应该都是老兵，不过，要过来的话还是需要警惕，肯定会有鬼子的探子。”

“嗯。这事儿让刘远兄安排吧到时候。”

5月2日一早，方胜利等人按计划出发。

而周卫国，则是慢悠悠的吃了早饭，才出发去德租界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="22349540"  chaptername="636.还都？（二）">加入书签</a>
</div>
