    医生欲言又止，目光落到司明镜额头上那明晃晃的珊瑚角上，这是龙角吗？

    他只在影视剧和代代相传的神话里面听说过。

    漠银河嫌他墨迹：“说！”

    “司小姐的身体状况好像比较特殊，人在零下三十度的冷藏室内坚持三个小时，四肢早就冻坏了需要截肢，但司小姐身上虽然多处冻伤，却没有伤到根本，这是她的福气，但是也正因为如此，我们医生对她特殊的身体了解太少，所以暂时不确定她还有哪些需要注意的地方，不知道司小姐是什么种类？”

    漠银河冷眼扫去，寒光乍现。

    医生立刻噤声。

    就在这时，风珏敲了敲门，走进来。

    “阁下。”风珏递走到漠银河身边，似有情况要禀报。

    漠银河收回目光，对医生说：“我知道了，你出去吧，什么该说，什么不该说，心里要有数，在我这里，犯了错我从来不给第二次机会，乱说话，后果自负。”

    医生噤若寒蝉，走出去后，立刻将这话传达给所有参与救治的医生和护士，叫他们把嘴巴封严实。

    医生离开后，风珏禀报：“阁下，冷藏车司机和出租车司机都已经找到了，都是穷凶极恶的惯犯，两个都是刚从监狱劳改刑满出来不到三个月，手头最缺钱的时候，经朋友介绍接到单子，有人花了三十万，买司小姐的命。”

    “我的明镜，就值三十万？”

    他的明镜是无价之宝，却因为三十万，遭此横祸！

    漠银河阴沉到极致的脸色万籁俱寂，实则是雪崩前那一刻可怕的宁静!

    风珏当然不敢接这句话，他继续禀报：“我们顺着线索，查到了曲流殇身边的秘书，但是……”

    “但是，这件事曲流殇是被嫁祸了，真正的幕后主使，是曲高阳？”

    漠银河森冷的声音，揣测出风珏要说什么。

    风珏颔首：“应该是这样，曲流殇没有害死太子妃的动机，而太子妃却在四国峰会上让曲高阳损失惨重，据说高阳太子回到根达亚后，日子很不好过，根达亚王有想要把曲流殇召回国的打算。”

    曲高阳想要一石二鸟，既碾死坏他好事的司明镜，又能让漠银河和曲流殇这对塑料兄弟因为司明镜的死决裂！

    漠银河最近到处秀恩爱，恨不得全世界，包括陆地和海洋两个世界的人都知道，他有了新欢。

    这时候司明镜死了，漠银河怎么可能会放过凶手？

    曲高阳好算计！

    漠银河半张脸沉溺在灯光找不到的阴影里面，黑眸深深看着怀里高烧不退的司明镜，好一会儿，摸了摸司明镜的头：“我看他这个太子之位是坐得不耐烦了！”

    何止是坐的不耐烦，明知道阁下掌握了足以叫他地位不稳的黑料，还敢来招惹阁下。

    动了太子妃，这完全是活腻了！

    以阁下的脾气，绝对不会放过那位狂妄的高阳太子！

    这时候，又有护卫敲了敲门，进来禀报：“阁下，曲流殇在外面，想要进来探望司小姐。”

    “叫他滚！”

    风珏的目光落到司明镜额头上烧得火红的珊瑚角上，躬身道：“阁下，我去外面挡住他。”

    曲流殇跟漠银河这几年混熟了，平日里的做派向来我行我素，阁下不让他进来，他可能会直接破门而入。

    风珏门外的护卫挡不住曲流殇，等漠银河点头应许后，大步走出去，从外面带上了病房的门。

    曲流殇被拦在电梯口。

    整个走廊都是漠银河的护卫，三步一站岗，犹如铜墙铁壁。

    曲流殇却视若无睹。

    曲流殇一出生便是根达亚国尊贵的太子爷，从小被当做继承人培养，养出来的脾气便是一人之下万人之上。

    漠银河的护卫神色再冷肃，在他眼里也不过如此。

    他与漠银河一样，都是骨子里的天之骄子。

    风珏大步走过去，高大威武的身躯挡住曲流殇疾行的脚步：“曲先生，阁下正在气头上，您还是不要进去蹙眉头的好，否则我不保证，阁下会不会直接和您决裂，您的秘书买凶杀人，差点害死了司小姐。”

    “我是专程过来负荆请罪的。”

    曲流殇说自己负荆请罪，却穿得华贵，头发梳得一丝不苟，锦叠云重，更像是来私会情人的。

    曲流殇说：“这件事我需要亲自！当面！和漠银河解释，我的秘书买凶杀人，让司小姐命悬一线，这件事并非我的指派，这个秘书是曲高阳留在我身边的暗线，我一直知道却没有铲除，如今害了司小姐，我感到万分抱歉。风珏，让我进去当面和司小姐说个清楚。”

    风珏怎么可能会让曲流殇进去？

    他一夫当关万夫莫开：“司小姐陷入重度昏迷还没有苏醒，曲先生如果真有诚意，就将您口中的罪魁祸首给绑来给司小姐出气，否则……”

    风珏笑，是冷笑。

    他跟着漠银河好多年了，有时候言行举止自带了漠银河的风格。

    顿了下，继续道：“口头上的道歉有什么意义？”

    将曲高阳绑过来给司明镜出气？

    曲流殇一个废太子，目前还做不到。

    风珏继续冷笑：“曲先生，所以还是请回吧，等您将罪魁祸首绑来，我相信司小姐会见你的，否则，您若再上前一步，就别怪我对您不敬了。”

    司明镜烧了一整夜，脑袋始终昏昏沉沉，醒来的时候，已经是翌日上午十一点，但她并没有退烧。

    冬日的阳光温暖的洒落进来，明媚了整个病房。

    她想起身去上厕所，手臂却被人握着。

    她侧了侧身，发现漠银河宽阔俊朗的背，趴在病床的床边，平时打理得丰神俊朗的头发垮得有些凌乱。

    漠银河昨晚守了她一整夜。

    半夜她烧得迷迷糊糊想喝水，漠银河凡事亲力亲为，给她喂了好几次水，见她打了退烧针，但高烧始终不退，又想尽各种办法给她物理降温，直到半个小时前，才疲惫的趴在床边小憩。

    司明镜一动，漠银河就醒了，猛地睁开眼。

    发现她睁开眼，下意识的动作，拿起床头柜上的杯子，问她：“是不是想喝水？”

    然后拿起电子温度计，对着她的额头测了一下，38.5度，还是没有退烧，顿时他的脸色，又阴翳了几分。

