    只见此刻的榜单发生了极大的变化。

    第一名大夏王朝清理六个属性区域的凶兽。

    第二名天源帝国清理五个半属性区域凶兽。

    第三名西盟清理五个属性区域凶兽。

    第四名北熊清理五个属性区域凶兽。

    “怎么可能，这大夏王朝损失了三名队员竟然还如此的快速，这简直是见鬼了！”

    “这怎么可能，这第一可是我天源帝国的。”

    “大家加快速度了，这以往倒数第一的大夏王朝都能第一了，我们怎么能够拉后腿呢！”

    此刻一众人看着大夏王朝的小队一脸的不敢置信。

    此刻在精英训练营的基地之中。

    此刻的凌天将回来的三位队员。直接安排在住处进行修养。

    而他继续回到了拥有屏幕监视的房间，此刻看到了张星宇他们一行人的排名也是异常的诧异。

    这短短的时间之内, 他们竟然通过了最难的雷属性区域，这也太不可思议了。

    此刻大夏王朝直接来到了整个排名第一的位置。

    “这个少年的御兽也是有些太恐怖了吧，这六级的实力，其他的六级凶兽在他们的面前简直没有丝毫反抗的能力。”

    “是啊！大夏王朝今年真是走了狗屎运，竟然有着如此天才的学生。”

    “还是要恭喜老凌了，守得乌云见光明啊！”

    此刻在房间内的三人看着凌天然后大声的说道。

    “这才进行了一大半, 这最后的结果还不一定呢, 一切皆有可能！”看着众人的话语，凌天也是笑着说到。

    此刻在张星宇的星球之上，这个时候他们也是只剩下了九个队员。

    这雷电属性的区域攻击也是异常的强悍，所以有一个小队在遇到了六级的凶兽，直接就被打回去了。

    过了雷电属性的区域，这个时候一众人来到了一个巨大的洞穴面前。

    黝黑的洞穴，像是一只巨嘴一般，随时都要将一切吞噬掉。

    张星宇他们稍作休整，直接向着巨大的洞穴行进。

    一路上众人也是异常的谨慎，这可是在地下，跟地面之上完全不同。

    如果是被凶兽偷袭了，他们根本拉不开空间，而且还极有可能被活埋在地下。

    随着越来越向着地下深入，众人的心情也是沉重万分。

    然而当他们最终来到一座巨大的地下洞窟的时候，所有人全部愣住了。

    他们一路之上竟然没有遇到一只凶兽，竟然畅通无阻，这有些不可思议了。

    而这个时候在他们面前的景象更加的震撼，只见在巨大的洞窟之中。

    一个五色的大球在不停的旋转着, 大球之上的能量不停的向着四面传动着。

    “宇哥, 这应该就是这颗星球的星核了吧？”看着眼前的景象，刘德柱也是一脸的不敢置信。

    “这应该就是这一刻星球的星核了，你看上面的五种颜色对应的应该是星球之上的五个属性区域。”此刻张星宇的内心也是震撼无比，他也是第一次看到这番景象。

    “我想这个星球之上的凶兽应该都是这一颗星核产生的，这一颗星核就是整个星球凶兽的根本。

    如果将这颗星核毁了或者炼化，那么这个星球之上就再也没有凶兽了！”这个时候的七公主也是看着一众人说到。

    “我们该如何让这颗星核毁灭呢？”十公主这个时候也是一脸的疑问。

    “我们还是先试一试攻击这个大球看一看能有什么反应吧！”这个时候张星宇提议说到。

    下一刻一众人也是点了点头。

    于是下一刻众人开始让御兽攻击眼前的巨大星核。

    漫天绚丽的技能，直接飞向了星核。

    然而下一刻所有人愣住了，一脸的不敢置信。

    只见所有的攻击没入这巨大的五彩星核之后，犹如河入大海没有丝毫的反应。

    而且整个星核似乎比刚刚还要明亮了一些。

    “看来这星核对于攻击是没有作用了，我们攻击星核的能量竟然全被它吸收壮大自己了。”看着面前的景象，七公主也是摇了摇头说到。

    “不行我们只能尝试一下，能不能依靠我们几个人的实力将这一颗星核炼化掉了。”看着如此的情况张星宇此刻也是提议说到。

    下一刻一众人盘膝坐下，然后开始吸收星核之内的能量。

    然而这个时候他们发现了一个奇特的现象，当一个人吸收一定的能量之后，竟然又被这星核倒着吸回去了。

    如此下来，他们发现自己没有吸收到能量，竟然还被星核吸收了一些能量过去，真是赔了夫人又折兵啊。

    “一定是哪里不对, 如果这星核既不能攻击也不能吸收, 那这根本就是完成不了的任务啊！”张星宇这个时候也是自言自语的说到。

    七公主她们一众人也是眉头紧皱, 如果最终他们不能够吸收炼化星核，即使前面领先，他们也是最后的倒数第一。

    此刻众人也是心急如焚！

    此刻的张星宇也是看着转动的五彩星核，这是一颗有着金木水火土雷电六种属性的星核。

    每一种属性占据着六分之一，均匀的分配在六个面。

    “我们的队员之中有着金木水火土雷电这六种属性的队员吗？”此刻的张星宇看着一众人问到。

    下一刻有着这些属性的队员全部站了出来，他们有着金水火土雷电五种属性，而张星宇也是正好有着木属性。

    “我们五个人尝试着每个人吸收响应属性的能量，而且每次吸收的多少都要相同。

    我们这里面实力最低的就是五级五段了，我们就都按照五级五段的实力来吸收这星核的能量试一下。”此刻的张星宇看着面前的一众人，不禁说到。

    听着张星宇的话语，一众人也是点点头。

    接着盘膝而坐，开始吸收着星核之中的不同的能量。

    下一刻只见星核之中的能量，竟然快速的涌入了每个人的御兽空间之中。

    根本不需要他们严格的去控制吸收的速度。

    “宇哥的方法还真是有用，你看这星核开始慢慢的变小了！”看着有作用，此刻的刘德柱也是异常的兴奋，这说明这个方法有用。

    七公主这个时候也是面露喜色！

