    “陆宸……你骗我，你混蛋……”

    骗她？他什么时候骗她了？

    陆宸僵了一下。眉心轻锁，盯着叶以念那张看上去有点难受的小脸。

    既去了医院，自然也知道了秦雨柔的事情。

    所以，今晚在外面酗酒是因为跟他置气？

    心中某处柔软了一下，盯着叶以念的脸看了一会，他又端起了那醒酒汤的碗，如法炮制的将这整碗的醒酒汤都喂了下去。

    醉成这样，他也就没有把她拽起来再去洗澡了，替她脱了鞋之后，他就拉了薄被给她盖上让她睡去了。

    第二天早上，陆宸一到公司就叫来了楚向楠。楚大少爷还在梦乡里被挖过来，心情很不愉快，进门就拉着脸。

    “我说你资本家剥削别人也不是这样剥削的吧？九点半还是我睡觉的点好吗？”

    楚向楠是他哥们，家境也殷实但是对家族企业又没兴趣，开了一家高档私人会所，余下的就是帮陆宸处理一些必要的事务，有时候是合作，有时候纯粹就是帮忙，比如今天。

    “你说什么？你想干嘛？”

    屁股还没沾到椅子，听了陆宸的话，他就呆了。

    “大惊小怪什么？”

    陆宸凉凉的睨了楚向楠一眼：“你不是跟孙家那个小姐挺熟吗？把这个消息透露过去，她会很乐意过来的。”

    “是……挺熟。不过，陆宸你能不能先告诉我，你为什么要这么干呢？吃饱了撑的？管起你弟弟的终生大事了？”

    楚向楠瞪大眼睛，脸上睡意全无，活脱脱一个好奇宝宝。

    港城孙家，孙若雨一心都在陆子瑜身上，去年，在孙大小姐本人和孙家全家上下齐心协力的努力之下，陆孙两家的婚事终于定下了。

    虽然陆子瑜百般不愿意娶那个刁蛮成性的孙若雨，但碍于父母压力，他也只能同意。只是提出来，先订婚可以，婚礼要过两年，理由是他还年轻宜建功立业。

    这一点陆父陆母都不反对，只不过，孙若雨小姐有点不愉快。陆子瑜这回从港城到槟城来长住，也有摆脱孙若雨的意思，可惜他想多了。

    “子瑜年轻，一个人住在这里也不方便还是有人照顾比较好。”

    陆宸淡淡说道，随手拿起文件翻开，也没看楚向楠。

    楚向楠凝了凝神，突然又顿悟般的伸手一指陆宸：“哦，我知道了，你终于嫌他烦了是不是？想找人来绊住他。哎，那也不对啊，你想绊住他，你找点事出来就行了，至于把那个母老虎弄来吗？再说，她弄来好像也起不了什么作用……”

    楚向楠摇头晃脑的发挥着想象力，陆宸抬眸睨了他一眼。

    “有什么作用你就别管了，你去跟孙若雨说就说他在槟城夜夜笙歌，每天领不同的女人回家就行了。”

    “那她还不马上杀过来？？啧啧。”

    楚向楠对陆子瑜深表同情。陆宸冷冷的哂笑：“自找的。”

    叶以念不会自己知道秦雨柔住院的事情，一定是被陆子瑜带去的。带她去，还拉她的手。

    把孙若雨弄过来也算礼尚往来吧。

    “好了，我还忙，不送。”

    陆宸又将脸低了下来，就在楚向楠气的要吼人的时候他又拉开了抽屉取出了一份文件袋来。

    “现在是年底了这是今年的利润报表，还有你的分红比例。这些……应该值得你跑一趟。”

    “数据都出来了？”

    楚向楠立马换了一副喜出望外的表情，一把接过文件抽出来随便扫了几眼，看到最后的数据时，他不由的拍了一下桌子。

    “嗨，陆宸，真有你的。比去年翻一翻了。这个利润率，比九州还要好很多吧？”

    “九州也是我在管。”

    陆宸眼波凉凉的提醒。楚向楠愣了一下，点头道：“哦对，你现在是九州老大，不过，九州情况不一样。上头还有你爸，中间还有陆子瑜。许多事你也管不了。”

    这话没毛病，陆宸没有反驳：“行了，你赶紧去把我刚才交代你的事情办了。我等下要开会，没空陪你闲聊。”

    “这么急？”

    楚向楠嘟囔了一声，收好文件袋，站了起来：“那我先走了，下回十一点之前不要叫我。”

    “滚。”

    陆宸没好气的送他一个字，楚向楠撇撇嘴：“没人性的资本家。”

    从总裁办出来，楚向楠捏着文件拍了拍手，琢磨了一阵，最后还是拐去了陈越的办公室。

    “小越越，忙着呢？”

    往陈越桌上一趴，楚向楠这一句话，喊的陈越起了一身的鸡皮疙瘩。

    “楚大少爷，您来有何贵干？”

    都是熟的不能再熟的人，陈越坐着也没起身，只停了笔，抬头看着楚向楠。

    楚向楠没坐，手撑着桌面笑道：“你家老大怎么了？是不是吃错药了？”

    “陆总……没什么事啊。”

    陈越否认，楚向楠撇撇嘴：“没事让我寻陆子瑜的晦气。来，告诉我，这两天都发生什么好玩的事了。”

    “二少？”

    陈越愣了一下，旋即忍不住发笑：“陆总让你干什么了？”

    “给陆子瑜招个女人过来。一个母老虎。”

    “这就对了。”

    陈越一拍桌子，楚向楠盯着他眼里冒了光：“什么对了？他该不会跟陆子瑜吃醋？吃谁的醋？秦雨柔？”

    “不是。”

    陈越摇头，心中也被自家老大那无聊的行径折服，终究忍不住八卦之心，压低了声音道：

    “昨天，二少拉着少夫人的手去了医院。陆总知道了。”

    “沃特？”

    楚向楠惊叫一声：“所以，他是因为叶以念吃醋了？”

    陈越撇撇嘴，没说话。楚向楠抬手摸了摸脑门。

    “天哪，真是太阳打西边出来出来了。陆宸也会为了一个女人做这么没有意义的事情了。谁不知道他满脑子里都只有生意，什么时候分心琢磨过别的？我就说他搞不好要沦陷，他还死不承认。叶以念，这下有好戏看喽。”

    楚向楠幸灾乐祸的笑了一声，打听完了小道消息后心满意足的走了。

    林山别院。叶以念终于醒来的时候已经中午了。扶着昏沉的脑袋起身，她怎么也想不起来昨天是怎么回来的。

    下了楼才听林妈说是陆宸接她回来的。而且陆宸早上走的时候还嘱咐了要继续做点醒酒的汤水醒了喝点，不然的话后劲上来，人要难受一整天。

    这话从林妈嘴里出来，她说是陆宸说的，叶以念却不怎么相信。

    那个男人会这样细致的关心别人？要关心也是关心秦雨柔吧？怎么会关心到她头上去？

    宿醉一晚，身体难受的紧，她已经懒得再想这些了，匆匆吃了点东西，她就去了公司。

    下午事情多，忙忙碌碌很快过去了。下班时，宁宁凑了过来，说自己结婚太匆忙婚戒没买，现在有空了要去看婚戒，想跟叶以念的车去市里一家商场。

    这是个小请求，叶以念刚好也没事，就答应了。只是没想到看个戒指，却衍生了一场群体斗殴事件。

