    眼见着晋阳城中心最后一块城皮也终于被打通，摸鱼小当家整个人顿时都精神了起来。

    根本没有半点犹豫，便立即下达了最新的指令。

    【全体邮件】全体注意！所有人，卡秒十二点十分，集火晋阳！五十分钟之内，必须要拿下州府，只要州府拿下，咱们割据就稳了！

    这条指令很快便通知到流浪军这仅有的三家成编制的聚义，并且在短短两三分钟之内，晋阳的正上方，便已然汇聚出大片的紫色箭头！

    新盟核心管理企鹅群。

    南思：【截图】对面开始强开晋阳了！怎么说？

    龙抬头：不要慌，他们刚才集火我们集火了将近一个小时，现在状态肯定也差的出奇，你们先不要急着上驻守，等晋阳守军再磨掉他们一点主力，你们再上去驻守，能占一点优势算一点优势。

    南思：很难啊，感觉这晋阳，是真的要被流浪军给拿下了。

    萌仔：还没到那一步呢，稳住心态。

    南思：没办法，尽量守下来吧。

    ……

    流浪军开始强开晋阳的同时，新盟这边虽然刚刚遭受重创，但却也已然没有闲着，在萌仔的指挥下，成批的箭头开始以晋阳上下两个方向，奔着流浪军的阵地展开集火。

    当然，以新盟如今剩下的战斗力，想要应付两条战线的集火，自然是一件不太现实的事情，所以新盟其实主攻点就只有上面一边而已。

    至于下面那些集火，则全部都是由斯巴达组成，单纯地就是为了混淆流浪军视听，希望能骗到点驻守而已。

    可让萌仔没有想到的是，现在的流浪军，对于晋阳的态度几乎已经到达了偏执的地步，面对新盟的袭扰，流浪军甚至没有做出任何的反应，仿佛根本就没看见一般！

    你想拿我们的阵地？拿呗，送给你们！只要你短时间内动摇不了我们的根本，那就不可能妨碍我们拿晋阳！

    这或许就是如今流浪军内心最真实的一个写照，反正不管怎么说，既然流浪军选择无视新盟，那至少在短时间内，整个晋阳几乎也就形成了亡魂与流浪军三大聚义之间的一对一正面决战。

    战斗力根本就不成正比的战斗，自然也很难形成什么悬念。

    晋阳虽然作为并州州府，可由于已经安排了太守的原因，所以城池的守军也从原来的二十队骷髅头，变成了如今的十队骷髅头。

    十队骷髅头守军，面对来势汹汹的流浪军大部队，甚至连两秒钟都没撑过去，便被当场尽数斩落于马下。

    眼见着城池守军已经被清空，流浪军阵营中射出更多箭头的同时，亡魂要塞群中也开始纷纷射出箭头，奔着晋阳赶来进行防守。

    “这拿锤子守下来啊……”

    两边短兵相接，眼看着那在以肉眼可见的速度减少的驻守部队数量，白夜的心里已经对晋阳战场亡魂这边的惨状有了一定的脑补。

    其实从一开始最让新盟难受的一点就是，晋阳的归属权在亡魂，而亡魂整体的战斗力在剥离了那一个征服团以后，又实在是有些让人说不过去。

    缺少晋阳真正的主动权，这就让新盟的一切动作都变得有些畏首畏尾，一个不小心，就可能会像现在这样，被流浪军强行创造出与亡魂正面一对一的局面。

    而一旦陷入到这样的局面，新盟没了用武之地，两边态势的转换自然而然也就明显的不能再明显。

    时间在一分一秒地走着，晋阳的耐久也在一点一点地掉着，就照着现在这个速度掉下去，晋阳那六万耐久，甚至很有可能都根本坚持不到五十分钟，便会被流浪军一股拿下！

    眼见着耐久开始掉到了百分之二十以下，而时间才仅仅过去半个小时不到，就连一向沉稳的萌仔，都再也坐不住了。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人拆迁部队卡秒十二点五十分，集火晋阳！既然亡魂兄弟们已经守不住了，那咱们就争取抢下大龙，就算咱们十征服，也不让流浪军拿割据！冲冲冲！

    萌仔这封邮件发送出去，甚至许多人都还没看完具体说的啥呢，刷地一声，第二封邮件，便出现在了众人的面前。

    【全体邮件】龙抬头：注意点，晋阳拿下大龙，我私人奖励一千块！加油！

    众所周知，有钱能使鬼推磨，在率土这个游戏中，当随着时间的推移最初的激情和热爱开始慢慢退散时，奖励，真金白银的奖励，才是那个最能调动起人激情的东西。

    一千块，对于率土这个游戏来说，确实不算多，但对于平时发到手里一般都是月卡上下的军功奖励来说，却无疑是一笔巨款。

    一时间，就冲着白夜这一句大龙一千块，整个新盟三百八十号成员，顿时纷纷开始沸腾了起来。

    很快，当时间距离十二点五十分越来越近的时候，好像要跟流浪军唱对角戏一般，晋阳的左侧，新盟要塞群内，也开始奔着晋阳射出大片箭头来。

    主力虽然没了，但是新盟这边拆迁都在啊，毫不夸张的说，就以新盟现在这个人员数量以及攻坚能力，如果跟流浪军一起全力以赴集火一波晋阳，别说这最后的不到百分之十耐久，就算是百分之二十，都极有可能直接一波秒掉！

    当两边全部开始最后一波冲刺的时候，白夜心里也不得不佩服一下萌仔的计算能力，新盟集火的十二点五十分，不偏不倚，还真就是流浪军的集火时间！

    这样一来，那可就是完全在拼哪一边更加幸运了，都说三分天注定，七分靠打拼，但这句话对于如今晋阳的争夺，却完全不适用。

    七分天注定，三分靠打拼或许才更加适用一些。

    眼见着两边加起来少说上千道箭头齐刷刷地奔着晋阳射过去，所有人的心，都开始默默地祈祷了起来。

    终于，十二点五十分，两边这如同汹涌的浪潮一般的箭头海洋，如期抵达晋阳城头。

    那最后的百分之八耐久，仅仅只是一瞬间，便被彻底吞没！

    当那个大大的免字出现在众人的视线当中时，世界频道的一声播报，就如同一声春雷一般，彻底炸响！

    【世界频道】

    系统：恭喜流浪军聚义：梁山好汉，占领并州州府：晋阳！

