    科克沉思了一会，“对昆特的监视还要继续吗？”

    狄克：“从这段时间来看，昆特并没有出格的地方，如今实验已经到了紧要关头，还是不能大意。”

    科克点头，“我会安排下去。”

    狄克走了两步，想到一件事，“看着点卢正信五人，别让他们死了。”

    科克点头，两人在前面的分叉路口分开，各自办自己的事情去了。

    狄克离开后，夏汐梓拿着包包打开房门准备离开。

    走了两步，就有人拦在了她的面前。

    “夏小姐，请留步。”

    夏汐梓冷冷的看着他们，“让开！”

    两名黑衣男子站着不动，一名男子正在给狄克打电话，禀明现在的情况。

    一名男子耐心的解释道：“夏小姐，没有狄克先生的允许，你哪里都不能去。”

    夏汐梓走上前，夺过男子手中的电话，放在耳朵，语气清冷道：“狄克先生，我要出门一趟。”

    电话哪里的狄克听到夏汐梓这话，沉默了一会，“夏小姐，是有什么要紧的事要办吗？”

    夏汐梓语气有些咬牙切齿道：“被狗咬了，去医院打针。”

    狄克：“夏小姐说笑了。”但还是松口让人陪同她一起去医院，并且要配合他们的监视。

    夏汐梓：“我知道，谢谢。”

    把手机还给男子，眼神清冷的看着他们，“走吧！”

    刚刚的通话，两人听到了，对视一眼，但还是跟在夏汐梓身后，引导她去了附近的医院。

    一人给她挂号，一人给她安排医生。

    夏汐梓只要坐在凳子上等着就好。

    三分钟后，夏汐梓拿着挂号单进了医生办公室。

    在两名男子要进来的时候，夏汐梓转身冷冷的看着他们，“你们想看我的身子？”

    两人愣了一下，明白夏汐梓话中的意思后，退了出去，把门关上，守在门边。

    至于里面，他们是放心的，毕竟，医生是他们的人。

    夏汐梓看了一眼穿着白大褂，戴着口罩的男子，走过去，把挂号单放在他面前。

    “你好，我身上多处被狗咬了，可以给我开点药吗？”

    医生取下口罩，一张陌生的脸，带着本地特色的瞳色，当看到夏汐梓脖子上的吻痕时，眼睛眯了起来。

    语气带着一股咬牙切齿，“这狗挺凶狠的！”

    夏汐梓撇了撇嘴，“本地狗，确实挺凶狠，你看需要打针吗？我可不想得什么狂犬病。”

    医生在纸上写着医嘱，“抹点药就好。”

    语气低声道：“墨凛咬的！”

    夏汐梓看了四周一眼，“嗯。”

    医生：“这里很安全，放心。”

    闻言，夏汐梓松了一口气，“卢正信他们会不会有生命危险？”

    医生：“他们暂时安全，我们的人已经接应，不出问题，很快就能把他们救出来。”

    夏汐梓撕开衣角，从里面拿出一张折叠好的纸，“这是病毒资料，想办法送回国。”

    医生把纸藏了起来，“好，你们也小心点。”

    夏汐梓接过他递过来的医嘱，笑道：“谢谢医生。”

    医生拉住夏汐梓的手，“墨凛敢这么对你，等着我们去收拾他。”

    夏汐梓哭笑不得的看着他，“都是演戏，这些都是假象，不痛的。”

    医生冷哼一声，并没有说什么。

    不过，他已经暗搓搓的想着怎么破坏夏汐梓和墨凛的关系。

    当房门打开，医生已经戴好口罩坐在办公室后面，夏汐梓脸色很不好的走了出去。

    一名男子陪同，一名男子留在医生办公室。

    拿了药，夏汐梓回到住处，就把自己关了起来。

    天黑时，狄克过来敲门，被夏汐梓以身体不舒服为由把他拦在门外。

    狄克说了几句安慰的话，并让她好好休息，明天别迟到就离开了。

    夏汐梓关好门，上了二楼，坐在电脑前。

    十指正在快速的在键盘上敲打着符号，很快，电脑画面一变，无数个小窗口，正播着山洞内的情况。

    左边角落，是卢正信他们的所在位置。

    虽然看不到他们的脸，却能听到他们的声音。

    见他们没事后，夏汐梓松了一口气，眼神一凝，脸色一变，快速的发出指令，有好几个地方的监控直接黑屏，一会后，播放着以前的监控画面。

    只不过，时间、日期有所改变。

    从包包里拿出今天买回来的药，拧开瓶盖，从里面倒出几粒黑色的药丸，放在容器里，又把其它几种药挤了出来，跟黑色药丸溶合，倒入特制的纸张内，动作很小心的包好，缝在衣角里面。

    做好这一切后，夏汐梓关好电脑，恢复房间里的监控，若无其事的拿着一本书在房间里走来走去。

    跟之前的监控吻合，查不出任何破绽。

    次日，当夏汐梓再次见到昆特时，又气又怒的瞪了他一眼，从他面前绕了一个很大的弯进入山洞。

    昆特阴冷的看着离开的夏汐梓，正要离开，被狄克叫住。

    “昆特，我想知道你对夏小姐是个什么样的态度？”

    昆特冷着脸转身看着他，不悦道：“什么意思？”

    狄克轻笑道：“能跟在亚摩斯先生身边的人，应该能听明白我话中的意思？”

    昆特冷着脸打量着他，“你想杀她！”

    这不是问号，而是肯定号。

    狄克来到昆特面前，背着手，“夏小姐是Z国人，而我们做的对是谋害Z国的事，你觉得亚摩斯先生能放过她？”

    昆特眯着眼看着他好一会，“女人而已，招手就来的玩意，你觉得我会为了她跟亚摩斯先生对抗。”

    闻言，狄克有些意外。

    毕竟这几天他的表现可不是他所说的这样。

    “你真能舍弃她？”

    昆特冷笑道：“你觉得我会为了一个女人，做自毁前途的事。”冷冷的看着他，“我不管你打什么主意，你打错了？”

    狄克低头沉默。

    其实，他是想跟昆特联手把夏汐梓保下来，为已用。

    如今昆特的态度很明确。

    那么，想保下夏汐梓，凭一己之力很难。

    狄克不满的看着他，“既然对夏小姐无意，为何还要去招惹她？”

    昆特嘲讽的看着他，“你不会真以为像我们这种人，会玩真感情吧？”好心的回答了狄克的问题，“因为我从未玩过Z国女人。”

