    看到李七夜随手便把九秘给了柳初晴，兵池含玉脸色煞白，娇躯不由颤抖了一下，一时之间百般滋味涌上心头，心情久久无法平静。火然文ｗｗｗ．

    　　这不仅仅是因为她输掉了这一场赌局，要知道，这可是九秘呀，这是无价之宝，在九秘道统来说，不论对于任何人来说，对于任何门派传承而言，都是无价之宝。

    　　但，李七夜说送就送，他把如此珍贵无比的九秘直接送给了自己身边的女人。

    　　试想一下，这样的一个男人，是何等的魄力，是何等的魅力，是何等的手笔？举世之间，有谁能随意就把九秘送给自己女人的？

    　　没有，除了李七夜之外，没有人能做到，放眼了整个九秘道统没有任何一个人能做到，那怕八阵真帝都一样做不到。

    　　就算八阵真帝拥有了九秘，都不可能送给她，那必定会自己参悟修练。

    　　当然，八阵真帝不能送给她，兵池含玉都能理解，毕竟九秘这实在是太珍贵了，换作是她也不可能送给别人。

    　　但是，李七夜却是做到了，随意就送给了柳初晴，这样的男人，拥有着无人能与之伦比的魅力，有着绝世无双的魄力。

    　　正是因为有着这样的男人，让多少男人为之黯然失色，其他的男人根本就无法与之比拟。

    　　一时之间，兵池含玉乃是百般滋味涌上了心头，要知道，当日她与新皇也有着这样的一桩婚约，可惜是他们先撕毁了这一桩婚约，是他们兵池世家以假公主嫁过去。

    　　如果说，在当日他们兵池世家没有撕毁这一桩婚约的话，继续着这一桩婚约……

    　　一时之间，兵池含玉无法去想象。心里面的各种滋味是十分的不好受，眼前这个男人，曾是让她厌恶，甚至对他有着不屑，在很长一段时间来，在她眼中这个男人就是荒淫无道的废物，烂泥扶不上墙。

    　　但是，就是这样的一个被她厌恶过的男人，那怕是穷尽他们兵池世家都无法参悟的九秘，却被他轻而易举地参悟了，信手拈来而已。

    　　而且，这个曾经被她厌恶过的男人，却在这随意之间，把最珍贵的九秘送给了自己的女人，这样手笔、这种魄力，任何一个男人都做不到的。

    　　没有对比，就没有伤害，在这刹那之间，兵池含玉心里面是百般的滋味一下子涌上了心头，久久无法释怀。

    　　“这丫头。”看到柳初晴得到了九秘，观海刀圣心里面也不由感慨一声，心里面喃喃自语：“丫头也是傻人有傻福，又有谁能想得到呢。只怕宗门的老祖们都想不到吧，这才是无心插柳柳成荫。”

    　　观海刀圣也为柳初晴感到高兴，在她要嫁过来的时候，他们临海阁多少人反对，很多老祖都不赞同，但她还是一意孤行地嫁过来了。

    　　当知道柳初晴嫁给新皇这样的昏君之时，观海刀圣也不由为她担忧，因为他担心柳初晴会受到李七夜的欺负，担心她呆在李七夜身边会受苦，但今天看到李七夜随手就把九秘送给了柳初晴，他也不由放心了，举世之间，还有哪一个男人做到这一步？已经没有哪一个男人能与他相比了。

    　　至于汤鹤翔，脸色发白，他紧紧握着长枪的五指关节也发白。

    　　所有人都一片寂静，都不由屏住呼吸看着这一幕，此时大家才意识到，新皇，才是九秘道统的皇帝，他就是九秘道统的正统，其他的人想夺皇位，那只不过是沐猴而冠！

    　　“你输了。”在这个时候，李七夜轻描淡写地看了兵池含玉一眼。

    　　兵池含玉脸色雪白，身体不由颤抖了一下，心里面百般的滋味，她不由紧紧地咬着娇艳的红唇，久久说不出话来。

    　　在这个时候，大家都看着兵池含玉，事实上，没有人会去嘲笑兵池含玉，也没有任何人会去责怪兵池含玉。

    　　在此之前，哪一个人会相信李七夜能信手拈来九秘？这根本不可能的事情，如痴人做梦，所以，所有人都认为兵池含玉会赢，都认为她是胜券在握，没有想到，竟然会发生这样的逆转，这样的奇迹已经无法用言语来形容它了。

    　　“我，我，我言出必行！”最后，兵池含玉咬了咬娇艳的红唇，说话锵铿有力，掷地有声，说道：“要杀要剐，随你便。”

    　　“不急。”李七夜悠然一笑，此时他环目看了在场的所有人一眼，徐徐地说道：“还有谁不服气呢？我知道，在场很多人对我这个昏君不爽，没关系，现在说出来也是可以的，这是一个大好的机会，我这个人很乐意听一听别人的批评的。”

    　　在场的所有人都屏住呼吸了，一声都不吭，刚才嘲笑李七夜的人，在这个时候更是紧紧地低下了头颅了，不要说是一句话，就是一点声音都不敢说出来了。

    　　开什么玩笑，九秘都信手拈来的男人，在这个时候跟他过不去？那不是自寻死路吗？此时很多人肠子都悔青了，早知道给自己留条退路，何必做得那么的刻薄呢。

    　　在所有人都没有出声的时候，李七夜的目光落在汤鹤翔的身上，淡淡地笑着说道：“我知道你心里面很想杀我，现在我就给你一个机会，如果你能接得下我三招，我就赦免你的罪行。”

    　　听到这样的话，所有人的目光都落在了汤鹤翔的身上了，大家都看着汤鹤翔，不知道他会不会迎战。

    　　汤鹤翔紧紧地握着手中的长枪，他握着长枪的大手都颤抖了一下，他深深地呼吸了一口气，目光冷凝起来，最后他咬了咬牙，说道：“我也不急！”

    　　“弱。”李七夜摇了摇头，笑着说道：“就算以后我不杀你，那你一辈子也就只有舔我脚底了。”

    　　汤鹤翔脸色大变，这样的话对于他来说是一种羞辱，更何况是当着天下人的面说，但他还是深深地呼吸了一口气，最终还是忍下了这口气了，当作没有听见李七夜的话。

    　　一时之间，整个天地寂静，谁都看得出来，现在的新皇是恐怖无边了，谁还过不去，那不是自寻死路吗？所以，在这个时候，不管你是有多么了不起的天才，还是多么强大的老祖，识相的都不由龟缩起来了。

    　　“我来”就在没有任何人敢迎战的时候，旁边一声大笑响起，一个人一步踏了出来。

    　　“观海刀圣”看到这个一步走出来的男人，所有人都傻了眼，所有人都没有意料到竟然是观海刀圣出来应战的。

    　　傻子都能看得出来，新皇特别的宠爱临海阁的公主柳初晴了，而观海刀圣乃是临海阁的传人，就算临海阁不受新皇的待见了，但爱乌及屋，只怕新皇也不会拿观海刀圣怎么样。

    　　现在观海刀圣却偏偏站出来要挑战新皇，这一下子让所有人都傻了眼，所有人都觉得观海刀圣是最不可能挑战新皇的人，但他却偏偏站出来了。

    　　“你来吗？”李七夜一点都不惊讶，只是笑了一下。

    　　“没错，我来。”观海刀圣大笑，在这个时候他神采飞扬，在这一刻他宛如是出鞘的神刀一样。

    　　此时观海刀圣直视李七夜，他徐徐地说道：“我很难得走眼一次，是我低估了你。虽然我不知道你有多强大，但，我还是愿意一试！”

    　　“九重天。”李七夜看了观海刀圣一眼，随意地说道。

    　　“是的，刚有所突破，刚迈入九重天，不足为道。”观海刀圣没有自傲的神色，徐徐地说道。

    　　“九重天真神！”听到观海刀圣这话，不少人心里面为之一震。

    　　“岂不是比八阵真帝还要强大，八阵真帝还只是两宫真帝。”有人不由喃喃地说道。

    　　“以道行而言，只怕是了，但是，八阵真帝也参悟了诛仙古阵呀，也是十分的了不得。”有人也不由轻声地说道。

    　　“观海刀圣，实在是了不得，难怪是我们九秘道统最了不得的天才。”年轻一辈的天才为之动容。

    　　观海刀圣如此年轻就是九重天真神了，他离不朽很近了。可以说，这样的成就十分的惊人，当他日迈入不朽之后，说不定比当年的太清皇还要强大。

    　　“的确是不足为道。”李七夜随意地笑了一下，说道：“曾有一个九重天的剑神，也就是那样了，论大道的成就，你远不如他。”

    　　这话一说出来，所有人都不由抽了一口冷气，九重天的真神，多少人为之仰慕，但是，新皇却说得是一文不值，这是多么震撼人心的事情，这话一说出来，让人不由觉得窒息。

    　　连九重天的真神都一文不值的话，那么他们岂不是连蚁蝼都不如？

    　　“就算是蝼蚁，也要迎天一击。”观海刀圣此时抱刀而立，神态郑重，徐徐地说道：“总不能因为蝼蚁而放弃拼搏。”

    　　“好，这话我爱听。”李七夜一拍手掌，笑着说道：“蝼蚁一搏，那怕是再微弱，那依然是奋力的一搏。蝼蚁再弱小，也不能放弃拼搏，这句话，真心好，就凭你这句话，我饶你不死。”

    　　

    　　

