    “哼，狂妄无知！”其中一名十星级念师勃然大怒，随后念力涌动，一股恐怖无比的念力波朝着周易狠狠地冲杀了过来。

    周易面无表情的立在原地，动都没动，只是静待着这股恐怖的念力波临身。

    希霜面色一变，就想出手，但是这个时候，周易的身上突然亮起一层淡淡的玉光，随后这股恐怖的念力波，直接连周易的衣角都没有损坏。

    周易微微歪了歪头，看着这名满脸震撼的十星级念师，微微笑了笑：“那么，该我了。”

    下一刻，他的身影直接消失不见，没有人看到他到底是如何动作的。

    当他的身影出现在那个十星级念师身后的时候，这名十星级念师难以置信的长大了嘴巴，看着自己喷血的胸膛，随后直接朝着底下坠落而去。

    这个高度，直接坠落下去，结果已经不用去想了。

    “你们，也来试试吗？”周易目光转向剩余的十星级念师。

    “......”这帮十星级念师，纷纷后退了一大段距离，目光惊怒不定的看着周易。

    “看样子，他们暂时不会阻拦我们了，我们走吧。”周易微微笑了笑，随后对着希霜招了招手，示意他跟着自己前往王宫。

    希霜嘴角抽搐了一下，虽然说同为十星级念师，也会因为种种的原因，而导致实力相差较大，但是，想要杀死同级别的念师，可不是一般的困难。

    现在，周易竟然能够秒杀一位十星级念师.....真不是一般的恐怖。

    当然了，这也和对方完全不了解周易的战斗方式有关，但是，饶是如此，也足以证明周易的强大。

    两人一路朝着王宫而去，身后的那些十星级念师停留在半空之中，根本不敢追上来，生怕周易也顺手将他们解决掉。

    而底下的路人则是已经完全震惊到难以复加的地步。

    ‘这....这怎么可能？那可是十星级念师啊？一个照面，一个照面就没了？？？！！！’

    ‘那个人到底是谁？莫非是圣星级念师？可是这怎么可能啊？都多久没有出现过圣星级念师了？’

    ‘我从未见过如此恐怖之人，这人的目标好像是直奔王宫而去的？他到底有什么目的？’

    ‘你说他们会不会是雪辰城邦的人？前来寻找麻烦？’

    ‘这怎么可能？雪辰城邦有几斤几两，大家心里都清楚，他们要是有这能力，早就打过来了，还会等到现在？而且，如果是圣星级念师诞生的话，怎么可能一点消息都不传出来？’

    ‘这到底是怎么一回事？’

    .........

    不管这些人如何议论，此时，周易已经带着希霜赶到了王宫之内。

    “没想到再次回到这个地方，已经是这番模样。”看着底下的王宫，希霜轻轻摇了摇头，叹息着说道。

    “有人来了。”周易微微眯了眯眼睛，随后轻声说道。

    希霜朝着底下望去，只见一道身影快速的朝着他们两个这边靠近了过来，看到这道身影之后，希霜不仅眯了眯眼睛，面色复杂到了极点。

    “没想到你会回来。如果早知道这样，当初我就不会放过你。”那道身影飞上来之后，看着对面的希霜，沉声说道。

    “好久不见了，吴双。你是什么样的人我一清二楚，假如再给你一次重选的机会，你也会做一样的选择。即便是废掉我的念力根基，你也只是想保护我，不想让我自寻死路。”希霜盯着对面的人影沉默了许久，这才轻声开口说道。

    “或许吧，那么，你是来杀王的？”吴双抬起头，默默地看着希霜，随后开口问道。

    “不然呢。”希霜凝视着对面的吴双，随后沉声说道。

    “你不能杀他。如果真的要杀他，那就先杀了我吧。”吴双轻轻闭上眼睛，随后沉声说道。

    “为什么？为什么你要维护着他？他当年做了什么，你难道心里不知道吗？”凝视着对面的吴双，希霜的目光阴沉了下来。

    “那不是他的错。”吴双默默的凝视着对面的希霜好一阵子，才开口说道。

    “哦，那不是他的错，莫非还是我的错吗？”希霜面色阴沉，眼中已经浮现出来了凌厉的杀意。

    “他，也是身不由己。即便知道那是错的。”吴双轻轻摇了摇头。

    “当年就是他下的命令。说什么都不能摆脱掉他当年的罪孽。你要手刃掉他。”希霜面色阴沉，声音低沉的说道。

    “我不能让你杀他。他是一个好君主，可惜生错了时代。如果你有真正的能耐，那我可以告诉你，谁才是你真正的仇人。”吴双轻轻闭上眼睛，良久才睁开，缓缓说道。

    “是吗？那你倒是说说看。”希霜微微捏了捏拳头，然后沉声说道。

    “一切都是国师的指示，你知道王是个什么情况。当时的命令，他完全是迫不得已。另外可以告诉你，那时侯，去调查你家族的，同样也是国师的人。”吴双默默的盯视着希霜轻声说道。

    “若是如此，你还不能原谅他。那么就动手吧，从我的尸体上踏过去，那你就可以杀了他。”略微沉默了一下，随后吴双继续开口说道。

    “你为何如此护着他？”凝视着吴双，希霜有些愤怒的问道。

    “因为我欠他一条命。”吴双深深的吸了一口气，随后这才出声说道。

    希霜陷入了深深的沉默，过了好久他才抬起头来，咬了咬牙：“好，你欠他一条命，我欠你一条命。今天就算是抵消了，你我之间从此再无关联。”

    “我们走吧，去国师府。”希霜看了一眼旁边的周易，随后杀意凛然的说道。

    “当然，这一切都是你的事情，你来决定。”周易轻轻点了点头，漫不经心的开口说道。

    希霜转过头深深的看了一眼吴双，随后再也不做停留，直接朝着王宫外面快速的飞去。

    “唉……”吴双深深的叹了一口气，一直凝望着希霜的背影消失在视线之中，这才轻轻摇了摇头，朝着王宫里面落下去。

    一路离开王宫之后，希霜直接带头朝着国师府飞去。

    看着前面的希霜，周易略微沉默了一下，这才开口问道：“你真的就相信他的话吗？”

    “其他人可能都会欺骗我，但是他绝对不会。而且，雪辰城邦的至高王是个什么情况？举国皆知。”希霜微微摇了摇头，随后沉声说道。

    注意点了点头，并没有在多言，直接跟着希霜朝着国师府快速地飞去。

    结果两人还没有靠近国师府，就看到一道身影在好多道身影的护送下，朝着远方飞去。

    “就是那家伙，拦住她。”希霜面色一沉，随后开口说道。

    “小意思，交给我吧。”周易轻轻点了点头，随后身影一闪就消失不见。

    等他再次出现的时候，已经已经靠近了那些人，身影再次一闪，已经堵在了那些人的面前。

    “你们这是要往哪里走啊，我的兄弟似乎有些话想和你们谈谈。”周易有些嘲弄的看着这些人，随后轻描淡写地说道。

    “国师大人，就是他，就是这家伙，刚刚一个瞬间就秒杀了我们一位十星级念师。”这女人旁边的一人有些惊慌地开口说道。

    “虽然不知道你是什么人，但是有什么话都可以好好谈一谈。你想要什么东西我都可以给你。”被重重护卫着的那个女人，略微沉默了一下，随后看着周易，轻声说道。

    “那我想要你的命，能不能给呀。”周易有些似笑非笑的看着面前的女人，嘲弄的说道。

    “那就是没得谈了吗？”女人面色瞬间阴沉了下来，死死的盯着周易。

    “不，不，谈还是可以谈的，但是，不是跟我谈，而是跟他谈。”周易微微笑了笑，随后指着飞过来的希霜，轻声说道。

    “还认得我吗？我亲爱的国师大人。”希霜看了一眼这个女人，随后沉声说道。

    “你是什么人？”这女子似乎愣了一下，盯着希霜一阵，这才出声问道。

    “看样子国师大人的记性不是很好啊，当然了，也是，您是大人物，每天日理万机，整个华阳国度都被您的权势所笼罩着，当然不会记得我这么一个小人物了，那么需不需要，我给你提醒一下呢。”希霜微微冷笑了一下，随后接着开口说道：“当初的罗霜，当年灭族的那桩惨案，不知道国师大人是否还记得呢？”

    “你莫非是……”这女子明显愣了一下，随后看着希霜，有些不敢置信的说道。

    “好的，看到国师大人这个表情，那么我就已经可以确定下来了。”希霜冷冷一笑，随后眉心之中骤然浮现出来十颗仿若星辰一般耀眼的银色光纹。

    “轰。”瞬间，恐怖无比的爆响瞬间传遍全场，希霜这无比凶猛的攻击，被旁边一个及时反应过来的十星级念师给抵挡住了。

    “这可不应该你插手啊，这样的话就不太好了。”周易看了一眼那名念师，随后冷笑着说道。

    话音刚刚落下，周易的身影已经消失不见，等他再次出现的时候，已经出现在了那名念师的背后。

    拳头上无与伦比的灵力漩涡疯狂流转，一拳狠狠砸出直接砸破了那名念师的胸膛，这名念师几乎还没有反应过来，就仿佛一个断了线的风筝，朝着下面坠落而去。

    “这怎么可能？”其他的十星级念师看到这一幕，都是难以置信的震惊出声。

    他们都是在女子身边的心腹，所以之前并没有出现，刚刚并没有看到周易秒杀那位十星级念师的一幕，还以为是他们在夸大其词，此时已经震撼到难以言语。

    “还有人要出手阻止吗？”周易轻轻呼出一口气，随后轻声说道。

    这些十星级念师纷纷对视了一眼，随后快速的和那名女子拉开距离。

    他们都是十星级念师，很难很难的才踏上这一步，此时此刻，当然不愿意把性命平白无故地浪费在这里，从周易的实力就已经可以看出来，如果阻止的话，他们都将在今天必死无疑。

    “很好，识时务者为俊杰，我这个人也不喜欢滥杀无辜。”看到这些十星级念师的反应，周易满意的点了点头。

    “大家一起动手，他就算再强，也不可能能够战胜的过我们全部人。”这名女子顿时慌乱了起来，开口说道。

    但是其他的十星级念师只是冷冷的看着，他们跟着这位国师大人，只是为了荣华富贵，当威胁到自己姓名的时候，那么一切就不同了。

    “你很难捉活的吧？要不要我帮你抓活的？”周易看了一眼希霜，轻声问道。

    “好。”希霜看了一眼周易，略微沉默了一会儿，之后才点了点头。

    的确，同为十星级念师，而且对方身为华阳国度的国师，实力自然非同寻常。他想要抓活的，那简直就是不可能的。但是就这么杀掉对方，也实在是太便宜他了。

    周易轻轻点了点头，随后身子一动，已经来到了这名华阳国度的国师面前，拳头上萦绕着难以想象的灵力波动，朝着她狠狠的一拳砸去。

    这名女子微微咬了咬牙，随后眉心之中骤然浮现出来十道银色光纹，随后一股恐怖的念力爆发出来，勉强抗住了周易这一击。

    显然，经过刚刚周易当着她面，击杀那名念师的一幕，她已经对周易的攻击方式有所了解了。

    周易倒也没有什么意外，他本来就是准备抓活的，所以根本就没有下死手。

    微微一笑，随后他手中瞬间出现了一个玉钟和一个玉簪子。

    下一刻，一道抓钟龙影和一道火凤凰的虚影凭空出现，仰天怒吼。

    这名国师不禁面色一变，她根本就没有见过周易的这种手段，简直就是闻所未闻。

    周易全身的灵力涌动，随后，应龙虚影和火凤凰虚影，一左一右，朝着这名国师扑了过去。

    周易也是身子一动，随后瞬间来到这名国师的面前，握拳成爪。朝着她狠狠的抓了过去。

    