    在现实里到底应该如何攻略东羌，马谡心里其实是有三步预案的。

    第一步，取得外围警戒者蛾遮吉的信任，由其带路前往东羌部落。

    第二步，面见东羌首领蛾遮塞，对其陈述利弊、恩威并施，再以德行感化他，率领东羌部落投靠蜀汉。

    第三步，在东羌地区派驻大小官员，通过半遥控式软管理，循序渐进的将东羌融入到蜀汉大家庭里来。

    这是老三步。

    也是现实中，三个大国治理外族时的基本操作流程。

    但在副本历练中，这个流程可以更粗暴一些，只要实际掌控了东羌，就算通关。

    所以，马谡为通关该地图设计了新三步计划，即控制蛾遮吉、控制蛾遮塞、控制整个东羌部落。

    尤其是在得到“爷的命名术”这个特殊天赋后，马谡恍然意识到，能助他快速通关的关键人物并非赵云，而是羌女。

    赵云的确很能打，但武力并不能征服一切。

    打打杀杀也解决不了问题。

    所以事情在绕了一大圈之后，重新回到原点。

    【请选择随行人员，一，系统默认人员；二，赵云。】

    “羌女！”马谡回答的很坚定。

    【梦幻试炼，别有洞天哇~哈哈哈……】

    场景随着语音迅速切换。

    “将军，歇一歇再走吧？”

    还是红色骏马，还是空旷山野，只不过，羌女的服饰从汉服换回了羌人大巫服饰，身上仍旧裹得严严实实，只露出一双明媚的眼睛。

    气氛…似乎与之前不一样了。

    马谡些微有些惊讶。

    “站住！”

    “打劫！”

    “劫色！”

    意料之中的劫匪三连过后，蛾遮吉领着百十号人，凶神恶煞的将二人团团围住。

    但，刚说完最后一个字，他瞪大眼睛, 一眨不眨望着羌女, 继而一脸难以置信, 结结巴巴道：“大大大大大…大巫师？”

    “是你么？”

    羌女微微点了点头，环顾四下，于无声无息间, 铺开自己的气场与魅力。

    入眼所见，伊人婀娜多姿风度翩翩四下处处是幽香, 寒风撩起裙摆如卷浪。

    无双风采, 撩人心弦, 

    蛾遮吉迅速丢掉兵器，“噗通”一下跪在地上, 抱着拳诉说道：

    “大巫师，我是您虔诚的信徒，至信的子民, 我日夜想着能够见您一面, 以得到您只言片语的教诲。为此, 我愿追随您去往天涯地角、山陬海澨……”

    一百多个羌人紧随蛾遮吉之后, 密密麻麻跪了一地，如同朝圣一般, 将羌女紧紧围绕在中心。

    从他们虔诚的神态和轻柔的肢体动作里，马谡感受到了满满的恶意。

    要不要这么舔？

    不是，真就成了看脸的世道了吗？

    你们也没看到羌女的脸呀。

    马谡扭头望向一边, 心里莫名泛起一股子“被忽视”的酸涩。

    朝拜完毕，羌女伸出芊芊长手, 作势要去扶蛾遮吉及众人起来。

    “不敢不敢……”蛾遮吉像受了惊的兔子，连连摆手后退。

    竟是唯恐羌女会碰到他的身体。

    众人也都俱是此态。

    “怂包！”马谡轻声嘀咕了一句, 却惹来蛾遮吉怒目而视。

    你行你上啊！

    我不行，我怕死...马谡耸耸肩, 两手一摊。

    蛾遮吉冷哼一声，懒得搭理马谡。

    转回头，见羌女竟然连个座驾都没有，而那个讨厌的不知名随从居然大摇大摆的骑着马……蛾遮吉又狠狠地朝马谡瞪了一眼，大手一挥：

    “小的们，给大巫师安排座驾！”

    众随从得令，立刻分工而去，动作麻利地伐倒树木，制作出一个八抬大椅，簇拥着抬起羌女，健步如飞往山里奔去。

    马谡百般无聊骑着马，坠在众人后面，像个多余的人。

    傍晚时分，众人如期在小部落停驻，歇脚。

    得知羌女到来，所有羌人蜂拥而来，热烈欢迎。

    一场盛大的篝火晚会随即摆开架势。

    是夜，漫天星光下，熊熊篝火旁，所有羌族年轻小伙们的目光焦点，都随着羌女移动而移动。

    所有羌族少女也都换上珍藏的美丽服饰，穿金戴银挂饰，簇拥在羌女身侧，展现出自己的最美风采。

    但无一例外都成了绿叶。

    马谡作为“随行无关人员”，也受到了东羌部落大妈大叔们的热情款待。

    不过他们言语间所问的问题，却是让马谡狼狈不堪, 招架不住。

    “小伙子，今年多大了？何方人氏？家住哪里？父母可健在？家里几口人？”

    “立业了吗？娶亲了吗？娶了多少亲呀？”

    “和我们大巫师是什么关系呀？”

    呜哇呜哇呜哇呜哇……

    马谡抱着头盔，仍旧挡不住一阵阵魔音贯耳。

    良久, 忍无可忍, 拍案而起。

    “够了！”

    “我乃蜀汉雍州刺史镇北大将军北伐军之虎马谡是也！”

    “尔等叽叽歪歪成何体统？！！”

    此言一出, 篝火晚会现场瞬间寂静无声，所有人都瞪大眼睛望过来，犹如雕塑。

    就连羌女，也投来一道意味莫名的目光。

    只有木柴燃烧时不时发出“噼啪”声响，证明这不是被定格的画面。

    马谡傲然环顾四下，心下得意的想道：‘没想到我马谡从未到过东羌，此间所有人却都对我的大名如雷贯耳，就连羌女的目光里都带着强烈的崇拜意味。不错！我果然是个响当当的人物！”

    画面定格三秒钟后。

    “切！”所有人异口同声嗤了一句。

    声浪迭起。

    现场迅速恢复原状，众人继续之前未完的行为举止。

    就连原本围着马谡问东问西的大叔大妈们，也都撇撇嘴，互相攀谈起来。

    不再搭理他。

    身处热闹人群中的马谡，忽然就成了遗世者。

    独孤且落寞。

    蛾遮吉端着酒碗晃荡过来，和马谡走了一个，安慰道：“原来你就是马谡，我听说过你！”

    难不成你小子还想杀我？

    马谡点点头，直视着蛾遮吉的双眼，却没有从后者眼神里看到邪念，遂暗暗松了口气。

    想了想，他单刀直入问道：“蛾遮吉，曾几何时，你有没有想过，拿我的人头去曹魏换取名爵富贵？”

    蛾遮吉一怔，吞吞吐吐道：“我……”

    “好，我一看你那真诚的双眼，就知道你是一个除了坏事，什么事都干得出来的好人，我相信你。”

    马谡拍了拍了蛾遮吉的肩膀，明智的决定不再深究这个问题，转身离开篝火现场，送羌女回房。

    行到门口，马谡叫住她，迟疑了一下，说道：“大巫师，那什么天色不早了，我们也该聊一聊上次没聊完的话题了。”

    上次没聊完的话题……不就是女人最不凡的梦想么。

    羌女停住身形，背倚着房门，抬眼幽幽望过来，明眸中充满了窃喜：“真的吗？我最喜欢和你聊这种话题了，外面风凉，请将军入内一叙。”

    “不用。”马谡摇摇头：“明天到了东羌部落，你有没有把握搞定蛾遮塞？”

    此言一出，羌女明眸中窃喜迅速消散无踪，撅嘴冷哼一声，转身推门而入。

    啪――

    房门紧紧关上，严丝合缝。

    马谡怔在原地，丈二金刚摸不着头脑。

    怎么了嘛？

