    挑衅的声音在天音门内响起，然而王仙的声音之后，整个天音门却寂静了下来。

    没有人敢动手，天音门的一众先天强者脸色剧烈的变幻。

    气氛顿时凝重了下来。

    周围，一众天音门弟子眼中露出震惊的神色。

    感受着那无以匹敌气势，他们身体有些颤抖，看到竟然连宗门一众高层对于这声挑衅都没有动手，眼中惊惧。

    眼前，可是有宗门十四名先天级别的恐怖存在呀，还有两个先天级别的圣鸟。

    然而面对这十个深渊杀手，竟然不敢攻击。

    这...

    “是他，绝对是他。”

    此时，在演武场旁边的位置，唐音璇目光紧紧地盯着王仙的身影。

    哪怕是他带着一个深渊面具，但是她依旧能够认出，那熟悉的身影，就是他！

    看着昨天那个满脸和煦，赠送自己先天灵器的少年，如今却带着深渊面具，直接在他们圣地斩杀副掌门孙女。

    直接傲视宗门一众强者，令她心中震撼。

    “好强大的实力，好冷傲身姿。”

    唐音璇真的无法与昨天她见到的那个并且一起吃饭的身影重合，但，她敢肯定，确实就是他！

    “哈哈，即使你们不动手，那我们就走了！”

    王仙大笑一声，目光狂傲的扫过他们所有人，脸上露出淡淡的嘲讽。

    “哦对了！”

    就在这时，王仙缓缓地转过头。

    一众天音门的强者脸色难堪的盯着王仙，眼中充满杀气与屈辱。

    “老东西，刚才你太嚣张了，而且，你们天音门弟子杀我深渊两名弟子，我要再杀一人！”

    就在他话刚刚落下的时候，王仙的身影瞬间消失，出现在天音门圣子的身前。

    “休敢！”

    那名老妇看到王仙竟然瞬息之间出现在天音门新选圣子的身前，脸上露出愤怒的神色。

    她十指谈动天音古琴，一道道锋利的风刃密密麻麻直接朝着王仙覆盖而去。

    王仙看也没有看，手臂朝着后面一挥，身上的龙头直接变大。

    “吼！”一股火焰直接抵消所有的风刃。

    看到这一幕，周围所有天音门先天强者倒吸了一口冷气，这就是丹境强者的恐怖与无敌。

    这时，王仙冷冷的看向满脸恐惧的天音门圣子。

    也就是昨天挑衅他的那个青年。

    “不，我们无冤无仇，不...不要杀我...”

    此时，昨天那个倨傲，不可一世的圣子从他的脸上已经完全看不到。

    他满脸惊恐的求饶，脸上充满了冷汗，就差差点跪在地上。

    “你不是要斩杀我，亲手宰我的吗？”

    王仙满脸嘲弄的盯着天音门的圣子，小声的缓缓说着昨天他曾经说过的狠话。

    “什么？”

    圣子脸上露出一瞬间的迷茫，紧随着脑海中突然出现一个人影。

    他瞪大眼睛，眼中充满了不可置信的神色。

    怎么会？这怎么可能？

    他心中绝望的咆哮，昨天的那个小子，那个无名小卒...

    竟然，竟然是深渊的领头人，一个令宗门所有强者都不敢与之动手的恐怖存在。

    然而，昨天自己竟然放狠话，要将至斩杀。

    他身子一滩，直接倒在身后的椅子上，眼中充满了绝望。

    “呵！”

    王仙眼中闪过一丝不屑，手臂一挥，强烈的火焰直接将之覆盖。

    灰飞烟灭。

    “深渊！”

    一声低吼从一众天音门先天强者口中传出，王仙转过头，哈哈大笑：“仇已报，你们与我深渊再无恩怨，当然，如若你们不甘心，那我们深渊就陪你们玩玩！”

    狂笑之声响彻天音门演武场，王仙身形一动，朝着远处疾掠而去。

    身后，魔青龙魔渊一众龙人紧跟其后，跟在后面朝着天音门外疾驰而去。

    天音门一众高层阴沉着脸，脸色难堪的盯着深渊快速消失的背影。

    心中涌出一股无力。

    “如果老祖在，我们怎能受如此屈辱！”

    天音门掌门紧紧的握着拳头，脸色难堪的低吼。

    十名深渊杀手闯入他们天音门，当着所有人的面斩杀两人，一个副掌门的孙女，一个圣子。

    没有丝毫的顾忌，霸道无比的直接斩杀！

    “呼！”

    “这件事情我会立刻汇报老祖，另外，这件事情，尽快给我解决掉！”

    老妇深深地吸了一口气，盯着掌门手中的本子，面色冰冷的说道。

    深渊当场击杀他们圣门弟子！他们会讨回来！

    但惹怒深渊击杀同门的子弟，也要受到惩罚，哪怕是她现在已经成为了死人。

    但他们依旧要查清楚，如若背后还有人支持，决不能饶恕！

    老妇目光扫了扫副掌门，身形一动，直接离去。

    周围一名名先天强者也沉着脸朝着主峰飞去，进行商议。

    “太恐怖，真是太恐怖了！”

    “深渊简直太强了，竟然，竟然压制的我们宗门强者不敢动手！”

    “他们的实力，绝对已经达到了圣门的标准，否则，否则我们天音门也不会如此忌惮！”

    “可能我们老祖不在，太上长老他们不敢动手，那个深渊杀手太强了，你们看演武场，连演武场坚硬的地面都出现十米长的裂痕，这还是人吗？”

    “圣子竟然也被直接斩杀了，他真是太倒霉了！”

    “果然如传说一般，深渊恐怖无比，嚣张霸道无比，圣子没有招惹他们，却直接被波及到。”

    一众人满脸惊叹的对视了一眼，低声的说着。

    今天，对于他们天音门弟子来说，简直犹如十级地震。

    自语无敌的宗门，竟然被直接直接踏入，而且还当场杀人。

    令他们一直高傲的心，泼了一盆冷水。

    “胡师姐是怎么招惹到深渊杀手的，听他们首领说，好像胡师姐雇佣暗巫击杀了他们的弟子！”

    这时，一众天音门的弟子看到台上的那具尸体，想到这个问题。

    一众人心中微微疑惑，惊叹、震惊与沉默。

    “还真是没有想到！”

    唐音璇看了看手中的号钟，看向圣子化为灰烬的方向，心中微微感叹。

    她知道胡青青是为何被杀，她也知道圣子是因为什么被灭。

    “不过一切也都是他们咎由自取，强者的尊严，不是他们能够冒犯的，他们太嚣张了！”

    唐音璇缓缓地摇了摇头，将号钟放在琴盒之中。

    今天之后，她圣女的之位，已经可以百分之百确定了！

