　　“太子殿下，我是郑家的……”。

　　“殿下，我是王家的王文博……”。

　　“太子殿下……”。

　　从‘兰若寺’刚一出来，李承乾便被门口的说客们发现，不过碍于他的身边有‘獠牙’军卒保护，这些人都没有靠过来，只是一个退到一定距离之后不停的喊着。

　　“哗啦……”一阵手弩上弦的声音，五百余支钢弩抬了起来。

　　嘈杂的‘兰若寺’门前一片安静，被手弩指着的说客们瞬间冷汗就从脑袋上冒了出来。

　　“嘭嘭……”两排三棱弩矢订到了一群说客的脚下。

　　“过线者，杀无赦！”有了李承乾的支持，陈轩的底气足了许多，一句话说出来，让人毫不怀疑其真实性。

　　“崔冉，过来！其他人散了吧，再堵在本宫门前，不要怪本宫言之不预！”站在‘獠牙’布下的防御圈之中，李承乾的声音听在一群说客耳中，让他们的心不断往下沉去。

　　崔家，竟然选的是崔家！

　　没人会认为李承乾找崔冉是为了叙旧，想要叙旧有得是时间，根本不必选在现在。

　　“臣崔冉见过太子殿下，昔日一别殿下风采依旧，让臣好生羡慕。”被李承乾招到身边，崔冉脸上虽然笑的像花儿一样，只是心中却暗暗发苦，这特么可真是把崔家给架到火上来烤了。

　　“走吧，跟本宫出去走走，好些年不见，我们好好叙叙旧。”李承乾十五岁之龄，非要拿出一副七老八十的姿态，看的崔冉心里那份腻味就别提了。

　　半个时辰之后，芙蓉院外的医学院大门口，一路陪着李承乾过来的崔冉呆呆的站着，耳中还回荡着某人离开时的一句话：想不想当新闻署署丞？

　　想不想，这是想不想的问题么？或许在李承乾看来新闻署署丞就是他一句话的事情。可问题是那个位置对于崔冉来说就是坑，他一个崔家的旁支，坐到署丞的位置上，那不是等着被人搞么？

　　五姓七望对于拿下新闻署志在必得，都想着在里面分一杯羹，可是谁也没有想过能爬上署令、署丞的位置，那个位置一是太难搞，二是不好分，所以这帮家伙也都没惦记。

　　但如果他一个崔家旁支坐上这个位置，那么就等于崔家在新闻署里的话语权要远远大于其他家族，这样一来就等于打破了五姓之间的平衡。

　　后果……算了，别管后果了，还是快点回族里汇报，有什么后果都让那些老头子们去考虑，自己老老实实的听安排就对了。

　　崔冉在医学院外面纠结徘徊，可是医学院里面，正在指挥着女员学训练的程小四却感觉自己快要疯了。

　　“太子哥哥，你，你欺负人！”站在李承乾面前，程小四眼眶红红的说着。

　　五百余人的‘獠牙’面前，她带的那些女学员简直就像是一些乱跑的鸭子，不管是队列还是气势，简直完全没有可比性，就算是把这些女学员说成是童子军，似乎都有表扬的成份在里面。

　　“怎么样？他们比你的学员如何？”李承乾却一点都没有欺人的自学，来来回回在两支队伍里面扫视着，口中漫不经心的问道。

　　“他们都训练了好久，而且还上过战场，怎么能拿来和这些学员比较。”程小四强忍着心中的委屈，努力让自己的眼泪不要掉下来，在她看来，李承乾就是带着人来炫耀的。

　　“那我把他们交给你如何？”李承乾语不惊人死不休，一句话把程小四和陈轩都说愣了。

　　“什，什么？”程小四反应了半天，迟疑的问道：“太子哥哥，你是说是把他们交给我？以后他们归我指挥？”

　　“对，也不对。”李承乾带着程小四和陈轩在‘獠牙’的队列前面慢慢走着：“你的能力现在想要指挥他们是不可能的，军中只服从强者的道理你不会不知道，对吧？”

　　“那你刚刚说把他们交给我的。”程小四眼睛里眨着兴奋的光。

　　与一般的大唐女子不同，程小四从小在老头子和三个哥哥的影响下，一直就做着女将军的梦，梦想着能像平阳公主一样带着军队驰骋疆场。

　　不过指挥一支‘獠牙’中队，却是她做梦都不敢想的事情，她家里三个哥哥都没有得到过的殊荣，她更是提都不用提。

　　可是就在刚才，她又明明听李承乾说要把一支‘獠牙’中队交给她，面对这样的机会，立志成为女将军的她无论如何都不想错过。

　　李承乾很郑重的看着程小四，咂咂嘴说道：“我是说过，可是在你的能力不足之前，我不会把他们交给你，他们每一个都是战争机器，并不是任由我送人的玩具，所以没有足够的战术、战略素养之前，你还是不要想了。”

　　“我可以学，可以练，太子哥哥，让我来指挥他们好不好？”撒娇大法，程小四对程咬金百试不爽的招式之一。

　　李承乾摇摇头，扭过头对列队中的半个‘獠牙’中队吼道：“‘獠牙’大队的第一条纪律是什么？”

　　“服从，服从，再服从！”整齐、雄壮的声音震的整个小广场都在颤抖，人数虽然只有五百，但那份气势绝不是千余人的女员学能比的。

　　“听到没有？你能做到么？想要加入‘獠牙’第一条便是要做到服从命令，以你的性子，你觉得可以做到么？”将头扭过来，看着程小四，李承乾十分认真的问道。

　　“能！”小姑娘虽然只有十三岁，但是回答却斩钉截铁，成为一个女将军的梦想让她忘记了一切，甚至是身份。

　　“好，既然你有信心，我不拦你，不过你要回去和你父亲商量，只要程伯伯答应，你就是他们的一员，等到你取得他们承认的那一天，你就是他们的队长。”

　　现在是和世家谈判的时候，李承乾要利用这个机会，给自己争取到更多的利益，既然世家都认为他正在努力提高女性的社会地位，那就照他们的意思来好了。

　　女子从军的先例一开，对世家未必不是一个沉重的打击。

(本章完)

