    云林蹲路边，将云景和装有麦芽糖的竹筒护在怀里，眼巴巴的看着路上的行人，穿着打满补丁的粗布衣服，脚下一双草鞋还有泥泞，那样子要多磕碜有磕碜，活像一个被生活抛弃的可怜之人。

    在路边蹲了快半个时辰了，连个上前询问的人都没有，反倒是边上卖方糖的商贩做成了几单生意，云林羡慕之余，那苍老的面容愁眉苦脸，皱纹显得越发的深了。

    没有卖过糖这种高级货，他来这条街都可谓硬着头皮来的，当下无人问津，他也不知道该怎么办才好。

    就这样灰溜溜的离去吧，他又有点不甘心，可干等着也不是办法啊。

    云景是看在眼里急在心里，若换成是他的话，没有人来问，要么自己主动吆喝，要么干脆去一家家看上去就有钱的店铺主动推销，那样总能找到买糖的人。

    然而很显然，作为老实巴交的农民，不用猜云景都知道，自家爷爷是拉不下脸也没那个勇气那样去做的，作为底层人民的自卑感就让他踏不出那一步。

    抬头看天，今日的天气虽然算不上晴空万里，却也可以说艳阳高照了。

    正是日头当空的时候，云景摸了摸肚子，他饿了。

    早上出门之前吃的奶这会儿已经消化得差不多，肚子都快咕咕叫，可云林似乎压根就没有意识到云景这会儿需要吃东西这回事儿。

    糖可以想办法慢慢卖，但肚子饿了云景可不想亏待自己，毕竟正是长身体的时候，而且虽然自己家境不好，但也不至于在镇上连自己这个小娃娃一口吃的都买不起。

    于是云景仰头主动开口道：“爷爷，饿……”

    正愁眉苦脸的云林闻言一愣，然后才反应过来，有些六神无主道：“孙儿饿了？”

    以往云景的个人卫生和吃东西问题都是江素素在操持，他从未操心过，如今猛然面对这个问题，他一时还真不知道该怎么办才好。

    “肚子，饿……”，云景揉了揉小肚子眼巴巴的看着他说。

    这可把云林心疼坏了，于是糖也顾不得卖，赶紧起身说：“走，爷爷带你去弄吃的”

    他没经历过是一回事儿，但毕竟也是活了几十年的人，面对孙子饿肚子这种问题还不至于想不起办法来。

    “好”，云景点头乖乖跟他走。

    这条街上饭店茶馆酒楼客栈不少，云林一边带着云景寻觅，一边则是在琢磨该弄什么给云景吃才好。

    然后他猛然意识到，以往云景都是吃奶的啊，这会儿到什么地方给他找奶去？

    “要不爷爷给你弄点稀饭吃？”他试探性的低头问云景。

    讲道理，云景母亲的奶水很充足，很多时候他还吃不完浪费的都有，至今他还没吃过奶之外的其他东西呢，这会儿想来，虽然没吃过其他东西，但稀饭这种好消化的自己应该没问题了，于是点头道：“好呀”

    尽管不知道云景吃稀饭合适不合适，但云林为了他不饿肚子，暂时也只能这么办了。

    寻摸一段，他硬着头皮走向一家街边的饭店。

    那饭店不大，且大中午的也没什么客人，门口穿着粗布青衣的小二一副春困欲眠的样子哈欠连天。

    揉着眼睛的他猛然看到云景爷孙俩过来，当即挥手道：“你们要乞讨去别处去吧，现在我们这里也没有剩菜剩饭了”

    那小二虽然这样说，实际上并没有什么坏心眼，也不存在狗眼看人低，纯粹是将云林爷孙俩当乞丐了。

    毕竟他们穿着打满补丁的衣服，脚下还有泥泞，一副老实巴交的可怜样，不把他们当成乞丐都说不过去。

    而且饭店是开门做生意的，若是放乞丐进去的话影响不好，小二也只是在做自己的本职工作而已。

    话说回来，这个社会制度下，乞丐想讨钱那几乎是不可能的，平时运气好讨点剩菜剩饭果腹才是正常操作，毕竟谁都不容易，谁的钱都不是大风刮来的，再如何悲天悯人也不可能把钱白白给别人不是。

    小二只是在做自己的本质工作，没坏心思，但他的一句话却是将云林给燥得不行，苍老的面容一下子通红起来。

    底层农民的自卑，加上此刻的羞燥，云林语气哆嗦的冲着那小二小声说：“我们不是乞丐，我孙子肚子饿了，想来你们这里给他买点吃的”

    “啊？”小二闻言一愣，稍微打量云林爷孙俩一眼，当即改口赔笑道“对不起对不起，老人家我眼拙，实在是这个时节青黄不接，上门乞讨的人多了，我晃眼将你们看成和那些乞讨的人一样，您别往心里去，请进请进”

    说着，小二还轻轻打了自己嘴巴两下当做赔罪。

    他这么一搞，反倒是云林有些不好意思了，拘谨的看了看自己泥泞的双脚，摇摇头说：“就不进去了，免得把你们的地弄脏，我就卖一碗白粥给我孙儿吃，就在门口就行，多少钱？”

    “哎呀，老人家别这样，上门是客，进来吧，地脏了我收拾就是，要不然老板花钱请我干啥的啊，没关系的，一碗粥是吧？两个铜板，要加鸡蛋吗？若是加鸡蛋的话，得另外加一个铜板”，嘴里这样说着，小二主动且热情的过来搀扶云林。

    买卖再小也是买卖，如果云林爷孙俩真是乞丐，赶走了就赶走了，但这是客人，若是赶走了的话，在这个讲究信誉的时代，污了饭店的名声，老板虽然不至于扒了小二的皮，但绝对不会给他好脸色就是。

    经历这个插曲，云景并未吱声，他内心除了感慨底层人民生活不易之外，并没有其他过多的想法，毕竟这就是现实。

    而且小二只是无心之失罢了，也真诚的道歉，云景还没小心眼到和对方见气，况且自己又不是什么大人物，难不成还感觉被扫了面子后面报复回来？

    完全不至于。

    如果连这点事情都要斤斤计较的话，分明就是给自己添堵，那人生不知道得活得多累。

    人嘛，心胸放开点，无论是对自己还是对他人，都只有好处没有坏处……

