    【小姐姐……正常人不会想着把人往水里摁。】王者号觉得自己冤枉。

    正常人遇见这种事，不管是死是活，都是先把人给拉上来。

    到她这里，就是直接摁下去。

    这怪我吗？

    初筝也挺理直气壮：那我不摁下去，万一是个死的，我不就凉了吗？

    【……】

    -

    水里的人挣扎着爬到岸上。

    估计是什么力气，他爬了一会儿，直接就晕了过去。

    初筝：“……”

    晕了好。

    晕了说不定醒过来就不记得之前发生的事了。

    初筝把人弄上来。

    现在又有一个问题……

    她要把人放哪儿去？

    原主家里那种情况，弄回去还不得翻天吗？

    初筝最后思索片刻，扛着人往不良村霸组合其中一人家里去。

    这人亲人都没了，一个人住。

    房子虽然破破旧旧，但总比没有的好。

    “姐，你怎么……这谁啊？”光线太暗，凌军只看见有个人，看不清是谁。

    “弄进去。”初筝挥挥手。

    “哦哦哦……”

    凌军赶紧出来，将人弄进屋里。

    等到里面有亮了，凌军这才看清人。

    “这……不是那个闻声吗？”凌军诧异：“姐，你怎么把他弄这儿来了？”

    “你认识？”

    “啊，认识啊，城里来的知青。”凌军挠挠头：“就咱们村子里，你不知道吗？”

    初筝：“……”

    好像有这么一个人，不过原主记忆有些模糊，不是很深刻。

    “姐……”凌军拉着初筝往外走：“这闻声独来独往，那些一起来的知青都不和他一块，平时也是阴沉沉的，你干什么把他弄这儿来。”

    “……”

    他是我好人卡啊！

    “问那么多干什么。”初筝没好气的道：“找衣服来。”

    “……”

    凌军赶紧去找套衣服过来。

    “姐，你……”

    初筝伸着手，示意凌军将衣服给她。

    凌军抓着衣服，一脸的诡异。

    这是个男的……

    初筝毋庸置疑的下令：“给我，出去。”

    凌军：“……”

    姐才是女中豪杰啊！！

    -

    闻声是和村里的知青一起来的。

    其他知青或多或少有些城里的毛病，但大家还都能接受。

    可是这闻声，自从到村子后，据说就没人和他说过话。

    或者说，就没人知道他到底会不会说话。

    问他问题，能用点头和摇头回答他，他会应一下。

    点头和摇头解决不了的，他就直接无视了。

    即便他长得好看，村子里的姑娘们都不是很喜欢他，说他身上有种阴沉沉的阴气。

    前段时间，还有看见他在山上喝动物血。

    可把人吓得不轻，都说他是中了邪。

    村子里的人都离他远远的，连工作都不分配给他了。

    反正用凌军的话说，就是这人不对劲。

    初筝发现这人身上有伤。

    那伤明显不是正常磕碰出来的，像是被人打的。

    初筝换好衣服，凌军从外面进来。

    “他身上这些伤，你知道哪儿来的吗？”

    初筝撩开衣服，让凌军看那些新旧交错的淤青。

    凌军想了下：“他住大壮叔家，大壮叔那儿子脾气暴躁，打人是常有的事，估计是被他打的，之前有人瞧见过。”

    大壮叔的儿子在外面混了两年，学了点拳脚功夫回来。

    村子里的这些不良村霸组合，一般都不敢和他正面杠。

    不良村霸组合在村子里只是惹人厌，还没到人人恨的地步。

    但大壮叔的儿子就不一样了……

    打个比方大概就是街头小混混遇见真正混社会的。

    闻声一直没醒。

    初筝给了凌军一些钱，让他去镇上买东西。

    “姐，这么晚没车啊！”

    “骑我的自行车去，在院子里，你自己去拿。”初筝把自行车的钥匙给他。

    初筝又补充一句：“叫个人和你一块。”

    “好嘞！！”

    凌军一溜烟的跑了。

    -

    闻声昏睡大半宿，天蒙蒙亮才转醒，他抬手撑着额头。

    疼……

    闻声缓了缓，感觉好受一点。

    他忽的惊觉身上的衣服不对劲……这衣服，明显比他自己的宽大很多，也破旧许多。

    这什么地方？

    闻声扭头打量四周，屋子简陋，几乎没多少家具。

    窗外的天色蒙蒙亮，有雾气漂浮。

    帘子被人挑开，一道人影从外面进来。

    闻声脸色绷紧，眸光死死的盯着帘子那边，宛若受惊的幼兽，防备、警惕、厌恶……

    出现的人有点出乎意料。

    是个小姑娘，得体漂亮的衣裳，乌黑柔顺的长发随意的散在脑后，随着他走动，微微往后飘动。

    即便肤色不是特别白，却也能从五官瞧出她是极好看的姑娘。

    闻声从床上坐起来，警惕的盯着她。

    “醒了。”

    初筝走过去，对闻声的防备警惕丝毫不在意，将手中的碗递过去：“先喝点水。”

    闻声视线落在碗里，只是一碗清水。

    初筝举半天闻声都没接，她直接放在旁边，也不管他喝不喝。

    闻声记得她……昨天晚上她把自己按在水里……

    闻声低头打量自己身上的衣服。

    他看向初筝，无声的指着自己的衣服。

    初筝明白他问什么，坦诚的道：“我换的，你看这里还有别人吗？？”

    “……”

    闻声瞳孔微微瞪大，似不敢相信，她一个女孩子，会给他换衣服。

    有没有点羞耻心！

    想到自己全身上下都可能被她看过，闻声脸色就极其差。

    闻声立即从床上下来，刚踩到地面，脑袋就是一阵眩晕，又跌回去。

    他脸上一点血色都没有，瞧着有点吓人。

    “你怎么了？”

    闻声刚才坐着没感觉这么难受，此时站起来，却觉得浑身都没什么力气，很晕……

    初筝走过来，伸手探他额头。

    闻声受惊一般，整个人往后仰，又凶又狠的瞪着她。

    然而闻声的容貌偏向阴柔，还带着点可爱。

    所以此时瞧着，更像是被人抓住，想要露出獠牙，却被人摁回去动弹不得，只能龇牙咧嘴，以显示自己凶狠的狼崽子。

    初筝懒得废话，拉着他胳膊，强行将人拽回来，伸手覆盖在他额头上。

    闻声这下离初筝就很近了。

    甚至可以闻到她身上淡淡的冷幽香气……

    很好闻。

    竟然让闻声觉得有些熟悉和安心。

