    老王说到做到，吃饭是吃饭，那是感谢，利息还是要给叶修他他们算的，也不少了。

    还是那家火锅店里。

    晚上吃了一顿青椒童子鸡，美味入口，叶修总感觉自己有什么事情没有做，但是突然想不起来。

    索性和锅里滚烫的鸡肉战斗，面前堆了一大堆鸡骨头。

    “他们家味道还是这么好，主要是实惠，难怪生意一直这么好。”

    叶修喝了一口凉茶，用卫生纸擦干净嘴，嘴唇麻麻痒痒的。

    孙晨把一个鸡爪夹给叶修，另一个夹给老王。

    “抓钱爪，祝你们两个今年财源滚滚。”孙晨自己则是夹了一个大鸡腿。

    “孙姐，你以前是不是个渣女？”叶修好奇的问道。

    “十口成风，风就是让你这样吹的？你哪只灯泡看出我是渣女了？”孙晨啃着大鸡腿，麻的不行，就是香：“你姐我！是那种男人梦寐以求的好女人！陪我男人从一无所有到东山再起的稀有配偶。”

    “你这熟练的雨露均沾手段，让我误会了你的伟大，实在是小弟肤浅了，剩下的鸡腿能不能不要往你自己碗里夹了，弟弟需要补补。”

    叶修把鸡腿抢到自己碗里。

    “你这就是硬抢啊，欺负我这个快三十岁的妇女，是不是有点不讲武德了？”

    “孔融让梨，不妨碍他长大以后杀了很多人，孔子讲道理，但是不妨碍他是个武夫，我抢个鸡腿，不代表我不讲武德嘛，我还是会对你好的。”

    “小叶你长点心把，你把握不住，快把鸡腿还给我，姐有经验。”

    “我没问题，我咬一口给你看看，啊真滴似香，美滴很！”叶修夸张的说道。

    老王就在旁边笑。

    乐呵呵看着两人斗嘴，老王喊来服务员，再加了半份鸡肉，应该够三人吃饱了。

    “还是王哥懂我，知道我没吃饱，你这个姐当的就不合格了，就顾着自己。”

    “对啊，可惜你王哥有老婆了，你不能以身相许。”

    好家伙，叶修败退。

    “姐，你想不想去德云社发展？当个相声演员！”

    “你见过女的相声演员？那玩意比大熊猫都少，再说了，说相声哪有相夫教子来的愉快。”

    “相夫教子有什么愉快的？”叶修是个合格的捧哏，很会接话。

    “相是一种动作，教也是一种动作，教可以是打孩子，至于相……”

    老王没有说完，叶修已经秒懂了，孙姐还真是句句离不开荤段子。

    “难怪姐夫……”

    “砰砰砰，狗嘴里吐不出象牙，吃你的**！”

    叶修：“……”

    不！想都别想。

    他没敢说出来，过线了不好，成年人的友情也不能过分，特别是说话方面。

    不过姐姐你脸红什么？

    你好会哦！

    吃完饭，老王抢着结账，两人都没有和他抢。

    他还要送孙晨回家，两人顺路，叶修自己打车走。

    “小叶，你儿子是不是在家饿着呢？”

    被孙晨“善意”的提醒了一句以后，叶修才想起来自己的火箭还在家呢！

    “孙姐，祝你好人一生平安，要生七胞胎啊！”

    “哈哈哈哈……”

    魔性的笑声远去，叶修只能感觉打车，看了看已经八点了，估计回家狗子要半个小时不理自己了。

    多给它吃点零食，今天就不遛弯了。

    打车回家，推开门已经没有了熟悉的身影在门口等了，看了看笼子，果然！

    火箭委屈巴巴的偏过头，没看他一眼，如同委屈以后，绝情的女神一样。

    叶修咳咳两声，效果微乎其微。

    叶修给它把吃的做好，可能是一身鸡肉味被它闻到，高傲的狗子一巴掌拍开笼门，嚼着狗粮对于眼前的叶修熟视无睹。

    看样子饿坏了。

    愧疚！

    爱狗人士的无声谴责。

    “那什么，火箭啊，儿砸！爸爸今天工作太忙加班了，完全没有忙过来，晚餐都只是吃了个外卖，下班了第一时间就回来了，想着你没吃饭呢。”

    狗子嚼着骨头，偏过头，顺便用爪子把食盆挪到旁边自己看得到的地方。

    “你得相信我，爸爸是不会骗你的，骗你找不到后妈，行了吧？”

    经过不懈努力，叶修还是哄好了狗子，让它从生气才待的笼子回到了开心就睡的狗窝。

    洗去一身火锅味，再把衣服丢进洗衣机里，舒服的躺在沙发上看看手机，等待衣服洗好。

    有朋友可以一起聊天吃饭的日子里，其实并不枯燥，这就是为什么有钱还去上班的原因。

    让自己的日子过的充实一些，不显得那么枯燥，也不至于活成一座孤岛。

    寂寞的时候有，但是不能让它无限感染生活，喜怒哀乐总是要平衡的。

    开心固然受宠，不开心偶尔也在生活里出现，没有朋友之间调节，自己熬很难受。

    火箭可以调节他的生活，王哥和孙姐也可以调节他的生活。

    叮咚

    来自老母亲的微信信息。

    链接【四十五岁:当你的朋友都开始抱孙子孙女的时候，你的孩子是否单身？带你解读年轻人的想法！】

    叮咚

    链接【关于养孩子挑选奶粉的注意事项】

    叮咚

    链接【各地的彩礼习俗，以及地方习俗分析！】

    叮咚

    链接【娶媳妇的注意事项】

    叮咚

    链接【婆婆应该如何去和儿媳妇相处，论时代的观念冲突】

    叶修：“……”

    朋友圈都是这些就算了，如今都已经肆无忌惮的发到自己微信上了？

    找不到女朋友又不是自己一个人的问题，女朋友还不来找自己明明就是她的问题好吧。

    谁知道她在那个犄角旮旯？

    小时候来高压教育。

    让自己初中不要早恋，高中不要早恋，大学不是可以松懈的乐园，又在毕业之后才一年就开始催找对象，催结婚。

    “天猫精灵！”

    “我在！”

    “放一首薛谦的【你还要我怎样】。”

    “好的！打开音乐，开始播放！”

    实在是不知道和老母亲聊什么了，动不动就是对象的话题实在是有些劝退，只能选择视而不见。

    如果她注意到页面上那输入中和删除交替好几次的提醒，应该知道自己已经收到信息了，并且绞尽脑汁都不知道说什么好。

    大学不知好歹，没谈对象，导致如今想找对象都不知道去哪里找。

    也怪辣么大个学校找不出一个心动女生，指定是学校有点问题。

    三清保佑，希望命中注定的那个人早点出现，不至于等到二十七八还遇不到心动女生。

    叶修感慨自己这个红旗下长大的唯物主义孩子，因为对象的事情，有一天居然要迷信了。

    看了看窗外的万家灯火，其实叶修对于烟火气还是很向往的。

    又想谈恋爱，又不想随便谈恋爱，会不会又婊又立了一点？

    又是如同围城一般，外面的拼命想进去，体验爱情的苦涩，里面的拼命想出来，被爱情伤的如同行尸走肉。

    “所以？我的貂蝉在哪里？”

    洗洗睡吧，又是静等缘分但是它不知好歹不出现的一天。

