    这个女人，已经打定主意了，只要自己继续闹下去的话，那么这一群老中医肯定会为自己治疗的！

    可是，她没想到，自己已经踢到了铁板！

    “那就让有资格的医生给你治疗吧，我就不在这里耽误你了。”

    霍筝淡淡的说着。

    这个女人的病情并没有那么严重，她还是去看看那一些比较严重的病人。

    听到霍筝这样说，病床上的女人满意的点了点头，还觉得这个小丫头还是有一些自知之明的！

    霍筝的话听在其他医生耳朵里就不是那么一回事儿了！

    在这里还有比她更有资格的医生吗？

    “方会长，我们去看一下病情稍微严重一些的病人吧。”

    霍筝的话说完，方会长急忙带着她去下一个病房里，至于这个无理取闹的女人，当然也给她安排了自己想要的医生。

    “医生，为什么这些老中医还有那一些名医都要跟在一个小丫头的身后呀？”

    女人看着他们离开的背影，突然有一些奇怪。

    “医生，怎么这些德高望重的老医生会跟着一个小丫头片子的身后？”

    女人一脸的疑惑。

    被留下来的医生叹了一口气，因为他还可以继续跟在神之手的身后学习的，现在只能留在这里了。

    “都说无知者无畏呀，她我不是什么小丫头片子，她是神之手……”

    “什么？那就是那个神医！？”

    女人听见医生这样说，差点就没忍住给自己一巴掌，刚刚她都做了些什么呀？

    居然把那样的一个神医给撵出去了！

    至于病房里发生的事情，霍筝已经不知道了。

    这时候她已经来到了另一间病房里。

    这个病房里的病人家属穿着十分的斯文，看着就是那种很有学识的人。

    霍筝刚和其他医生走进来的时候，病人的家属见到她，眼睛瞬间就亮了！

    “是霍小姐，没想到她这么快就来，到了医院，老婆你的病可算是有救了！”

    男人的脸上露出了一丝激动的神情。

    病床上的女人这时候也抬起头，刚好霍筝已经走到了她的病床前。

    霍筝平静的脸上带着一丝微笑。

    面对着病人，作为医生还是要让她们感受到一些温暖的。

    霍筝拿了病人的病历诊断仔细的看了一遍，然后又伸出手，搭在了她的手腕上。

    时间一分一秒的过去了，病房里几乎落针可闻。

    霍筝细心的给对方诊脉，随即行针。

    动作如行云流水一般。

    “这就是失传已久的烧山火啊！”

    围观的中医见到这一幕立刻一脸惊叹的叫了出来，没有想到有生之年居然能够看到这一套银针手法施展在自己的面前！

    “哼，我师父会的可多了去了！”

    侯海东看到那些同行们一脸错愕的样子，脸上也露出了一丝得意的神情！

    虽然，他找我把烧山火学的也七七络上的报道，瞬间气的把手中的平板狠狠的摔在了地上！

    “老板，我们手下的黑客根本就没有查到，在网络上曝光我们实验室地址的那个ip，说明对方也是有备而来的。”

    霍羌年的手下十分尽职的说着。

    的时候，大家也都有一些庆幸，还好找也不是坐私人飞机来到M国，不然的话这一会早就已经被那些病人的家属们给围殴了！

    看着网络上的这些动态可以想象，如果被这一些人给围堵住的话，他们的下场都会很凄惨的！

    “哼，不要让我知道到底是谁泄露了实验室的地址，否则的话我让你求生不得求死不能……”

    随即，霍羌年带着手底下的这一批人来到了他们M国的大本营。

    网络上，大家也都已经知道了，神之手已经来到了医院，给那一些病人们治疗！

    “唉，当初我就不应该图便宜，同意我的家人吃经年药业的药剂！”

