    冥魂阵营的冥山，将怒火倾泻在了他们的大领主身上，一顿骂骂咧咧。

    殊不知。

    真正导致他无法吸收所谓天命之气的幕后黑手，已经悄然来到了他的附近。

    叶辰借助残存的人皇路气息，隐匿自身的行踪。

    饶是冥山乃三转接近四转的天神，也休想发现他的痕迹。

    “是偷袭呢？”

    “还是正面硬刚呢？”

    叶辰在思考。

    袭杀的话，那就无法真正检验自身战力到底处于什么层次了。

    正面硬刚，才有意义！

    所以。

    下一刻。

    叶辰悄无声息的飞掠到了冥山的身后，天痕剑直接取出，握于手中，一剑狠狠劈斩！

    “唰！”

    璀璨剑光，倾泻而出。

    恢宏的剑气之中，巨龙咆哮，释放无匹龙威！

    “轰！”

    可怕的力量，冲击劈砍至冥山的后背，打的其魂体都崩溃了！

    冥魂阵营的家伙，不凝聚血肉之躯。

    他们的身体，其实就是魂体，只不过看上去很像血肉之躯罢了。

    “受我一剑！”

    劈了冥山一剑之后，叶辰的大喝声，才随之响起。

    紧接着。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道剑气，自叶辰体内，激射而出，演化灿烂星河。

    阵字秘的力量加持于每一道星河剑气中，将这片天地，彻彻底底的封锁！

    冥山那分崩离析的魂体，重新凝聚在一起，气息紊乱，明显虚弱了许多。

    “无耻小儿，哪来的王八犊子，竟敢袭杀老子！”

    冥山愤怒的咆哮。

    本就郁闷的不得了。

    结果又被不知哪里冒出来的家伙，从后背砍了一剑，伤了他的本源。

    叶辰：“我提醒你了，你又怎能说我袭杀你？冤枉人，也不带这么胡说八道的吧！”

    冥山：“……”

    嘴角都抽搐了。

    这特么的。

    砍了自己一剑，然后才喊一声受他一剑……

    砍完了才提醒，这就不叫袭杀了？

    “邪灵阵营的兔崽子！”

    冥山眼中，寒光爆闪：“我认得你，邪老六，一个窝囊废，孬种，垃圾，肯定是冥冷那贱货让你进来的。

    她让你来杀我，对不对？

    可笑！

    这未免也太看不起老子了！

    不安排一个四转天神，安排一个三转的来，就算你袭杀了我一剑，你也休想是我的对手！”

    叶辰的嘴角上扬，道：“试试看！”

    话音落下。

    一步踏出。

    登天步最高层次时光之境的速度爆发。

    叶辰的身形，瞬间便冲到了冥山的面前。

    巨龙嘶吼，龙口大张，一口便将冥山给吞了下去。

    “轰隆隆 ！”

    强大的冥魂之力爆发开来。

    巨龙之躯，炸开一个巨大的窟窿，冥山的身体，从中爆射而出。

    可他刚冲出来，叶辰便一剑劈了过去。

    幻神剑演化绚烂的剑气，虚虚实实，真真假假。

    这种手段，冥魂阵营的家伙，最是擅长，冥山怒喝：“这点伎俩，也想来与我交锋，你太异想天开了！”

    冥山洞悉了叶辰这幻神剑中暗藏的攻杀，轻易冲了出来，下一刻，他的身躯，陡然散开，化作了浓浓的灰蒙雾气。

    灰蒙雾气，剧烈的翻滚，演化一片宛若真正大世界一般的虚假景象。

    哪怕叶辰明明知道，这一切都是假的，但以他的武道神眼，也看不出到底哪里假了！

    “有点意思！”

    叶辰冷笑。

    下一刻。

    八秘之力，全部引动，加持于身。

    既然看不穿。

    那就不去看！

    直接以最强的姿态，打穿！

    八秘之力，引动无穷无尽的玄妙气息，叶辰的战力，瞬间得以飙涨，他体内的九枚中阶天神的神核，迸发出炽盛的光芒。

    沐浴在玄妙气息与炽盛神光之中的叶辰，身上弥漫出一股难以形容的强大威势。

    “给我破！”

    怒喝声，如同神雷炸响，音浪都化作了一道道凌厉霸道的剑气，将四面八方的虚假画面冲击的七零八散！

    紧接着。

    叶辰再次一剑横扫而出。

    巨龙咆哮！

    “轰隆隆！”

    七零八散的虚假世界，被巨龙之力冲击，成片成片的坍塌崩灭！

    叶辰一步踏出。

    天痕剑再度挥斩！

    “唰！”

    这虚假的世界，彻底被那可怕的剑气寒光撕裂成了两半！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    翻滚的灰蒙雾气，重新凝聚，化作了冥山的模样。

    其魂体之中，有多处位置，已经不够凝实，出现明显的波动。

    “你……你不是邪老六！”

    “你……你是人族！”

    冥山此刻，是又惊又怒。

    人族的家伙，竟然跑到了他们冥魂阵营的天命灵池中！

    而且。

    这个家伙的胆子，简直大到没边了，竟然想在冥魂阵营的天命灵池内，杀他这个冥魂阵营的领主级别存在！

    关键是。

    这家伙伪装成了邪灵阵营的邪老六，伪装的还那么像，若不是刚才对方全力出手，冥山也不可能察觉他是人族！

    叶辰淡淡一笑，道：“你倒是不傻。”

    冥山：“……说，你的目的，到底是什么？”

    叶辰冷笑：“刚夸你不傻，你就傻了，我既然敢把底细暴露出来，那我的目的，自然就是要杀你！”

    冥山神色凝重，看了一眼周围。

    四面八方，已经被一道道星河一般璀璨的剑气形成的大阵封锁。

    他一咬牙，低吼：“想杀老子，你做梦！”

    下一刻。

    冥山的身上，陡然浮现了一层神秘的黑色纹路。

    这些纹路，携带着残暴狠戾的气息。

    灵墟禁区三大阵营一些地位不低的领主，都能得到他们的始祖赐予的咒印之力。

    这种始祖咒印的手段，叶辰已经不陌生了！

    “不管你是谁，你想弄死老子，老子就让你死！”

    动用了始祖咒印的冥山，一声暴喝，强势杀向叶辰，一拳打出，如同一片恢宏世界崩塌，毁灭的力量，碾杀而至，冲击到叶辰的面前！

    叶辰此刻，无所顾虑，心念一动，巨大的鲲鹏显化。

    许久未曾动用过的鲲鹏至尊法施展开来，太阳之力与太阴之力流转，双翅振动，迸发可怕的撕裂之力，将一切摧毁。

    而叶辰的身体，也以此借力，朝着一侧横移。

    下一刻。

    又有十九道天碑烙印显化而出，引动部分大世之力加持于身。

    “死！”

    一声冷漠的大喝响起。

    十九道天碑烙印，也尽数汇入了剑气之中，斩至冥山的身上，可怕的剑光，将冥山的魂体，彻彻底底的淹没！

