    林美人刚刚接过二皇子，心情好得很，她弯腰把怀里的李宗俭凑到小李永面前，微笑道：

    “俭儿，快快睁开眼，你皇长兄来看你了。”

    李永要伸手抱他，林美人怕不稳妥, 忙说：“鲁王进来到榻上和弟弟玩吧。”

    听到林美人邀请，李永抬腿就往院子里走，他的贴身内侍拉住他提醒道：“鲁王殿下，您不能进去，耽误了时间，我们可担待不起。”

    李永这才想起来, 他是偷偷溜过来看母妃的，于是停住脚步道：

    “林母妃，就让我在院子里抱抱, 我还要去看看我娘，离开久了，师傅要找我。”

    听他这么说，有了孩子的林美人有些心疼：

    皇家的孩子都不许亲近娘，可这些几岁的孩子，却是最依赖娘的时候，别的不说，俭儿的孝心能像永儿一样，我也知足了。

    她将手里的襁褓小心的放在李永手上，李永没见过这么小的孩子，高兴得咧着他少了一颗门牙的嘴笑。

    “俭儿，叫阿兄，你快叫阿兄。”

    宫女们都笑了：“二殿下还那么小，哪里就能叫人了呢。”

    睡着的李宗俭被他们的说话声吵醒了，挥着小手开始用力拉屎, 李永还真有些抱不住，乳娘见状就要把二殿下接过来，身后传来一个声音：

    “鲁王殿下，您怎么在这？这个时辰可不是您入宫的时间！”

    鲁王吓得一哆嗦，李宗俭的屎眼看就要撑出来了，随着他的腿一蹬，他从皇兄的手里掉了下去，直接摔在石板地上。

    “啊！”

    女人们尖叫着，林美人抢先将孩子抱起来，只见李宗俭眼睛紧闭，嘴张得大大的，却哭不出声音，奶娘接过去拍了几下，他“哇哇”大哭起来。

    “传太医！快传太医！”

    院门外的刘弘逸本是路过，看见鲁王又逃课，就过来管管，哪知突然出了这事，他装作没看见，快步走了过去。

    鲁王的贴身内侍见刘弘逸走了，也赶紧拉上鲁王开溜，李宗俭的乳娘一把抓住：

    “鲁王您不能走，这事因您而起, 您留下来要为奴婢作证, 摔伤二皇子并非奴婢所为。”

    皇子的乳娘都是千挑万选出来的，她们喂大皇子，大多数人都能够富贵终老，但中间除了任何差池，对她们的责罚也不轻，掉脑袋的也不是一两个。

    鲁王本是一片爱心，怀里的弟弟正在手足并用撑屎，那力气也是大得很。他被刘弘逸一呵斥，吓得手脚都不知该怎么放，这才把弟弟摔在地上。

    李宗俭也不知是摔到哪里，哭得撕心裂肺，很快他的脸就变了颜色，先是红，再是紫，最后连小手都成了紫黑色。

    “美人，这可怎生是好？”

    两个奶娘也吓得哭起来。二皇子从娘胎里出来就有些先天不足，平时也经常哭，但也没见过整个人都变成黑紫色的。

    “太医来了！太医来了！”

    一阵手忙脚乱，那乳娘还不忘牢牢抓着鲁王的胳膊。

    “哎呀！怎会弄成这样？二殿下先天心肺不足，须小心养大才好......这是发绀了，微臣只怕......内侍，快去报太医令和齐王殿下，微臣尽力而为吧。”

    李宗俭包着襁褓，摔的高度也不高，本不该有太大影响，但他体质与别的孩子不同，惊吓加上疼痛，让他哭得断了气，导致他没长好的小心脏缺血。

    谷灺

    林美人脚下一软晕了过去。

    一时间绫绮殿里鸡飞狗跳、乱作一团。

    有唤“美人”的，有喊“二殿下”的，还有李永在嚎啕大哭。

    太医令和李奏前后脚进了绫绮殿，都被眼前的景象吓了一跳，待李奏看到奄奄一息的李宗俭，更是倒吸口凉气。

    前世李宗俭虽身体孱弱，但自己死那年他还活着，难道今生......

    他微微叹了口气。

    “齐王殿下，”太医令过来行礼道：“二皇子情形您也看到了，年龄太小，身体又弱，只怕过不了这难关。”

    “你亲自到太和殿去向圣上禀报吧，不过......”他看了哭得上气不接下气的李永一眼，缓缓道：

    “只说二皇子，就别把鲁王扯进去，他即是无心，责罚无益。把林美人照顾好，派两個医女守着，千万别出什么事。”

    太医令这才放了心。齐王的意思是，太医院和鲁王都不用担责任。

    “你们几个，怎会放心把襁褓中的婴孩交到鲁王手里？二皇子蹬腿也没及时接下来。你们还是求菩萨保佑二皇子没事吧，他若有事，你们都脱不了干系。”

    他瞪着那几个瑟瑟发抖的乳娘，脑海里忽然出现了洛泱的笑脸，她说：

    孩子小时候就应该跟着阿娘，将来我有了孩子，谁也不能把他从我身边夺走！

    这该死的皇宫规矩是该改一改了。

    李奏抬腿出了绫绮殿，他要去找洛泱，他不想和她分开，他们会有自己的孩子，就让他在母后身边长大。

    这么聪明的娘，定会教出一个睿智勇敢的孩子。

    脑海里乱七八糟的浮现着洛泱和他们的孩子，李奏快步向外走去。

    等他好不容易摆脱陪同的大臣，换上李凛给他准备的常服，翻墙出了禅院来到苏家，这里早已人去楼空，只有几个仆婢在打扫院子。

    “参见齐王殿下。”

    “三郎呢？小娘子呢？人都到哪儿去了？”李奏忽然感觉呼吸不畅。

    “回殿下，三郎出城送夫人、小娘子去了，只怕要走到灞桥才回，这时辰只怕快回到通化门了，您要不进去坐着等等？”

    回到通化门？那泱儿已经离城三、五十里了。

    李奏的心就像陡然坠入悬崖，一时不知身在何处。身后李冽唤道：“殿下，我们还是先回荐福寺吧，时间长了，阿凛怕是撑不住。”

    他面无表情的点点头，眼光停留在院子里那棵柿子树上。

    斑驳的阳光在树叶间闪闪烁烁，圆圆的柿子还青涩得很，或挤作一团、或独自伫立，全都藏在枝头羞答答的看着李奏。

    他忽然笑了，眼底泛起一层雾气：

    “柿子熟了她就会回来的，她说过要教我做柿饼......”

    她从没失言过。

