    五色剑光横扫，星河破碎，化为虚无，

    多彩的能量，散发的恐怖的气息，从虚无中汹涌而出，席卷方圆千万公里。

    处在能量洪流中的三个鬼族劫仙，反而是九劫仙迪莫和姝莲，先被恐怖的五色剑光扫过。

    “吼……我不甘心！”迪莫嘶吼着。

    “可恶的人族！戏耍我等！”姝莲悲愤的尖啸一声。

    到了此刻，他们很怀疑这个山海剑仙隐藏了修为，专门来域外战场戏耍他们这些异族。

    然而，无论他们怎么想，再不甘心也没用，

    江词的元神金光驱散无边鬼气，五行之剑带着恐怖的威势，掠过他们的仙体。

    食尸鬼迪莫和罗刹姝莲，元神和仙体，在顷刻间，就被湮灭一空。

    最后还活着的，是那个在疯狂逃窜的金夜叉骨烱。

    他眼看着迪莫和姝莲，被一剑斩杀，

    然后那一剑威势不减，再次向他袭来。

    “山海剑仙，我父乃是幽冥鬼王，你不能杀我！”骨烱还在挣扎。

    “就是道君也不行！”江词冷笑。

    不死道人的账还没算呢！

    鬼族的幽冥鬼王，他也有听说过的。

    这是鬼族最顶尖的真君强者，是一位活了无尽岁月的古老存在，

    就像紫霄宗的六贤真君、道门的万毒真君一样，仅次于道君。

    并且，这位幽冥鬼王，就是幽冥鬼狱的创造者，名气极大。

    “我身上的宝物都可以给你，价值近千亿鬼晶的宝物！”骨烱真的急了。

    “杀了你，宝物一样是我的。”江词不为所动。

    “啊！山海剑仙，你必不得好死！”骨烱绝望的怒吼着。

    十万公里长的五行剑光，落在他身上。

    连九劫仙都撑不住这一剑，更何况一个七劫仙，

    这位金夜叉，瞬间就被湮灭。

    江词看着正在迅速复原的破碎星空? 

    一个人杀了四个九劫仙、一个八劫仙、一个七劫仙? 

    这种战绩若是传出去，在宇宙中定会引起轩然大波。

    可江词的心情很平静? 像是攀上一个顶峰之后? 激情突然没了，顿感索然无味。

    九劫仙太好杀了? 真没意思。

    “他们的身家应该都不少！”江词晃晃脑袋，把刚才的念头甩到一边? 又重新充满了动力。

    现在攀上了一个顶峰? 后面可还有很多山头等着他去征服！

    身形连闪，将散落在这片星空中的储物法宝收起来，

    同时，这六个异族劫仙陨落后的无主仙力? 也被通天楼吞噬干净。

    “这个金夜叉的宝物确实不少? 比九劫仙的还多，不愧是幽冥鬼王的孩子。”江词很惊喜。

    粗略估计，价值真的接近千亿积分！

    再算上四个九劫仙，一个应该很穷的八劫仙狈馀，

    这次出手? 堪称上大收获！

    “还有，还没结束！”

    江词没有离开? 虚空而立，静静的等着。

    因为他的灵识已经发现? 九千万公里外的星空中，穿梭出来一艘上品仙舟? 

    里面有一个八劫仙? 六个七劫仙。

    这说明? 刚才死的那六个异族劫仙，在临死前，把他现在所在的位置，传出去了。

    想必会有很多异族强者，正在赶往这里。

    事实确实如江词所料，接下来的十分钟，一艘接一艘的极品、上品仙舟，接连赶到。

    他们都是离这个位置较近的异族强者，正好处在附近方圆一百光年范围内。

    江词的灵识清晰的探查到，这第一批赶来的劫仙强者，有3个九劫仙，146个八劫仙，79个七劫仙。

    按照阵营划分，妖族阵营有115个，鬼族阵营有90个，然后还有23个人族阵营的劫仙。

    其实方圆一百光年范围内，平时是没有这么多劫仙的。

    但由于最近古神秘藏引起的风波太大了，

    很多七劫仙以上的异族强者，都在离人族1号军营较近的区域活动游猎，想等山海剑仙出来。

    至于为什么来的人族比较少，原因在于同阵营的强者不能自相残杀。

    既然人族劫仙肯定争不了古神秘藏，那大家的积极性就没那么高了，没几个愿意过来。

    此时，这第一批赶来的异族劫仙，都觉得自己撞了大运。

    无论修为多高，都在为古神秘藏这四个字疯狂！

    但是，当他们来到距离江词千万公里的范围之后，都有些疑惑。

    以他们的灵识强度，自然能发现那个虚空而立的黑甲青年。

    “不对劲！这里明显刚发生过一场大战，方圆千万公里的空间，还有很多处在破碎状态！”

    “但怎么只有一个山海剑仙？传出消息的狈馀呢？”

    “难道这是个陷阱？”

    “不管了，先冲上去，杀了他！夺古神秘藏！”

    “杀！古神秘藏是我的！”

    这些妖族阵营、鬼族阵营的劫仙强者，各个凶焰滔天、鬼气肆虐，或是兴奋、怒吼、或是狰狞、狂笑，

    他们以那3个九劫仙的速度最快，接近了光速，从四面八方冲向江词。

    另一边，这第一批的劫仙强者里面，还有23个人族劫仙，修为也都在七劫仙以上。

    “怎么办？要不要帮忙？”一个八劫仙说道。

    “这……怎么帮？去了就是送死！”一个七劫仙苦笑。

    “山海剑仙的胆子太大了，而且也太不小心，我估计，他是被异族设下陷阱了。”也有人叹道。

    “这是自寻死路的举动，但愿他能活下来……”

    “助他好运吧！”

    23个人族劫仙，没人敢上去帮忙，不是不帮，是根本帮不了。

    一共有205个异族劫仙，其中还有3个九劫仙，要怎么帮？

    当然，这些人族劫仙里面，也有带着其他想法来的，

    只是可惜，眼下的情况，超出了他们的预料，

    即便心怀不轨，也只能老老实实的藏在心里。

    “我有些纳闷，他怎么不跑啊？刚才他完全有机会逃走的，

    现在四面八方都是异族，再想逃，已经没机会了。”

    “恐怕是突然得到古神秘藏这种大机缘，心态出问题了吧？”

    “说的极是，这个山海剑仙以前也不怎么出名，是最近一百多年才崛起的强者，应该没太多见识。”

    23个人族劫仙，就在八百多万公里外看着，唏嘘感叹。

    另一边，205个异族劫仙，几乎都飞到了离江词只有三百万公里的区域，

    那3个九劫仙速度最快，离江词只有一百万公里了。

    “古神秘藏！得此机缘，我就有机会找到逆转生死的希望！”其中一个鬼族九劫仙大笑着。

    “我卡兹族能否崛起，就看这一回了！”另一个模样奇怪的九劫仙，也一副势在必得的样子，

    他虽然是妖族阵营，但并非妖族。

    “得到古神秘藏，我就能回到族群，一雪前耻！”最后一个妖族阵营的九劫仙，眼中带着无比凶残的光芒。

    在他们后面，其他的七劫仙、八劫仙，状若疯狂的嘶吼着。

    江词就站在虚空中，神色淡然，好像根本没有意识到危机的迫近。

    “差不多了！”

    当他的灵识发现，最后一个七劫仙，也来到三百万公里之内时，

    他终于动了。

    “空间禁锢！”

    嗡……

    三重山第二重的禁锢效果，顿时施展开来，

    方圆千万公里的空间，瞬间凝滞。

    “不好！”

    “这……！”

    “空间禁锢！这是真君手段！逃！”

    三个异族九劫仙，包括剩下那些个异族七劫仙、八劫仙，都被吓住了，

    修为高的九劫仙，一秒钟就打破了空间禁锢。

    剩下的七劫仙、八劫仙，则是惊恐、绝望的挣扎着，他们的修为，短时间内很难打破禁锢。

    而江词出手了，

    山海剑经乾坤七式，

    七道千丈长的剑光，盘旋在他身周，构成一个方圆千丈的特殊空间。

    “杀！”江词一声轻喝。

    他以接近光速的速度，陡然斩出一道百万公里长的五色剑光。

    五行之剑！

    剑光放大了十倍，虽然威力会减弱不少，

    但依旧能轻松斩灭七劫仙、重伤八劫仙，对九劫仙也能造成一定程度上的伤害。

    而且，他可不止一剑之力。

    一道道百万公里长的五色剑光，接连斩出。

    呼呼呼……

    五行之剑呼啸，席卷方圆三百万公里。

    这片星空，变成了剑之世界，剑光肆虐！

    哗啦……

    一个个异族七劫仙、八劫仙，只要被五色剑光扫过，就直接湮灭，随着空间乱流消逝。

    那三个九劫仙，实力最强，还在反击挣扎。

    但在空间禁锢之下，他们很难施展出来平时擅长的秘法手段。

    那一道道五色剑光，最先落在他们身上。

    他们的仙体，不断被剑光斩落。

    原本很强横的仙体，从十成变成九成，再到八成、七成……

    “你不能杀我！”

    “我愿为奴！”

    “人族，请饶我一命！”

    三个异族九劫仙，急了！

    他们是高高在上上的九劫仙，还有机会去逆转生死，成为寿元无尽的存在。

    就这么死去的话，就太亏了！

    ……

    八百万公里外，23个人族劫仙，看傻了。

    刚才他们还在说山海剑仙太不小心，完全是在自寻死路，

    可接下来的局面，变化的太快了！

    “这……这……这是山海剑仙？”

    “太可怕了！连空间禁锢这种真君手段都能施展！”

    “还有那恐怖的五色剑光，明明是剑道，为什么会有五行道法的感觉？”

    “这下要闹大了，这205个异族劫仙，可都是七劫仙以上的强者，

    其中八劫仙占了大多数，要是全陨落在这，

    那鬼族、妖族阵营的顶尖强者，就直接没了百分之一！”

    “第九战场两大异族阵营的那两个真君，恐怕要疯了。”

    “赶紧通知我们人族阵营的真君大人！”

    ……

    23个人族劫仙并不知道，现在还有更多的异族劫仙，在赶往这里。

    比如，两千万公里外，一个来自玄龟一族的八劫仙，正驾着极品仙舟，向江词所在的位置穿梭。

    “我就是看看戏，可不想跟人族交手，毕竟无尽纪元以前，咱们还算是好朋友……”他神态悠闲的嘀咕着。

    不多时，

    嗖！

    极品仙舟来到了离江词只有九百万公里的区域。

    “啊！这……”这个玄龟一族的八劫仙，直接瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    他的灵识发现，九百万公里外，

    一个可怕的黑甲人族，正持着火红色的长剑，斩出一道道恐怖的五色剑光，将一个妖族九劫仙完全湮灭。

    另外还有两个九劫仙，只剩下三成仙体，看样子最多一剑就死了。

    “逃逃逃！”玄龟一族的八劫仙，直接调转方向，要逃离此地。

    但下一刻，他就发现，动不了了！

    空间禁锢！

    “完了！”

    玄龟一族的八劫仙绝望了。

    “嗯？”他惊喜的发现，空间禁锢又没了。

    嗖！

    他没有任何迟疑，连忙穿梭离开！

    ……

    “玄龟？应该和地球上的玄龟，来自同一个种族吧？”

    江词想起了刚刚踏上修炼之路的记忆，然后放了这个八劫仙玄龟。

    不仅仅是念旧，还因为刚才这个八劫仙玄龟的话，阐明了立场。

    当然，江词也只是放了这一个。

    后面赶来那些异族劫仙，就没那么幸运了，

    以他为中心，方圆千万公里的球形空间，

    只要异族劫仙进来，就直接被空间禁锢，等待屠杀！

    对，这是一场屠杀！

    接下来的半个小时，完全是来多少杀多少。

    江词大开杀戒，七劫仙以上的异族强者，几十、上百的一批批陨落。

    短短半小时，加上最初给他设局的狈馀等三个妖族劫仙，还有埋伏他的骨烱等三个鬼族劫仙。

    他一共斩杀了12个九劫仙，598个八劫仙，1950个七劫仙！

    总计2560个异族顶尖强者！恐怖的战绩！

    同时，这样的战斗，也让江词对山海剑经乾坤七式的掌握，越来越娴熟，实力居然有了细微的提升。

    对他这个实力来说，提升一点点，也非常恐怖。

    很快，当江词再次挥出一道五行之剑时，耳边忽然响起一道无奈的声音。

    “小家伙，我是余元真君，杀够了就赶紧离开！我快挡不住了！”

    江词愣了一下，余元真君？

    他知道是谁，这是坐镇第九战场人族阵营的真君。

    根据这道灵识传音的内容推测，

    妖族阵营、鬼族阵营的真君强者，因为他大开杀戒的举动，

    想要以大欺小，亲自出手杀他，然后被余元真君挡下了？

    所以现在三大阵营的真君，也在进行一场战斗？！

    “快点，幽冥鬼王也要来了！”耳边，余元真君的声音再度响起。

    江词不再犹豫，唰的一剑，再次斩杀两个八劫仙，挥手收走对方的储物法宝。

    然后施展空间禁锢，这样一来，处在方圆千万公里区域内的异族劫仙，就没办法拦住他的去路了。

    当然，实际上现在已经没有谁敢拦他了。

    所以江词很轻松的驾着极品仙舟，化作一道流光，迅速穿梭而去。

    另一处，那些正在观望的人族劫仙，应该也得到了消息，纷纷离开此地。

    仅仅过了五分钟，

    轰轰轰！

    三道恐怖的身影，划破星空，接连而至，

    宛如神魔，屹立在虚空中，看着一片狼藉的战场。

    “山海剑仙，我必杀你！”幽冥鬼王怒吼一声。

    黑色的鬼火，如同潮水一般，席卷这亿万公里的空间，所过之处，一切都被焚烧殆尽。

    另外两个分别坐镇鬼族阵营、妖族阵营的真君，此时脸色也极为难看。

    因为他们通过残留的气息辨认出，有12个九劫仙，陨落在这里。

    而整个通古大陆，三大阵营加起来，也就一千多个九劫仙，

    另外，这些残留的气息，可不止这些九劫仙，其他还有差不多六百个八劫仙，和将近两千个七劫仙，

    也就是说，这一战，第九战场两大异族阵营的顶尖强者，陨落了将近一成！

    损失惨重！

    更让他们难以接受的是，人族一方只有一个名不见经传的山海剑仙！

    ……

    道源古界，酒剑仙的宫殿。

    这个一向潇洒、放荡不羁的无敌劫仙，此时正手握传讯珠，皱眉沉思，

    像是疑惑，又像是在怀疑人生。

    他在思考，劫仙殿现在议论的那个山海剑仙，是不是他所知道的那个山海剑仙？

    根据劫仙殿议论的内容来看，

    从山海剑仙发现狈馀的踪迹开始，然后离开军营、剑斩诸敌，最后又在通古大陆销声匿迹。

    整个过程，也没多少时间，

    真正战斗的时间，也就一个多小时，

    但这短短的一个多小时，山海剑仙总共斩杀了12个九劫仙，598个八劫仙，1950个七劫仙。

    这种战绩，酒剑仙自信，他也能做到。

    但这还是不一样啊！

    他是大名鼎鼎的酒剑仙，劫仙无敌者，能做到这一步，不足为奇。

    而江词呢？

    还只是个合道期修炼者！

    满打满算，才修炼了两千年而已！

    正想着这些，忽然，酒剑仙的耳边响起一道低沉的声音：“钟离。”

    他连忙站起来，恭敬的朝着九霄宫的方向行礼：“拜见九霄道君！”

    “江词的山海剑仙身份，是人族绝密，切记不要告诉任何人。”

    “钟离明白！”

    等了一会儿，耳边声音不再响起，酒剑仙才重新恢复正常姿态。

    他畅快的大笑起来。

    “哈哈！这是我徒儿啊！”

    ……

    此时，九霄界，

    九霄道君盘膝静坐在尸山血海之中，沉思。

    “这小家伙虽然有我赐给他的三重山，凭借空间禁锢可以立于不败之地，

    但他毕竟还是合道修炼者，仅凭一套自创的巅峰战斗秘法，竟然能轻易斩杀九劫仙……”

    九霄道君作为人族排前三的巅峰强者，除了修炼，自然有很多重要的事情，需要他去关注，

    平时也就没有多少时间，去关注江词的情况。

    所以，他不知道江词身上有什么秘密，

    不过，九霄道君很清楚，宇宙是公平的，

    一个合道圆满的修炼者，就算拥有各种强大的法宝，拥有强大的巅峰秘法，也很难做到轻易斩杀九劫仙，

    确切地说，这几乎是不可能的事情。

    当然，放到漫长的时间长河中比较，

    无数纪元以来，人族历代的纪元天才，也的确有不少人，能在合道期，就拥有媲美九劫仙的实力，

    但那些纪元天才都是修炼了将近万年，积累了大量的底蕴，才做到这一步。

    而且能做到这一步的纪元天才，除了陨落的，如今最低都修成了真君，

    其中还有几个，甚至修成了道君，屹立人族巅峰！

    和他们相比，江词这个人族当代的纪元天才，才修炼了两千年，

    再具体点，是还差一百年，才满两千年！

    更何况，媲美九劫仙，和轻易斩杀九劫仙，那又是两个层次。

    轻易斩杀九劫仙，是属于无敌劫仙！

    很明显，江词现在的表现，更为惊艳。

    “同修七条道法，炼体秘术、元神秘术、孔雀观想法、修心……”

    “这小家伙走的路可不少！”

    “就算是陆严那种百亿纪元也难见的天才，同时走这么多路，恐怕一万年也难以走到和江词同等的境界。”

    “一个屡屡让人意外的存在……难道是青石老鬼在他身上动了手脚？”

    这些念头在九霄道君心中快速闪过，他摇摇头：“看来要找个时间，和小家伙好好聊聊。”

    随后，他没有再多想此事，

    因为他现在的心神和精力，都在身处险地的本尊上面。

    ……

    第九战场的人族阵营，诞生了一个无敌劫仙。

    这则讯息，传遍了三大巅峰族群，也被宇宙万族所知。

    损失惨重的妖族和鬼族，只能咬碎牙齿往肚里吞。

    丢妖、丢鬼啊！

    因为这两大异族阵营，除了坐镇阵营总部的真君，已经找不到了能匹敌山海剑仙的劫仙强者了。

    一手空间禁锢，一手五色剑光，劫仙级别的强者，谁去谁死。

    所以最后，这件事情只能交由妖族、鬼族的高层处理。

    于是，没过多久，山海剑仙这四个字，就上了妖族和鬼族的必杀榜。

    和天才暗杀榜不同，必杀榜是由真君、道君执行。

    也就是说，在妖族和鬼族得高层看来，现在只有真君、道君才能击杀山海剑仙！

    在人族，有资格上这个必杀榜的劫仙强者，数量并不多。

    比如酒剑仙、南宫剑仙、七散仙人等，这些都是无敌劫仙，

    如今，江词以山海剑仙的身份，登上了异族的必杀榜单。

    ……

