    

    
                第802章

    
                要不是看他在开车，李天乐能直接一巴掌把他脑袋打歪。

    
                江志浩淡笑一声，道：“朋友妻，不可欺。虽然未曾与二爷谋面，但李家人我还是很敬重的。而且说实话，这位的身世也很可怜，应该多关照一番才对。”

    
                “一个买来冲喜的女人而已，谁还真当她是二婶啊。是她自己赖在我们家不走，又没人强迫她。”李玉洁撇嘴道。

    
                “行了，好好开车，哪这么多废话！”李天乐呵斥道。

    
                李玉洁听出他的不爽，没有再多说说下去。

    
                十几分钟后，车辆停在了绿光公司门口。

    
                这是一处老旧的厂房，他们租不起市中心的CBD，只能租这里将就一下。

    
                陈氏兄弟俩，已经在门口等候多时，看到三人下来，立刻欢喜的迎上来。

    
                陈曦阳昨天就见过江志浩了，一眼认出他来，连忙冲哥哥陈俊旭打了招呼，然后过来热情的和江志浩握手：“江先生，实在久仰大名！昨天因为有急事，没能多聊一会，还觉得惋惜呢！”

    
                这都是客套话，江志浩哪来的名让他久仰。

    
                不过打人不打脸，江志浩也不会当面拆台，笑着说了几句，跟着进去了。

    
                “我们公司的实力还是相当强的，您看，这边有专门的实验室，所有设备齐全。尤其是这套拉普光线设备，有国际一流水平！”

    
                “你们公司的实力，我还是有所耳闻的。”江志浩打断了他的话，然后问：“我只想知道，有多少合伙人准备退出？”

    
                这个问题，让陈氏兄弟俩都很是尴尬。

    
                陈曦阳咳嗽了一声，然后道：“也不是很多......就几个人。”

    
                “他们占了多少股份？”江志浩又问。

    
                “大概百分之三十多点......”

    
                “我不要大概。”江志浩停住步子，很是认真的看着陈曦阳，道：“我要一个准确的数字，因为我在你们公司投资，必须最少控股百分之七十以上。股权低于这个数字，我们就不用谈了。”

    
                陈曦阳和陈俊旭都听的一怔，百分之七十？

    
                所有合伙人加一起，也才百分之三十八左右，如果江志浩坚持这个比例，那自己手里的股权也得拿出来才行。

    
                这让他们多多少少有点犹豫，好不容易建立起的公司，就这样改了别人的姓？

    
                江志浩看出他们的犹豫，便伸出一根手指，道：“每百分之十的股权，我可以出一千万。另外，收购之后，我还将立刻投资最少三个亿，为你们完善试验项目。后续投资不低于七个亿，争取明年拿出成品！”

    
                陈曦阳和陈俊旭听的人都傻了，他们的公司现在经营状况很差，没有任何赢利点，就算打包卖五千万都够呛。

    
                可是江志浩却直接宣布百分之十的股权价值一千万，那就是一个亿的总价值啊！而且他的后续投资有十个亿，这也太吓人了。

    
                连李玉洁都听的眼皮子微跳，忍不住拉了三叔李天乐一下，低声问：“叔，这个江先生那么有钱吗？十亿八亿的，说拿就拿出来了。”

    
                李天乐挑了挑眉毛，没好气的道：“我哪知道，问你爸去！”

