    第3735章  墙门

    二狼见状，脸色大变，急忙抬起自己的双臂，交错于身前，同时疯狂的运转着体内的灵气，想要以此来抵挡着恒彦林的冲击。

    “砰！”

    一道强猛到极致的力量就在恒彦林的拳头上爆发开来，狠狠的轰击在了二狼的双臂上。

    那一瞬间，二狼双臂表面上所覆盖的灵气都是被轰散，同时强猛的力量如同洪流一样贯穿了他的双臂。

    下一秒，就听到了“咔嚓”的轻微声音响起，二狼双臂里的骨头就断裂起来，同时巨大的力量将他整个身体都给冲击出去，连连倒退，脚掌与大地来了一个持续的摩擦，发出了“滋滋滋”的尖锐刺耳声响，令人听了都是觉得毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩毛都是冒了出来。

    在持续了一会儿的时间后，二狼的身体方才停了下来，同时他的双臂也是垂直了下来，彻底的骨折了。

    这让二狼是真的怎么都没有想到，恒彦林爆发出来的力量会如此的强横。

    当下，也是让二狼变的有一些恼怒起来，猛然抬起头，看向了恒彦林，冷声说道：“恒彦林！！你不要嚣张，太过得寸进尺了！！”

    “你当真我拿你没有办法不成？我只不过是不想要跟你打而已，不然的话，你真的以为你可以这样随随便便的欺负我吗？”

    听到二狼的话语，恒彦林没有任何的表情，当然了，也是没有任何的废话，他脚下一动，再度“嗖”的一声就闪掠而出，朝着二狼暴射而出，再度挥舞着自己的双拳。

    挥舞双拳的那一瞬间，强猛的灵气汹涌而出，散发出了极度凶戾的气息，宛若是要将一切都撕裂成碎片一样，令人惊悚无比。

    这让二狼的脸色蓦然一变，只能是连连后退，只不过被这样压着打，着实是让二狼觉得无比难受。

    偏偏他的主要目的不过只是想要拖延恒彦林留在这里的时间而已。

    只不过，二狼觉得，再这样下去的话，他就算是拖延住恒彦林，但是自己估计也是难逃一死。

    他是想着拖延恒彦林，可是并不代表他会用自己的生命作为代价而完成这样的一个任务。

    到了二狼这样级别的强者，都是非常惜命的，不可能因为这么一个小任务就把自己的性命给搭了进去。

    所以，一想到了这里，二狼就觉得，自己真的不能这样被动的被压着打了，不然的话，可能会被压着压着，自己就完全没有办法翻身了，这才是最令人头疼的事情。

    因此，在躲过了恒彦林的又一击拳头的时候，他的脚掌就重重的踩踏在地面上，而后身形便是快速的向后倒退而出，同时抬起头，眸子里有着森冷的目光浮现而出，口中的声音也是夹杂着森冷的语气，紧接着缓缓地说道：“恒彦林，看样子你是真的没有把我放在眼里，不过没有关系，接下来，你就会体验到，什么才是我二狼真正的实力！”

    听到二狼的话语，平静的表情就在恒彦林那张极为英俊的帅气脸庞上呈现而出，不过他的眉毛倒是向上挑了一挑，觉得有一些意外，心想着这个家伙又想要搞什么鬼。

    就在他心里头这样想着的时候，二狼的双眸便是蓦然睁大起来，而后一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着强悍到极致的能量波动就在他的身上爆发开来，紧接着就只听见“喀嚓喀嚓”的闷响声就在他的体内回荡开来，旋即他的肌肉就开始变的膨胀起来。

    肌肉膨胀，衣服被撑破，整个身体都是变的无比高大，有着非常剧烈的变化。

    尖牙利嘴，锋爪长尾。

    在这一刻，二狼的整个人就已经是彻底的变成了一只狼人。

    高大威猛的狼人，散发出了极为凶戾的气息，引得他周身的虚空都是在剧烈的震荡着。

    感受到了演变成狼人的二狼身上散发出来的气息变的无比凶戾起来，恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，有着诧异之色浮现而出，他是真的没有想到，二狼居然还有这样的一手操作，真的是让他大开眼界。

    但是不可否认的是，眼下二狼身上散发出来的能量气息，的确是要比刚刚更加的可怕，令人无比的颤栗。

    这让恒彦林不由得眯了眯双眼，目光看向了二狼，心中暗暗想道：“看样子，这个家伙是铁了心要把我拖延在这里了。”

    这也就意味着，那边发生的事情，其实已经是刻不容缓了。

    如果真的是这个样子的话，那就只能说明，绿阳那边的情况不容乐观。

    一想到这里，恒彦林心里便是暗暗想道：“不能再这样拖延下去了，不然的话，真的是很难解决！”

    想到了这里，恒彦林的双眸之中便是绽放出了璀璨的光芒，而后双臂也是猛然一振，振动的那一瞬间，他的表面上就有着金色的光芒绽放开来，同时还有着一层层金光，流转不断，而后一道低沉的声音就在他的口中响了起来：

    “金刚明王甲！”

    “嗡！”

    当下，在恒彦林的身后虚空，就出现了一尊金刚明王虚影，旋即便是蓦然敛进恒彦林的身影里，让恒彦林身上迸发出来的气息变得无比凶猛起来。

    那一瞬间，恒彦林的双眼便是流转着金光，身上熠熠生辉，如同金刚神王一样，散发着神圣、恢弘、庄严的气息，紧接着就朝着二狼暴射而去。

    二狼见状，猩红的目光也是充斥着震惊之色，但是很快他也是发出了一声怒吼，也是挟夹着狂暴、凶戾、黑暗的气息，迎向了恒彦林。

    “轰隆！”

    那一瞬间，两人便是互相交战，每一次爆发出来的力量都是震得虚空产生出了一阵阵肉眼可以看见的涟漪，耀眼的光芒在虚空之中交织闪烁，将半边天都是映照得黑金黑金的，极为的玄妙。

    两人几乎打得方圆百丈内的一切都是变的破碎不堪起来。

