    但李蛋很快便清醒了过来，他琢磨了一下易阡陌刚才的那句话，这意思明摆着就是要将他也拖下水。

    他有些犹豫，可一看到易阡陌那凶神恶煞的眼神，他便立即持刀朝对方杀了过去。

    本来就已经被吓懵了的青龙卫，根本没有力量反抗，便被李蛋连杀了几位，其余的想要遁走，被易阡陌挥剑全部给砍了。

    看着真空中的狼藉一片，熊出没感觉像是做梦一样，会碰到青龙卫他一点都不惊讶，可眼前的情况，着实让他有些震撼！

    身为星盗，他在骨子里还是畏惧青龙卫的，毕竟对方是兵，他是贼，青龙卫背后的道盟，那可是两大至尊势力之一。

    跟道盟为敌，那就是造苍穹之主的反，必然会被讨伐。

    若不是被逼的走投无路，没有人真的会舍得一身剐，去做星盗。

    而易阡陌显然不是星盗，能有如此修为，必然出身不俗，像这样的人即便做星盗，那也是假借星盗的名，图谋不轨。

    可眼前这一幕，完全不符合易阡陌的身份，而他最后那句话，显然不是说给那青年听的，而是说给青年背后的执法司，是说给青年背后的道盟听的！

    这跟宣战有什么区别？

    一旦消息传到青龙殿，执法司必然全力绞杀易阡陌，因为这是一种挑衅！

    不除掉易阡陌，执法司的威严何在，道盟的威信何在？日后岂不是谁都能骑到道盟头上拉屎撒尿了？

    所以，易阡陌刚才的行为，在他们看来，就是脑壳进水了！

    可他们并不知道，易阡陌本身就是一个土著，他连北斗殿道院院主的孙女都敢杀，还怕一个青龙殿，还怕一个执法司？

    他最终的敌人，可是苍穹之主那货，什么无上道盟，他连鱼玄机都干掉了，还差一个青龙殿吗？

    既然迟早都要来，还不如干脆一点，这就是易阡陌此刻的想法，更不用说，以他现在的身份，执法司未必就能够动的了他！

    等到李蛋将几个青龙卫杀掉后，易阡陌拿出了一个玉简，道：“现在，你的把柄捏在我手里了，所以，你最好老实点！”

    看到那玉简，李蛋脸色大变，道：“你给我挖坑！”

    本来李蛋想着，自己刚才只是跟青龙卫战斗，并没有实证证明他斩杀了青龙卫，自己还有退路。

    毕竟，那首领刻录的玉简已经传回去了，他杀掉这几个，也能够赖在易阡陌身上。

    可他没想到，易阡陌比他可贼多了，竟然在他杀这些青龙卫时，刻录了玉简，这要是传到青龙殿去，他跟易阡陌那绝对是一样的下场。

    易阡陌淡定的收起了玉简，道：“那当然，刻录下来才保险嘛！”

    李蛋咬牙切齿，可打又打不过易阡陌，夺回玉简的希望几乎没有，沉默了片刻，道：“我把星核给你，你……把玉简给我！”

    “嗯！”

    易阡陌原本觉得李蛋这家伙是个人才，想着要是能收拢在麾下，日后必然是一大助力。

    可他没想到，李蛋竟然会直接提出拿星核来交换，这让他有些意想不到。

    换做是他，肯定是不会这么干的，毕竟，星核这种东西，那不下于仙器啊，若是拿去拍卖，那绝对是天价。

    得来的星币，足以让一个修士修炼到渡劫期都不需要担心资源，可他竟然为了一个玉简，就直接交了！

    “为什么？”

    易阡陌问道。

    “我不想死！”

    李蛋直言道，“星核虽然珍贵，哪有我的命珍贵？”

    易阡陌无言，他忽然明白为何李蛋会直接拿出星核交换玉简了。

    李蛋可不是在隐元星这种封闭的星辰上长大的，他可是在北斗星域长大的，他从修炼开始，就受到无上道盟的影响。

    没有修行符，就只能做凡人，又或者做别人的奴隶，没有修行符修炼，要么被贬为奴籍，要么被诛杀，没有第三个选择！

    所以，李蛋即便修炼到化神期，对道盟的敬畏和恐惧，那也是发自内心深处的，如果在星舟内，不是被易阡陌陷害，性命遭到威胁，他绝对不会对青龙卫出手。

    因为他知道，得罪道盟，必死无疑，哪怕你长了翅膀，都能够将你斩下来！

    这诸天星域，所有的势力，都在无上道盟的掌控之下，根本没有第二处容身之所，他根本没得选。

    正因为这种从小的经历，李蛋觉得易阡陌简直就是个疯子，跟着这样的疯子，那是死路一条，更何况他并没有想过要跟着易阡陌修行。

    而易阡陌是不一样的，他并没有在诸天星域里长大，他只是觉得这一切的规则都不公平，他对道盟也并没有敬畏！

    加上鱼玄机曾经是道盟盟主，以及他进入诸天星域里，所碰到的恶劣事情，让他对无上道盟充满了反感！

    我好不容易从一介凡人的蝼蚁之躯，成为仙家，一路驰骋到现在，你忽然告诉我，我修炼得到你的允许，得不到允许，我就得做奴隶，我就得死！

    这让易阡陌内心很是不甘，他只想问一句，凭什么我修行，需要你同意？

    所以，当易阡陌得到修行符后，他极度的抵触，不仅仅是因为修行符内存在的禁制，也是因为他知道，如果自己用了修行符，那也就意味着，自己认可了这一切的规则，这一切的不公平！

    看着此刻面色低沉的李蛋，易阡陌忽然明白，自己跟他并不是同类人，正所谓道不同，不相为谋！

    李蛋认为他是疯子，而他认为李蛋是个懦夫，两人注定就不可能走到一块。

    他拿出了玉简，递给了他，道：“你可以再考虑考虑！”

    李蛋也很干脆，直接拿出了一个乾坤戒丢给了他，道：“这是你要的东西！”

    易阡陌接过了乾坤戒，查看了一下，发现这整个乾坤戒里，就只有一样东西，一颗被封印起来的星核。

    他当即将玉简抛给了李蛋，而李蛋确认无误之后，直接捏碎了玉简，身形一闪，进入了一艘青龙舟内，迅速催动离去。

    看着青龙舟消失的尾迹，易阡陌叹了一口气，他遵守了承诺，这玉简没有留下第二份。

    收起乾坤戒后，熊出没忽然走了过来，拱手一礼，道：“道友，我为此前的事情，诚挚的向你表示歉意，道友要杀要剐，我熊出没绝不皱一下眉头！”

    “然后呢？”易阡陌问道。

    “若是道友不杀我，我愿意为道友提供一处修炼之所，保证无上道盟，找不到道友的行踪。”

    熊出没说道。

    “你是让我跟你去做星盗，然后躲起来当缩头乌龟？”易阡陌问道。

    “不！”熊出没平静道，“我只是想告诉道友，留的青山在，不怕没柴烧！”

    在熊出没看来，易阡陌要不想被杀，那就只有一条路，跟他落草为寇，所以，他一定会答应。

    可他却没想到，易阡陌摇了摇头，道：“什么留得青山在不愁没柴烧，不就是当缩头乌龟吗？我没这兴趣！”

    “那道友的意思是……”熊出没满脸不解。

    “干就完了，还能有什么意思？！”

    易阡陌笑着道。

