    正是如此，这些人族修士的谩骂呵斥，在妖族这里宛如耳边风，完全是不值一提！    眼看人族修士主动阻拦，妖族的大妖们嗤笑不已。

    “我说人族修士啊，你们这是要干什么？

    螳臂当车么？

    莫说我们不给机会，自己滚开！”

    “没错，不然我们动手了，你们就是想退，想走，可就迟了！”

    “现在给你们十息时间考虑，十……”    闻言，一些人族修士不由动摇。

    皆因他们倒不是真的想要为了保护楚言，主动阻挡，只是恰好看戏的时候，位置靠前，现在妖族袭来，让路也不是，不让路，好像也不是！    在起初的时候，人族修士和妖族大妖对峙，双方人数相差不多。

    哪怕是经历了一番厮杀，两边的人马同样出入不大。

    可是，在觉得楚言有可能收下神甲之后，已经有好些人族修士主动退走，唯有妖族依旧虎视眈眈！    形势比人强，强行挡住妖族的路，确实又是螳臂当车不假。

    殊不知，没等他们思量完毕，已经有妖族露出了狡诈的笑容。

    “一，时间到了！还在挡路的人族修士，死，死，死！杀，杀，杀！”

    说了给十息时间考虑，实际上妖族的大妖根本没有想过真的要和人族修士讲究仁义道德。

    轰轰轰轰！    不少人族修士躲避不及，直接被妖族轰击，变成了稀巴烂。

    肉身被毁，神魂还没来得及逃走，就有妖族杀到，张口吞下了人族修士的神魂。

    妖族的大妖吧唧几下，将人族修士的神魂嚼碎，吞下肚子，喃喃自语：“味道一般啊，肯定是个天资平平的家伙！”

    “妖族，你们太过分了！”

    人族修士被牵连，被波及，痛恨妖族不讲武德，竟然偷袭。

    “诸位，我们和人族修士，水火不容，不共戴天，不需要讲什么仁义道德，一起上，一起杀！先将楚言这个小崽子抓住，剥离他的神甲，后续如何瓜分，就是我们妖族的内部事情了！”

    有妖族的大妖叫嚣说道。

    “妖族，住手！”

    卢婉莹气恼交加，上前阻止。

    几个神武宗弟子同样上前帮忙。

    他们和楚言确实交情不大，但是同为神武宗的修士，应该守望相助。

    更何况，如果楚言或者卢婉莹被杀，接下来可能就是他们了，不可能独善其身。

    不过，人族修士和妖族大妖的数量差了太多，不管是有意阻止，还是无意阻拦，人族修士几乎是形势一边倒，一直在挨打。

    “各位同族，我们先去阻止楚言渡劫！”

    有妖族提醒，如果破坏楚言渡劫，那么抢夺神甲的事情，可谓是成功一半的了。

    一旦渡劫失败，势必元气大伤，到时候哪怕楚言还有余力又怎样，真的以为你能够翻出他们的五指山吗？

    “好！”

    妖族大妖答应一句，纷纷祭出法宝，施展神通，轰击前方的风暴，楚言就在风暴之中渡劫。

    轰隆隆隆！    妖族的大妖毫不留情，出手就是要将楚言置于死地，叫楚言灰飞烟灭，一连串的法宝轰炸，神通洗地之后，万里虚空被震得支离破碎，五行之光直接湮灭，阴阳气息也是被抹去痕迹，一干二净。

    “不！”

    卢婉莹花容失色。

    如此攻势，楚言若被击中，他可怎么活啊！    几个神武宗弟子同样脸色难看。

    同属神武宗，现在看着楚言被妖族如此针对，魂飞魄散，让他们怎样不心情复杂！    妖族陆续攻入楚言渡劫的风暴之内。

    其实在他们轮番的狂轰滥炸之后，风暴已经散去七七八八，等到他们闯入其中，早已没了什么渡劫痕迹，而他们的目标楚言，也是不见踪影！    “不是吧？

    楚言人呢？

    不会是刚刚被我们一起抹杀了吧？”

    “也不奇怪，楚言若是不能晋级涅槃境八重，就凭他涅槃境七重的修为，和虫子没什么区别，被我们一不小心杀死了，形神俱灭，实属正常！”

    “快，楚言死了，魂飞魄散，神甲却不可能被我们轻易毁灭，快去找一找，神甲到底在什么地方！”

    众多妖族连忙寻找神甲的踪迹，全都希望自己是第一个找到，那么就能占据主动权了。

    看到这里，人族修士内心一凉。

    楚言不会真的被杀死了吧？

    皇国修士也是有些忐忑诧异。

    倒不是说他们不相信楚言的实力。

    事实上，在楚言连番大发神威之后，他们已经非常清楚，楚言的实力是多么强横，哪怕修为依旧是楚言的最大弱点，楚言只有涅槃境七重亦然。

    但是，渡劫的时候，绝对是一个修士最弱的时候。

    如果没人看守护法，那么修士在渡劫期间，还要一心二用，一边掌控体内的修为晋升，一边应对诸般劫难，还有可能发生的意外情况。

    妖族们突然发难，就是意外状况。

    刚刚出手的妖族大妖如此之多，猝不及防之下，楚言被杀死还真不奇怪！    皇国仙女面不改色，平静的注视着一切。

    卢婉莹同样觉得内心哇凉哇凉的，但是她的瞳孔骤然收缩。

    只见楚言毫无预兆就出现在了一个大妖的背后。

    噗噗噗噗！    随着楚言探手点出，这个大妖的大脑、心脏、神魂等等，已经被直接摧毁，彻底死去，神仙难救。

    附近的大妖内心一震，就要反击，却见一道道剑光在眼前无限放大。

    轰轰轰轰！    一个无头尸体在空中坠下，神魂早已被剑光吞噬，抹杀成渣！    如此变故，惊动了在此寻找神甲的妖族们。

    刚有几个大妖偏头看去，楚言双瞳泛起的红莲之光映照在他们的眼中，照进了他们的灵魂深处。

    嘭嘭嘭嘭！    紧接着，几个大妖的肉身和神魂一起被红莲之火燃烧殆尽，原地爆炸！    “什么？

    是楚言！”

    “楚言没死，他归来了！”

    “可恶的人族修士，竟敢偷袭我们！”

    对于突然出现的楚言，妖族的大妖们惊怒不已，万万没想到楚言刚刚没有被杀死，而且还躲藏起来，反杀他们。

    

