    “前往……邯郸？”

闻大王之语，公孙丽面上也是微微一动，入宫多年来，真正出宫的次数屈指可数，而且都是在秦国境内，最为安稳的所在出行。

邯郸那里！

濮阳那里！

野王那里！

……

先前自己还为游侠之时经历的所在，都好久未曾一见了，当年前往邯郸，还是爷爷带着自己和两位师兄去见识邯郸繁华。

不曾想和两位师兄外出玩耍的时候，碰到被人劫掠的大王，侠者，自然要出手相助，但……谁曾想，当初的少年，竟是如今的枕边之人。

尽管被诸夏之人称为虎狼秦君，可多年来的相处，也令公孙丽明白，他……是在乎自己的，愿意给自己诸夏最荣耀的所在，包括自己的子女。

都言大王气量狭小，可天明终究还是在咸阳宫待了多年。

“怎么，丽儿不想要前往？”

秦王政好奇，听得出怀中丽儿口中的迟疑之意。

“不，妾身很想要前往，只是……阳滋和高儿如今还小，倒是有些放不下。”

公孙丽摇摇头，单手轻抚着脖颈间的发丝，低首看着怀中的高儿，前往邯郸自然是愿意的，可是邯郸凶险，为刚灭之国，带着孩子前去终究不妥。<b[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]r="">
但将阳滋与高儿留在咸阳宫，自己又不放心，……自己也不是刚进入咸阳宫的女子了。

“既然放不下，那就一同前往。”

“灭赵之后，邯郸有大军镇守，又有武真侯随侧，不会有危险的。”

秦王政倒是没觉得有困难，既然舍不得，那就一同带上，反正从咸阳前往赵国邯郸的道路，也很顺畅，王弟到时候也会去的。

有王弟随伺旁边，宵小之辈，焉得出手。

游侠……实在是可恶，终于一天，要将他们一网打尽。

“当真？”

“多谢大王！”

公孙丽大喜，能够带着孩儿一同前往，自然是再好不过了。

“哈哈，丽儿想要做的事，寡人自然无不应允。”

秦王政朗声大笑。

“父王，父王，您来了。”

“……”

二人正在昭德宫里间温存之时，宫殿门外，陡然传来一道欢喜的稚嫩之音，由远而近，一阵急促的脚步声传来，不是阳滋又是谁。

天明自然跟在旁边。

******

“王贲，你来此作何？”

三路大军有条不紊的行进着，数月来，李牧身死，司马尚不知所踪，邯郸大营的赵葱节节败退，巨鹿大营的颜聚被杨端和困杀。

整个赵国上下，早就成了瓮中之鳖，非是为了一边前进，一边稳定赵国城池，王翦早就将兵力推进之邯郸之前了，虽如此，也不急。

此战，乃是一天下灭赵，而非单单秦军灭赵。

看着面前的沙盘之上，代表赵国的区域越来越小，王翦很是满意，过不了多久，此行秦军助力灭赵，当可为大盛。

忽而，中军幕府之内，前将军王贲倒是又通令近前，王翦眉目紧锁，看着面前的儿子，颇有些不悦了。

“父亲，咸阳那里可有文书传来？”

由不得王贲不着急，如今赵国眼看着一天天要被灭了，可自己上次所谋，至今没有任何回应，哪怕是大王不允，也该有回应才是啊。

灭赵之后，秦军只有两个方向，一个是灭燕，一个是灭魏！

可……那个时候，大王能够选择的人就太多了，李信、杨端和、辛胜、父亲、自己……都可以胜任的，比起赵国，魏国如今虽有些长进，终究差之太远。

“有，又如何？”

“没有，又如何？”

实在是不稳重，看着儿子这般模样，王翦还真有些生气。

是否采取王贲之策，乃是大王与中枢所谋，非是王贲一份文书所能够确定的事情，而且灭魏之事，牵扯甚大，更是不一般。

“父亲！”

王贲着实有些着急，实在是灭赵之战，自己着实不显，那不是自己想要的，秦军少壮之中，王贲从未觉得别人比自己强。

果然灭赵之后，其他人在爵位与军职上超过自己，非自己所见。

“是否灭魏，是否用你平定颍川郡之乱，取决于你？”

王翦冷哼一声。

“儿子非是此意。”

王贲惶恐。

“即日起，你添为军中守备军将，巡逻已被秦国攻下的城池，整顿乱象。”

王翦又是一言落下。

“……，父亲！”

王贲不满，自己好歹也是前将军，灭赵前先锋的，无论如何，也是能够获取些许功勋的，果然为守备军将，巡逻后方。

那可就一点功勋都没有了。

“颍川郡那里的事情，自然有专人处理，是否灭魏，如今中枢并未有断言落下，大王批语，待灭赵之后，徐徐图之。”

“你的性情太过于急躁，纵然让你灭魏，也难保功成！”

“待会中军司马会有军令落下的，出去吧。”

如今一天下大势才刚刚开始，有的是仗达，何必如此着急，而且大王自有考量，哪里轮得上王贲自请灭魏就灭魏。

果然如此，接下来军中其余军将效仿如何？

那可就乱套了。

再次一语落下，王贲的性子还得继续打磨，否则，将来难以成事。

“父亲。”

王贲不甘。

“军中没有父子，王贲出帐。”

王翦双手背负身后，对于这个儿子，自己也是寄予很大希望的，可……如今倒是有些冒进了，这可是兵家大忌。

“……”

“是，父亲。”

数息之后，王贲面上难看至极的离开中军幕府。

一炷香后，果然中军司马颁下军令，王贲不为前军先锋，添为后军守备军将，巡逻诸多城池，整顿赵国城池乱象。

相隔千里，易水东岸。

“幻律十二，五调非乐，极乐天韵，魔音万千！”

“这就是幻音宝盒，真正的幻音宝盒！”

一道道奇妙悦耳的声音从一个小小的木盒中流出，随着那阵颇有韵律的玄音道出，整个红色的五边宝盒之内，自升起一座宝塔。

金碧辉煌，旋律运转，自动升起，映衬着烛火灯光，自由一道道金色的光华隐匿其内，其上烙印着一颗颗古朴的金文大字。

湘玉一身锦帛，眉目如画，侍女装束，静立一侧，灵觉徐徐扩散，欲要感知那幻音宝盒到底有何不同，令阴阳家数百年来追寻不朽。

口中轻语幻音宝盒的记载，灵觉融入音律之内，豁然间……只感觉虚冥深处，一股大势磅礴的力量出现，瞬间击溃灵觉之力。

噗！

虚冥深处生出伟力，湘玉秀丽的容颜上为之煞白，呼吸都急促些许，脏腑为之受重创，嘴角更是流淌出一丝丝鲜血，精气神已然孱弱甚多。

“幻音宝盒，可是大周初立时期，阴阳家大祭司与太公望、三公等人合力打造，能够引动苍龙七宿之力，自有不俗之处。”

“幻音宝盒，魔音万千，欲要聆听一曲，可不是谁都有机缘的。”

“而今，秦国灭赵之后，欲要灭燕，幻音宝盒虽有，却还少了金色宝盒！”

如瀑的长发随意梳拢流苏，秀发垂落肩侧，斜插一直红翡翠金步摇，不点别样装饰，一袭浅金色的水雾裙衫罩体，踏步高靴，于静室不远处，看着迸出奇异音律的幻音宝盒。

入燕国多年，真正的幻音宝盒终于出现。

感知身侧的湘玉受创，双手掐动阴阳道音，屈指一点，便是一股纯正的真气输送过去，替湘玉恢复伤势，精致典雅的眉目之上，紧紧落在幻音宝盒身上。

此物……到底有何秘密？

为何阴阳家追寻它数百年！

自己虽为湘夫人之一，奈何先前同妹妹争锋的时候，没有真正得到湘夫人的传承，许多事情东皇阁下没有明艳，也是不清楚。

可……此物重要性不必多说。</b[乡村小说>