    浴室里摆着一套干净的男士睡衣,显而易见是江云景为她准备的。

    林洛洗完澡换上之后，将胳膊肘子放到鼻子底下嗅了下，淡淡的薄荷味萦绕在鼻尖。

    走出浴室,江云景正坐在客厅沙发上吹头发,林洛抬手用毛巾擦了擦头发走过去坐下。

    乖巧等着用吹风机的林洛实在是无聊,于是她偷偷的伸出手摸了摸江云景的头发。

    软绵绵的、质感很好。

    感受到对方动作一顿，身体变得僵硬，林洛连忙收回手。

    江云景手腕微转,吹风机的风全部往林洛的脸上袭过来。

    林洛抬手护住眼睛,“你吹到我的脸啦！”

    江云景沉声应道：“我知道。”

    明白江云景是故意的，林洛闭着眼睛去抓他的手腕，她的手在空气里挥舞了几下,手腕忽的被对方抓住无法动弹。

    他的掌心的温度很高,几乎要灼到她心尖上了。

    林洛睁眼看他，他眸色复杂,嗓音沙哑：“别动。”

    林洛眼珠子四处瞟了瞟,木然的点了点头。

    江云景将吹风机递给她，起身回了卧室。

    他站在阳台前,从三十五楼观望远处的万家灯火,激烈的心跳慢慢趋于平静。

    幽深的眼眸里光线涌动，思绪沉沉浮浮。

    如果可以重新回答中秋节她问他的问题，他应该会毫不犹豫的说出一个答案。

    是,他动心了。

    他放任她翻上了心中的那道高墙，放任她在墙头朝他笑的温暖诱人。

    *

    林洛吹完头发将吹风机放回抽屉，慢悠悠的晃到了江云景卧室门口。

    她试着推了下,发现门被反锁了。

    明明是他先撩她的,他现在锁门是什么意思啊,亏她刚刚给自己做了半天的心理建设。

    睡江医生一晚绝对血赚不亏。

    正胡思乱想着，门被他拉开，对面的人脸色温和，语气冷厉：“少胡闹，快去睡觉。”

    林洛：“……”

    这人也就嘴上功夫厉害点了。

    林洛无奈的摇了摇头，顶着一脸恨铁不成钢的表情往客房走。

    进了客房，关上门，她背抵着门松了一口气。

    林洛小声嘟囔着：“吓死我了，吓死我了，还真以为他会对我做什么……”

    让自己缓了会儿，林洛钻进被窝准备睡觉，她明天早上第一小节有课。

    手机铃声猝不及防的响了起来，林洛起身从床头柜拿起手机，看到屏幕上的范甜笑眯眯的开口：“小姐姐，你明天不上班啦，这么晚给我打电话有何贵干呀？”

    范甜的声音要比平时尖锐：“你知道我在云清实习吧？”

    林洛蹙眉：“你大晚上给我打电话就是为了……再次炫耀你在国内前五十强企业工作？”

    范甜推开酒吧的门走了出去：“呸，老娘有这么无聊吗？抓稳你的手机，我要开始讲了。”

    林洛开了免提，把手机往床头柜一摆，人重新躺了下去。

    “你说吧。”

    “云清的老总前妻不能生育，于是老总给她领养了个孩子。结果没过多久，两人关系就破裂了，前妻并不想要这不知道打哪来的孩子，就还给了老总。老总很快就和对门公司的公关经理好上了，那公关经理踏进了老总家门后，对领养的野孩子十分不满，几次三番劝老总丢回孤儿院，都被老总驳回了。后来公关经理有了自己的孩子，十分担心野孩子跟自己孩子争夺家产，于是各种说那个孩子的坏话，曾经还趁老总出差在外地联系了人贩子把孩子带走了。”

    一口气说了这么多，范甜有些渴，她走到自动贩卖机面前，买了一瓶矿泉水。

    林洛啧啧了一声，“大哥，我画的是小清新校园漫画，不是狗血总裁漫画，这个素材对我来说没用。”

    范甜优雅的喝了一口水，调整了一下耳机的位置，慢慢的开口：“是吗？”

    林洛认真地想了想，得意洋洋的说：“看在你这么辛苦的为我搜罗素材的份上，我可以考虑下一本开一个狗血总裁漫。到时候我再联系你给我讲讲后续吧，我现在有点困，先睡觉了，晚……”

    范甜：“晚你个大头鬼呀，信不信我一口盐汽水喷死你？”

    林洛：“……”

    “小姐姐，大晚上的火气不要这么大么，都吓到人家了，嘤嘤嘤……”

    范甜皱了皱眉，忍无可忍道：“我直接告诉你吧，云清的老总是江建成。”

    没等林洛应声，“同事们还在等我，我先挂了哈……你且珍重。”

    听到江建成这三个字的时候，林洛立刻反应过来了。

    她的唇始终维持着半启的状态，双眸一动不动的盯着天花板，许是被吊灯的光芒刺激的，眼眶变得有些酸涩。

    林洛闭上眼睛的那一刹那，泪珠便顺着额角流了下来。

    她揉了揉眼睛坐了起来，一边哭着一边给江云景发了一条消息：【我会一直一直陪着你的，你别怕！】

    在关机前一秒收到消息的江云景：“……”

    还没做出任何反应，敲门声已经入耳。

    怕鬼不敢睡？

    江云景挑了挑眉，起身去给林洛开门。

    门一打开，他还没瞧见她的脸，她整个人就先扑进了他的怀里，险些将他扑倒在地上。

    江云景扶着林洛的腰，眼神闪烁，声线暗沉：“怎么了？”

    林洛脑袋在他的胸膛上蹭了蹭，磨了一会说道：“没事。”

    刚哭过，她说话还带着鼻音，像只软软糯糯的小动物，听得江云景耳廓有些发痒。

    怔了一下，突然觉得不对劲，他将人从怀里拉出来，垂着眸子打量了一番。

    “一个人不敢睡，害怕到哭成这样？”

    林洛本来想再接再厉说些抒情的话，借此打破江云景的心防线，听到他的话不由得很好奇，他是从什么地方解读出来她是害怕到哭出来的？

    这种只有三岁小朋友才能干出来的事情，她一个成年人怎么会做？

    林洛清了清嗓子，严肃的回道：“那你要陪我睡吗？”

    江云景漆黑的眸子情绪翻滚，嗓子有些哑：“我俩……”

    不想听他说我俩没有关系、我是正人君子这种话，林洛拍了拍他的肩膀，“没关系，你就把我当做姐姐……不，哥哥就好了。”

    林洛是很认真的想要给江云景展现她的母爱或者父爱光辉，然而对方似乎曲解了她的意思，他的表情似乎相当不悦。

    江云景薄唇紧紧的抿出了一条线，眼神无比锋利。

    林洛讪讪的笑了两声，“哈哈哈，我跟你开玩笑呢。我的意思是你把我当做同性的好朋友就好啦，有什么心事都可以跟我说。”

    为了给自己塑造一个知心姐姐的形象，林洛一本正经的举例子：“我大学一直是我们班的心理委员呢，大家有什么心事都会找我，而且我们班男生多，所以男孩子的心思我也是懂得不少的……”

    敏锐的察觉到江云景周身的气压变低了，林洛及时闭上了嘴。

    她抬头，对上他阴沉的眸子，颤巍巍的笑了笑，“……我回去睡了，晚安。”

    林洛手挥了两下，转身往客房走。

    *

    翌日。

    林洛上午只有一节课，下课铃声响了之后，她快速的收拾着书包。

    眼前突然出现了两道黑影，她抬头一瞧——

    破天荒的，朱萌萌和李岚两人竟然没有一下课就往图书馆冲。

    朱萌萌还笑的相当猥琐，姿态异常扭捏做作。

    李岚则是目光如炬的盯着她。

    林洛舌头舔了舔牙齿，纳闷的问：“你俩有事吗？”

    朱萌萌高傲的哼了一声，“我现在不想知道那个男人是谁了，我只想知道你们昨晚有没有……嘿嘿嘿。”

    李岚立刻附和：“对！我也很好奇！”

    林洛接着收拾书包，“并没有，我目前还没把人追到手，等我改变策略追到了以后再说吧。”

    朱萌萌：“那他把你带回家干嘛？”

    林洛动作一顿，倏尔一笑：“他有一些化学上的问题要请教我这个化学系的才女。”

    李岚：“你确定不是动作上的问题？”

    朱萌萌：“确定不是跟你探讨大龄剩女腰软不软的问题？”

    林洛：“……”

    林洛也不收拾了，抓着包和还没塞进去的书往后走，“你俩是谁，我不认识你们！”

    朱萌萌：“啧啧啧，有人好像脸红了。”

    李岚：“诶诶诶，好想看看那个男人有多帅，萌萌你昨天怎么不拍个照片呢！”

    朱萌萌无辜的回道：“昨晚那个兵荒马乱的情况，我哪还记得拍照。”

    李岚：“算了，他俩好上了会请咱们吃饭的。我看这进度也不远了，咱俩还是赶紧去图书馆看书吧。”

    林洛闻言鼓起了腮帮子，不远？想得比我还美可还行……

    不管了不管了，当下最重要的任务就是尽可能的给江云景多的关爱，来弥补他不幸的童年。

    林洛用手机软件叫车去了最近的商场，下车直奔儿童专区。

    这个商场里面的玩具是N市最齐全的，当然不低的价格也摆在了那里。

    林洛10月份除了答应请凌梓墨的一顿饭要花点钱，其他的像衣服和护肤品这个月暂时也不用买，多买几个玩具还是负担得起的。

    刚走进去便有导购迎了上来，“美女，来给孩子买玩具吗？您想要益智类的还是刺激类的？孩子多大呀？”

    林洛：“……”

