    徐洛当然是希望能多杀一些火魔的。所以他支持将周边所有的火魔都刺杀。

    可惜世上有许多事情都不随个人的意志而改变。

    陈梦作为这一处火莲种植地的镇守，自然是着眼于全局。

    主动出手击杀太多火魔，可能会引发火魔领主势力的报复！

    即便那些高高在上的火魔领主不会亲自动手，但只要派出一支由大火魔组成的火魔军队，就能够轻松横扫人族修士。

    虽然宗门一定会为这些死去的修士复仇，将动手的火魔杀光，甚至说将整个火魔领主势力都灭掉。

    可是小命丢了就真的丢了, 报仇又有什么意义？

    综合考虑之下，众多修士得出了结论：放任这一次的事情过去，让日子重新恢复到原来的节奏。

    五头火魔被杀了个干净，人族修士们获得了一段和平的时间。

    徐洛虽然有些不乐意，但是也没有主动去寻找火魔击杀。

    这里不同于金精铁小世界，那里面的龙猪好杀, 可以确保不会有活口逃走。

    而这里的火魔, 一钻进熔岩湖就安全了。

    倘若刺杀不成功有火魔逃窜, 就有可能连累其他人。这是徐洛所不愿意看到的。

    当然，日子虽然平静了一些，但是也不是完全没有好处。

    没有火魔袭扰的时间，徐洛都在努力修炼。

    即便《黄庭玄海经》的修炼难度高，但徐洛如今的天赋上涨了一截，修炼也能及时获得良性反馈，倒也不枯燥。

    当然也不快乐。

    修炼《黄庭玄海经》想要和之前炼体境一样时时看到进步，发自内心的沉浸进去，恐怕得上千的贡献点才能做到。

    一转眼就过去了小半个月。

    这一天，正是一批熔岩火莲盛开采摘的时节。

    熔岩火莲盛开会散发出独特的香味，人类修士难以察觉，但对火魔而言却是最好的指路明灯。

    所以采摘熔岩火莲的时候，往往也是最容易被火魔偷袭的时候。

    徐洛和关云一起被陈梦叫来了。

    坐镇！

    这一批盛开的火莲足有接近百朵，务必要保证采摘不能出事。

    “陈梦师姐，存放火莲的盒子已经全部准备好了。”一名修士来到陈梦的面前说道。

    熔岩火莲被采摘下来之后必须要用特制容器妥善保存，不然很快就会失去药性！

    “好，开始采摘火莲！”

    陈梦一声令下，众多修士都抱着一个盛放火莲的玉盒, 向盛开的火莲飞去。

    没有人注意到，远处的熔岩湖面，一个冒着火焰的脑袋忽然钻了出来。

    “嚯，这么多，我今天还真是走运了。”

    藏身在熔岩湖泊之下的高大火魔眼前一亮。

    “不过抢走火莲花就行了，不能杀这些人类修士。否则就会有更厉害的人类修士来杀我了！”

    这头魁梧高大的火魔心中想着，在熔岩湖泊之下，一闪身就冲到了火莲盛开之地前方。

    它的移动速度与徐洛他们之前所见的火魔至少快了六七倍！

    这是一头媲美人族修士洞窍境界的火魔。

    人族修士称之为大火魔！

    火魔群体内部则称之为“大人”。

    因为这一层次的火魔通常都会得到火魔领主的封赏，获得属于自己的地盘。

    青云玄宗在火魔世界制定的规矩是允许同级别的火魔与人类修士交手厮杀，这能起到磨砺的效果。

    但倘若有火魔主动以大欺小，则遭到青云玄宗的强势镇杀！

    哗！！

    熔岩湖面忽然变得不平静起来，一个漩涡出现了。

    “这是怎么回事？”

    “肯定是火魔，火魔来袭！”

    正在采摘火莲的修士注意到了一旁熔岩湖面的变化，连忙惊呼一声，同时向着高空飞去。

    “啪！”

    立刻有修士拉动信号筒，一颗烟花升上天空爆炸开来。

    轰！！！

    熔岩湖面开始突起，一股水龙卷一般的岩浆柱升腾了起来，一头身材无比魁梧，身高超过一丈的高大火魔立于在岩浆柱之上。

    “大火魔！”

    “竟是一头大火魔！！”

    众多修士看着突兀出现的魁梧火魔，都感受到了一股压迫感，这股压迫感令他们立刻就明白了这一头火魔与普通火魔的区别。

    而这一股压迫感就是境界威压。

    “火魔！你想干什么？你胆敢对我们出手，必死无疑！”

    陈梦飞在空中，一双杏目瞪着大火魔，手里捏着一张蓝色道符，冷喝一声。

    “人类修士，我无意与你们为敌，我只是要拿走这些火莲花！”

    大火魔大笑，操控着脚下的熔岩柱朝着火莲花移动过去。

    “不要妄想阻止我！！这莲花本不属于你们，倘若你们阻止我不小心死在了我的手上，丢的可是你们的小命！”

    “且就算我把这火莲花抢走，你们的宗门也不会责怪你们！”

    “就一点点好处，我劝你们别跟我玩命！”

    大火魔一边说着，一边朝着火莲花飞去。

    众多修士都愤怒的看着，可是一时之间谁也不敢动手，全都朝着陈梦看过去。

    大火魔说的很有道理。

    这些火莲采摘是要上交给宗门的，被火魔吃了，他们没有任何损失。正门也一定会谅解他们，毕竟动手的是大火魔。

    而要战斗的话，得赌上他们自己的性命。

    “我该怎么办！”

    陈梦银牙紧咬，感受到了无与伦比的压力。

    倘若选择动手，那一旦接下来出现伤亡，就算没人怪她，她心中也会难受，毕竟因她而起。

    可是不动手，就这么看着火魔将火莲抢走，那是何等憋屈？

    这该如何是好？

    “对，就这样，乖乖的别动，对我们都好！”

    大火魔笑着飞到盛开的火莲前，一朵一朵的摘下塞进嘴里，大快朵颐。

    “愿意跟我一起动手的立刻动手，不愿意的立刻后撤，绝不追究！”

    陈梦大喝一声，手中一直捏着一张蓝色道符开始绽放光芒。

    “真是的，就不能乖乖让我将这些火莲花吃掉？”

    大火魔微微叹了一口气。

    他一念之间，原本还算平静的熔岩湖面沸腾翻滚起来，就像遭遇风暴的大海。

    “去！”

    随着陈梦的引导，那张发出光芒的蓝色道符，以极快的速度向大火魔冲去。

    “雕虫小技。”

    大火磨瞥了眼，不慌不忙。

    蓝色道符急飞，而翻滚沸腾的熔岩湖面陡然冲出一道岩浆柱，正好撞上蓝色道符。

    嗤！

    道符碎裂，通红的岩浆柱一下被蓝色光芒笼罩，一瞬间化作了一根黑色石柱。

    滚烫的岩浆被道符的威力一瞬间就给冻结冷却成了普通黑色石柱！

    “这种小把戏就不要拿出来了。”大火魔淡淡地说道，不慌不忙的吃着火莲花，不过默默加快了进食速度。

    咻咻咻！！！

    六七把飞剑向着大火魔杀去。天上也开始聚集起一片雨幕，大雨倾盆而下。

    刚才选择进攻大火魔的修士们在各施手段。

    “真是的！不给你们一点教训，真以为我好惹了！”

    大火魔看见飞剑杀来，不由冷哼一声。

    待到飞剑迫近，大火魔手上一卷，赤红色火焰光芒大盛，冲天火焰席卷众多飞剑。

