    与魔尊殿千蛟商议妥当，孟昭没有心思留在这里陪着老家伙浪费时间，直接带着梁穆秋等人离开。

    尽管他极想立刻就将帝禹战甲入手，但也知道不会那么容易。

    至于这老家伙会不会用赝品来欺骗于他，孟昭也不在意，他有照天镜，既能将大树将军冯异的神刀来历看出，帝禹战甲想来也不在话下。

    谷内，千蛟看着孟昭以及四大先天离去的身影，笑呵呵的表情瞬间拉下，阴沉的能滴出水来，眼瞳之中，更阴雷密布，恐怖的气息波波向外扩散。

    “小畜生，早晚有一天要你跪在地上求老夫！”

    随着怨毒之言说出，他的情绪似也彻底失控，只见这白发老者的脸上，裸露在衣服外的肌肤，开始恐怖的扭曲，蠕动，肉块裂开，肌肤溢出血痕，随即，一枚枚黑色的鳞片，从裂口抽出，直接从血肉当中生长出来。

    密密麻麻的布满他的全身，使得千蛟变成一个类人的妖魔。

    由于异变的太过突然，千蛟发出极为痛苦的哀嚎，前面还算正常，后面直接发出一声声兽类的咆哮，一圈圈无形的音浪卷起灰黑色的煞气朝外滚滚卷去，落在人耳中，震得耳膜生疼，撕心裂肺。

    亭外，以牧歌为首的一众千蛟手下以及弟子听到这声声咆哮，脸色全都大变，恐惧，慌乱，绝望，愤怒……夹杂在一起，使得整个场面看起来极度诡异。

    牧歌修有道家神功，心智澄澈，又修为精深，不受此魔音袭扰，纵身一跃，如白云出岫般落到临时搭建铸成的亭内。

    见到千蛟此时骇人的样貌，也只是露出担心之色，却并未害怕。

    只见他挥手间从袖口甩出一支半指粗的白烛，手指轻轻一捻，一缕火星将白烛点燃，晃晃悠悠时，黄豆大小的青色焰火升起，同时一缕缕桂花香味道传出。

    这香气别有奥妙，浑身长满鳞片的千蛟闻到后，身躯一震，似疼痛也缓解许多，强提精神，挥手将牧歌手里的白烛夺到手中，对着自己的鼻尖，狠狠一吸，只见青烟化蟒，盘旋着身形，落入千蛟的口鼻之内。

    大约半盏茶时间过去，千蛟压住身体所有不适，运功调息，乌黑的气浪似起伏的潮水在他体表盘亘，流动，良久，身上的异状才渐渐消解，黑色鳞片重新钻回他的皮肤之内，肌肤如旧，似刚刚发生的一切，只是幻觉，所有的凶蛮煞气，也一扫而空。

    长舒一口浊气，千蛟满意的对牧歌点点头，

    “好了，将这还神香收回去吧，此香宝贵，以后老夫镇压心神，降服蛟魔，还需此香助力，不要浪费了。”

    牧歌也不答话，挥手将白烛的焰火掐灭，收回袖中，担忧道，

    “长老，您发作的次数越来越多了，要是再找不到蛟龙血，怕是撑不了太长时间，那孟昭手中，真有蛟龙血吗？”

    千蛟没有直接回答，而是缓缓站起身，虽然身高普通，体型也一般，却仿佛一头庞大无比的凶兽撑起身子，给人浓浓的不详与压迫感。

    “跟我走一走。”

    说着，千蛟在前，牧歌在后，两人离开亭子，朝着沿后的一条小路走去。

    “其实不是发作的时间越来越长，以老夫估算，这次发作的时间，本该是三个月后，不过是我被这姓孟的小畜生气的心神失常，这才给蛟魔可乘之机，以后不会出现这种情况了。”

    牧歌了然，却没有搭话，主要也是不知道该如何去说。

    千蛟和孟昭之前剑拔弩张，随时要干一架的样子，他们这些人在外面看得也是很清楚，自然知道对方不是什么软弱可欺的善类。

    见牧歌没有答话，千蛟没有在意，踩着路边一根惨白的兽骨，道，

    “你知道我用什么与孟昭交换蛟龙血吗？”

    “属下不知。”

    “是帝禹战甲！”

    这五个字一说出口，牧歌当即愣住，他是此前这世上除千蛟之外唯一一个知道帝禹战甲之人，也很清楚这东西意味着什么，更明白千蛟对其视若性命，绝不会给予他人，现在却用此物交换蛟龙血，可见已经有八九成的把握。

    “所以，你也该知道，我既用此物交换，自是有极大把握肯定，蛟龙血就在孟昭身上。”

    “牧歌，你也是少有的，知道我身体状况之人，早年我修行千鳞万爪九转蛟龙诀，贪功冒进，使得此功走上岔路，虽威能强横，神通无量，却让我止步于先天五窍，且心灵滋生蛟魔，时时刻刻企图让老夫异化身躯，从此泯灭神智，沦为只有本能的魔物。

    只有拿到蛟龙血，我才有彻底解决这个隐患的可能。”

    “是的，属下知晓，但也同样了解，帝禹战甲价值百倍，千倍于蛟龙血，长老此为，日后怕是还有思量，莫非要将此甲重夺回手中？”

    “哈哈哈，知我者，牧歌也，不错，老夫纵横天下，杀过的人，比孟昭认识的人还多，岂会任由自己为小辈挟持，将重宝赠人？

    只要蛟龙血入手，我修复根基，便杀往灵武城，宰了那小畜生，重夺战甲。

    不过，此事也非容易，那小畜生好歹不济，是孟家后人，身边也是高手如云，战力强横，绝非轻易就能得手。

    所以，我要你将帝禹战甲送给孟昭后，留在灵武城，为我监视此人，看看他有何弱点与破绽，等老夫功力大进，再来与你汇合，你可晓得？”

    牧歌一愣，沉默片刻，方才道，

    “我与长老言明，七年之期，已经快到了，所以这是为长老做的最后一件事吗？”

    “不错，就是最后一件事，等我吸纳蛟龙血的力量，你牧歌便会功成身退，日后，你可以继续回你的真武观，当你的道家弟子。

    哦，你放心，老夫虽薄情寡义，但唯独对你例外，等你离开前，我会给你一份大礼，不会让你失望的。”

    牧歌点点头，灵秀的目中闪过一丝如释重负的神色，

    “好，那就一言为定，希望长老能得偿所愿。”

    千蛟自信一笑，

    “这是必然，这些年叶欢在魔尊殿上蹿下跳，等老夫神功大成，必将取代此人，执掌魔尊殿。”

    牧歌心中摇头，他见过那位八长老，知道其天纵英才，不认为千蛟是其对手。

    当然，也不会当面指出来。

