    隋炀帝修建的大运河，起点是洛阳，终点是杭州。

    莫问剑离开净土寺之后，直接来到了洛阳码头。

    莫问剑的想法非常简单，只要从大运河顺流而下。

    时间过得越久，距离洛阳就越远，距离净土寺就越远，距离江流儿就越远，距离满天神佛的视线就越远。

    “大师，你是准备乘船去江南吗？”莫问剑刚刚抵达码头，一个憨态可掬的富商，便满脸堆笑的迎了上来。

    “贫僧的确想要乘船顺流而下，不知施主为何有此一问？”莫问剑感觉到非常奇怪，下意识询问道。

    “俗话说，靠山吃山，靠水吃水。实不相瞒，我就是一个依靠大运河倒腾南北物资赚取差价的小商人。最近这段时间，大运河有点不太平，经常有些货船莫名其妙就沉没了，我心中感觉到非常不安。我是一个信佛之人，如果大师准备乘船去江南，我愿意免费搭载大师一程，只求漫天佛陀菩萨看在我一片虔诚的份上，保佑我此次出行顺风顺水！”商人非常干脆，直接就说出了他的心里话。

    “既然施主是信佛之人，贫僧就不跟施主客气了，佛陀菩萨神通广大，肯定会知道你的虔诚，并保佑你财运亨通的！”莫问剑觉得与人方便与己方便，觉得这是一个双赢的局面，便毫不犹豫的同意了商人的邀请。

    莫问剑乘坐商人的货船，沿着大运河顺流而下。

    由于货船非常沉重，此行又恰好逆风，因此阻力非常明显。

    由于大运河水流平缓，原始的人力划桨效率极低，因此货船的行驶速度非常缓慢。

    大概过了八个时辰，货船才行驶了百里。

    莫问剑本就对这样的速度非常不满，没想到货船突然剧烈一震，而后直接停了下来。

    莫问剑面露不快，走到了甲板上。

    “阿弥陀佛，请问施主发生了什么事情，货船为什么突然停下来了？”莫问剑已经打定主意，找个借口离开货船，换一辆轻装简行的快船，因此说话的语气，有点故意找茬的意味。

    “货船刚才剧烈震荡，想必大师已经感受到了，我就不故意隐瞒了。根据我这么多年走南闯北的经验，我只能想到两个可能，第一是货船撞倒水底礁石了，第二是遇到水中怪兽了。还请大师稍微等待片刻，已经有经验丰富的水手，前去调查具体原因了！”商人强装镇定，但眼神中的惊慌之色，却无论如何也掩饰不住。

    “大事不好了，船舱并未受损，并不是撞倒水底礁石了，据我估计八成是遇到水中怪兽了！”一个带着一只眼罩的水手，匆忙来到了商人面前。这个水手并不是独眼龙，眼罩的作用仅仅只是遮光。一只眼睛在光线明亮的甲板上使用，一只眼睛在光线昏暗的船舱里使用，这样可以避免双眼无法适应光线的剧烈变化而出现短暂的目盲。

    “快，快投放祭品！”商人听到汇报，当机立断下达了命令。

    几个水手从船舱里抓出来一只山羊，一刀割断了山羊的喉咙。

    山羊的鲜血流进了大运河，很快就染红了一大片水域。

    水中怪兽闻到了血腥味，立刻纵身一跃跳出了水面。

    这是一只高达十丈类似猿猴的水中怪兽，大概拥有五年法力。

    莫问剑看到水中怪兽，情不自禁松了一口气。

    莫问剑虽然只修炼了八个时辰，但却凭借三世三宝诀与时间加速的双重叠加，获得了一万两千倍的增幅，算起来已经获得了四千天的法力。

    莫问剑拥有超过十年的法力，早已经达到炼气期了。

    五年法力的水中怪兽，对于莫问剑而言根本就不值一提。

    就在莫问剑犹豫着要不要斩杀水中怪兽的时候，水中怪兽突然拍着胸膛发出了一声惊天动地的嘶吼。

    “快把祭品投入水中！”商人虽然吓得腿脚发软，但终究是走南闯北经过大风大浪的人，始终保持着冷静。

    几个水手听到命令，毫不犹豫的把山羊扔进了水中。

    尚未彻底失去生命体征的山羊，在水中剧烈的挣扎。

    这样的挣扎，不但没有激起水中怪兽的同情心，反倒是激起水中怪兽的进食欲望。

    水中怪兽冲上前去，一口咬断了山羊的前腿。

    山羊感觉到剧烈的疼痛，下意识发出了凄厉的哀鸣。

    这样的哀鸣，不但没有让水中怪兽心软，发到了激发了水中怪兽的凶性。

    水中怪兽把山羊抓出了水面，侧耳倾听山羊的痛苦哀嚎。

    仿佛山羊是一个音乐盒，仿佛山羊的痛苦哀嚎是天籁之音。

    山羊因为流血过多，很快就停止了呼吸。

    水中怪兽失去了猫戏老鼠的乐趣，立刻把山羊放进嘴里一口吞下。

    “河伯老爷，水神大人，既然你收下了我的祭品，就请你高抬贵手放过我的货船吧！”商人扑通一声跪倒在地，对着水中怪兽大声祈祷。

    “吼！”水中怪兽因为山羊死的太快，有种意犹未尽的感觉，此时听到商人的声音，立刻就伸出手，把商人提了起来。

    “救命，救命，如来佛祖救我，观音菩萨救我，降龙罗汉救我！”商人想到山羊的前车之鉴，立刻吓得拼命求救。

    “吼！”在水中怪兽的耳中，这样凄厉的求救声，无疑就是天籁之音，水中怪兽侧耳倾听的时候，脸上露出了陶醉之色。

    “孽畜，你好大的胆子，值此量劫来临之际，你竟敢在人间为非作歹，你是不是活得不耐烦了？”莫问剑的话，表面上是斥责水中怪兽，实则是试探水中怪兽是否有什么背景。如果水中怪兽是某位神仙留给江流儿刷经验的大礼包，那么听到莫问剑的暗示，就知道莫问剑也是西游量劫的知情者，肯定就会非常识趣的离开。

    “吼！”事实证明，莫问剑想多了，水中怪兽根本就是一只尚未开启灵智的野生蠢妖，大概是平日里纵横大运河未逢敌手，便以为自己是天下无敌的强者，竟然不自量力朝着莫问剑挥起了拳头。

    水中怪兽高达十丈，看起来就是一个庞然大物。

    而莫问剑身高八尺，还不如水中怪兽的拳头。

    货船上的水手，下意识觉得水中怪兽的拳头，肯定会把莫问剑砸成肉泥，不约而同发出了惊呼。

    然而事情的发展，却是恰恰相反。

