    在鹰蹄帝国王城发生大屠杀的那个夜晚，喵大虎非常幸运的躲过了鸱军队的大扫荡，然后在夜色的掩护下悄悄的逃出了城池。

    　　喵大虎之所以能够逃过一劫，除了他本身是一名猫人，有着出色的隐藏能力之外，主要还是因为他是猫人，是附属种族，并不在必杀的大名单之内。

    　　在鹰蹄帝国，猫人族大多依附于豹人族之下，可能都是猫科种族的缘故，豹人一族对猫人族的态度还算是不错，并没有因为他们身材娇小而虐待他们。

    　　喵大虎自从懂事之后，他就被父母送到了豹惊风的府上，给豹惊风的小儿子豹青云当侍从。

    　　本来他是一直住在豹惊风的府上的，不过当农安附近出现了大量的强盗之后，豹青云给他放了几天大假，让他回家看望父母。

    　　豹青云今年十六岁，是豹惊风最宠爱的小儿子。当得知族人被强盗屠戮之后，年少气盛的他，偷偷率领一队侍卫离开了王城，自己去剿匪去了。

    　　喵大虎本来是想跟着一起去的，但豹青云嫌弃他累赘，于是便将他给打发回家了，就这样，豹青云非常幸运的逃过了一劫。

    　　豹青云虽然表面上嫌弃他累赘，不愿带他去剿匪，但其实主仆二人的关系非常好，豹青云也是为了他的安全才将他留在王城的。

    　　在得知鸱一族的大军在屠杀王城之内的其他四族之后，喵大虎立刻想起了自己的小主人。

    　　他没有能力去拯救王城之内的豹惊风，却有机会去拯救离开王城的豹青云。

    　　因为担心迟则生变，所以喵大虎不顾自己的生命安危，当晚就趁着夜色偷偷逃离了王城，去给豹青云通风报信。

    　　离开王城之后，喵大虎一路向北，每天只休息三个小时，其它的时间都在赶路。

    　　在信息传递极度不发达的古代，想要在野外寻找一个人，简直就是大海捞针。

    　　然而可能是豹青云命不该绝，喵大虎在第三天非常幸运的遇到了想要返回王城的豹青云。

    　　豹青云虽然出发时是满腔的雄心壮志，认为那些强盗不过是土鸡瓦狗，可是当他真遇到玩家强盗时，残酷的现实狠狠的给他上了一堂生动的人生课。

    　　兽人玩家强盗们虽然个体实力不如豹青云带过来的侍卫，但他们数量众多，而且打起仗来还不要命，于是豹青云的第一次遭遇战就被彻底打懵了。

    　　要不是身边的侍卫们拼死掩护，他们豹人一族有着最快的速度，他就直接交代在那里了。

    　　损兵折将后，豹青云的自信心大受打击，虽然心有不甘，但在侍卫的劝说下，他最终还是同意了先返回王城。

    　　然后，他就非常幸运的在归途之中遇到了寻找他的喵大虎。

    　　从喵大虎口中得知王城的变故之后，豹青云的眼睛立时就红了，失去了理智的他直接抓起武器就要杀回王城。

    　　还好在场的其他人还始终保持着理智，及时的拉住了他，否则豹惊风这一脉恐怕就要彻底断根了。

    　　虽然喵大虎并没有亲眼看到豹惊风被杀，但在场的所有人心里面都十分清楚，在敌人有准备的谋划之下，豹惊风的生还几率基本为零，现在返回王城和送死没有什么分别。

    　　他们现在不仅不能返回王城，而且还必须要尽量远离王城，因为一旦敌人获悉豹青云还活着，必将会派出大量追兵对他们进行赶尽杀绝。

    　　重新恢复了理智后，年轻的豹青云顿时变得六神无主。

    　　在失去了父亲的庇护之后，他不知道这偌大的鹰蹄帝国是否还有他的容身之处。

    　　其实不仅是年轻的豹青云，就算是跟着他的那些侍卫此时也都陷入了迷茫之中。

    　　鸱一族突然发难，对方在掌控了鹰蹄帝国的大权之后，他们可以容得下普通的豹人族，但却未必能够容得下他们这些豹惊风的嫡系，所以只要他们一天留在鹰蹄帝国境内，那么就一天无法得到安全。

    　　想要活下去，他们就必须要尽快离开鹰蹄帝国的国土，否则等待他们的就只有死亡。

    　　可是如果要是离开鹰蹄帝国，他们又能去往哪里呢？

    　　东、西、北三个方向都是敌对势力的控制范围，他们要是逃过去，对方倒是有可能会收留他们，但更大的可能是直接将他们给杀死。

    　　南边就更不能去了，他们的南边是王城，王城南方的山脉都是鸱一族的地盘，如果他们向南逃亡，基本上就是十死无生。

    　　就在众人都陷入迷茫之时，喵大虎想出了一个办法。

    　　这个办法就是马上前去寻找王城禁卫军团里面的豹人军团，因为豹人军团的军团长和副军团长都是豹惊风的嫡系。

    　　去寻找第一批出去剿匪的豹人军团肯定是来不及了，他们只能去寻找第二批出来剿匪的豹人军团。

    　　其他人实在是想不出什么太好的办法来，于是大家便采纳了喵大虎的这个提议。

    　　虽然他们不知道王城禁卫军团的前进路线，但十万大军过境，地面上的痕迹是无法隐藏的，所以他们很轻松的就寻找到了目标。

    　　发现了王城禁卫军团的踪迹之后，豹青云悄悄的带着人进入了豹人军团的营地。

    　　当他见到豹人军团的副军团长后，立刻将王城之中发生的变故告诉给了对方。

    　　就在他满怀期望这个自己父亲的嫡系会帮自己的父亲报仇时，残酷的现实再次给他上了一堂生动的人生课。

    　　听到豹惊风已经阵亡之后，对方不仅不愿意帮他报仇，甚至都不愿意收留他们过夜，在给了他们一些食物之后，就立刻将他们赶出了军营。

    　　人情冷暖、世态炎凉，十六岁的豹人族少年在被赶出军营的那一刻突然长大了。

    　　被赶出军营后，豹青云不仅没有怨恨对方的绝情，他还深深的朝着军营的方向鞠了一躬，然后才带着侍卫和喵大虎消失在了夜色之中。

    　　虽然对父亲的这位嫡系手下非常的失望，但豹青云还是非常感谢对方能够手下留情，他离去时鞠的那个躬就是在向对方感谢不杀之恩。

    　　在看到对方那挣扎的眼神之时，豹青云就知道对方的内心深处肯定是在进行着天人交战。

    　　而当对方选择将他赶出军营之时，他就知道对方是准备向王城里面的那两位献上忠诚了。

    　　其实对方完全可以用他豹青云的人头去向那两位请功的，因为没有比这个更好的投名状了，可对方最终还是选择了放他离开。

    　　虽然这都是看在他父亲的面子上，但豹青云还是得感谢对方，因为此时此刻没有必活着更重要的事情了，因为活着才有未来。

    　　

    　　

