    啊啊，特异点F完结了。

    真的很快，不列颠卷我写了两个多月，而冬木居然只写了不到一个月。

    此卷偏水，再一次感谢各位可以看到这里，在下诚惶诚恐，你们的支持永远是在下最大的动力。

    我最终还是把奥尔加玛丽给救了下来，因为我真的很喜欢这个角色。

    关于书友圈讨论的问题，我最近也有留意。

    一个依然是主角，有人感觉主角在不列颠过于工具人。

    唉。

    主角并不是一个坚强的人，他在在不列颠的人生，其实就可以用那七封遗书来总结。

    只是想尽早的完成任务而已，但是最终却真正的活进了不列颠之中。

    不列颠是注定要毁灭的，这是抑止力定下的结局，只要主角的力量没有超过抑止力，就不可能改变这个结局，如果不列颠没有灭亡，那么，不列颠就会直接成为异闻带。

    另一个问题，就是剧情过于平淡，没有那么慷慨激昂。

    我想说的是，本书并不是想写那种战力叠加，然后潇洒人间的无敌流剧情，而只是想把一个人在那个时代怎么活着写出来而已。

    至于主角假穿越者的身份，也并不是完全没用，这算是一个伏笔，留着以后使用的。

    还有主角在现代的记忆，实际上是被抑止力给删除掉了，并不是只想划水而已。

    接下来是上架的问题。

    我在这里，鬼狰犯在这里，承诺，这本书，不上架，不太监。

    但是我是上班族，每天九点下班，没有太多时间为大家带来更新，很抱歉，现在稳定的是每天3000字，有时候会加更，感谢各位的支持了。

    至于下一卷的内容，抑止力会把主角从新投放进新的历史中。

    不列颠的安诺已经被撕扯下来按到英灵座上了，而重新投放的，是一个新的个体。

    地点是十五世纪的意大利佛罗伦萨。

    历史和轶事的参考因为在下学识的缺失，可能会有些地方和史实不同，大家可以提供一些意见和建议，可以修改的我尽量做到严谨，不让大家失望。

    这一卷我想尝试新的内容，所以，可能不会有战斗和战争的内容，而是更加偏向日常生活一点，不知道大家喜不喜欢。

    依旧是那句话，在下诚惶诚恐写书，只是为了把自己的故事说出来而已。

    至此，感谢各位看我的书。

