    乱七八糟的照片，什么都有，但在乔沐元看来都是无关紧要的照片，但很显然都被人有意处理过。

    比如，她和秦昭在一块喝咖啡。

    还有莉娜带着男人在她房间的阳台上玩，也被拍到了。

    再者就是她穿着泳衣在沙滩上玩的照片，更是无伤大雅。

    纪长慕点了一支烟，妖娆的夜色下，他峻冷的五官隐匿在青色的烟雾中，一双凌厉的眸子盯着她看。

    乔沐元蹲下把照片捡起来，她眼睛还是红红的：“纪长慕，我不知道你把这些照片丢给我看是什么意思，我更不知道哪一张照片让你不高兴了。秦昭吗？那天在路上遇到，我跟他喝了一杯咖啡，于情于理，他都是我学长。”

    “你答应过我什么？乔沐元，你说，你以后不会再跟秦昭往来。”

    “这叫往来吗？只是喝了一杯咖啡而已。”她咬唇。

    “可你明知道我不喜欢，很不喜欢！”

    “但也只是喝了一杯咖啡而已。”乔沐元已经不想解释，“还有这几张照片，莉娜带男伴到我房间的阳台上玩，她玩得开，不代表我也胡闹了。你不相信就算，不想跟你解释了，也许你这个年纪自己不爱玩，也不喜欢别人玩。还有这几张泳衣的照片，纪长慕，你该不会觉得这也不行吧？你不喜欢？那我现在就发我的社交平台上去，多的是人给我点赞。”

    “你这次跟秦昭喝咖啡，下次呢？嗯？你知不知道什么叫承诺？我不是一次表示我不准你跟秦昭往来，但你却把我的话当耳旁风。”

    “不准不准不准，你不就是仗着手里有把柄吗？你告诉我爸去啊，有本事你告诉他去啊。”乔沐元被他逼得眼泪都出来了，他凭什么啊，“还有，你能把这些照片当回事，说明你心里头也根本不相信我，我不知道你这些照片是从哪里来的，如果你派人跟踪我，那么，我们以后都不要见面了。”

    说完，乔沐元收回眼泪，也收起这些照片。

    她不再等出租车，拖着她的行李箱就走。

    这片别墅区很难打车，大不了她自己走回去，走着走着，天也快亮了。

    他又凭什么生气呢？在他心里，不也就把她当学生吗？

    乔沐元抹着眼泪，一路走一路啜泣，她真得好委屈。

    她哪里受过这种委屈，凌晨漆黑的街头拖着重重的行李箱漫无目的地走着，就像那一次她发着烧被他从别墅赶出来一样。

    风吹过来，有些冷。

    乔沐元抱紧手臂，她走不动了。

    她高高兴兴度假回来，心情很好，结果变成了这样。

    乔沐元心里头很难受，低着头，在路边站了好一会儿。

    最终，她还是打电话给了陶叔叔，编了个谎说是自己提前到了纽约，又把眼泪擦得干干净净，这才乖乖坐在行李箱上等陶叔叔来接她。

    陶文兴开着车过来，远远看到了低着头坐在行李箱上的大小姐，风吹起她的长头发，天空还很暗，小姑娘就不声不响地坐着。

