    李世民虚弱的双眼顿时睁大，一扫病体孱弱之气，精光四射。

    杜如晦都吓得一缩脖子，果然是伴君如伴虎……

    但长孙皇后，没有丝毫害怕的迹象。

    “陛下，盛儿找到了。”

    “你可记得我同你说过，这次你箭伤感染风寒，生死攸关时，曾有一少年救了你一命？”

    “我……我……记得……”

    “观音婢，那少年，莫非知道盛儿的线索？”

    李世民双目圆睁，死死看着长孙皇后。

    宫装美妇点点头，泣不成声。

    “陛下，那位少年就是盛儿。年岁相仿，梅花胎记，位置形状，更是……分毫不差。他长得和你真像啊！”

    长孙皇后，作为一个母亲。

    第一个孩子的胎记，怎会记不清楚？

    记得比她自己生日都清楚十倍，绝无可能有差错。

    意识到这一点，李二震惊的说不出话来。

    这是自己的骨血啊！

    而同时，杜如晦也道：“陛下，这孩子……”

    “这孩子男生女相，十分俊美，和……和皇后娘娘，几乎是一个模子里刻出来的。”

    “过些时日，陛下可召之一见，一看便知！”

    杜如晦说罢，低头不再言语。

    证据已经很清楚了，孩子长相随娘，再明显不过的事情。

    李世民整个人直接傻了。

    “快，快叫人，朕要去见盛儿！”

    “陛下现在龙体欠安，还是先休息为上啊，等明日……”

    “住口！给我备马！”

    李世民简直激动的快晕过去了。

    这些年派出多少密探，结果搞了一堆假新闻。

    现在，就算天塌下来，他也要亲眼确认这孩子是不是真的！

    不过杜如晦可是一代名相，不靠谱的事情他是不可能像一般官僚那般无脑逢迎赞同的。

    一番劝谏之后。

    李世民终于点了点头。

    “那便将养三日，三日后便出发，去见朕的麒麟儿！”

    ……

    几天后。

    “公子，用朝食了。”

    “早餐好了吗，来了！”

    李盛依旧早起，洗漱后便直接走进了书房。

    因为近日打算转型，不再当猎户了，所以李盛主要就在研究，接下来做点什么项目的问题。

    这些年，李盛凭借着签到系统，外加自己的才干……在这郊外打猎，还是积累了一笔银两。

    这也是他准备转型当员外的起因。

    再一个就是，都有两个美貌丫鬟了。

    一个棉儿，一个莺儿。

    总不好还一天到晚不着家……

    所以这些时日，李盛也给自己放了一个小长假，没有再外出打猎。

    就在书房里研究搞什么项目，顺便复习前世的理化生物功课。

    过了一会，李盛也没有离开房间，棉儿端着一个大托盘，将几片蒸熟的“土豆”、“红薯”，两个荷包蛋，外加一小碟胡萝卜丝，一小碟“生菜”，五六片炙肉端进了书房。

    “公子，您说不吃早餐会伤胃……”

    “……呃，谢谢啊，放这就好。”

    “嗯，莺儿妹妹采买回来了。奴婢……我先去忙了，公子要注意身子啊。”

    棉儿将托盘放下，有些不舍的离开了。

    她从小给幽州这边的大户王家做丫鬟，还从没见过对下人这么好的主子！

    而且文武双全，才干过人……

    回到厨房，此时另一名少女也在此忙碌。

    “莺儿，昨夜……”

    两名少女聊天，棉儿正要和莺儿说昨晚发生的事。

    就听院外忽然传来敲门声。

    “请问公子可在庄上？”

    ……

    李盛正在书房默背孟德尔遗传定律。

    人还穿着睡衣呢，连早餐都来不及吃。

    书房门就忽然打开。

    “公子，那天的几位老爷夫人又来了！”

    “啥？”

    李盛也是一怔。

    这群人……说要再来，还真来了！

    而且这才三天呢，就来了！

    ……

    有客上门，李盛来到客厅。

    一进去，当先就见到了杜如晦一张笑脸。

    “公子，别来无恙啊！”

    “呃，哈哈，别来无恙！”

    接着，李盛自然也看到了长孙皇后，还有李世民。

    拱手见礼，两人也笑呵呵的回礼。

    不知为何……

    李盛总觉得，这夫妇俩看自己的眼神好奇怪。

    好似土匪看着肉票一般，隐约竟是有些垂涎三尺的感觉……

    不过。

    自己作为这一代有名的猎户，别说是一般匪人，连附近的突厥蛮子都怕，自也没紧张到哪去。

    李二和长孙皇后双眼放光，自然是在仔细分辨。

    越看，越觉得这孩子跟丈夫/夫人像，真像！

    而很快李二也看到了李盛睡衣领子里的胎记。

    整个心脏一瞬间都抖了一下。

    是了，就是这孩子没错！

    “这么早，几位还没想来还没吃早餐，就在这吃点吧。”

    “不急，这有一份礼物，还要送与公子！”

    就在棉儿、莺儿端上几个托盘的同时，

    长孙皇后满眼笑意的说道，同时拍了拍手。

    接着，李君羡提着一个长方形的精致大漆盒，走进客厅内。

    李二笑容满面，目有得色。

    ……

    李盛狐疑，这是什么情况。

    谢礼？

    接着……

    就见李世民亲手提起木箱，打开了漆盒的盖子。

    “公子且看！”

    漆盒之内，赫然是一把精致无比的长剑。

    没错。

    李世民近日和杜如晦、长孙皇后了解了李盛目前的身份，乃是猎户。

    作为父亲，自然第一反应就是——这孩子适合带兵！

    作为武人出身，李世民的凌烟阁不仅收录名将，名刀名剑自然也不少。

    这把正是其中最好的一把。

    正所谓宝剑不老，正适合少年英雄！

    “听闻公子是猎户，想来也有武艺在身。这宝剑乃陨铁所铸，是天下独一无二的利刃，公子若不嫌弃，还请务必收下！”

    李二说完，

    杜如晦余光一面瞟着李二，一面瞟向李盛。

    心中无比明白。

    陛下此举，是要给这孩子一个将位当当啊！

    说不定还会送到秦、程、李靖等人麾下受训，将来只怕是……太子之位可期啊！

    没想到陛下这么看重这个孩子！

    但……

    出乎李二，长孙皇后，乃至杜如晦等所有人意料的是。

    李盛拿起漆盒中长剑，稍稍观察了一下，接着便遗憾的说道，

    “老李，你怕是被无良商家骗了啊。”

    “这剑，质量根本就不行！”

    说着稍稍舞动了一下。

    更是大摇其头。

    “这剑恐怕砍树都够呛，硬度、韧度都太差，太差了！”

