    “小默！”

    从机场大厅出来后，陈默老远就看到了自己的老学长，对方姓王，叫做王浩然，比陈默高一届，宿舍就在陈默楼上，是个富三代，凭亿近人，没什么架子，本科毕业后就直飞阿美利加享受生活了。

    多年不见，老大哥还是以前那样凭亿近人，开着一辆挂着当地拍照的敞篷跑车，大金链子外加花衬衣配上花短裤，属实有特色。

    见到陈默老大哥那叫一个开心，上去就是一个熊抱。

    “你小子，身材还是和以前一样好！”

    “学长，你变了！”

    陈默拍了拍对方有些凸起的啤酒肚。

    “唉，没办法，在美国的生活太难熬！”

    看得出来，陈默看着学长后移的发际线，当年对方也算得上大学里的翩翩公子，现如今也难抵岁月蹉跎！

    作为不差钱的富二代，王学长没给陈默准备什么总统套房，而是包了海边的某个度假别墅，距离市区也就两小时车程。

    专业的管家和仆人已经在等候，还有来自豪华饭店的大厨自带团队餐具准备开席。

    “先随便吃点龙虾鲍鱼什么的填填肚子，晚上我们再好好的整一顿！”

    陈默没有再客气，这些东西的花费对于学长来说九牛一毛，朋友情谊才难得。

    没有主食，龙虾一样能吃饱，要主食显得有点掉价，不过两人倒是没喝酒，只是尝了尝鲜榨果汁。

    一边吃学长还给陈默介绍了一下有关ipsc的情况，虽然陈默算是大氪户，但该走的流程还是得走，安全培训什么的是必须得去听的。

    “等你考了证，我带你去打大家伙！”

    王浩然本想让陈默来美国考，但考虑到陈默自己的时间可能不多，就换了泰国，好处是时间短，坏处就是没法像在美国那样体验某些够劲的大家伙。

    “哦，对了，晚上还有特殊活动！”

    看着学长高涨的发际线，还有大肚腩，陈默突然觉得，好像这事多了也不算太好！

    吃完饭稍稍休息了一会儿，王浩然叫醒睡着的陈默，开着车带他去了市区，和几位熟人坐一坐聚一聚。

    聚餐完了就是酒场子，陈默原本不怎么能喝酒，但在大镖客世界练了一段时间后，也算是能跨入能喝的这个层次，虽然比不了把红酒当水喝的富三代们，不过也没丢人。

    酒场完了就轮到了刺激的下半场，穿了和没穿一样的技师们笑吟吟的进来陪伴老板们一起快活，陈默也不例外，王学长还特意给他安排了两个胸大的。

    不是大兄弟也不是人造货，纯天然的，不过陈默并没有发展下去，给了两人塞了一把泰铢当小费后，陈默就赶紧上床睡觉了，倒也不是他有洁癖什么的，主要是虚弱的debuff才下去不到一个星期，他还处于修身养性阶段。

    第二天早上，锤着腰颤巍巍走出房间的老学长更是让陈默确认自己的选择没错，虽然吉尔不一定有她们能打，但绝对没有她们能缠人！

    吃过早饭后，陈默就跟着学长去了培训基地，这里有教官培训枪械知识以及其他的东西，陈默虽然很懂，但依然装作不懂的样子认真的记着，然后到了实际射击的时候。

    “fcuk！你以前是不是接触过射击？”

    看着陈默流畅的射击还有略显僵硬的上靶数，负责培训的教官询问道。

    “略懂略懂！”

    陈默只能露出一个憨厚的笑容。

    “那你直接等考试吧！”

    教官翻了一个白眼，盯着汉子打枪哪有一旁的软妹子有意思，尤其是对方每打一枪就要喊一声。

    培训的靶场免费提供了一千发9mm手枪弹，这是培训这五天的工作，一般来说这些子弹打完人的枪感也就练的差不多了，不过陈默已经算是老枪手了，这些子弹就只是用来听个响的。

    不过陈默也没忘了练枪的时候开启死神之眼，一千发子弹让他的熟练度又增长了一截，马上就能达到中级水平。

    虽然不清楚中级会变成什么样子，但陈默估计使用时间应该能延长一点，他现在的精力如果不磕药，能强撑着使用三十多秒，

    这点时间虽然看起来挺长的，但考虑到陈默有严重的东木模仿症，那么多武器非要用左轮，所以这三十多秒不能连着开。

    而升级之后再怎么着也得翻一倍，一分钟的死神之眼，再给陈默一杆六管米尼冈机枪，不，给上一门死星那样的歼星炮，那岂不是无敌了？

    而且依照系统的尿性，死神之眼升级肯定还有别的增幅，不只是时间延长，按照游戏来看的话，会有增加伤害恢复生命值等设定，而系统的应该也有！

    接下来的考证过程自然不用多说，陈默很轻松的通过，水平都能拿高级证书了，就连学长也大吃一惊，不过他了解陈默的家庭背景，知道对方没怎么接触过枪支这些东西，只能归结于天赋异禀，就像自己的年少多金一样，都是出生自带的。

    不过看着那奇葩的枪眼痕迹，学长还是要忍不住鼓捣一句。

    “你打的这个靶子可真是强迫症末日了，每个上面都是一列齐列的，为什么就最后一个是歪的！”

    “就是为了欺负强迫症！”

    陈默实话实说。

    考完初级证件后，陈默就跟着学长去体验更好康的大人玩具，比生化危机世界更先进的现代枪械，没有什么千篇一律的ak47和m4a1，来自斯太尔公司的aug，以色列的塔沃尔，还有黑科勒科赫的大名鼎鼎的hk416，陈默打的那叫一个痛快，一旁的老学长还架着一挺m249机枪和陈默比谁更持久，虽然这些子弹都是要钱的，不过比起快乐来说，金钱都是浮云，老学长甚至豪迈的拍了自己的银行卡，丢给一旁的工作人员，让他们再上三万块钱的子弹，就这么些，那够我和我的小老弟造的？钱管够，子弹只管上！

    总之美滋滋的过了一把瘾之后，陈默才和依依不舍的老学长告别，回到了金城市。

