
　　北斗在旁边静悄悄地看到了全过程，啧了一声，下意识摸起了腰间的酒壶。

　　但想了想，还是放了下去，被那小子发现又要挨训，算了，不喝就不喝。

　　她坐在了货箱中，看着港口里一家团聚的船员们，心里有些苦闷。

　　家啊...

　　在小时候的一场航海，都离她而去了，大海就是这样的无情。

　　想到了这些，北斗站起身，环顾着四周，没有发现想找到的人。

　　灯塔那群人的家人，没有过来么，或许是在夜泊群岛传递了信息过去，不愿过来接受这个事实吧。

　　还是喝吧，长夜漫漫，唯有酒作伴，正想着拿起酒壶的北斗，被一道声音吓了一跳。

　　“对了，大姐头，今晚过来吃饭么？在往生堂。”

　　李闻的失而复返，打了北斗一个措手不及，酒壶被吓得脱手，掉到了地上。

　　这是...李闻狐疑地看着地上的酒壶，但注意力很快就被分散。

　　意志回归的胡桃挣脱了拉手，在别人面前，她还是有些不好意思的。

　　李闻转过头，手再次伸了过去，这次就没有十指相扣了，只是普通的拉手。

　　也没有了反抗，北斗感到了一阵酸楚，没好气地同意了邀请，就赶紧让李闻滚。

　　李闻只好拉着胡桃先回去往生堂了，他没有忘记，还有一件事情要做。

　　“大姐头，骨灰我会放回往生堂的，接下来可是往生堂的任务了。”

　　将担子拉到自己身上么，这小子，可别小看我。

　　激将法让北斗不再那么消沉，心态很快就调解好。

　　随着李闻的走远，北斗也是捡起了酒壶，酒洒了一大半，那就算了。

　　北斗看了眼天上的群玉阁，嘴角带了一起微笑，那个契约她还记得，去收债了。

　　斩杀了海山，这把黑岩斩刀就归她的了，顺便去蹭个饭，凝光做的乾坤摩拉肉怪好吃的。

　　然后就再赢个一百万摩拉回来，赚回船底加固的费用，好计划，就这样定了。

　　各回各家，死兆星号上的人都是分开了，回到家，可以休息一阵子了。

　　走着回往生堂的路上，胡桃像个小喜鹊一样，跟着李闻说璃月发生的事情。

　　比如，她养了两只石狮子宠物，取名叫大咪、二咪，天天去给它们洗澡呢。

　　李闻总算是明白了，之前在隐者庵看到的，原来是这样。

　　不过胡桃看起来还挺开心的，那就不说了，正好，李闻看了一眼卢西恩。

　　“回去给卢西恩洗个澡？”

　　“好啊好啊！”

　　“汪？”

　　卢西恩试图逃走，却被李闻抓住了命运的后颈，一路被拎回了往生堂。

　　胡桃继续说着趣事，说话的时候，余光一定盯着李闻，不得不感叹，挺帅气的。

　　而李闻就没有注意到胡桃的偷看，他的注意力都在观察着周边。

　　出海了差不多一个月，璃月看起来没有什么改变。

　　而且能以人类形态，行走于璃月港之中，也是让他心情舒适。

　　“这块夜泊石虽小，成色却是真正的「透水蓝」，错过难得，值得一买。”

　　“钟离先生...是不是太贵了？”

　　回往生堂的路上，倒是碰到了熟人，而且还是两位。

　　“胡桃姐姐。”

　　“嗯，一柱，中午好，吃饭了吗？”

　　碰到的熟人正是钟离和一柱，在那次葬礼之后，一柱主动找上兰姐。

　　他从年华口中得知了往生堂的帮助，心怀一丝感激。ŴŴŴ.23sk.com

　　便就提出想帮助往生堂工作，从而得到报酬，不然往生堂送的物质，他接受的心里难安。

　　念在他年纪尚小，自然不会给他难干的活，所以就让他跟着钟离，给钟离记账。

　　也偶尔会跟着钟离先生到处游历，帮忙处理一些杂事。

　　一柱崇拜于钟离的学识渊博，也一心跟着钟离，日后也想成为像那样的人。

　　听完了胡桃的说明，李闻也是欣慰地看着一柱，年华，你的孩子长大了...

　　“胡堂主，还有李闻小友，若不介意，一起吃个午饭如何？”

　　帝君的邀请，李闻却是拒绝了，他举起手中的翠珏岩戒指。

　　“钟离先生先去吧，我要回往生堂送行。”

　　钟离自然能看到戒指内的坛子，眼神也变了一些，就没有再提午饭的意思。

　　带上了一柱，和李闻两人一起回到了往生堂。

　　之前路上时，也和胡桃说了此事，她一进入往生堂，就找上了兰姐，做好了准备。

　　李闻来到一处空地，从戒指里取出一个个坛子，上面盖着红布，写着每个人的姓名。

　　点香、引火，胡桃与平日的样子完全不同，一脸严肃且认真。

　　“阴阳有序，命运无常，以此蝶火，为汝指路...”

　　一柱跟着钟离旁边看着仪式，生死之间的事情他不太懂，但他知道这一个个坛子，都表达着一个支柱的坠落。

　　灵魂从坛子里冒出，熟悉的样貌出现在李闻面前。

　　不同于灯塔内的狰狞，现在是他们本来的样子，有一脸释然的，也有一脸暗淡的。

　　最终，随着边界的门打开，他们一个个去到了往生堂的界域内，等待着往生。

　　仪式结束了，而现在到了往生堂最讨人厌的时候了，运送骨灰。

　　一旁观看的往生堂员工也走了过来，郑重地拿起了坛子，准备送往家属处。

　　而一柱也走到一个名为温崇的坛子面前，幼小的身体抱住了坛子，拿了起来。

　　兰姐本来想阻拦的，但被钟离制止，他打算让一柱见识下生离死别。

　　用心良苦啊，钟离看来也挺喜欢这个小跟班的。

　　一柱本来就是成熟的孩子，他现在是家里的支柱，虽然是剥夺童年的行为。

　　但这样能让他更快成为家中，顶天立地的一柱。

　　坛子的重量不高，大小适中，一柱也可以轻松举起。

　　三个人倒是打算陪着一柱过去，胡桃想帮忙拿着，却被一柱拒绝。

　　温崇的居住地址很近，就在往生堂附近的楼宇内，和一柱的家很相似。

　　走上楼梯，李闻听到了说书人的声音，还是讲的北斗击杀海山的故事。

　　动作真快，看来是每个行业都会有内卷行为。

　　说书人的声音逐渐变小，而李闻他们也到达了地方。

　　三个大人很有大人的样子，躲在了旁边的柱子后偷看，伸出了三个头，鬼鬼祟祟的样子。

　　一柱也知晓了要自己一人面对，深吸了一口气，敲响了门扉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二章 各回各家免费阅读。https://xs.23sk.com 