    尽管使用“增殖的G”实在是有些险的一步棋，但阿图姆第一回合刚开始的时候除了这张卡没有找到其他的手坑，所以只能用它赌赌能不能抽到手坑来阻止对方。

    现在看来弥赛亚的卡组构建没有黎政那么丧心病狂，自己的运气也不错，每次都在对方要展开的关键节点抽上了可以对应发动的手坑。

    但现在仍旧是不能大意的时候，弥赛亚身前大地撼动，代表了大地伤痛的灾难魔龙从地下钻了出来，与此同时“龙神阵·略图”上也射出了一道光，镀在了灾难魔龙的身上。

    【真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸：攻击力2500→2800】

    但是这个天灾在弥赛亚的场上还没站稳脚跟就被弥赛亚给踢了下去：“我这回合还没有进行过通常召唤，我将场上的‘真龙皇利托斯阿齐姆·灾祸’解放，上级召唤‘真龙拳士·雾动轰铁拳’。”

    天灾褪去，与天灾为敌的战士降临，一身绿甲的拳师沉稳地站在了弥赛亚的身旁，同时一道剑光也从“龙神阵·略图”上照下，依附于真龙拳士的身上。

    【真龙拳士·雾动轰铁拳：攻击力2500→2800】

    “明明有更弱小的‘食魂窃蛋龙’，为什么选择了将更强的真龙皇作为祭品？”

    “因为这个：我发动永续魔法‘真龙的继承’，根据这张卡的效果，我可以抽出这回合我从场上送去墓地的‘真龙’卡种类的卡，我只将怪兽卡一个种类的卡送去了墓地，所以我可以抽一张卡。”真龙拳士将一个宝物丢给了弥赛亚，她从中抽出了一张卡，但他也没使用那张卡：“我就这样回合结束。”

    “我的回合，抽卡。”阿图姆抽卡，此时他的手牌数量为六张，足够很多人喝一壶的：“永续魔法，‘黑魔导阵’发动，作为发动时的效果处理，将卡组最上方的三张卡翻开，如果其中有‘黑魔术师’或者其他记载有‘黑魔术师’的魔法陷阱卡，就可以将其加入手牌……我将‘魔术咒文书’加入手牌，剩下的两张卡返回卡组。”

    将只能加攻击力的“魔术咒文书”加入了手牌，可以说阿图姆这次检索运气相当不好了。

    然而此时弥赛亚那边就已经动起来了：“在对方发动魔法陷阱或者怪兽效果的时候，‘真龙拳士·雾动轰铁拳’的效果也能发动了，我能将一张‘真龙’陷阱卡加入手牌或者直接在场上发动。我选择‘真龙皇的复活’，然后直接在场上发动！”

    “昂！！”

    作为与天灾对抗的勇者之一，真龙拳士此时却在弥赛亚的命令下直接使用了足以唤醒天灾的力量，他挥舞手中能将大地打穿的拳套将地面凿穿，挖到了真龙皇的墓地里，随后硬生生地逮住尾巴，将“真龙皇·利托斯阿齐姆·灾祸”给拽了出来。

    “‘真龙皇的复活’的效果，一回合一次，能将墓地里的一只‘真龙’怪兽给守备表示特殊召唤……不是这只！”然而就在真龙拳士想要将更强的真龙皇拽出来的时候，弥赛亚却一脚把真龙皇踢了回去，随后她将“真龙皇的复活”在场上发动后打开墓地：“将‘真龙骑将·得律阿斯3世’守备表示特殊召唤。”

    闪耀着大地光芒的剑盾从地下被再度举起，在对抗末日的真龙使徒小队中的冷静担当真龙骑将刚刚一出场就用盾牌敲了真龙拳士的脑壳一下——似乎是不满这家伙那看看起来像是内鬼一般的行径。

    收拾了“内鬼”之后真龙骑将方才从龙神阵那里拿到了祝福，他将祝福的力量灌入了盾牌之中，随后形成了一个能够掩护他和真龙拳士的防护罩。

    【真龙骑将·德律阿斯三世：守备力2800→3100】

    “这……你的怪兽也挺有个性的。”不知道为什么，自从那只黎政的“灰流丽”出现之后，这场决斗之中的决斗怪兽们就开始变得有些……古怪了起来。

    “见笑了，继续你的回合吧。”

    “魔法卡‘七星宝刀’发动，将手牌里的‘守护神官马哈德’除外，然后抽两张卡。”

    阿图姆将之前被“黑魔导阵”确认的另外两张卡抽了上来，紧接着他立即使用了一张：“我发动手牌中‘魔术师双魂’的效果，将卡组中等级六以上的魔法师族怪兽送入墓地，我选择‘黑魔术少女。”

    天才魔法少女的灵魂被法老王提取出来，送入了冥河之中，等待唤醒。

    然而此时，又有洁白的玉甲虫从地底下钻了出来，围绕在了弥赛亚的身边：“我连锁发动‘增殖的G’的效果，将它舍弃去墓地，你每进行一次特殊召唤就可以抽一张卡。”

    这是刚才使用“真龙的继承”抽上来的卡，和阿图姆将原本恶心的小强改造成了金光灿灿的金甲虫一样，弥赛亚也把“增殖的G”修了修，从小强变成了白玉制成的甲虫，光洁的样子看起来和原型一点都不像。

    女孩子终究是有点讨厌蟑螂的，弥赛亚会这么做也属于正常操作。

    “一样的怪兽卡吗？但我……”和一看到“增殖的G”就想着让对方把卡组抽空的弥赛亚不同，阿图姆知道自己的卡组并不擅长特殊召唤，所以他必须要限制自己的特殊召唤，以防弥赛亚获得太多的资源。

    “在‘黑魔术少女’送入墓地之后，我使用‘魔术师的双魂’的另一个效果。”在法老王的呼唤下，之前被送入冥土的魔法少女醒来了：“我将‘魔术师的双魂’送入墓地，然后特殊召唤墓地里的‘黑魔术少女。”

    “‘增殖的G’的效果，抽一张卡。”

    天才魔法少女的棺木从墓地里被立了起来，随后棺木打开，她苏醒了；而与此同时，一只洁白的玉甲虫也从她的墓穴之中钻了出来，将一张卡叼给了弥赛亚。

    【黑魔术少女：攻击力2000】

    “然后是魔法卡‘贤者的宝石’，场上存在‘黑魔术少女’的时候，从卡组里特殊召唤‘黑魔术师’。”

    “‘增殖的G’的效果，抽一张卡。”

    璀璨的贤者之石破碎开来，“黑魔术少女”的师父从中苏醒，不过就在师徒团圆的时候，一只玉甲虫也浑水摸鱼，拿走了一点魔法力量。