
高医生周从文客气了两句，约好过几天奇怪周从文吃饭便着急下去和患者家属交代。

原本无法交代的一台手术变成现在这个样子，高医生走路的时候头昂的很高，走出个虎虎生风，走出个龙行虎步，走出个得意洋洋。

这台手术只是其一，高医生的一颗心在砰砰跳着，因为他发现了自己继续坚持下去的理由。

周从文对高医生的情绪很了解，上一世多孔腔镜进化到单孔腔镜的时候，自己在系统训练室里也是得意无比。

高医生摸到了一点门槛，再加上出去和患者家属交代病情、明早主任来肯定扬眉吐气的介绍，情绪高涨也是应该的。

独自一人去换衣服，周从文慢悠悠的抽了根烟，这才回家。

看到门口的大杨树的时候，周从文忽然有一个念头——把它砍了。

要不是砍树犯法，周从文说不定半夜拿着手术刀绳锯木断的把大杨树撂倒。

路过一楼房东大婶家门前，周从文蹑手蹑脚像是做贼一样。

最近几天他都不想再看见柳小别，一点都不想。

或许过几天柳小别会忘记那个公主抱也说不定呢，虽然周从文知道自己想多了，但毕竟有个念想。

……

……

随着体检工作的强力推动，越来越多的肺小结节患者被筛选出来。

要是从前，患者肯定会去人民医院就诊，哪怕现在李庆华讲了幻灯片，又让患者、患者家属看了自己的手术录像剪辑，患者们依旧要去人民医院咨询一下。

这是无数年形成的固定惯性，江海市市民的心里面人民医院的地位无可动摇，可能四十岁以下的人都是出生在人民医院，这一点谁都没办法。

但绝大多数患者去咨询完，更加坚定在三院做手术。

毕竟有医大二院的教授，毕竟只切一点点肺脏，听起来要比人民医院直接切肺叶好接受了无数倍。

这周有六个患者留下来做手术，李庆华筛选的都是很好做的肺小结节患者，基本没有难度。

稍有难度的他都谨慎的推荐患者去医大二院找陈厚坤，还特意给陈教授打电话，帮助患者联系床位。

周从文没有认为李庆华太小心，而是对他的这种做法相当认可。

现在三院胸外科就是一株小树苗，经不起风吹雨打。

或许人民医院胸外科出一两次医疗事故都能扛过去，但只要三院胸外科出一起医疗事故，之前积累下来的微薄的口碑就会烟消云散。

周五，李庆华把所有准备明日手术患者的片子都收拢在一起，找周从文一起阅片，最后一次敲定看看有没有可能避免的意外。

患者的片子都很简单，周从文却没有不耐烦，医疗上的事情再小都是大事。

坐在李庆华的办公室里，两人一边闲聊一边阅片。

“咚咚咚~”

“请进。”

一个患者家属推门进来，见周从文在，不好意思的笑了笑，“有人在啊，那李主任您先忙着。”

李庆华笑道，“进来吧，麻烦顺便把门关上。”

患者家属见周从文屁股上像是坠了铅块似的沉，一动不动，有些鄙视的瞥了他一眼。

周从文知道，他在鄙视自己真不懂事。很明显，患者是术前来“表示”一下的。

“我们这儿不收红包，你就是扔下我也得给你交住院费。那样更麻烦，别折腾了。”李庆华开门见山的说道，“有别的事儿么？”

患者家属早都打听到人民医院做手术要多少钱红包的消息，他来正是为了这事儿。

听李庆华这么说，患者家属犹豫了一下，讪讪的说道，“李主任，就是一点点小心意，也没多少钱。”

“不用这么客气。”李庆华笑道，“再说手术是陈教授做，已经给了外请专家的费用，其他的不用。”

患者家属嘴唇动了动，像是要说什么，但还是忍住。

“有什么就说，不用考虑太多。”

“那个……那个……李主任，我父亲是第四台手术，您看能不能提到第一台去？”患者家属问道。

“你这就不懂了吧。”李庆华哈哈一笑，“六个患者，第三台、第四台手术是位置最好的。是我特意安排的，你确定要调整？”

“啊？”患者家属一怔，满脸不解。

“其实第一台并不是术者最好的状态，就像是跑步一样，刚开始总要熟悉一下节奏。”

患者家属仔细琢磨李庆华的话，似乎有那么一点道理。

“第一、第二台手术是热身，第三、第四台手术教授还没累，状态最好。我是特意给老爷子留的最好的手术位，放心好了。”李庆华笑眯眯的说道。

“嗯嗯嗯。”患者家属感激涕零，连连鞠躬。

他又恶狠狠的看了一眼周从文，嫌周从文碍事，最后还是鞠躬离开。

“回去别乱说，要不其他人找熟人来换手术位，我还得折腾。”李庆华叮嘱道。

“是是是。”患者家属千恩万谢的离开。

“唉。”

等患者家属出门，李庆华轻轻叹了口气。

“主任，挺能说啊。”周从文笑道。

“没办法，第几台都得好好做，手术顺序昨天定下来一早就提上去了，按照年龄顺序么，非要多解释两句。”李庆华无奈的说道。

周从文哈哈一笑，完全理解李庆华的心思。

一般第一、第二台的患者家属不会来找，后面的患者家属才会心急火燎的要换位置。

类似的话术周从文很清楚，如果最后一台的患者家属来找，李庆华说什么他都能猜到。

教授着急回省城，前面的手术肯定做的急。

最后一台，时间确定，要是晚就不回去了，早的话有的是时间，所以做的是最沉稳的、做的最是细心，比前面的患者更获益。

患者家属听完觉得有道理，就会心满意足的离开。

其实哪台不一样，还不是打开，直线切割缝合器送进去，咔咔咔一切完事。

不过有李庆华这么会说话的主任，周从文能省不少心，他很满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69440923"  chaptername="344  话术">加入书签</a>
</div>
