    李窈窕幽怨的又拿出一份竹筒饭和肉干，至于那盘烤乳猪直接丢给草坪。

    丢了之后她又后悔，上面有水果，水果可以吃啊，不过草坪吃的太快，连盘子都吃干净了。

    一姐吃了一口肉干竹筒饭，结果一下子脸就红起来，就像是血液在沸腾。

    李窈窕吓了一跳：“怎么了？”

    “主人……主人，这太好吃了，一口下去转换的能量比吃一个人还要高啊！”

    “……”你这是纯心恶心我吗？

    “哇……这才是人吃的，太好吃了。”已经第二次吃的姜大宝还是忍不住喊出来。

    李窈窕：“……”

    吃过晚饭，李窈窕钻进睡袋，一姐不用睡觉，她值夜。

    第二日一早他们没吃饭就开始赶路在中午的时候出了林子。

    李窈窕看见了城镇，地面是青砖的，很大一片，可以说整个城镇的范围都铺着青砖。

    有四个城门，他们走的是林门。

    来到城镇门口，发现有守卫，幸好进去并不需要交钱。

    城镇很大，街上走这形形色、色的人，像怪物兄弟那样奇葩组合的怪兽也有很多。

    大部分人都习以为常，只有少数的探头探脑，畏畏缩缩。

    她没看见认识的，想必跟她一起来的人还在某个地方打转。

    “这里有旅馆吗？”

    姜大宝点头：“有，不过很贵，要一百金币一天。”

    “金币？银币和铜币有吗？”

    “没有，只有金币，我出去做任务把金币花光了，现在只有八十多个。”他拿出一张绿色的卡片看了看，脸上浮现苦笑。

    “那金币怎么赚？”

    “嗯……可以卖东西，如果你的饭比较多可以卖点，一个竹筒饭可以卖一千金币。”

    李窈窕不打算卖竹筒饭，那可是自己的口粮，这里的饭菜真的是太难吃。

    “我有些从矿石里提炼出来的金属，能卖吗？”

    “我看看。”姜大宝点点头。

    李窈窕拿出那些金属块，不多，都在背包里放着。

    “咦？这个红色的我没见过，去看看收不收！”

    “去哪？”

    “杂货铺。”

    这个城非常大，不亚于圣城，而里面的商铺都是分散的。

    姜大宝带着她们找到杂货铺，铺子很大，里面还有很多杂货售卖。

    只是这里没有人，只有一个光屏，上面写着售卖什么，回收什么。

    姜大宝在光屏上点了一下鉴定按钮，然后把金属放入光屏投影到柜台上的圈里。

    光屏上浮现几个名字和售卖价格及回收价格。

    回收价格是售卖价格的三分之二，还算能接受。

    姜大宝皱眉说道：“红色的是血精铁，可以炼制吸血武器。”

    李窈窕看了售价是十万金币，想来应该是很稀有，别的金属只有几千、几百的价格。

    “先留吧，其余的卖掉。”

    “好！”他将钱收到自己的卡里面：“等会儿带你去办卡，之后转给你。”

    李窈窕点点头，好奇的拿出竹筒饭放在鉴定的那个光圈里。

    结果鉴定给的答案是“？？？”不知名物品。

    “居然不能卖！”

    姜大宝说道：“食物类都不能卖，要卖当然卖给外面的人。”

    “呵呵……”

    她看了看杂货，有收、购进去的，也有本身就有的，像是火把之类的。

    “走吧，没什么东西，先办卡，然后去看看任务。”

    “对哦，我们先去交任务然后办卡。”姜大宝急着交任务。

    任务大厅里有很多光屏，分单人任务和组队任务，还有一个交任务的柜台。

    姜大宝交了任务，拿到一把蓝色的钥匙，钥匙上面有三颗五角星。

    “三星？是难度吗？”李窈窕问。

    姜大宝点头：“是的，三星不算难，这里最高的是十星，据说去做十星任务的人都死了。”

    李窈窕不知道自己能接多少星的任务，先混着吧。

    三人出了任务大厅，姜大宝带她来到卡片售卖处，几乎是从城的这边儿跑到那边儿，难怪他要先交任务。

    进去后里面依旧是光屏满屋。

    姜大宝说道：“用你的书能办卡，卡可以放书里面，但是只能装一个亿，超过就装不下了。”

    李窈窕：“……”估计有一张卡就是装满钱的卡。

    顺利拿到卡片，姜大宝把刚赚的钱划给他，两张卡相碰就会出现一个光屏，上面写着赠送、购买。

    购买那里有几个格子，需要把东西放进去，上面则是输入数额的条框。

    赠送就没有，只有一个条框。

    李窈窕见他只有三千二，就说道：“给我一半，然后你去定住的地方，我随便逛逛。”

    “好！”姜大宝拿自己的书与李窈窕的碰了一下，属性页面出现好友一栏，那里有姜大宝的名字。

    李窈窕看了看自己的属性界面，找到了好友申请的按钮，按了一下就看见姜大宝的名字，再点他的名字后两人就成为好友

    “……”还真是个游戏世界啊！

    李窈窕带着她在城里闲逛，这里也有摊位，没人管，也不会收税。

    她看了一圈没什么好东西，奇奇怪怪的也不知道做什么用。

    关键的是穷啊！

    刚才在任务大厅看见接任务有钱，但数量非常少，玉书不是说过能做工？去找找看！

    溜达一圈，果然看见能做工的地方，都是平民，让人无法理解的是一个寻人任务居然给两万金币，一个猎杀任务才给五千金币！

    她问一姐：“你做过这些任务吗？”

    一姐点头：“做过猎杀任务，虽然给的钱少，但是简单杀了就完事儿不用回来交任务就给钱。

    寻人任务没做过，我嫌弃麻烦！”

    李窈窕点头，麻烦的任务给钱多，这是常识。

    她试着联系慕容宸：“宸，在吗？”

    很快，慕容宸的声音传来：“我在做任务，你在哪里？”

    “我在城镇。”

    “嗯……我明日回去。”

    “好，我住客栈等你好了。”

    “好！”

    李窈窕叹口气，还是得先住着，不知道无垢大师到哪了。

    正想着，就听见有人大喊：“打死那个和尚，居然敢偷我东西！”

    李窈窕回头，看见无垢大师急吼吼的跑过来，然后往她身后一躲就不出来！

