    “这也是为你们考虑，诸位想知道真相，进去便是。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    无念天师面带微笑说道。

    青云子没再说什么，走到八卦门前，推算出生门所在，立刻钻了进去。

    叶少阳等人紧随其后。

    穿过空间裂缝一般的所在，降落在阵心处。叶少阳定睛看去，顿时惊呆了：

    之前进来的那些门派的宗师，一个个都盘膝坐在地上，双手里或者面前地上放着各自门派的法宝，一个个闭着眼睛，同声念着咒语。

    一道玫瑰色的光华，在所有法器上闪耀，连成一片，看上去很像是一圈漂在空中的液体。

    这一道液体，将所有法器的灵力连在一起，以中间那块黑色的灵石为节点，涟漪般蔓延出去，形成了一道不规则的网状的结界。

    道风和杨宫梓背靠着背，就站在结界之下，各自祭出五朝元气和混沌真气，护住自身。

    看见这一幕，叶少阳第一反应就是：道风中了埋伏！

    无极天师坐在结界的正中间，轻轻拨弄着面前的“液体”，口中缓缓念道：

    “九劫九重天，一念灭世间，血海伏波生，天外不飞仙。”

    这几句听上去更像是诗，而不像是咒语。

    被无极天师拨弄了几下之后，原本连接液体的轨迹，猛然间动了起来，中间那些玫瑰色的“液体”，在轨迹中流淌起来，结界的整个位置也逐渐变得不规则起来。

    液体循环流淌，灵力生生不息。

    八大宗师一起停止了念咒，只是双手托着法器，让液体自己流转。

    “天外不飞仙。这阵法，一旦激活，连神仙也飞不出去。”

    无极天师站起来，一只手指着面前流淌的玫瑰色液体，问道风：“你可知道，这是什么？”

    道风不语。

    无极天师自顾说道：“这是地之血，也叫山津，就像人体的血脉一样，循环不息，维持着阵法的存在。”

    叶少阳一听，恍然想到，怪不得这阵法名叫九重血海大阵，血海二字，原来指的就是这地之血。

    道风说道：“原来你一切都安排好了，请八大宗师主持阵眼，加固封印，都是幌子，你故意引我上山，闯进塔中，然后让他们包抄过来，一起激活阵法，将我困在阵心一举拿下。”

    “还是有些意外，例如，我没想到你会找来阿修罗王子助阵，好在有道渊能够抵挡，无念也可以补上他的位置。”

    无极天师抬起头，目光落在青云子脸上。

    青云子也在望着他。

    “青云祖师，我知道你在想什么，这计划特意避开了你，其实也是为了避免让你难做，现在一切终了，你也没有参与，却是免去了将来自责。”

    青云子叹了口气，拱手道：“师兄有心了，不知道师兄打算把他怎么样？”

    不等无极天师开口，慈心师太先叫嚣起来：“这等法术界的逆贼，留着必是祸害，自然是将其灭魂，精魄打入冥河地狱，承受万劫之苦！”

    道风听见这恶毒的话语，转过头来，轻轻的看了她一眼，道：“多谢师太提醒，若你落在我手里，我一定会照你说的做。”

    无极天师摆摆手，道：“我当年立下宏愿，此生不灭生灵，道风固然非死不可，可我仍然愿意试一试度。道风，你若心甘情愿让我收在塔中，可免去刀兵之祸，也少生业力，以免去你将来赎罪之苦。”

    道风微微一笑，道：“大师倒是心善，只是我想问一句，我究竟犯了什么罪，非死不可？”

    慈心师太又抢先开口，把玉辰子、凌宇轩和柳如絮的死，全算在他的头上，并劝说无极天师快点动手。

    “冤有头债有主。如果只为这些，还不如送他去阴司分辨因果，压入塔中作甚？我说他非死不可，只因他是……转世鬼童。”

    众人眼中都露出了茫然之色，“转世鬼童”这四个字，所有人都是第一次听到。

    道风面色不变，望着无极天师。

    无极天师环顾众人，默默说道：“我的身份，你们都知道，我也无需隐藏。自从鬼王被阴司所灭，龟缩在太阴山之后，他一直想开辟战场，来到人间，这样就可以逼迫阴司对人间用兵，违反‘阴司不得过问人间之事’的规矩，到时人间一乱，整个三界的秩序都会被搅乱。

    好在按照自然规则，修为越强，穿越虚空裂缝时收到的阻力也就越大，鬼王如果想要强行穿越，等抵达人间的时候，灵身八成会完全磨灭，只剩下一点真灵，随便一个天师去都可以灭了他。

    所以，这千百年来，他一直在寻找可以前来人间的办法。这些你们也都清楚，我不厌其烦的重复一遍，因为接下来要说的事，非常重要，关于整个法术界，甚至整个人间的安危！”

    众人面面相觑，光是无极天师这说话的口气，已经让他们感到紧张了。

    “当年鬼王吐出精气，成为邪灵，又渗入一抹真灵，助其开了灵智……也就是我，我生于鬼王，心念相通，只要我能在人间立足，长期修炼，可以一点点将他的元神和修为潜移默化的从鬼域拉过来，最终达成他的愿望。

    万幸我被法术界盯上了……之后的结局，和一段过程，我就不细说了。我在皈依道门、得道之后，无极鬼王为了不让法术界依靠我的记忆烙印、寻找到太阴山的入口，将与我之间的灵根斩断。

    不过，我毕竟是来自于他，所以当他的灵身、魂魄和元神有大的变动时，我能够隐约感觉得到，再加上我不才掌握了文王八卦的奥义，每每遇到大事，辅以金钱课卜卦和掐算，对事情真相，总能推测出几分。

    大概在三百年前，我的神识能够感觉到，鬼王的灵身，有一阵很诡异的异动，很像是在孕育什么东西……”

    “鬼王是女的？”叶少阳惊叫起来。

    无极天师看了他一眼道：“孕育，不一定就是怀孕，我当时用文王八卦占了一课，卦象的名字很奇怪，叫做‘心怀鬼胎’，我当时便有怀疑，之后的许多年，我一直在推演，并且动用神识，感知鬼王灵神的灵身，终于弄明白了，他想要做什么。