    时间度过。

    一离开这处镇子，江道将便全部速度发挥了出来，周身气流汹涌，被一股恐怖白光覆盖，在雪地中狂窜而过。

    事实上，武学修炼到他这种程度，他不是没想过去飞。

    可是他试过了多少次，全都以失败告终。

    归根结底是他的身躯太重，无法做到长期御空，很容易会从半空中坠落，而且御空的话，消耗的真气也极大。

    这样一来就远远不如他依靠自己的双腿，在地上奔跑要快的多。

    更关键的是，依靠奔跑，他基本上不会消耗多少真气。

    完全是仰仗着自己的肉身。

    此刻，一边狂奔，江道一边取出那面双鱼镜，再次研究起来。

    这东西动辄会自动开启复制，哪怕江道已经将它牢牢封印了七八重，可是内心深处依然有些不安。

    而且沿途中，他尝试了一下。

    这镜子坚硬的超乎想象，以他的肉身轰击了多次，都无法伤害其分毫，只有自己的那两口巨刃才能真正伤到这东西。

    镜子的表面更是水火不侵，不管他用真气怎么催动，全都没有任何反应。

    落在他手里，这镜子就像是彻底成了死物一样。

    “不会是我之前那一刀将这镜子报废了吧，若是如此，那可就亏大了。”

    江道自语。

    但不管怎么样，他还是想回去后用厉血石尝试一下。

    江道再次收起镜子，炽阳真气爆发，体表的白色气流瞬间化为了一股浓郁金色，如同火焰燃烧，认准方向，向着大业皇朝狂掠而去。

    随着动用真气奔跑，会消耗不少，但是速度方面绝对是没的说。

    就这样转眼过去了小半天。

    江道早已远离了那处镇子不知道多远。

    沿途之中，遇到的除灵人也渐渐多了起来。

    不过这些除灵人大都是比较弱小之辈，江道懒得理会他们，直接擦肩而过。

    这些人一见到江道的速度，也都纷纷变色，知道遇到了可怕的强者，更是不敢上前阻拦。

    中午时分。

    江道终于进入到了大业皇朝所在的区域。

    只不过大业区域却变得更为混乱。

    除灵人的数量变得更多起来，而且实力也比之前遇到的更强。

    不少魇级的除灵人在大范围出没。

    这让江道直接皱起眉头。

    下午时分。

    终于他遇到了第一个龙级的除灵人。

    这位除灵人一见到江道后，明显脸色一变，马上警惕异常的迅速避开，根本没有任何上前交谈的意思。

    这样一幕，让江道愈发感到不对劲。

    难道他在古槐镇的这几天，大业皇朝发生了什么大事不成？

    这个念头一出，他脸色阴沉，立刻加快速度向着乾元城赶去。

    终于，在下午太阳落山之后。

    江道渐渐收敛了身上沸腾恐怖的真气，抬起头来，向着远处的一处巨大城池看去。

    城池外围一条宽阔的河流，蜿蜒流淌。

    上面稀稀疏疏，几条渔船，徘徊不定。

    江道吐出一口热气，看着近在眼前的乾元城，继续向着前方迈步。

    走出不远，忽然，又是一队除灵人的身影在前方出现。

    足有七八人之多，基本上全都魇级的高手，看其穿着，明显是隶属于某处势力的人。

    他们刚好从一处破损的村落走出，传来一阵欢声笑语的声音。

    江道眉头一皱，注视着这伙除灵人，一层恐怖的扭曲力量瞬间向着这群除灵人汹涌了过去，浩浩荡荡。

    轰隆！

    飞沙走石，狂风呼啸。

    正在谈笑中的一群人全都脸色骤变，瞬间感觉到一股难以想象的巨大压力临体，就好像万钧大山陡然落在了自己身上，使得他们的体表传来阵阵疼痛，衣衫直接不受控制的哗啦啦响动。

    呼啦！

    接着，这群人发出惊呼，被无形的扭曲力量瞬间裹挟而来，直接狠狠坠倒在了江道的身前。

    一群人摔得灰头土脸，神色大惊，纷纷抬头看向眼前的江道。

    江道脸色漠然，身躯魁梧、高大，一身古铜色肌肤，身后背负着两口异常宽阔的巨刃。

    一双目光，如刀似电，像是可以看到人的灵魂深处。

    这群除灵人顿时更为惊骇。

    不用想也知道他们绝对是遇到猛人了。

    “这…这位前辈，您有事情要晚辈等人效劳吗？”

    为首的一个中年男子忐忑不安，未等江道开口说话，便硬着头皮，主动开口，其态度着实恭敬到了极点。

    “你们是哪儿的人？为什么会出现在这片南域区域？”

    江道冷漠询问。

    “晚辈等人是邪魂山的除灵人，隶属于三邪山联盟，奉山主之令，前来接手这片南域。”

    那中年男子恭谨的说道。

    “邪魂山？三邪山联盟？”

    江道皱起眉头，“这是什么势力？这里不是属于天灵府联盟管辖吗？什么时候三邪山也敢插手这里了？”

    “前辈，是这样的，不久前，天灵府联盟、三邪山联盟、西南四道联盟，这三处联盟正式统合为一，组成了大西南联盟，故而对于这片区域，我们三邪山联盟也会派人前来接手与巡逻。”

    那中年男子说道。

    “什么乱七八糟的，你们这么多联盟统合为一，准备做些什么？还有，我这一路上见到了不少你这样的除灵人，他们都在干什么？不要告诉我，你们都在血祭！”

    江道眼神转冷。

    “前辈误会了，我们还没有任何血祭的想法，只是目前大虞天朝势力变化剧烈，我们三大联盟这才短暂联手，准备应付大虞南天盟的吞并。

    这南天盟是大虞天朝内一处极其巨大的联盟，在不久前已经连续吞并了数个其他联盟，更是对我们三大联盟采取了袭击，使得我们损失惨重，我们这才短暂的联起手来！”

    那中年男子连忙说道。

    “是吗？”

    江道眼神冷漠，“那这南天盟准备对付南域？”

    “南天盟的目的恐怕不只是南域，而是整个大业皇朝，甚至是整个大虞天朝。”

    中年男子叹息道。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>