    云凌风的话倒不是信口开河。八一中文网 Ｗ八Ｗ一Ｗ文．一８网１文Ｚ中Ｗ八．文Ｃ八Ｏ一Ｍ

    在法兰西国，“北极狼”这三个字的影响力，甚至不比波尔多市长弱。

    在雇佣兵团林立，雇佣兵遍地走的法兰西国，“龙牙”就是实力的代表。

    杨晓婷抿了抿嘴，把事情的来龙去脉跟云凌风说了一遍。

    云凌风听完，轻笑一声，说道：“你怎么跟勒戈尔扯上关系了？这家伙是个彻头彻尾的奸商，合约对他来说就是一纸狗屁。这份红酒合约对你很重要？”

    “嗯……”杨晓婷微红着脸，轻轻点了点头，“如果拿不到代理份额，我就需要向国内三家代理公司支付违约金。”

    “你这丫头智商被狗吃了吗？”云凌风拍了拍额头，看着杨晓婷，问道：“跟拉菲酒庄的合约还没拿到手，就急着签了三家二级代理。我真不明白在尔虞我诈的商场里，你是怎么存活下来，而没有被人吃的连骨头都不剩。”

    杨晓婷埋着头，小心翼翼地说道：“我以为跟勒戈尔签订了合约，事情基本已经成了，谁想到他居然会单方面毁约，甚至不惜单方面赔付违约金也要毁约。八一小说网  Ｗ Ｗ中Ｗ网．一８文１ Ｚ Ｗ ．文ＣＯＭ”

    “勒戈尔在商场上跟人玩‘游戏’的时候，你还挂着两条鼻涕满大院跑呢，你怎么可能玩的过他？”云凌风沉吟一声，说道：“我猜测，彭安应该知道你签下了三家二级代理，然后才去找勒戈尔截胡，逼着你用公司股份去跟银行抵押，然后再由彭安出面，买下你抵押的股权跟勒戈尔按照一定比例进行分割。对于勒戈尔来说，他不仅获得了比你所给出更高的合约金，而且还能拿到你公司的股份，他何乐不为？”

    “原本勒戈尔跟我还算有点交情，但是如果事情真如我猜测那样，勒戈尔绝对不会因为跟我的交情，放弃到手的欧元；他是个可以为了钱，连他亲妈都不认的家伙。”

    当局者迷旁观者清，之前杨晓婷一直想不明白到底是什么原因促使勒戈尔要跟自己违约，现在听云凌风这么一分析，顿时觉得云凌风猜测的可能性非常大！

    “要想不把你公司的股权稀释出去，只有找到新的酒庄，然后跟你的三个下家重新签订合约。”云凌风对杨晓婷说道。

    云凌风说得道理，杨晓婷也清楚。但是在整个波尔多，一级酒庄就那么四个，而要想在其他三个酒庄拿到百分之十的代理份额，难度非常高！

    云凌风看着眉头紧锁的杨晓婷，轻轻叹了口气，开口道：“把你手机给我。八一中文  ｗ一ｗ一ｗ八．说８说１说ｚ ｗ说．小ｃ说ｏ说ｍ小”

    杨晓婷起身走出房间，拿来自己手机后，交给云凌风。

    云凌风接过手机，根据记忆，拨通了一个电话，“奥普特？我是北极狼。”

    “北极狼？哦，上帝，能听到你的声音实在是太好了。”电话那头传来奥普特欣喜的声音，“波尔多港的事情，我听说了，我真担心你遇到了什么麻烦。”

    波尔多港的事情闹得很大，以奥普特的能力，要想弄清楚一些事情并不是一件难事。

    “之前的确是遇到了一些麻烦，不过现在基本解决了。”云凌风对着电话那头的奥普特，说道：“我现在有件事情需要你帮忙。”

    “只要是我能帮上忙的，我一定尽力而为。”奥普特回答道。

    “我要吕萨吕斯酒堡每年百分之十的代理份额。”云凌风开出了自己的要求。

    “什么时候北极狼转行去做红酒生意了？”奥普特轻笑着问道，显然他下意识的把云凌风的话，仅仅只是当成了玩笑。

    “我没有和你开玩笑。”云凌风正色道。

    电话那头的奥普特沉默了，云凌风也没有催促，耐心的等待着，他相信，奥普特会给自己一个答案。

    差不多过了有一分钟，奥普特才开口道：“抱歉北极狼，我给不了你一年百分之十的代理份额，最多只能是百分之五。这是我权限内，能给予你最大的份额。”

    “百分之八，除了一个让你满意的价格外，再加上一个北极狼的承诺。”云凌风对电话那头的奥普特，说道：“不管你以后遇到什么麻烦，只要在我能力范围之内，我都能帮你解决。”

    这次奥普特没有过多的犹豫，直接给出了肯定的答复。

    而在一旁的杨晓婷此时完全已经呆滞了，吕萨吕斯酒堡，这是波尔多唯一一个一级酒庄的存在！而云凌风居然能从那里拿到百分之八的代理份额，这对于杨晓婷来说，实在是太不可思议了。

    云凌风把道：“是不是奇怪为什么奥普特会卖我那么大一个面子？”

    杨晓婷点了点头。

    “其实对于奥普特来说，他非但没有损失，反而还赚了。”云凌风笑着解释道，“因为北极狼的一个承诺，就等于整个‘龙牙’的承诺。那个把你坑了一把的勒戈尔曾经出五十万欧元买我一个承诺，我都没答应，现在知道北极狼的承诺有多值钱了吧。”

    杨晓婷讷讷的点了点头，样子有些呆萌。那呆萌的样子，令得云凌风都看的有些出神。

    这次波尔多港的行动，“龙牙”损失惨重，参加行动的十名队员，除了云凌风、卡斯沃、韦斯利、莱昂四个人外，其余队员全部阵亡，“海骑士”分队几乎全军覆没。

    莱昂是情急之下，跳进了海里，才捡回了一条命。

    云凌风因为身体底子好，在床上躺了两天后，就能够下床了。而龙隐部队这边在连续搜索了几天后，便启程回国；临走前，罗昊还特意跟云凌风促膝长谈了一番，让他好好把握眼前的佳人，让得正从厨房出来的杨晓婷闹了一个大红脸。

    因为云凌风的关系，杨晓婷跟奥普特之间的合同，签署的非常顺利，成功了解决了杨晓婷公司的危机。

    不过，云凌风并没有打算就这么放过彭安，要不是，这家伙在中间搞鬼，截胡了杨晓婷的合同，自己也不用卖给奥普特那家伙一个人情。想起奥普特那家伙，笑得比奸商还要奸的笑容，云凌风心中就是一阵不爽。

    所以，云凌风决定去找彭安那家伙要一点利息！