    “朵朵！”

    得知朵朵受了重伤，战儿哭的那么伤心，叶辰就知道朵朵肯定伤的不轻，当即就将自己的宝贝女儿抱在进怀里。

    果不其然。

    朵朵的娇躯冰冷冰冷的，有一种将死之人身躯那样的冰冷，并且后背黏黏的，叶辰的手刚好碰在朵朵的后背，就抬起一看，全是血！

    这可把叶辰吓坏了！

    自己的宝贝女儿从小到大，哪有受过这么重的伤啊！

    何况还是她的宝贝女儿，伤在她身上，可是痛在他心里啊！

    “爸，你可算回来了，朵朵好想你。”

    朵朵仰着小脑袋，虚弱说道，一双大美眸子中有“泉水”涌出，似汪洋大海一般，浪花狂涌不止。

    “爸也无时不刻不在想朵朵和战儿。”

    叶辰说着，对儿女的思念和亏欠，全化作泪水奔涌而出。

    这一刻，他的内心是悲喜交加，悲的是自己的儿女受苦了，宝贝女儿受了这么重的伤，连说话都费劲，喜的是儿女们都在，他有弥补对儿女亏欠的机会，没有回来太晚。

    “爸，朵朵好冷，朵朵好像看到妈和哥哥他们，还有雪琪妈妈了。”朵朵眼神飘忽不定，语气无比虚弱。

    “朵朵坚持住，先不要去找他们，爸才刚回来，还没有来得及疼爱你，留下来让爸好好疼爱疼爱你，以后爸带你一起去找妈和哥哥们。”

    叶辰说着，急忙用神念禁锢住朵朵的娇躯，然后来到她背后，催动仙法，双手印在她背上，去给她疗伤。

    叶战在一旁抹着眼泪，对姐姐的伤势当心的要命，好害怕失去姐姐。

    “你们在这保护好陛下，修罗大帅需要帮忙的时候帮一手，我先原路返回阿修罗界把太医带来给长公主治疗。”

    八部天将中有一将对另外七将说道，他能看出朵朵伤的很重，以叶辰的医术，恐怕是治不好朵朵，而太医则不一样，那可是当年东皇太一大帝的御用御医，那医术天上地下近乎于第一，只要把太医叫来，治好公主的伤问题不大。

    “好，快去快回。”

    七位天将道。

    “嗯。”

    那天将点点头，立即化作一道光原路返回，七位天将则护在叶辰身后，以免阿修罗大战昊天老贼，所释放出的冲击波把叶辰冲击到。

    现在叶辰的实力有限，而阿修罗和昊天那都是实力牛逼轰轰的存在，这两位大能交手，所发出的冲击波是非常恐怖的！

    这不，盟军的主力受冲击波的冲击伤亡了不少，此刻正全部趴在地上，有甚至挖地躲起来，以免被冲击波给冲到。

    而叶辰，有七位都是大道境的猛将护着，冲击波冲不到这边来。

    为此，在主力那边的孙悟空、孔雀大明王、大鹏金翅鸟等等盟军的高层，都绕道跑了过来，一来是来看看朵朵的伤势，二来是躲在七位天将身后比较安全。

    一跑过来，孙悟空就捡起了勾陈大帝被爆了一地财宝中的紫金葫芦。

    “嘿嘿嘿！！！”

    捡到紫金葫芦，孙悟空就乐了。

    当年取经的路上，碰到了金角和银角大王，他可是玩过这紫金葫芦的，知道怎么用，立即就操控紫金葫芦，将凤凰老母放了出来。

    “大圣，还好你懂得驾驭紫金葫芦，把我放出来，否则晚了，我就得被化作血水于紫金葫芦里面了。”

    凤凰老母庆幸道，在那里面有多凶险只有进去过的人最清楚。

    当然，孙悟空是石头孕育而生的，跳出三界外不在五行中，因而这紫金葫芦虽然能将他收进去，但无法将他化作血水，因为他压根就没有血水可化，把他砸开都是石灰，哪有什么血水，所以当年他被收进紫金葫芦，才没有被化作血水。

    且说昊天和阿修罗。

    这两人，一个大道境三重，一个大道境四重。

    昊天虽三重，但他有肉身，阿修罗虽四重，但没有肉身。

    这有肉身和没肉身影响还是挺大的。

    有肉身，防御要比没有肉身高，多个肉身攻击也要比没有肉身高，所以尽管一重境界一重天，阿修罗哪怕是比昊天高一重境界，但在没有肉身的情况下，想打败昊天还是有难度的，至于杀昊天更是很难很难。

    本来大道境以上的圣人，生命力都非常的顽强，想杀死一个大道境的大能，很不容易，不像其他境界，只要修为高一点，弹指可杀修为低一点的人。

    大道境则不同，哪怕修为高出三四重，想杀一个低三四重境界的圣人也是非常之难的。

    这也是镇元子明明实力比女娲、陆压、准提三人都要高不少，被他三人盯住，却只能被盯着而奈何不了他们。

    一旦动手，镇元子肯定是打得过他们三，但要杀他们三，非常之难，到时把五庄观给翻个底朝天，把人参果给震成粉末，也杀不了那三人，还得付出重大损失，索性就不动手，他们三要盯住他就让他们盯了。

    同样的道理，阿修罗做梦都想杀昊天，可谓是把全身的解数都使出来了，但就是杀不了昊天，连打伤昊天都难。

    “哈哈哈！！！”

    一番的交手，见自己能和阿修罗战个胜负难分，昊天大帝忍不住大笑。

    “阿修罗，看来你在阿修罗界一千多万年，修为也不见涨多少啊，也就是孤被鸿钧关押了几百万年，这几百万年来都没有修炼，否则谁强谁弱还不一定呢！”

    听闻此话，阿修罗深受挑衅。

    在阿修罗界，空气中只有微量的灵气，土地里的修炼资源极其匮乏，在阿修罗界一千多万年，都没有在外界一万多年的修炼来的强，差了近千倍的修炼速度。

    而昊天只是几百万年没有修炼，比他多修炼了一千万年，然而还打不过他，有什么可在他面前炫耀的？

    “昊天小贼，有种别跑，战到天昏地暗，我还不信宰杀不了你这小贼！”

    话音落下，阿修罗催动仙法，修罗刀暴涨到极致，刀身煞气萦绕，万亿刀下亡魂的哭喊声彻响天地，使得天地色变，整个空间化作幽冥地狱，弥漫在浓烈的血色当中。

    “昊天小贼看刀！”

    阿修罗轻喝一声，手中修罗刀狂暴斩出。

    <!--over-->

