    隆华区，腾龙工业区。

    一辆送快递的面包车走走停停，司机时不时跳下车把一个个包裹交给各个工厂的保安签收，顺便带走要寄出去的快件，在偌大的工业区里转了近一个半小时，最终停在一个旧厂房前。

    一个大门，里面好几厂，保安几乎不管事，包裹不能一股脑全放门卫室，不然搞丢就麻烦了。

    司机兼快递员见怪不怪，解开安全带，取出送件单，掏出手机挨个打电话。

    “刘先生，您的快递到了，我就在厂门口，麻烦您出来签收。”

    “张女人，我达通快递，您有一个快件，我在大门口，麻烦您出来拿一下。”

    ……

    快递员挨个打完电话，刚跳下车拉开侧门，一个四十岁左右的男子从里面走了出来。

    快递员没在意，光顾着翻找快件。

    快到大门口时男人突然停住脚步，掏出手机似乎准备打电话，在厂区主干道的树荫下徘徊了好一会儿，等同在一个厂区却不是同事的其他人全拿完，才收起手机迎上来笑道：“师傅，不好意思，刚才接了个电话。”

    “您是刘先生？”

    “对，有我一个快件。”

    丢快件时常发生，冒领快件的很少。

    何况发件人清楚地写着收件人是“刘先生”，没写全名，只有地址和一个手机号码，甚至没保价，包裹里装的应该不是什么值钱的东西，也不可能是合同、汇票或税票等重要文件和票据。

    “没关系，麻烦您签个字，”还有一百多个大小包裹要送，快递员又没在意。

    “好了，谢谢。”

    男子签完字，很礼貌的道了一声谢，拿着小包裹头也不回地走进厂区。

    如果韩博在这里，会一眼认出他就是正被公安机关追捕的顾思成！

    租民房哪怕是高档小区都很麻烦，不仅房主会要求提供身份证，搞不好派出所都会深更半夜砸门查身份证和居住证。住宾馆旅社更不安全，现在全联网，你刚办完入住手续，拿上房卡还没到房间，公安可能已经知道了。

    几年牢不是白坐的，结识很多狱友。

    自己没经历过的事他们经历过，有的姓严的狱友对躲避公安搜捕最有经验，他曾吸过毒，在公安那儿有案底，不管去哪儿住旅馆，刚住下公安就到了，不管三千二十一先把他带到派出所，然后验血验尿，确认没吸毒还要反复盘问。

    吃一堑长一智，被稀里糊涂逮了五六次之后他不管去哪儿再也不住宾馆旅社，也不租民房。

    他是搞赌的，用他的话说厂区和写字楼最安全，公安极少查。

    事实证明这是“经验之谈”，他在厂区和写字楼搞地下赌场一次没被抓过，之所以栽公安手里被判了三年，是因为遇到一出老千的，一时没控制住大打出手，把那个出老千的打伤了。

    在选择落脚点上，顾思成虚心学习姓严的狱友。

    刚收到的这个包裹里的东西很重要，之所以网购这些东西其灵感也来自另一个狱友。

    顾思成回头看看四周，确认没人跟踪监视，走进车间反锁上铁门，跑到床边迫不及待地拆开包裹，用皮筋捆得整整齐齐的六小捆身份证出现在眼前！

    其实，原来有一个身份证，只不过是临时的。

    临时身份证在期限内与普通身份证一样用，但上面是真名实姓，不管买车票、买机票还是住酒店，一用位置就可能暴露。

    不能用就等于没有，没身份证就寸步难行。

    不过能用钱解决的问题通通不是问题！

    经验丰富的狱友说得对，网上有好多倒腾身份证的，在QQ里输入几个关键词搜一下，就能搜到几十乃至上百个贩子。

    当然，他们中肯定有骗子。

    当务之急是搞一张相貌、年龄跟自己差不多的身份证，被骗点钱又算得上什么？

    实践证明运气不是一两点好，遇到的这位不是骗子，服务态度很好，发货速度很快，顾思成兴奋不已，忙不迭拆开一捆，对着原来的临时身份证一张一张比对，看哪张身份证上的照片跟自己更像一点。

    一捆一百张，一共六百张。

    事先跟卖家说的很清楚，性别必须是男性，年龄必须在35至45岁之间，经过近一个小时的比对筛选，终于挑出一张自认为很像的。

    姓名：陆志为

    性别：男

    民族：汉

    出生：1977年11月25日

    地址：龙江省崇远县新屯镇大苗村十三组21号

    顾思成仔仔细细看着身份证上面的信息，边看边念边记，嘴角边勾起一丝笑意。

    身份证肯定是真的，二代身份证没那么容易伪造，是真是假一摸就能摸出来，但谁也不知道这个陆志为有没有犯过事，是不是逃犯？

    人倒霉时喝凉水都塞牙，万一他犯过事，万一是个逃犯，用他的身份证出去办事岂不是自投罗网。

    跟狡猾的“笑面虎”打擂台，必须谨慎谨慎再谨慎，顾思成想想又打开电脑，搜名字搜家庭地址，结果显示叫“陆志为”的不少，其中甚至有一个正厅级的市委书记，但这个陆志为的记录没有，应该没犯过事，应该不会有前科。

    就他了，从现在开始就叫陆志为！

    顾思成打定主意，把新身份证塞进钱包，把包括临时身份证在内的其它身份证全拿到车间西北角的窗户边，淋上车间里本来就有的柴油，点上早准备好的草纸，用钢筋条拨弄着销毁。

    烧塑料，烟有点大。

    不过没关系，车间后面有一个水泥砌的垃圾箱，这个厂区里的人经常偷偷在后面烧垃圾，只要不搞出火灾，整体坐在门卫室看电视的保安才不会管。

    活儿干完，回到钢丝床边，顾思成意犹未尽地掏出钱包又看了一会儿夹在里面的身份证，暗想接下来只要有时间就要在网上看电视剧《刘老根儿》，毕竟作为一个东北人，不能一句东北话都不会说，不仅要学着说，而且要说出东北味儿。

    正打算上网搜搜，手机突然响了。

    六年牢狱生活，没用过手机。

    出狱之后宗浩帮着买了一部，但极少拨打也极少接听。

    更重要的是，这个号码只有一个人知道！

    振铃一响，顾思成真有那么点心惊肉跳，直到看清来电显示才松下一口气。

    “顾先生，我阿水，您交代的事办妥了，已经帮您把那两位朋友送到了地方，稍后给您发短讯，把他们在泰国的新号码和地址发过去。”

    “谢谢。”还是郝总交得朋友可靠，这么多年了依然帮忙，顾思成感慨万千。

    “顾先生太客气了。”

    电话那头的人顿了顿，突然话锋一转：“顾先生，那两位年轻人我托付给了当地的一个朋友，只要他们不惹事应该不会有什么事。您能想到我，我很荣幸。时隔这么多年，我还能有机会帮您做点事，我也很高兴。但我早就改做正行了，不想再掺和江湖上的事。”

    什么意思，以后有事不能再找你？

    顾思成刚油然而生起的好感顿时不翼而飞，再想到以后也没什么要他帮忙的地方，干脆笑道：“理解，我不会再麻烦您了，不会再给您打电话。”

    “谢谢。”

    话音刚落，手机里便传来嘟嘟的忙音。

    唯恐避之不及啊，顾思成也不在意，冷冷地笑了笑，再次捧起笔记本电脑，输入两个关键词，先点开一个小现场的门户网站，进入之后连续点击，直到点开一个关于房产的论坛。

    全是广告帖，有房屋出租，有求租，有二手房出售。

    顾思成对这个从未去过的小县城房地产租售情况不感兴趣，鼠标在发帖的日期上扫了一下，确认这一页全是这两天的，除了广告帖没其它帖子，脸上又露出会心的笑容。

    余琳出事了！

    没按时间发帖，说明姓韩的拦住她了，出事不是什么坏事，能够想象到姓韩的此时此刻有多急。

    游戏正式开始，接下来看劳资怎么跟你玩！

    顾思成诡秘一笑，盯着显示屏看了一会儿，掏出手机关机，拆开后盖取出电池，再小心翼翼的取出卡，换上一张买了好几天却从未用过的手机卡。

    重新开机，打了个114确认能打通。

    顾思成起身环顾四周，麻利地收拾起行李，该带上的全带上，带不走的全销毁，一直忙到夜幕降临，才背上一个旅行包，拉上一个大皮箱，走出车间锁好门，头也不回地走出厂区。

    经过大门时保安抬头看了一眼，也只是看了一眼，甚至都没看清是谁就又把视线转移到电视屏幕上。

    ……

    与此同时，前天在东海机场被边防武警拦住，被匆匆赶到机场的三个来自东萍的公安带到深正，一到深正就被带到刑侦局反复盘问了近24小时的余琳，也背着旅行包、拖着拉杆箱，有气无力地走出刑侦局大门。

    正东张西望辨认方向，正打算先在附近找个酒店住下，一辆黑色奥迪轿车缓缓开到她面前。

    “余琳，不好意思，让你受惊了！”

    车门从里面推开，下来一个既熟悉又有些陌生的人。

    余琳楞了一下，副驾驶门也开了，只见同样既熟悉又有些陌生的李晓蕾钻出轿车，顺手接过拉杆箱，热情无比地招呼道：“琳琳，好久不见，我们等好一会儿了，上车，先找个地方住下，先洗个澡换身衣服。”