    两头龙族怪胎在半空中继续窃窃私语。

    一会儿叹气摇头，一会儿仰天怒喝......看样子，似乎正在为某件事讨价还价！

    “还真是在谈判啊？！”

    抬头看着天空中的巨龙和小丫头，法兰克揉了揉双眼，满脸都是不可置信。

    带着一众雨林部落的首领赶到了薛云身边，苏珊和法兰克一样，压根不相信薛云在通讯器里所说的鬼话！

    雨林祖龙是什么级别的怪胎？那可是正儿八经的龙族！

    不仅拥有再造雨林的神力，更是举手投足就能毁掉一个数百万人口的都市！

    这头凶兽，可是数百年前大灾变时期就一直活跃的独特存在！

    薛云的武装怪胎哪里有资格和它老人家谈判？

    这不是扯淡嘛......

    可是，当大伙前来和薛云汇合时，却被眼前的景象惊得下巴纷纷脱臼！

    事实摆在眼前，大伙就算再不敢相信，事情依旧还是发生了......

    “可不是嘛......”

    苦笑着将大半瓶皇家礼炮递到了法兰克手里，薛云挑眉道：“合着你还以为我真喝高了，说得是胡话？”

    接过酒瓶，法兰克仰头大灌了一口，忍不住赶紧压压惊！

    至于苏珊，则是早就掩面惊呼，半晌都说不出话来。

    还有那一大帮子的部落首领，更是匍匐在地，不停的朝半空中的龙神参拜行礼，嘴里更是念念有词，虔诚的模样显得十分肃穆庄严！

    两头怪胎继续交涉......大伙不敢打扰，只能静静等待。

    终于。

    似乎是达成了某种协议。

    “树须祖龙神”和“小丸子”默默对视，双方随后郑重其事的点了点头。

    巨大的龙神缓缓张开血盆大口，随即吐出了一颗璀璨的宝珠！

    “这是......龙珠！？”

    不由得瞪大双眼，薛云的耳畔边陡然传来了系统的提示音。

    【警告宿主：侦测到“怪胎装备”的气息......】

    【专属技能“装备鉴定大师”被动开启成功......】

    下一刻——

    一大组详细的数据，立刻浮现在了眼前！

    【怪胎装备：巽木本源龙珠】

    【装备属性：木元素.龙珠】

    【品阶：SR】

    【装备特效：增幅100％木元素魔法威力......装备技能：巽木.丛林祝福，大面积唤醒植物树木的活性，拥有控制以及再造丛林的强大能力，龙珠内蕴含着龙族积累的龙威之力，对普通怪胎有着强制镇压的精神力威慑作用......】

    【装备禁忌：火属性怪胎、金属性怪胎、风属性怪胎......】

    【适用怪胎范围：潜力SR以上，魔鬼级Lv8以上，没有纲目限制......】

    半空中的“龙珠”绽放着绿色的光芒，磅礴的生命力气息从中散发而出。

    “好东西啊......”差点儿流出口水，薛云眼睛都看直了！

    要是能把这玩意儿搞到手，薛云今后必定又会多出一个可怕的杀手锏！

    可他也只能是想想而已......

    “树须祖龙神”就在头顶虎视眈眈的盘旋，真要敢出手夺宝，恐怕瞬间就会被龙神一爪子拍成齑粉。

    装备再好，也不及自己的小命重要！

    狠狠地摇了摇头，薛云立马打消了这个作死的念头。

    下一刻——

    小丸子拍了拍眉心，竟然反手也掏出了一颗龙珠！

    与“树须祖龙神”的龙珠截然不同，这颗龙珠体型虽小了很多，却绽放出七色的光晕。

    其中所蕴含的元素力量，着实令人心惊胆颤......

    嗡——

    一大一小，两颗龙珠缓缓靠近，紧接着立刻高速互相公转！！

    两颗龙珠所散发的元素气息开始纠缠环绕。

    光华闪动，霹雳乍现！

    七彩光晕和莹绿色的光芒交相呼应，水乳交融之间，速度终于逐渐慢了下来......

    咣......

    两颗龙珠轰然分开，发出震耳欲聋的异响！

    “树须祖龙神”一口吞下绿色龙珠，眉头舒缓间，露出了欣慰满足的神色。

    七色龙珠也缓缓没入了小丸子的眉心，小丫头始终双目紧闭，娇小的身躯缓缓升空，蓝色的小辫子无风自动，表情显得很是神圣肃穆......

    “我去，该不会出事吧！？”

    眼看着小丸子的身形越飘越高，仿佛随时准备要飞升似的。

    薛云的心底一阵焦急。

    刚想要纵身出手抓紧这丫头的小手，系统的提示音突然又在耳畔边响起！

    【恭喜宿主：您的武装怪胎“小丸子”吸收并融合了巽木龙珠本源......】

    【恭喜宿主：您的武装怪胎“小丸子”得到了巽木龙珠本源的滋养，成功突破幼年状态，成长为少年状态，各方面能力得到大幅度的提升......】

    轰——

    一道耀眼的七彩光束从“小丸子”体内迸射而出！

    霎那间。

    “小丸子”的娇小身体，以肉眼可见的速度开始快速成长！

    不一会儿的功夫。

    玄天烛龙圣女就完成了蜕变！

    头顶依旧有一对龙角，蓝色的发辫随风飘扬。

    唯一不同的是，她的身材变得玲珑有致，四肢也逐渐修长。

    赫然变成了一个十五六岁的少女模样！

    我去……小丫头长大了？！

    薛云心底一阵欣喜，赶紧通过系统调出了小丸子目前的面板信息！

    【怪胎名称：玄天烛龙圣女（少年状态，可成长）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：S（少年状态，随着发育会逐渐成长）】

    【级别：灾变级Lv10】

    【怪胎纲目：神话目，控制系】

    【怪胎装备：元素龙珠...】

    【基本能力：拥有一定的战斗力，近战物理和远程狙杀的实力十分均衡，少年期的龙女已经可以独当一面，能够熟练的操控七大元素和部分五行之气，拥有相对强大的龙息之力......】

    【特殊能力：烛龙之威——身为龙族，自带龙威，龙威一出，万物俯拜，玄天烛龙圣女释放龙威，可震慑嗜血级Lv5以下的怪胎，令其无法行动！】

    【特殊能力：元素龙息——玄天烛龙圣女可释放龙息，进行中远程的精准打击（由于怪胎尚处于少年阶段，该技能威力降低70％）】

    【特殊能力：化龙——玄天烛龙圣女可显露出烛龙之身，身长千里，遮天蔽日（由于怪胎尚处于少年阶段，该技能威力降低70％）】

    【特殊能力：烛九阴.炽热之瞳：烛龙圣女可开启左眼的瞳力，方圆数十公里之内气温会骤然上升，赤日炎炎，流金铄石，犹如人间炼狱，圣女可操控该区域范围内的所有火元素，所有火元素魔法在该区域内威力加强60%】

    【特殊能力：封印状态（该技能将随着烛龙圣女的成长而解封）】

    【特殊能力：封印状态（该技能将随着烛龙圣女的成长而解封）】

    【特殊能力：封印状态（该技能将随着烛龙圣女的成长而解封）】

    【怪胎介绍：上古玄天烛龙一族的圣女，烛龙一族天生神力，族中圣女更是天赋异禀，相传能视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，息为风，是为最强神话目控制系怪胎（该怪胎目前还处于少年状态，离完全体尚有一段距离）......】

    缓缓睁开双目。

    小丸子的左眼已然闪耀出残血般的赤红色。

    烛龙圣女身形一闪，就来到了薛云的身边。

    “嘤......”

    虽然外形上已经变成了少女，可小丸子的性格依旧和以前一样，十分的依赖薛云。

    完全不顾其他人的眼神，烛龙圣女一把就挽住了薛云的脖颈。

    已然发育起来的娇柔身躯，不停的在他脸庞上摩挲起来。

    “呃......小丸子......快停下...这，不太好啊......”

    脸颊一片通红，薛云愣在原地，任凭少女不停的纠缠自己，一点儿办法也没有。

    苏珊和法兰克满额头的黑线，石化当场，无言以对......

    【作者有话说】

    嗯，我就喜欢萝莉，我就是LSP，爱咋咋的！

