    “诶~这可真是一出好戏呢。”

    靠在树藤自动编制的太师椅上，任由树条拧成小拳头捶打自动按摩，徐越闭目与伊娃连接，感受着祂推送过来的画面，也不由轻笑了一声。

    一把好刀是必须要先把杂质都淬炼掉才行呢。

    前面北洋受到的压力还是太小了，又有袁总帅镇压一切，看上去团结而和谐，现在被身为列强的日国直接盯上，才是让那些妖魔鬼怪们都跳出来了……

    “咳~差不多也得做点后勤工作了。”

    睁开散发着琉璃光辉的双瞳，徐越也从那太师椅上站了起来，任由树条自动拍打自己身上的落叶，抬起了双手

    【以我徐越之名】

    【重塑六道轮回】

    伴随着一阵剧烈的轰鸣声，整个潘多拉星球似乎都在颤动。

    天空出现了五彩极光，以徐越的神国为引，在这星球上每个具有灵魂的生物上，都烙下了自己的烙印！

    这里是军团战场空间，所以除了伊娃这种‘背景板’外，并没有类似于漫威世界那样的死亡国度，也没有仙侠世界的六道轮回！

    以徐越比伊娃还要更‘背景板’的身份，在这种犹如白纸一样能随便涂改的低层次宇宙当中，自然就是为所欲为！

    虽然身体状态不太好，还残存着多次六宝石合一的负担，可不需要花费额外精力对抗已经存在的体系，凭空重新构造的话，对他的负荷到也并不是很大。

    对比起要修养上百年的负担来说，多几天根本就算不上什么……

    ……

    潘多拉，整个星球似乎都在瑟瑟发抖。

    星球上所有的生物似乎都察觉到了自己信奉神灵的不安。

    特别是野兽们，大多都显得很是暴躁。

    纳威人也不少人发现短暂的连接失控了。

    但这些对于两大轮回者阵营来说，却几乎没产生任何影响。

    各种渗透与反渗透的战斗，依然还在各处发生着。

    总体来说，在底层的碰撞中，北洋渗透的速度要更快一筹，毕竟地利方面北洋是有优势的。

    但很明显的是，北洋当中叛徒的出现比例也并不低。

    这也导致了北洋的情报中，有不少都是虚假情报，同时北洋占领区被渗透的速度，也要比他们预估当中的要快……

    “嗯？”

    除了初次探查后，就开始坐镇本部军阵核心的袁总帅，突然皱了皱眉头，抬头看向了天空。

    就在刚刚，莫名的让他感受到了一股窒息的压迫感。

    犹如这个星球的意志苏醒了一般。

    以袁总帅的实力，他是能够接触到星球意志的，所以在刚刚抵达这个战场后，他就知道自己等人所在的地方，是一个拥有强大盖亚意志守护的星球。

    军团战的波动，也无法毁灭这颗星球！

    一直以来，这星球意志都和自己遇到过得那些一样，除了更加强大伟岸外，几乎没什么波动，好似这些小打小闹根本就不会让其关注。

    可就在刚刚，他却是亲自感觉到了那蛮横的波动，以及那让自己窒息的压迫。

    好像是有什么了不得的事发生了……

    ……

    日国，高天原基地。

    和北洋本部科幻与玄幻结合的风格不同，高天原基地看上去更有一种抽象的不真实感，好像是一股和风水墨画一样。

    但就是这一股抽象感的基地，却是比北洋本部还要强出一个级别！

    只是外部的地利优势要差许多，只有一片风平浪静的水墨画湖泊，基地也正处于这湖泊中央。

    这，也是日国三大军团联军的临时总部。

    在这一场军团战中，这里就是日国大本营。

    “哈哈哈，不愧是号称日国双壁的宇都宫君和田村君，你们的安排很到位，配合我们以前安插在北洋当中的钉子，很快就已近策反了这么多人，哟西。”

    一位穿着御神袍，带着高冠，留着八字胡的老者，坐在首席上对坐在他侧面的宇都宫和田村两人毫不吝啬的进行了褒奖。

    让同样跪坐在屋子里的其他人脸上都泛起了羡慕的神色。

    这两个家伙还真是走了狗屎运，要扶摇直上了啊。

    本来宇都宫和田村两人实力在资深乱入者当中，真算不上拔尖的。

    在其他人眼里是大佬，但在自己等人眼里都是弟弟级的。

    可也不知道怎么了，可能是时来运转了，来到了华夏后一路顺风顺水，无论是实力提升速度，还是地位提升速度，都超过常规。

    帝国在华国屡受重创，但在他们两人的保护下还是残留到了能够东山再起的力量。

    正是有着这些熟练的老兵，才能以老带新，让从本国过来的战士们最快的熟悉华夏的环境！

    所以他们才能受到大神官大人的青睐，成为这次军团战的军师，制定方案和战略。

    现在他们第一个策反战略的效果，果然就已经出来了，取得了理想之上的成绩。

    不愧是华夏通！

    而大神官，则是日国仅有的几位精锐乱入者巨擘之一！

    就算面见天皇陛下也不需要行礼，甚至还是太子殿下的老师。

    当年一战，他也是参与了袁世甲围剿战，还是少数没有负伤全身而退的顶尖强者！

    就算单对单面对那霸王再世，也能斗上一斗……

    这次过来，是他主动请缨，想要看看那个击败了太子殿下和皇太孙的北洋新秀。

    看看自己教导出来的高徒，是怎么失败的……

    ……

    潘多拉星球上，除了位于食物链顶端的魅影飞龙‘托鲁克’外，还有着更小型和温顺的飞龙伊卡兰，通常来说，伊卡兰只是魅影的食物。

    而大多数纳威人选择飞行坐骑，也就是选择伊卡兰，这已近足够用于日常的各种用途了。

    然而此时，天空之上，原本温顺的伊卡兰，却是完全出现了另一种形态！

    体型膨胀，甚至已近接近了魅影的程度，而且口鼻之间充斥着一股硫磺气息，似乎随时都能吐出炙热的龙息。

    骑在它身上的纳威人战士，也出现了一些明显的变化，身上出现了一些鳞甲，特别是额头中央有一片更加明显。

    浑身都散发着一种强者的气息。

    而这样搭配的队伍，在天空之中，到处都是！

    不想浪费钱，所以徐越也只能利用一点自己的血了，配合轮回眼的强化功能，效果还不错……

    ————

    两更……

    上午已经出院到家了，第一件事就是先睡一觉……