    对此。

    陆压当然不怕。

    他既然敢派这群佛门弟子出去，自然有控制的手段。

    …

    昊天镜的画面一转。

    大秦三十万大军黑压压一片，气势磅礴的在向西牛贺州赶去。

    看到这里，众仙有话说。

    “如此看来，妖族一方的实力要比大秦强了太多。”

    “不错，光是这些佛门弟子就够他们喝一壶的了，前提是这群和尚不反水。”

    “不看不知道，一看吓一跳，不知不觉中，陆压已经积蓄了如此强大的一股势力。”

    众仙官指点江山，评头论足，说的非常有道理。

    佛门的弟子虽然不多，但是实力非常强悍。

    里面不乏高僧，罗汉，甚至还有金刚。

    这些人，随便一个都是玄仙起步，金仙平常，甚至还有几尊太乙金仙。

    其实，这还不是全部的佛门弟子。

    还有几尊菩萨被陆压扣下，没有派出来。

    反观大秦这边，三十万将士大多都是人仙，地仙，天仙都很少。

    为首的几人实力也是奇葩，二尊太乙金仙，一个好像连天仙都没有的半大小子。

    还有一个身材魁梧的男子，他们看不出实力，不过想来也高不到哪去。

    如此一对比，大秦一方确实弱了很多。

    不过，也有仙官持反对意见。

    “不敢苟同，你们忘了吗？大秦的将士可是会布置阵法的啊！那个神像阵法一出，谁与争锋？连准圣都能杀！”

    这位仙官说的有些止不住了，丝毫没有注意，玉皇大帝的脸色都快黑了下来。

    那个被杀的准圣，不就是天庭的神？

    你在暗示谁呢？

    玉皇大帝目光不善的看了一眼，随后将昊天镜的镜头转到北俱芦洲的妖国。

    他又看到了那个神秘人的雕像。

    这一次跟上一次想法却发生了不同。

    “或许…那个神秘人更换棋子了，嬴政被他放弃，转头培养陆压了。”

    当然。

    这只是猜想。

    不过从妖族和人族即将到来的战斗来看，这种可能性非常大。

    想到此处，玉皇大帝又捏了一个药丸放嘴里，越吃越想吃。

    他心情大好。

    这次的战场在西牛贺州，佛门的地盘上打，不知佛门又该如何是好。

    如今的佛门中下层弟子死的死，走的走。

    战后重建的灵山都没什么人了。

    “你们说，西牛贺州若是被他们一方占领，下一洲是不是就轮到东胜身洲了？”

    “这不是废话？还有第五个洲给他们打吗？”

    有仙官小声的讨论。

    这话落入玉皇大帝的耳中，瞬间就不一样了。

    东胜神州有很多玄门的道统，给天庭供应仙神，凡是东胜神州成仙的，都会到天庭来。

    这个洲要是被占领，那就不太妙了。

    玉皇大帝如此想到，不过很快就宽心了不少。

    西牛贺州他们都不一定吃得下，更别提东胜神洲了。

    再怎么样，也有佛门在前面顶着。

    …

    人族和妖族即将到来的大战惊动了三界，很多闲的蛋疼的大能无不关注。

    很快。

    他们也纷纷发现妖国之中，竖立着跟大秦相同的雕像。

    顿时，脸色变得极为精彩。

    “这位神秘人是不是有什么恶趣味啊？特意培养起两族，看他们内斗？”

    “或许这位神秘存在实在太无聊了，把两族作为棋子玩耍。”

    “嘘！慎言，小心被他知道。”

    “本人郑重声明，不理解上述话题含义，更没有跟话题参与者有私下的接触。特此声明，划清界限。”

    “…”

    …

    西方。

    孤零零的灵山，孤零零的大雷音寺。

    佛祖端坐莲台。

    面前站着一位手持杨柳枝的菩萨。

    “世尊，弟子回来了。”

    此菩萨，正是观世音。

    由于她身兼大任，用处极大。

    西方二圣不惜耗费了极大的代价，将其复活。

    也多亏了她那日没有死透，否则的话，想复活就没有那么容易了，除非经历投胎转世。

    “善哉善哉…”如来佛祖轻轻颔首，观世音能回来他很高兴。

    没有她，这些烂摊子又得自己收拾了。

    随后，二人用神通看到人族和妖族的情况。

    “佛祖，这二族在我西牛贺州逞威，野心勃勃，难道我们就这样坐视不管吗？”

    观世音一回来，业务就熟悉了起来。

    如来佛祖微微一笑，佛目中闪烁光芒，道：“任由他们去打吧，等到两败俱伤的时候，免不了让他们见识一下佛门的厉害。”

    “当然，最好的结果是，双方互相消耗，我们坐收渔翁之利。”

    这里没有外人，如来佛祖讲话没有丝毫的避讳。

    观世音一听，点了点头，佛祖此言极有道理，人族和妖族不管哪一方被打没，都是他们希望看到的。

    …

    万众瞩目之中。

    项羽带领着大军终于赶到。

    三十万大军黑压压的站在西牛贺州的上空，气势凝聚在一起，滔天之威。

    妖族的大军全都停手，无不面色凝重的看着天空的对手。

    大秦的大军终于还是来了。

    比他们想象的快的多，原本以为在攻打南瞻部洲之时才能遇见，没有想到来的如此之快。

    一时间，一众妖族还有点小慌，毕竟这可是经历过血与火的大秦之军。

    而他们，可是连一场像样的仗都还没打过。

    在气势上，无端的就落了下乘。

    倒是他们屁股下面的天马，一个个雄绉绉气昂昂的，耀武扬威。

    “吁~”

    有妖族安慰躁动不安的天马。

    吁吁的声音此起彼伏。

    “肃静！”

    就在这时，妖族之中响起一声大喝，震动天地，仔细一听，宛如狮吼，有莫大的威压。

    一直蛰伏起来，不显山不露水的九灵元圣终于进场了。

    他一步迈出，现出本来面目，身躯高大，宛如神魔之躯，几颗如同神金浇铸的狮子头极为骇人，仿佛能吞天纳日。

    九灵元圣的突然出现，不光大秦的将士愣住了。

    三界诸天的仙神更是不解，一脸的蒙逼。

    “这…这是九灵元圣？青华大帝的坐骑！”

    “是，好像又不是。”

    “不对…九灵元圣不是有九个头吗？”

    一些大能发现了重点，这狮子头好像不对劲啊！

    “一，二，三，四，五，六，七，八…八！”

    “卧槽？这怎么只有八个头！另外一个头去哪了？”

