    【日晕玩家】显然没想到，一次堪称完美的围杀会先让自己一方损失一人。

    对方才损失了一只手臂...不，连手臂都没有损伤。发丝涌动强行将反折的手肘折回。还当着【日晕玩家】的面捏了捏拳头。

    这是用共生体的力量，强行固定了手肘关节的骨骼吗？还要用这只手战斗吗？

    【日晕玩家】们心里一阵恶寒。

    “重新组织进攻！他的右手没有什么力量！已经拉不了弓了！”

    “远程输出从新锁定！”

    “刺客已就位！远程后退！”

    【日晕玩家】战斗素质很高，迅速恢复心境。并在【好友】中迅速策划着战术。

    那位远程攻击【玩家】手中投枪再现。身体暴退。没有了健壮男子的掩护，他的位置太近了。

    而最后方的那位【玩家】，手中空间波动闪烁。拿出一个圆柱形的仪器和一块【能量符石】准备随时召唤列车。

    这时，李长河左手空间一闪，一把陌刀紧握手中。划出一道极尽的圆。翻身直劈！

    同时，他转向的方向，一道阴影闪出。

    【日晕】的刺客型【玩家】悍然出手。

    手中拿着两枚近一米长拇指粗的细长钉子，对着李长河一把刺出，直刺李长河胸口。

    而李长河不管不顾，陌刀直劈仿佛要将刺客【玩家】一刀两段。

    “该死！这疯子还想以命换命？”刺客【玩家】心里一狠，手中长钉骤然加速。只要能先杀死这家伙，自己就还有的活！

    却刺了个空。李长河单腿踏前一步，便消失在刺客【玩家】面前。

    而那边陌刀还丢在原地，朝着刺客【玩家】斩来。

    “传送类技能吗？没用的！没有了使用者的发力，【史诗级】也砸不死我！”刺客【玩家】心想。

    却听到了激烈的齿轮转动声，青色的火焰喷出。半空中陌刀骤然加速，划出一道旋转的火圈，一刀斩下！

    “艹！”

    同时，正在后退的手持投枪的【日晕玩家】感觉到什么鸟类在头顶飞过。随后，听到了剧烈的钟鸣声。宛如丧钟！

    一个恶鬼般的身影从天而降，左手握拳猛的砸出。虎啸声回荡四周！

    投枪【日晕】瞬间反应过来。明白李长河是来刺杀自己了，怒然抬手将投枪刺出。投枪必要时可以当做短枪使用！

    他的近战实力也不弱！

    却看到那道带着青色火焰面具的身影伸出右手，任由投枪刺穿手掌。将其猛的拨开。

    左手握拳，继续砸向投枪【日晕】。投枪【日晕】脸色狂变，下意识抬起左手准备防御和卸力。

    该死，忘了这家伙现在是一个疯子，以伤换伤对他来说好像是家茶便饭。

    不过没事，只要扛过只一拳。纵使自己手臂断裂，身受重伤。对方必然是没法活下去！

    然而，下一瞬。

    “嘶！”

    “咔嚓！”

    一道清脆和一道沉闷的声响回荡四周。

    ....

    投枪【日晕】感觉自己的视角在跳动。不由自主的跳动，仿佛像是一个落地的乒乓球。在地面上滚动跳动着。

    最后看到了自己的身体，和头盖骨...这个视角还真是没看过...

    投枪【日晕】终于明白了。

    原来是自己的头被打爆了啊。怪不得视角会跳动啊...眼珠子滚出来了啊。

    最后看到的则是一只铁靴的鞋底。

    “那一拳...威力为什么会这么大啊...”他想发出最后的疑问，可惜他已经没能力说话了，也没人能回答他的问题。

    “啪啦！”犹如果子被孩童顽皮的踩碎。

    投枪【日晕】死！

    另一边，刺客【日晕】也无力的跪坐在地面上。双手徒劳的抓着从肩膀一路劈到腹部的陌刀。

    陌刀刀背上的火焰逐渐熄灭，在刺客【玩家】体内传出肉块烧焦的臭味。

    刺客【日晕】张开嘴想要说些什么，最后也只能垂头气绝。

    刺客【日晕】死！

    剩下一个了....

    那位召唤列车的【日晕】脸色惨白，他看到了全过程，但还是不明白自己的队友这么就转瞬间全死了？

    要是【长城】攻略组在这里，也许能看出什么。

    李长河在攻击刺客【玩家】的时候，已经找准了角度和位置。即便他使用【暗影步】离开，留下那把陌刀在【机关喷气】的效果下，仍然是危险的杀人利器。本想强攻刺杀李长河的刺客【日晕】，已经躲不开那一刀了。甚至连施展【技能】的时间都来不及，就被活劈了。

    而投枪【日晕】则是更好理解了，用【黑鹰召唤】和【暗影步】袭杀。

    单纯的威力强大。超出了投枪【日晕】的计算范围。

    他没想到那一拳比和健壮男子对轰的时候，威力还要强了一倍以上！

    是【复仇反击】！

    在李长河折回手臂的时候就开启了【复仇反击】。手臂的折断加上掌心被刺穿，李长河的【复仇反击】已经叠加到110%。

    这一拳【猛虎硬爬山】就有了两倍以上的威力。

    虽然这让李长河左手手骨裂开一些，中指和无名指都断裂了。但和干掉两名敌人比起来，这显得微不足道。

    五秒种的时间里，三位【日晕】惨死。

    将战术和身体发挥到极致，这就是兵武超凡！

    还差一个了。

    黑色发丝涌动，将断裂扭曲的手指包裹固定。

    “就剩下你了....咔咔咔。”青铜面具上火焰晃动，发出令人心寒的笑声。

    剩下的【日晕】脸色惨白。明明对方多处受伤，自己还能召唤列车。

    但有着冥冥中的感觉警告这自己，出手就会死！

    已经有三位队友验证了自己的预感...

    于是，【日晕玩家】很果断的召唤列车。巨大的灯光亮起，却没有向着李长河撞来。而是径直冲向远处天空中的蓝色火光。

    他得跑了！他还有更重要的任务要去完成。不能死在这种诡异的怪物手里！

    根据之前战斗的分析，这怪物没有再破坏列车的能力了！

    能逃到！

    李长河此刻看起来好像还真没能力拦住对方，手臂断裂。拉不了弓箭。

    【大佬铅】的‘伪雷光剑’也用了，他好像还真没有什么手段了。但...只是看起来而已。

