
　　翌日。

　　小姑娘坐在府内后山的小河边上，剔透如玉的雪白脚踝染上水色，脚丫落在水里。

　　低软的声音哼着歌，眼底浮出的笑意有些晃眼。

　　漂亮娇软的小姑娘，目光瞥见江昭与王爷的身影。

　　小姑娘精致细白的脚丫，离开水面，侧过身，擦好脚丫，穿上鞋子，动作极快的来到其他位置，藏起来。

　　片刻，王爷与江昭来到书房。

　　王爷与江昭谈着关于谋反的话题，江昭轻勾唇角，表示愿意合作。

　　王爷虽然并不是完全信任江昭，却也会把有些事交给江昭。

　　他既然要与江昭合作，自然不会不用江昭。

　　不过，江昭这个人爱财，世人皆知，他用江昭的时候，免不得破财过多。

　　…天籁小说网

　　…

　　丞相府。

　　单景想起昨夜听到的那些话，心里就生出无法克制的怒意。

　　狠狠的砸坏房里的一些花瓶之后，单景脸色阴沉的出声：“我不会放过她的，都是她的错。”

　　若不是因为那个小丫鬟，她根本不用在成亲之日，被羞辱。

　　堂堂丞相之女，与一个丫鬟共侍一夫就算了，竟然要同一天成亲，到时候看她笑话的人肯定会很多。

　　思及此处，单景一双墨色的眼眸迸发出怨恨之色。

　　她可是单家的大小姐，怎么能和一个丫鬟共侍一夫，她要杀了那个丫鬟。

　　新来的婢女，看到单景的眼底，闪烁浓烈杀意的模样，婢女微微垂头。

　　当日莫夜。

　　婢女把单景派人杀南梨的消息，告知王爷。

　　王爷修长的指磨挲着玉石，细长的眸子里浮出一片冷漠，微微张开唇瓣，声音淡淡的：“给单景下蛊毒。”

　　‘南梨’怎么说也是个杀手，岂会被单景派来的人抓到，但是这个单景，他是要控制住才行。

　　…

　　…

　　正如王爷所料，小姑娘压根没被单景的人伤害，反而把单景的人打残。

　　小姑娘吃着甜点，走在街上，目光瞥见身后的人影。

　　【宿主，身后的人，是截杀组织的变态杀手，他就是害原主刺杀失败，暴露身份的罪魁祸首哟~】

　　半晌。

　　害原主的罪魁祸首被杀死，小姑娘雪白的裙摆溅上鲜红的血迹。

　　罪魁祸首死相惨烈，一双无神漆黑的瞳孔微微睁大。

　　小姑娘瓷白漂亮的指染上血色，鹿眸亮亮的。

　　轻勾唇角，动作极快的，处理罪魁祸首的尸体。

　　【检测到宿主杀人手段太过残忍，将开启高级限制能力阶段】

　　【叮咚，系统提示：限制能力80%

　　请宿主乖乖的，不要再残忍杀人哟~】

　　小姑娘鹿眸凶巴巴的：“我哪里残忍了，你不要污蔑我！”

　　说到这里，小姑娘扔掉，从罪魁祸首手里抢走的长剑。

　　…

　　…

　　深夜。

　　来到小姑娘的卧房，看见小姑娘一脸气恼的模样。

　　江昭唇角微勾弧度：“谁惹你生气了？”

　　小姑娘湿漉漉的鹿眸看着江昭，眉眼溢出几分委屈之色。

　　声音软软的：“我很残暴吗？”

　　闻言，江昭目光怔住，须臾之间，江昭唇角轻勾：“没有。”

　　小姑娘雪白的指捧起小脸，鹿眸气呼呼的神色浮出：“对呀，我这么乖巧无害，哪里是残暴的人，竟然说我手段残忍。”她根本不残暴，竟然还因为残暴，要限制她的能力。

　　江昭眸色微微深沉，肤色如雪的长指，微微掐住小姑娘的脸颊，低笑一声，嗓音撩人好听的响起：“我猜，你是不是杀人了？”

　　小姑娘鹿眸微亮：“是杀人了呀，你怎么猜出来，我杀人的？”

　　江昭：“不难猜。”

　　…

　　…

　　随着时间的流逝，一晃眼，到了与王爷成亲的日子。

　　王爷要求以正妻之礼，娶小姑娘。

　　铜镜面前的小姑娘，耷拉着脑袋，由着下人们打扮。

　　下人们知晓小姑娘近来嗜睡，心底觉得小姑娘，可能得了怪病。

　　良久。

　　眉眼漂亮，娇软乖巧的小姑娘，微微睁开漂亮的鹿眸，看到地面上的一双鞋子，顺着鞋子上面的长腿，渐渐抬起头，目光看到江昭的容颜。

　　江昭吩咐下人离开，俯身弯腰，伸出一只冷白修长的手，轻轻触碰下小姑娘的唇瓣。

　　唇角微微扬起弧度，眼底晦暗阴沉的笑意，危险冷骇。

　　片刻，漆黑深邃的眸子，移开视线，目光落到小姑娘身上的嫁衣。

　　江昭忍住想撕碎这件嫁衣的冲动，站直身体，转身离开。

　　小姑娘懒散的打个呵欠，趴在梳妆桌上，神态困倦的想着什么。

　　…

　　…

　　虽说按照正妻之礼娶亲，但王爷顾及单景是丞相之女，也不会直接去，最想去的房间里。

　　新婚之夜，他先去单景那边掀开红盖头，喝上合欢酒之后，离开这边。

　　单景攥住床榻上的大红盖头，眼底浮出嫉妒与不甘。

　　贱人，通通都是贱人！

　　王爷，你为什么不喜欢我，为什么这般羞辱我，是不是只有你不再是王爷，身份不再尊贵，变成一个贱民，你才会喜欢上我。

　　也许江昭说的对，我应该劝父亲，而不是让父亲帮你合谋造反。

　　思及这些，单景唇角勾起阴森森的笑容，眼里迸发出怨恨与恶意。

　　…

　　…

　　【支线任务11：王爷的愿望已完成，获得12积分，欠款还清，积分余额：0】

　　雪白的长指掀开红盖头，小姑娘吃了一会儿桌上的花生，听到宝藏系统的声音，唇角微勾笑意。

　　倏地这时，门外传来脚步声。

　　下一瞬，王爷听到小厮的声音，目光犹豫的看向房门，片刻，侧身离开。

　　事情解决之后。

　　王爷眼底闪烁着喜色的推开房门，看到小姑娘坐在床榻上，红盖头遮住容貌的模样，几步走向小姑娘。

　　王爷动作轻柔的掀开红盖头。

　　细长的黑眸，看见小姑娘苍白无比的容颜，心底霎时一慌。

　　…

　　…

　　次日，侧妃当夜病发身亡的消息传出。

　　王爷派人打听过侧妃成亲之前的事，确定是那个时候已经开始嗜睡，不对劲的时候，还是不相信，南梨就会这么死了。

　　莫夜，世子爷的府邸。

　　小姑娘乌黑的青丝散落腰间，细白的腕骨被银色的镣铐禁锢住。

　　江昭雪白如玉的长指，抚着小姑娘的眉眼，他的唇角微微勾起笑意，深邃的丹凤眼，浮出危险的神色。

　　小姑娘侧过头，避开江昭的视线，鹿眸隐隐闪烁着兴奋与期待【系统，我马上要体验囚禁play，霸道强制爱呐，你不许偷看~】

　　宝藏系统【……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第十六章 世子是个隐藏疯批(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 