    

    离开中州安全局的监狱后。

    秦阳直接让安全局的直升机将他送回西湖区。……

    一天后。

    “总算回来了。”

    秦阳看着自己熟悉的小家感叹道。

    这还是他第一次出去这么长时间，说实话，还有点想念三女。

    “我回来了。”

    推开门走进别墅，随手将外套挂在衣架上，之后大声说道。

    话音一落，整个别墅似乎陷入了一片安静。

    突然，噔噔噔的脚步声就接连响了起来。

    “坏蛋，你终于回来了，我还以为你不要我们了呢

    “臭哥哥，离开那么就都不知道说一声，讨厌你。”

    “公子。”

    凡尔莎和秀儿直接扑过来整个人挂在了秦阳的身上到处乱蹭。

    似乎想要回味这种熟悉的感觉。

    闵月站在不远处，就是静静的看着秦阳，也不说话，似乎只需要看着就够了。

    秦阳温柔一笑，带着两女走过去将闵月也搂进了怀里，安抚。

    闵月依旧不说话，只是将一双玉臂伸到秦阳背后，紧紧的抱着，皱了皱小鼻子在秦阳身上轻轻的嗅着。

    “公子，你有味道了，我去给你放洗澡水。”虽然很不舍，但是闵月还是主动放开了，然后跑到了浴室。

    秦阳看着闵月的背影温柔一笑，拍了拍两女的小屁股说道，“你们两个下来吧，我要洗澡了。”

    “不要，你要是再跑了怎么办？”

    “我也不要，大不了一起洗，我正好也想洗澡。两女抗议的说道。

    甚至都不惜牺牲自己。

    “额....好吧。”

    秦阳也不知道自己心里怎么想的，竟然破天荒的同意了下来。

    想了想，将这一切都归功于迟来的青春期。

    毕竟他还是正常男人，互相之间也已经足够熟悉了，也了解到众女的小心思。

    总归他还不是圣人，没有六根清净。

    走到浴室后，闵月正在诺大的温泉盆里面试水温。

    “不用试了，你就是放岩浆我都不怕烫。”

    秦阳看着一脸认真的闵月忍不住开玩笑的说道。

    “不行，一定要调到最适合的温度，这样才舒服。”闵月倔强的说道。

    “好吧好吧。”

    最后，花费了几分钟的时间闵月这才弄好了。

    回头一看，发现凡尔莎和秀儿还挂在秦阳身上，立刻说道，“下来，公子要泡澡了。”

    “不要，哥哥答应我们要一起的。”

    凡尔莎立刻反驳道。

    什么？

    闵月一脸呆萌，不可置信的看着三人。

    “你也一起吧。”

    秦阳笑了笑，直接说道。

    作为最初跟随他的女孩，他自然不会忘记。

    一......起？

    闵月脸色瞬间从脖子红到头顶，甚至身上都开始泛红，羞的不得了。

    “不愿意？那算了。”

    秦阳忍不住逗了一句。

    “不不不，我.…...我愿意。”

    说完，就一路小跑跑了出去。

    “好了，你们两个也去换衣服吧，难道还真想来个赤裸相对？”

    听见这话，凡尔莎也难得害羞了，跳下来拖着秀儿也离开了。

    秦阳见三人离开，脱掉衣服裹上浴巾直接进入水里，然后一脸舒服的靠在边上。

    没过多久，浴室大门打开，只见三女也裹着浴巾走了进来。

    “我来了，深水炸弹。”

    秀儿这呆瓜什么都不懂，直接起跳砸进了水里。然后在水里不停的扑腾。

    闵月和凡尔莎红着脸也走了过来，她们可没有秀儿这般大胆，只是小心翼翼的进入水里，手里死死抓着浴巾。

    “平时都一直诱惑我，怎么今天怂了？过来吧。”

    秦阳忍不住笑道。

    听见这话，闵月和凡尔莎对视了一眼，凑到了秦阳两边。

    秦阳也似乎是看开了，直接将手搭在两女肩膀上。

    让凡尔莎和闵月全身不由一颤，缩起了脑袋。

    “我也要。”

    秀儿见三人和和谐，有些吃醋，直接扑腾的冲了过来，毫不客气的坐进了秦阳怀里。

    随着时间的推移，凡尔莎和秀儿也没了一开始的紧张，逐渐大胆的靠在了秦阳的肩膀上。

    四人就这么很和谐的在一起，也不越界，单纯的泡澡。

    一个小时过去后。

    “泡好了吗？”

    秦阳感觉差不多了，直接说道。

    其实，以四人现如今的情况，身上几乎没有什么脏东西可以沾染，所谓的泡澡只是享受而已，所以泡一泡就好了。

    “好了。”

    闵月红着脸点了点头。

    凡尔莎很自觉的抬起头，不舍得离开了秦阳的怀抱。

    “等等吧，别急，一切等去妖界之后再说。”

    秦阳看着紧张兮兮的两女，伸手揉了揉两女的头笑道。

    “谁急了，我才没急呢。”

    凡尔莎一听这话连忙解释道。

    她是淑女，不是痴女，要矜持。

    “我还没说什么呢，你怎么就这么着急解释。”秦阳似笑非笑的说道。

    “你..…你...大坏蛋。”

    凡尔莎整个人羞愧不已，只能红着脸骂道。

    “哈哈。”

    秦阳笑了一声，站了起来，手放在浴巾上突然一扯。吓的凡尔莎和闵月连忙捂住眼睛。

    当然，要是手指缝隙再小一点就完美了。

    “什么吗，竟然还穿着短裤，真以为谁想看啊。”凡尔莎一脸失落的说着违心的话。

    “我也没让你们看。”

    说完，秦阳直接转身离开了。

    留下一脸尴尬的两女。

    秀儿这傻子还在那玩水玩的不亦乐乎，丝毫没有感觉到什么不对劲的地方。

    ......

    半小时后。

    所有人都收拾好了坐在了客厅。

    秦阳躺在大沙发上，依旧是之前的姿势，三女环绕。

    四人看着喜剧电影，时不时的逗笑几声，很是和谐。秦阳看了看三女，如果把张馨妤接回来，那么这一切就这么过下去就很棒。

    可惜，漫天神佛不给机会啊。

    他只能加紧提升自己，找机会屠了这些没事干爱找茬的人。

    就这样安逸的日子过了一个多星期。

    …..

    一星期后。

    秦阳坐在草坪的躺椅上看了看表开始倒数。

    “十、九.....五、四....一，好了，半年时间过去了。”

    秦阳此时的表情有些不美好。

    毕竟被人爽约了，明明说好的半年的。

    “安全局的货到了，今晚提升一下，明天就杀过去

    秦阳摸了摸戒指，在原地看了眼当初张馨妤离开的那个位置，然后走进了别墅。

    ps：求订阅，求全订！求推荐票.        

