    第872章他们薛家，竟然有人当官了！

    等杜山强他们离开槐树村了，薛四虎才宽慰薛老汉：“爷爷，你别伤心，也不用担心，像杜山强爹娘那种人，您活了这么大年纪了，想必也见了不止一两个了，他们是受不了大姑什么活也不干的，就是大姑想红果跟她一块离开那个家有点难，但他们要是受不了了，自然也简单了，他们本来也不喜红果是个女娃，对红果也不好，不然也不会说什么随便将红果嫁个人的话。”

    “是。是。”薛老汉觉得是这个理，也慢慢的点了两个头，可人还是怎么也高兴不起来。

    为了让他们爷爷能高兴一点，姜月和薛琰对视了一眼，随即，由薛琰说道：“爷爷，我说跟月宝回家一趟，其实不是回家，是村口有人找我们，告诉我们，说三哥和五哥在军营很好，而且三哥在军营里还立功了，现在是千夫长。”

    薛四虎立刻望向他家两宝贝孩子，然后，就这么笑了。

    “千夫长？什么千夫长啊？”刘桂霞急问。

    薛大富虽然也不懂千夫长是什么，但却很高兴。管他什么呢，反正他三儿子立功了！立功了就是好事！

    薛老汉、薛小喜、薛大贵等人也都疑惑的看着薛琰。

    薛琰道：“千夫长是武官名，底下有一千人。”

    “三虎当官了？！！！”不仅薛老汉激动的站了起来，薛大富他们也极其激动。他们薛家，竟然有人当官了！

    薛四虎也是一惊。倒不是惊当官了，而是惊底下有一千人。立功了，是千夫长了，显然千夫长是武官名，但一千人，那官不小啊……

    他三哥可以啊。

    然后，薛四虎又笑了。

    只有姜月还很平静。

    “嗯。”薛琰笑着点头。“三哥当官了。”

    “底下一千个人，那官应该很大吧？”薛大富搓搓手，激动的要死。

    刘桂霞也激动的要死，眼睛直盯着她小儿子，一副你快说的样子。

    薛琰笑道：“挺大的，正四品。”

    “正四品？！！！”薛大富眼睛立刻瞪大了。他知道的，县令大人才九品。

    “这么大的啊！”薛老汉也激动极了，自然也极其高兴。

    “三哥，我们薛家祖坟上真是冒青烟了啊。”薛大贵也激动的不行。他以后有个当大官的侄子了！

    “啊，菩萨保佑，真是菩萨保佑。”刘桂霞高兴的双手合十，不停说着菩萨保佑。

    “三哥三嫂，恭喜啊，三虎也太出息了。”薛小喜恭喜道。

    小姑父也特别高兴的恭喜。这有个当官的亲戚，就是说出去，也脸上有光啊。

    薛狗子和小姑的儿女也特别高兴。他们三虎哥哥当大官了！

    薛四虎先是跟大家一块高兴了一会，才笑说：“这个事还是先别传出去了，省的杜山强爹娘死也要巴着大姑。之前小石头满月，大姑本来是不想来的，不就是杜山强爹娘因为知道我们日子好过了，非要大姑回来跟我们多走动走动吗，以前哪次大姑回娘家，他们不是脸拉的比驴还长，还尽给大姑气受，弄的大姑都不怎么回来了，顶多过年走亲戚回来一次。”

    (本章完)

