    

    说到这，舒颖收回落在几位碎嘴护士身上的沉静淡然目光，唤韩副厂长：“爸爸我们走吧。”

    “你们都是坏阿姨，我小姨妈没做坏事，才不是你们说的女流氓！”

    奶团子韩昭趴在韩副厂长肩膀上，一双大眼睛圆瞪，抛给那几位碎嘴护士一句，臊得几人面颊如被火燎。

    顾彦在从几位碎嘴护士身边走过时，冷然的目光中透着难掩的厌恶：“舒颖同志很好，像你们这样的，连舒颖同志一根手指都比不上！”

    语落，顾彦下楼快步追向舒颖和韩副厂长。

    那几位碎嘴护士回过神，狠不得找个地缝钻进去。

    “你们跟我过来！”

    熟悉的声音飘入耳，几位碎嘴护士望过去，只见护士长不知何时站在她们身后不远处，正冷着脸看向这边。

    心道：这下完了，要是护士长有听到……那等着她们的将会是什么？

    被行政记大过？亦或者直接被医院辞退？

    脸色惨白，几位碎嘴护士如同霜打的茄子，低垂着头走向护士长。

    “爸爸，那急救溺水者的法子是我哥生前教我的，在那之前，我哥还有教我和我姐游泳，要不然，之前小臻他们落水，我别说救人性命，怕是我自个都要溺毕在湖中。”

    为免韩副厂长猜疑，舒颖把她会游泳，懂得急救这两口锅全背在已故兄长身上。

    这样韩副厂长就算心中有疑，想找人问个清楚，压根没可能。

    “哥哥说他的急救知识是在大学期间学到的。”

    “嗯，爸爸知道了。”

    韩副厂长回应，他无比庆幸长子有教过小闺女学游泳，否则，小闺女一条命怕是真要丢在那早先夺走他大闺女的湖中。

    至于急救知识，长子生前有就读指挥学院，学习成绩从小到大都拿第一，在大学里学到的东西肯定不少。

    况且，长子大学毕业后，又前往苏国留学，同样以第一名的好成绩，从苏国一知名航校毕业。

    只可惜……只可惜风华正茂，前途无量的长子，在参与某款新机型试飞时，突然察觉机翼出现故障，危急关头，

    令他倍感骄傲的儿子果断做出决定，尽自己最大努力保住试飞机型完好，从而错失最佳跳伞时机，终不幸牺牲。

    年仅二十五岁，新婚不过两月，生命就这样匆匆地画上了终止符！

    想到长子的优秀，韩副厂长一点都不怀疑小闺女所言，他很欣慰小闺女学以致用，不仅没有让自己在水中遇到危险，且有救下一条鲜活的生命。

    安城机械厂占地面积颇广，单单职工就有近一万人，在加上职工家属，及机械厂自个在周围开办的下属几个小厂子，人口加下来起码有两万三四。

    譬如，机械厂下面有啤酒厂、自行车厂、玩具厂等六个厂子。

    在这之外，另有机械厂第一幼儿园、机械厂第二幼儿园、机械厂一小、机械厂二小，及初高中、及厂医院……

    总之机械厂是安城的龙头企业，能进机械厂上班，哪怕到下面的附属厂工作，都是件极其光荣，倍有面子的事儿。

