    他的青梅竹马啊，从小喜欢到大的。

    　　“她的事你别再过问！”乔斯年皱眉，他不喜欢叶佳期问太多。

    　　“呵。”叶佳期冷笑一声。

    　　她将喝空的杯子放在桌子上，冷漠地转过头去。

    　　“我要睡觉了，乔爷，麻烦你可以出去了。”

    　　“我今天留在这儿。”

    　　乔斯年解开外套，将大衣挂在衣架上，又把叶佳期吃剩下的东西都收拾了。

    　　叶佳期一下子炸毛了，腾地从床上坐了起来。

    　　“你神经病啊！”

    　　乔斯年不语，默默解领带，又松了松衬衣纽扣，脸上还是一惯的清冷和淡漠。

    　　他往洗手间走去，直接洗漱，并不理会叶佳期的冷漠和质疑。

    　　叶佳期真是服气。

    　　对于乔斯年，她是真心服气。

    　　没过多久，他洗完澡出来了，穿了一件深灰色的睡袍。

    　　乔斯年见叶佳期侧躺着，紧闭眼睛，在她的屁股上拍了一下。

    　　“去洗澡。”

    　　他俯下身，呼出的温热气息撩在叶佳期的耳畔。

    　　叶佳期没有睡，她从床上坐了起来，伸手就扇了乔斯年一巴掌！

    　　乔斯年没有躲，结结实实挨了这一巴掌。

    　　“啪”一声，在安谧的空气中格外响亮。

    　　叶佳期愣住了。

    　　手，微微发抖。

    　　就连长睫毛，都在颤抖着。

    　　以他的身手，刚刚可以躲过去的，可他没躲。

    　　她也不知道自己哪来的勇气，敢扇他巴掌。

    　　在这京城，只有他动别人的份。

    　　她的大眼睛里闪过惶恐和不安，隐隐约约感到一阵后怕。

    　　她怕了，想往后躲。

    　　乔斯年的脸上多了巴掌印，但他抓住她的手，将她按在床上，不让她动一分一毫！

    　　“解气了？嗯？”

    　　他修长的身子压了过来，压得叶佳期无处可逃。

    　　那属于他一个人的独特男性气息缠绕在空气中，叶佳期害怕地避开。

    　　乔斯年压着她，一个精准无误的吻落在了她的唇上。

    　　她的烧刚退，唇色微微苍白。

    　　他卡着她的下巴，不给她回避的余地，加深了这个吻。

    　　叶佳期身体本就没什么力气，再加上悬殊太大，她很快就占了下风。

    　　乔斯年用舌头撬开她的唇齿，深入纠缠。

    　　这个吻，缠绵悱恻，却又带了说不出的霸道和占有欲。

    　　呼吸缠绕，气息混乱。

    　　叶佳期的唇齿间全部都是属于乔斯年的味道。

    　　这一次，她是清醒着的，无比清醒。

    　　可男女力气悬殊太大，她毫无招架之力。

    　　乔斯年用力吻着她，带着点发狠的意味，吻得她唇瓣红肿也不肯罢休。

    　　叶佳期身体发软，双手、双腿都被他压得死死的！

    　　她试图咬乔斯年，可乔斯年早就吃惯了她这一套，不给她任何下手的机会。

    　　这个肆虐的吻就像外面的狂风走沙一般！

    　　狂烈！恣肆！汹涌！

    　　而且，有逐渐加深的趋势！

    　　乔斯年就没打算放过叶佳期，他啃噬着叶佳期的唇，汲取属于她的气息。

    　　这陪伴他十二年的气息，他再熟悉不过。

    　　越是熟悉，越是想侵占，越是害怕失去。

    　　空气中腾升起暧昧的分子，满是暧昧。

    　　叶佳期被吻得喘不过气来，有一种窒息的错觉。

    　　（新的一周了，记得投推荐票哈~今天的更完了，晚安~）

