    按照树的回应，齐兵王等人只来过这里一次，制造来这里隐藏凤凰商会的货物的人，还真不是齐兵王那批人。

    那些人在这里储存了几次货物，但是让人觉得奇怪的是，那些货物每次都只是被储藏了一段时间，然后就被调换出去。

    至于运送货物的人，到底是什么身份，暂时不得而知。

    见凤白泠扶着树在那里发呆，一旁的凤洛尘还有些纳闷。

    “凤三，你在那发什么呆呢？依我看那些货物没有什么问题，是不是你太过谨慎了。”

    凤白泠收回了手，她沉默着，继续检查四周，发现树林里除了树木之外还有一些动物活动过的痕迹。

    “树洞这边没有任何线索，那只能从其他方面下手了。”

    凤白泠相信那些人不会无缘无故劫持货物调换货物，他们之所以这么做，很可能有他们的目的。答案就在森林里。

    凤白泠在森林里搜寻了一圈。

    “这里的鸟怎么都不见了？”

    凤白泠很快发现了一个问题。

    “你们快来看。”

    距离凤白泠不远处，凤洛尘喊了一声。

    凤白泠和夏星闻声赶了过去，就见凤洛尘发现了树上的一个鸟巢。

    鸟巢里，有好几只鸟的尸体。

    “还有这些，是我们商会的粮食。”

    凤白泠在鸟巢里还发现了一些粮食。

    凤凰商会的粮食很好认，它们都是基因种子。

    由于这些基因种子的味道特别好，所以除了人之外就连动物乃至鸟都很喜欢，那些人将凤凰商会的货物暂时储存在树洞里，虽然外面的人不知道，可是森林里的动物或是鸟兽却是知道的。

    很显然，这里的鸟偷走了一些粮食。

    “奇怪了，这些粮食并没有毒。”

    夏星嗅了嗅粮食，纳闷道。

    凤白正在查看了那些鸟的尸体。

    “这些鸟应该染上了某种病。洛尘，你再去附近看看，看看还有没有其他无端端死去的动物。”

    果不其然，过了片刻凤洛尘又找到了一些动物的尸体。

    它们的死状和那些鸟有些相似，没有中毒，没有外伤，看上去都是染了一种不知名的病而死的。

    凤白泠的眉头紧紧拧在了一起。

    忽然间，她的脑海中冒出了一个念头。

    “我们几个，必须立刻离开这片森林。夏星，将这一片森林封锁，不要允许任何人进出。将这里的植物还有尸体全都焚烧。”

    凤白泠当即从急诊急救箱里拿出了酒精让几人洗手消毒。

    见凤白泠一脸的凝重，风洛尘和夏星都很意外。

    “这到底是怎么回事？那些鸟到底是怎么死的？”

    看到凤白灵面色凝重，夏星就知道这件事只怕不简单。

    “那批货物绝对不能流出去，还有你们到手的那批货物以及接触过那批货物的人也必须全都消毒。另外这一带的水源土壤都要暂时隔绝开，不能饮用和食用。”

    凤白泠意味深长道。

    见夏星和风洛尘都还是一脸的不解，凤白泠轻叹了一声。

    “我很难跟你们解释清楚，但是，我们的货物怕是被人动了手脚，对方虽然没有下毒，但是却染上了一种比毒更加可怕的存在，那就是病毒。”

    凤白泠也知道三言两语之间很难跟人解释清楚病毒的含义。

    要确认这一点，她必须进行一些分析实验。

    医疗舱呢，有最基础的实验工具。

    夏星和凤洛尘虽然还是不明白，可他们从凤三的脸色看也知道这件事情非常的严重，当即夏星就前去办事去了。

    从森林里出来后，凤洛尘犹豫了下，还是说道。

    “凤三，若是白帝城没有其他事，我得先返回楚都了，我的好兄弟东方永就要成亲了，我可得赶回去。”

    不用凤洛尘多说，凤白泠也知道东方永的婚期将近，她这个当大嫂的，也不能缺席了东方永的婚宴。

    可是白帝城的事并不是那么简单的，先是齐兵王再是冥市，还有那一批神秘的不知名的人士以及莫名卷入的萧君赐，凤白泠本来以为这件事只是针对凤凰商会，可是如今看来绝不会那么简单，毕竟如今的凤凰商会还没有强大到需要多方势力一起对付的地步。

    如果真是病毒，那对方一定有更可怕的阴谋。

    眼下时间紧迫，凤白泠想了想还是决定从那几句鸟兽的尸体上着手，看看能不能找到线索。

    当晚凤白泠就进了医疗舱，开始进行相关的分析研究，希望能找到破绽来。

    白帝城中，夏星从凤白泠那里得到了命令后就开始行动。

    他让自己手下的那些雇佣兵们按照凤白泠说的那样，凡是当天接触过货物的人，穿着的衣物都一律进行了处理。

    还有那些货物，必须立刻销毁。

    吩咐完这一切之后，夏星才想起了凤小鲤，他忙碌了一整天冷落了那个小家伙，也不知道小家伙现在是不是在那闹得慌。

    夏星记挂着凤小鲤，就命令那群雇佣兵们前去办事，自己则是去看望凤小鲤。

    可夏星哪里知道，就是因为他的一时疏忽，导致一场重大的变故……

    夏星离开后，几名雇佣兵就议论了起来。

    “你说夏老大是怎么回事，这好好的一批货物价值连城，居然说要全部烧毁。”

    雇佣兵们都觉得夏兵王这几日的举动有些匪夷所思，让他们又用烈酒擦洗身子，还焚烧了衣物。尤其是焚烧那些货物就更离谱了。

    那可是价值近百万的货物呀。

    这些雇佣兵们虽然都是老雇佣兵，可也不是个个都是齐兵王和夏星那样的有钱的主，看到这些卖到脱销的货物要被烧毁，不免心疼。

    “夏老大的命令我们难道还能质疑不成，还是按照他的命令办吧。”

    大部分的雇佣兵都很忠心，只是其中难免有个别人心里有其他想法。

    有一名雇佣兵和齐兵王的手下的交情较好，就偷偷将此事告诉了齐兵王，

    齐兵王得知这个消息之后，又惊又喜。

    这还真是解决了他的燃眉之急。

    齐兵王自从被拆穿了货物的事后，到手的银子飞了，已经是憋了一肚子火。

    凤家倒霉的是，没有拿到货物，萧君赐那边，也来兴师问罪了。

