    “马上发动攻击！”

    发现刀阵的威力严重下降之后，林飞立即发送传音，对那三百个轮回奴下达进攻的命令。

    轰……    一道道恐怖的能量攻击，对准那个刀阵轰击过去。

    轰隆隆……    几乎是瞬间，那个刀阵就开始发生了可怕的大爆炸，一朵朵硕大的能量蘑菇云，腾空而起。

    然后，整个刀阵，全部炸碎，化为虚无。

    一个八转刀阵，被破掉了！    “下一个！”

    林飞有点激动。

    这种八转刀阵，威力十分强大，而且，很难破解。

    想不到，最终，还是被自己破解了。

    林飞依法而为， 片刻后，又破掉了另外一个八转刀阵。

    “太好了！”

    “有主人出马，没有什么阵法，能阻挡得住我们的脚步！”

    ……    剑界大军，欢呼了起来。

    “不好！    我们的刀阵，又被破解掉了。”

    “快退！”

    “剑界大军，太可怕了，我们不是对手，快逃！”

    ……    刀界大军，则是开始军心动摇，死伤无数，有许多生灵，已经是被吓得掉头就逃，不敢再参加战争。

    “吼！    怎么会这样的！    我的八转刀阵，居然被那个小子破掉了！”

    这个时候，刀霸老祖看得清清楚楚，眼看着，自己引以为傲的八转刀阵，居然一个个被破掉，气得暴走了起来。

    “可恶！    太可恶了！    这个小子，到底什么来历。

    我的阵法水平，如此之高，布下的阵法，堪称世间顶尖，可是，这个小子，却一再能够破得掉我的阵法。

    这到底是怎么回事！”

    刀霸老祖显得十分不甘心，在那个特殊的空间之中，回荡着他的怒吼声，震耳欲聋。

    “不行，我必须要阻止他继续破阵。

    要不然，等他把这些刀阵，全部破解之后，我刀界大军，就有没有任何的底牌了。

    虽然，我的阵法水平，十分高。

    但，也不是能够无限的布置阵法的。

    布置眼前这些刀阵，已经是耗费了大量我的精力和资源。

    杀！”

    刀霸老祖彻底暴怒了起来，对林飞的杀意，上升到一个新的高度。

    轰轰……    一道道粗大的刀芒，不断穿透时空，隔着遥远的距离，向着林飞的方向斩来。

    “哼，气急败坏，开始直接对我出手了吗。”

    林飞冷冷一笑。

    咻咻……    林飞施展出岁月轮回剑，一道道犀利玄奥的剑芒，斩杀出去，向那些刀芒，挡了过去。

    轰轰轰……    双方的攻击，不断撞击在一起，释放出巨大的能量冲击波，使得整个刀界，都是剧烈地摇晃起来。

    “真是想不到，这个小子的剑法水平，居然也是如此强大。”

    刀霸老祖，连续斩了几十道刀芒，可是，对林飞没有造成任何的影响。

    轰轰……    反而是，更加多的八转刀阵，不断被林飞破掉，轰然炸碎，好像一朵朵硕大的烟花，最后化为乌有。

    “好，小子，我就不信，我堂堂刀霸老祖，还打不过你这个后辈小子！    是你逼我出绝招的！”

    刀霸老祖一咬牙，狠狠地说道。

    “好，我就将这刀界的时空，炼化一部分，施展八阴混沌刀法！    小子，你这么厉害，我倒想看看，八阴混沌刀法，你能不能抵挡得了！”

    刀霸老祖冷笑道。

    他虽然，只是一个混沌神残留下来的一道神魂印记，但是，眼界，见识，阵法水平，所拥有的武技法诀，要比任何一个主神，都要高明得多。

    估计，一般的主神，在他的面前，只有被秒杀的份。

    幸好，林飞不是一般的主神，否则，早就被杀死。

    “给我炼！”

    刀霸老祖一声轻喝。

    刀界的时空之中，开始诞生出来许多奇怪的黑色符文，这些黑色符文，拥有强大的炼化能力，竟然开始对刀界之中的时空，进行炼化。

    渐渐的，刀界之中，一部分时空，开始消失不见，被炼化成为八股奇异的能量。

    这八股能量，有着不同的属性，有寒冰属性，有火焰属性，有金属性，……    八种不同属性的能量，浩浩荡荡，犹如八道巨大的长江大河，在刀界之中，奔腾翻涌着。

    又好像八龙不同颜色的巨龙，发出阵阵怒吼咆哮声。

    “给我注入刀意！”

    刀霸老祖一声大吼，立即，源源不断刀意，刀气，刀道能量，从他的躯体之上，释放出来，注入那八种不同属性的能量之中。

    这八种不同颜色的能量河流，围绕在刀霸老祖高大的躯体周围，最终，化成了八条浩瀚的游龙。

    这八条游龙，颜色不同，长约有亿万里，每一条，都蕴含着恐怖的能量和刀气。

    “给我斩！”

    刀霸老祖伸手，对准林飞，遥遥一指。

    轰轰轰……    八条游龙，犹如八道庞大的刀气，轰然斩出，不断穿透虚空，瞬间，就来到了林飞的身前。

    这八条游龙，一条条游动着，形成了一个圆环状，向着林飞冲来。

    “好高明的刀法！”

    面对攻击，林飞不由得惊叹道。

    轰……    林飞没有任何的犹豫，直接就出手了。

    而且，一出手，就是全力。

    林飞知道，这个刀霸老祖的战力，绝对不在自己之下。

    林飞一出手，就岁月轮回剑。

    轰轰……    一道道剑光，源源不断斩出。

    砰砰砰……    让林飞吃惊的是，自己所斩出的剑光，一遇到那八条游龙，居然，就被震碎，或者，被霸得倒飞回头。

    “好厉害。

    八条游龙，都是蕴含着可怕的刀道能量，此然，还蕴含着十分高明的法则。

    每一条游龙，以一种法则为主。

    五者相结合，同时发动攻击，隐隐间，就组成了一个巨大的气场，对被攻击者，造成巨大的压力。”

    林飞很快，就看清了这种刀法的奥妙之处。

    哗啦啦……    八条游龙，组成一个战斗阵形，有内有外，有攻有守，围在林飞的周围，不断发出可怕的进攻。

    林飞拨出利剑，进行抵挡。

    只不过，这八条游龙太坚硬了。

    无论林飞怎么样打，不管斩了多少剑，都无法，对这八条游龙，造成真正的影响！    “小子，怎么样，我的八阴混沌刀法，怎么样！”

    刀霸老祖看见林飞被困在阵中，无法动弹，不由得大喜，厉声问道。

    

