    老炎狼想了想，也点点头：“好像确实有点眼熟呢。最近在哪见过似的，就是想不起来了。”

    荡魔天女皱了皱眉头，继续关注暴君，没有再说话。

    这时候战局已经彻底逆转了，暴君喷出的金色浓雾，将美人蟒全身包裹。

    那金色毒雾就像强酸似的，喷到美人蟒身上，痛得它嗷嗷直叫。

    虽然不致命，但美人蟒斗毒可算是完败。

    暴君：“你输了，百毒童子。愿赌服输，你出图吧。”

    “我输了？呵呵。癞蛤蟆你在他娘的做梦呢。”百毒童子眼神阴狠，暗中给美人蟒发出了指令。

    美人蟒立刻会意，身形突然暴涨数倍，变得和几层楼那么巨大。

    斗毒失败令它凶性大发，现在又得到主人的指令，它干脆放弃喷毒，直接长尾一甩，如转风车一般地朝暴君的身上扫去。

    以力破之。

    ‘轰’得一声巨响。

    美人蟒这一击非同小可，一尾巴扫过去，竟将整个据点废墟连同附近的山体全都震碎。

    只听得哗啦啦地一片大响，地面裂开，露出深渊。

    可怕的灵压激得地面的沙石纷飞，暴射如雨。

    那烕势简直是石破天惊，摇山撼岳，猛烈非凡！

    暴君虽然用毒厉害，但却实力却远不如美人蟒。

    被美人蟒一尾巴摁在地上，狠狠得抽。

    暴君用尽全力抵挡，但是仍被美人蟒的恐怖巨力打成残血。

    百毒童子大笑道：“你这癞蛤蟆才要滚出图呢。”

    眼看着暴君被打趴在地上，奄奄一息，即将完蛋。

    没想到，这个时候，尹阳迎面而上。

    左手为阴，右手为阳。

    用尽所有灵力化为一张太极图，迎接住了美人蟒的下一次攻击。

    “乾坤挪移大法！”

    ‘轰隆’一声巨响。

    尹阳以柔克刚，利用阵图化解了美人蟒的大部分伤害。

    然而终究是级别差距太大。

    灵气凝聚而成太极图像是玻璃一样寸碎。

    而尹阳的护体血条也被余劲震碎，身形缓缓被送了出去。

    “尹阳师兄。”暴君见尹阳师兄替自己抗下了一击，给了他喘息的机会，不禁有些动容。

    尹阳笑了笑：“暴君，你的实力强我几十倍，平常得有信心才好，继续加油，干掉那个百毒童子。”

    “是，师兄，我一定坚持。”暴君趴在地上，深吸一口气，将周围海量灵气全部吸入肚中，肚子鼓起，准备和美人蟒决一死战。

    百毒童子见他仍要负隅顽抗，顿时乐了。

    这癞蛤蟆真是不知所谓，还敢再战。

    也不看看我家美人蟒是什么级别的。

    它是绝对不可能翻盘的。

    百毒童子心中起了戏弄之心，指挥美人蟒张开大嘴，将暴君咬在口中，叼到自己面前。

    百毒童子拍了拍暴君的蛤蟆脑袋，眯眼笑道

    “癞蛤蟆，你知道吗？我突然想起来了。九黎族五仙教圣女，未婚先孕，结果生下了一只癞蛤蟆。被人九黎族视为妖邪，连母带子都赶出了九黎族。哈哈哈哈，原来那个就是你啊。你那荡妇母亲不知道和哪妖怪交配生下来你这丑陋癞蛤蟆。哈哈哈哈哈。”

    “不准你这样说我的母亲。”

    暴君的眼睛突然变得血红。

    他彻底被百毒童子激怒了。

    百毒童子却毫不在意，仍然笑嘻嘻得出言侮辱他。

    但他背后的黄鹤真人、柳云却察觉不妙了。

    柳云能感应到暴君体表的灵气值正以几何倍提升。

    “喂喂喂，百毒童子，别再激怒他了。情况有些不对劲呀。赶紧送它出图吧。”

    百毒童子笑道：“放心，有我的美人蟒坐镇，这癞蛤蟆掀不起什么风浪来。”

    说着，他还伸手拍了拍暴君的脸。

    暴君陷入了狂暴状态，如同野兽一般眼睛血红一片，咬牙切齿得说：“百毒童子，我要宰了你。”

    百毒童子哈哈一笑：“就凭你？我就算让你三招，你也不行。。。。”

    “啪”得一声脆响，百毒童子感受了到剧烈疼痛。

    百毒童子傻了眼。

    刚才发生了什么事？自己的手臂呢。

    仅仅一瞬间，暴君击破了百毒童子的自身防御，以及结界保护。

    不仅打空了他的血条，还吃掉了他的手臂。

    “不！！！！”

    百毒童子在剧烈的疼痛之中，触发了结界中的保护，将他传送了出去。

    被送出图之前，百毒童子捂着血淋淋的断臂，咬牙切齿给美人蟒下了指令。

    “吃掉它。”

    ‘咕噜’美人蟒仰着头，一下子将暴君吞下了肚。

    柳云和黄鹤真人都被吓呆了。

    别啊。

    这只是比赛而已，那么玩命做什么呀。

    他们吓得头也不回，调头就跑。

    这一点都不好玩，我不玩了。

    我们自动退赛还不行吗？

    场外长老们都慌成一团。

    荡魔天女也皱了皱眉头。

    比赛变成玩命，就真有点出格了。

    她正要下令，启动河洛山水图内的保护模式，将暴君救出来。

    但是突然间，那美人蟒的肚子鼓了起来。

    ‘轰’一道金光冲破了美人蟒的肚皮，破开了一个大血洞。

    ‘咕呱’暴君从美人蟒的肚子里跳了出来。

    ‘哇’美人蟒突然感觉肚子像是被绞烂了一样，胃液连着血液都吐了出来，全身力量都失去了，巨大的身子瘫软在了地上。

    它竟被暴君一击KO了。

    美人蟒在倒下去的那一刻还不敢相信。

    这小小的癞蛤蟆，竟能把自己防御力竟然的腹部打成烂泥，力道直透五脏六腑。

    在趴到在地的那一刻，一种恐惧感涌上美人蟒的心头。

    美人蟒感觉暴君如同魔神一般朝他扑了过来。

    末日来临？

    美人蟒慌忙发出剧烈的尖叫：“对不起，我错了。放我一马吧。。”

    可惜，太晚了。

    暴君此刻眼睛里满是鲜红的血丝，额头和脸部青筋直冒，完全失去了理智。

    美人蟒道歉的话刚到嘴边，就被暴君张开大嘴，一个瞬闪，咬断了脖子。

    巨大的美人头颅掉落在地。

    不少年纪小的观众都被吓坏了。

    这暴君就像是怪物一样。

    比美人蟒更恐怖的怪物。

    这威能也太可怕了吧，这还是人类吗？

    就在这时候，美人蟒化成一滩黑雾想要逃走。

    它在赛场上属于违规生物，河洛山水图的结界不会保护它。

    必须得逃，否则就得死。

    然而，暴君没有放过它。

    只见暴君张开血盆大口，喷出一道闪闪发亮的金色能量球。

    在金色能量球击中美人蟒的一瞬间，美人蟒连同它所在的位置，全都被夷为平地。

    不要说观众，就连正道联盟那些长老们的下巴也差点掉了下来。

    众位天道英雄们全都将目光移向了这场特殊的比赛。

    赞许似的微微点了点头。

    “呵呵，看来天阶榜上又要增加新人了呢。”

    同一时间，荡魔天女‘呼’得一下站了起来，脸上满是惊异的神情。

    暴君的最后一击，终于让她回忆起来了。

    “吞天蟾蜍？”

    难怪那么眼熟呢。

