    

    竟然敢把夏固夫妻给杀了，还说出那样威胁鲁家一系的话，当真是跟老二一样，都是不可理喻的刁民，可老二最后的下场又是如何？

    埋在地下，被虫子啃噬得骨头都没有了吧。

    叩叩~

    轻轻的敲门声响起，鲁管家在外面说道：“二老太爷，晚饭已经给您备好了，奴才是这就给您端进来，还是等会儿再端？”

    二老太爷收到房大人跟胡观主的信后就躲在屋里，已经一个下午了，外面天都黑了还没出来。

    不过鲁管家并不担心，反而很能理解二老太爷的心情，毕竟送来的信上说的是关于小主子们的事儿，二老太爷这个亲外祖父看了信，自然是舍不得放下的。

    鲁二老太爷道：“端进来吧。”

    在屋里待了半天，他也饿了。

    “诶。”鲁管家应着，推门而入，身后跟着六个提着食盒的丫鬟。

    丫鬟们动作流畅的拿出泥炉，往六个泥炉里放了炭火后，再把菜肴拿出来，放在泥炉上煨着。如此用膳，鲁二老太爷吃的时间再久，饭菜也一直是热乎的，不至于吃到一半就冷掉。

    等丫鬟们摆好饭菜，鲁管家过来请鲁二老太爷：“您请用膳吧，用完再接着看。”

    他笑得略有些慈爱的说着，目光落在鲁二老太爷拿着的信上：“每回有几位小主子的消息传来，您总要看上许久，不愧是亲外祖父。”

    鲁二老太爷笑着把信折起来，放到一边的锦盒里，盒子里装着许多信，皆是胡观主送来的，说的都是那几个孩子的事。

    鲁管家说得对，他如今可是几个孩子的亲外祖父呢……

    ……

    金陵府的一座别院内，詹三听着管事的回话，是一张俊脸吓得煞白：“真的，竟然是真的？夏叔叔怎么会是这样的人？！”

    当夏固的事儿传到金宁府后，叔父跟他们是根本不敢相信，可二哥如今还病着，叔父要留在金宁老家照顾二哥，只能把他派来。

    可夏叔叔出的事情太大了，詹三生怕夏叔叔的事情是真的会牵连到詹家，来到金陵府后没有露面，而是躲在詹家的别院等消息。

    怎知却等来这样的噩耗。

    詹三砰一声，坐到软榻上，呐呐的道：“怎么会是真的？那可是夏固。”

    别院管事道：“老奴也不敢相信这是真的，可夏二爷跟夏三爷是亲自脱了衣服来给那些文人看，那身上当真是没有一块好肉。老奴怕传言有误，还找了给夏二爷夏三爷看旧伤口的大夫问话，那大夫的说辞跟传言差不多，说那伤有半寸深，且身上的窟窿伤口是三十年来一直都在添加的。”

    “三十年来一直在添加？”詹三吓得冒出冷汗，没想到夏固是这样的人，叔父还把他们带去见夏固，万一夏固要虐待他们怎么办？

    “继续说。”詹三害怕过后，吩咐管事。

    “是。”别院管事继续说着夏家的事儿。

    说到夏固死后凄惨，搭了灵堂也没多少人去祭奠的时候，詹三叹道：“要不是怕影响詹家的名声，我定是要去送他一程的，毕竟喊了他这么多年的叔叔。”

    别院管事听得嗤之以鼻，这位三爷当真是个阴险的，等夏家人扶棺走了他才这么说，二爷比他强多了。

    要是二爷在的话，定不会理会别人的唾骂，跑去给夏固上香，送他最后一程。

    不过别院管事只是个下人，并没有把这话说出来，而是道：“三爷放心，老奴已经让一个脚夫扮成文人，替詹家去上过香了，算是送夏固一程。”

    詹三听罢夸道：“做得不错，去账房领二十两银子的封赏。”

    别院管事很高兴，赶忙跪下谢恩：“老奴多谢三爷。”

    詹三摆摆手，让管事起来，又道：“把马车背上，我要立刻回家，叔父还在家里等消息呢。”

    “是。”别院管事赶忙去喊人备马车，忙活半个时辰后，詹三就带着贴身小厮，坐着马车离开。

    日夜兼程的赶回金宁府，一进家门就被詹三老爷抓住问道：“长垣兄如何了？听从金陵回来的人说，长垣兄毒杀嫂夫人后吞药自杀了，可是真的？”

    金宁府有些文人比詹三回来得早，已经把夏固的事情传开了。詹三老爷听说后，心里很是着急，想要做诗怒骂这些人，又怕传言是真的，最后会落得整个詹家被耻笑的下场。

    而因着他跟夏固的关系，这几天已经有文人来詹府门前怒骂了，他是连家门都不敢出。

    詹三点点头：“传言是真的。”

    他把夏家的事情告诉了詹三老爷。

    詹三老爷听罢，差点栽倒在地：“真的，竟然是真的，那鲁……”

    鲁家的事情现在还说不得，詹三老爷及时打住了。

    詹三不蠢，见状问道：“叔父想说什么？”

    “没什么，你这趟辛苦了，先回去歇着吧，最近不要出门，若是出门有人问起，你就说咱们家跟夏固只是认识，相交并不深。”詹三老爷交代一声，匆匆去了詹二的院子，把夏家的事情告诉他。

    詹二还病着，需要卧床休养几个月，听到夏家的事情是真的，是急得抓住詹三老爷的手道：“叔父，夏叔叔死了，那侄儿跟绣姐儿的婚事怎么办？要找谁去说和？”

    詹二是个自私的，虽然难过夏固死了，可他最担心的还是夏固夫妻死后，他再无理由去田福县找顾锦绣。

    “叔父，侄儿要娶绣姐儿，死都要娶！”詹二又怕詹三老爷见夏固死了觉得顾家女的身份配不上他，拽着詹三老爷道：“叔父不要嫌弃绣姐儿，您帮帮我，要是娶不到她，侄儿会死的，咳咳咳！”

    他说的太急，被气岔到，不断的咳嗽起来。

    詹三老爷忙道：“小二你先别急，就算夏固死了，顾家这门亲事也是能结的。”

    他比小二更希望能跟顾家结亲，毕竟顾家的几个孩子可是鲁家的血脉，要是单单因为夏固是程哥儿的先生，他才不会让小二娶顾家女。

    詹二听罢，喜不自胜：“真的？”

    詹三老爷点头：“真的，叔父定会帮你达成心愿。”

    可他这大话说得太早了，当晚他的院子里就闯进一个人。

