    星星没有穿鞋，赤着脚跑了出来，一踏出门外，脚底板便感受到了一股滚烫。

    但她顾不上回去穿鞋了，一边跑一边喊道：“朱爷爷，我要买冰棒。”

    老爷爷停下自行车，在路上等着她。

    自行车的后座上绑着一个箱子，上面用棉被紧紧裹着，一掀开，一丝丝凉意扑面而来。

    箱子里都是冰棒，花花绿绿的包装纸看得星星眼花缭乱。

    她不认识冰棒上的字，但她靠着包装，准确地拿到了自己想要的“老冰棍”。

    老冰棍一块钱一根，星星拿了三根。

    她把钱递了过去，问道：“朱爷爷，你明天还卖冰棒吗？”

    卖冰棒的老人是村里人，姓朱，平日闲着无事干，身体又硬朗。

    到了夏天，喜欢隔三差五慢悠悠骑着自行车卖冰棒，满村子转。

    转完了本村，又转去邻村。

    他不图赚钱，只是打发下时间。

    “明天不卖，周末了，要在家陪小孙女。”朱爷爷乐呵呵地说道。

    他一低头，看到星星拱着脚背，只用脚跟和脚趾撑地，用艰难的姿势站着。

    “你这小娃子，怎么不穿鞋跑出来，地板多烫啊，快回去！”

    “好咧，朱爷爷，拜拜。”星星欢乐地喊道。

    她拿着冰棒转身，一溜烟跑远，即使脚被烫得一蹦一蹦的，心里也是欢喜的。

    路旁，小花细细碎碎地开在草叶间，蜜蜂停在花朵上。

    蝴蝶随着她的跑近而振翅飞走。

    阳光晃眼，绿叶纹丝不动，一丝风都没有的中午，闷热得很。

    “爸爸，吃冰棒。”

    “奶奶还没醒呀。”星星看了一眼卧室，又低头看了一眼手上的冰棒。

    “奶奶刚睡着不久，没那么快醒来，我给放冰箱。”

    蒋非说着，拿过剩下的一根冰棒，放到冰箱里。

    蒋非搬了一张长凳到院子里的桃树下，和女儿一边吃冰棒，一边吃上午摘的野地瓜和地菍。

    星星坐在长凳上，一下一下地晃着小脚丫，嘴里哼着她奶奶教的童谣。

    看天空中飘着的朵朵白云，听知了不知疲倦地叫着，等着来串门的猫咪在院墙上探出脑袋......

    蒋非也很享受这样的惬意时刻，让他想起以前无忧无虑的夏天。

    午睡时颤颤巍巍的老风扇、不变的凉席、妈妈手里的蒲扇、蝉鸣，以及同样无忧无虑的小伙伴。

    那时候可真快乐啊！

    ......

    徐海浩一家和江嘉是星期五晚上出发的，下班回家吃了晚饭，洗了澡，拎包出发。

    夏天出门比较轻便，衣服带的少，徐海浩一家三口收拾起来也就带了一个行李箱。

    里面还装着他们带给蒋非妈妈的礼物。

    江嘉出行就更简单了，只背了个不大的双肩包。

    米米刚上车时很兴奋，叽叽喳喳说个不停，吵得徐海浩耳朵都快长茧了。

    说起这个，米米说话说的晚，快两岁了还不太会除了爸爸妈妈之外的词。

    把徐海浩两口子急的不行，担心儿子语言发育不行。

    那时徐海浩天天盼着儿子多说话，看到跟米米同龄的小朋友叽叽喳喳说话，总是羡慕得不行。

    米米到了两岁两个多月，忽然开窍了，学语言一下子快了起来。

    很快，米米变得很爱说话，说个不停，在他耳边叽叽喳喳。

    徐海浩又有些想念儿子不怎么会说话的时候了。

    带小孩总是这样，他还不会走路，你盼着他走路。

    等他会走路了，什么都要去摸，什么都想去玩。

    你说向东他要向西时，你又会想念他还不会走路的时候。

    米米在车上玩累了，到了睡觉的点，徐海浩哄了半个多小时，米米睡着了。

    徐海浩夫妇和开车的江嘉都长舒了一口气。

    娃一睡着，感觉连呼吸的空气都清新了不少。

    到达白河村时，已经快十二点了。

    江嘉给蒋非打了电话，按着他说的路线前进。

    这个点，村里很安静，只偶尔听得到几声犬吠，路边的人家也早关灯睡觉了。

    “前面就是了，马上到了。”江嘉指着一户亮着灯的人家说道。

    “我看到小非了。”徐海浩说道。

    车子停在院子外，蒋非走了过去，手指轻叩车窗。

    “小非。”江嘉降下车窗兴奋地喊道，怕吵醒睡着的米米，特意压了下声音。

    蒋非指指院子：“直接开进去。”

    车子开进了院子里，徐海浩抱着米米下来，他老婆蓝悦妮和江嘉也从车上下来。

    “先抱小孩进房间，在楼上。”蒋非跟他们都熟悉，不需要过多客套。

    陈小梅听到声响，从房间走了出来。

    蒋非简单为他们介绍了下，说道：“妈，你接着睡觉吧，我来安排。”

    “行。”

    陈小梅点点头，和徐海浩他们客气了几句，回房继续睡觉去了。

    蒋非带他们上了楼。

    徐海浩顺利把儿子放到了床上，儿子没醒，他朝老婆比了个耶的手势。

    担心米米在陌生环境醒来，看不到爸爸妈妈会哭闹，蓝悦妮留在房里陪着儿子睡觉。

    让徐海浩跟他们唠嗑去。

    本也是徐海浩跟朋友的聚会，她虽跟蒋非、江嘉认识多年，但平时交集很少，不太熟。

    过了十二点了，蒋非没有泡茶，而是给两人各倒了一杯白开水，带他们到二楼的客厅里坐。

    蒋非拉开窗帘，打开窗户，一阵凉爽的晚风吹了进来。

    蛙声、虫鸣更加清晰了。

    徐海浩和江嘉先后走了过来，站在窗边，看着外面。

    一时间，三人都没有说话，只时不时喝上一口水。

    徐海浩仰头看了一会明亮的月亮和闪闪的星星。

    “啊，享受啊，久违的乡村夜晚。”徐海浩感叹地说道，“是我喜欢的氛围。”

    “我也喜欢。”江嘉在一旁说道。

    “我也喜欢！”蒋非笑了笑，跟着说道。

    “你小子就别说了，平时看你发的照片，描述的生活，可羡慕死我们了。”徐海浩用力拍了一下蒋非的肩膀。

    “就是，哥每天都在苦逼地加班，你在享受我们向往中的生活。”江嘉跟着附和。

    “哈哈，别想工作的事情，彻底放松自己，体验两天向往的生活吧。”蒋非说道。

    “行啊，什么工作，见鬼去吧，哥不记得了。”

    ……

