    砂忍村，这座贫瘠同时也是五大忍村中实力最弱的忍村，此刻迎来了四位不速之客。

    “我们四个人一起来到砂忍村是不是有些大材小用了？”

    风沙拂过，干柿鬼鲛抱着双臂不悦的说道。

    他之前一直是和鼬组队，而之前鼬被长门派出去和小南一起招募新的成员，然后他们就收到了指令——

    ——将砂忍村的四代风影和一尾人柱力捕获，全都要活的！

    此刻站在他的身边的是迪达拉和地狱道、修罗道，四人皆穿着黑底红云的长袍，每一个都是拥有着影级实力的强者。

    “别说那么多了，我已经迫不及待的想要让他们见识一下我的艺术了！”

    迪达拉一脸兴奋的扫过四周，最后目光停在了远处的砂忍村上。

    “虽然这个位置有些偏僻，但那里的人应该能欣赏我绝美的艺术，我的艺术是最伟大的！”

    一旁的畜牲道和修罗道两人因为是被长门远距离操控的原因并没有说话，但是他们用实际行动证明了自己的态度。

    干柿鬼鲛忍不住侧头看了他一眼，双手握拳高举，一脸兴奋与期待，就像是个小孩子一样。

    不过并不是个好孩子，他虽然热爱「艺术」，但那所谓是「艺术」却是爆炸，爆炸更加猛烈威力更大便是他追求的目标。

    他们四人根本就不怕被砂忍村所发现，在无尽的风沙中径直的走了过去。

    ……

    “敌袭！！！”

    砂忍村的站台之上，看到了四道晓组织长袍的巡逻者连忙向村里拉响了警报。

    “怎么回事？！”

    几名忍者瞬间出现在站台之上，一脸严肃的向值班的忍者询问的同时也向着他所指的地方看去。

    “是晓组织，我立马去禀告四代目！”

    看到黑底红云袍的忍者顿时面流冷汗，身影瞬间消失向着四代风影的办公室所略去。

    “怎么了？这么急！”

    罗砂看到突然出现在面前的忍者不禁皱起了眉头问道。

    “是晓组织，他们正在往我们砂忍村走来！”

    狂奔而来的忍者喘着粗气说道。

    “晓组织？他们？”

    罗砂眉头一紧，顿时察觉了这个事情并不简单。

    先前岩忍村的四尾人柱力被掳走的事情还历历在目，不仅令咒丢了连尾兽也不知所踪……

    下一刻，罗砂立即看向了自己的手背，其上三道鲜红的令咒跃然刻印其上。

    「他们的目标……是我的令咒和一尾！」

    罗砂瞬间就反应了过来，察觉到了晓组织的目的，于是他朝面前的忍者说道：“你先下午吧，告诉众人全村进入备战状态！”

    听到这个命令的忍者顿时身子一紧，「大战要来了吗？」心中虽然升起了这样的想法但他根本就不敢说出来，只能低头应道：

    “是！”

    等那个忍者退下，罗砂便朝面前喊道：“暗部！”

    “在。”

    一个暗部忍者出现在他的面前，罗砂毫不犹豫的说道：“通知所有暗部让所有暗部前往村门，务必要把晓组织拦在村门之外，不能让他们破坏村里的任何东西！”

    “是！”

    等暗部忍者前去通知的时候罗砂这才稍微放心了一些，他捏着下巴不禁想道：「对于晓组织我已经足够重视了，他们只有几个人总不可能可以直接抗衡我们整个忍村吧？」

    心中虽然有这这样的想法但是那股不安却犹如附骨之蛆一般挥之不去，犹豫片刻他也起身前往了村口。

    虽然他带着令咒，绝对是晓组织的目标之一，但他同时也是这个村子的影，他不能带头逃避，因为那是他的责任之所在！

    ……

    “呦呵，动作还挺快，看来今天有一场恶战了。”

    干柿鬼鲛看着不远处站成一排的砂忍村忍者笑道，其实他更想和砂忍村的一尾过几手。

    「无尾之尾兽」和真正的尾兽相比孰强孰弱？

    “晓组织的人，你们都给我停下！”

    罗砂的声音穿过黄沙，远远的传递到了他们的耳中。

    “我是四代风影罗砂，如果你们再上前我就对你们展开攻击了！”

    “他就是罗砂？”

    迪达拉目光随意一撇，有些迫不及待的搓了搓手指后问道：“只要把那个家伙和一尾一起打包带走就能走了对吗？”

    “没错。”

    “那就开始动手吧。”

    迪达拉一挥手，一头巨大无比的飞鸟出现的同时不起眼的黑点随之落下。

    在这黄沙飞舞的漫天国度之中这些细小得如同尘沙的小东西根本无法被察觉到。

    “引爆粘土、大鸟！”

    “引爆粘土、蚂蚁！”

    迪达拉骑坐在大鸟之上，随后大鸟的双翼一震便带着他飞往半空。

    “那个家伙要干什么？”

    罗砂看着飞到高空的迪达拉一脸不解，随后他身侧的人便说道：“四代，晓组织那些人好像完全没有要谈判的意思啊！”

    “通知所有人，准备应战！”

    罗砂冷哼一声：“我们的身后就是村子，这里是我们生活的地方，我们不能后退半步！”

    气氛瞬间就变得沉重了起来，因为他们谁也不知道这一战的结果。

    罗砂捏着手掌，心中的不安愈发强烈，他甚至恨不得立马把前线的忍者都给拉回来！

    但晓组织的众人可不会给他这个时间。

    黄沙之下的粘土蚂蚁已经悄无声息的爬到了砂忍村的门口出，高空的迪达拉轻蔑一笑，随后轻轻开口：“爆！”

    轰！

    猛烈的爆炸声震耳欲聋，忽然爆发的火焰瞬间吞噬了附近的忍者，产生的余波让四周的沙房瞬间轰塌。

    “什么？！”

    突如其来的爆炸让砂忍村的忍者猝不及防，而这也像是一个信号一般让所有人都知道战斗已经无法避免。

    这是艺术的开端！

    “哈哈哈，再来多观赏我的艺术吧！”

    迪达拉哈哈笑着，将手中的粘土动物抛向下方。

    “引爆粘土、小飞鸟！”

    “引爆粘土、蚂蚁！”

    “C1！（引爆粘土、团子虫！）”

    粘土炸弹被迪达拉从半空中抛下，当然落下地并不仅限于村子前方陷入备战状态的忍者们，就连躲在村子里的人也是他攻击的目标。

    无论是小孩还是老人，他都不会考虑这些，他只需要知道让自己艺术得到绽放，让艺术的光辉充满整个村子！

    这是一场无差别的轰炸与攻击！

