    毕竟。

    放在整个下武域当中。

    恐怕也只有眼前的丹阁能够拿出这种手笔才对！

    至于战云宗、九霄宗以及青雷宗这三大宗门。

    恐怕也没有这种魄力跟财力！

    “好了！”

    “诸位……”

    “事不宜迟，接下来你们需要将你们在第二轮当中所炼制好的丹药拿出，然后投喂在这些丹布林的口中话，便可以等待看这些丹布林身上的修为是否突破！”

    见全场众人此刻一阵跃跃欲试后。

    作为丹阁阁主的聂天便顿时微微一笑，随即一阵挥手开口宣布道。

    “……”

    一时间。

    只见在丹阁广场之上。

    此刻不少炼丹师听到作为丹阁阁主聂天的这番话后，顿时便纷纷一阵期待以及较为好奇地将手中炼制好的丹药，此刻朝着身前不远处检测丹药的丹布林位置递去，等待这些丹布林将丹药吞噬吸收。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    下一刻。

    只见在整个丹阁广场之上，顿时一道道的突破气息不断地爆发开来，朝着整个广场周围一阵四散而去！

    显然。

    这些散发而出突破气息的丹布林，便意味着这些炼丹师所炼制而出的丹药并没有任何问题。

    不过，虽然有不少炼丹师所炼制的丹药随着丹布林将其吞噬一空后，顿时将身上的修为所突破，可依旧还是有不少的炼丹师此刻正一脸难看地紧盯着身前的丹布林，甚至目光当中闪过一道紧张之色。

    最后，随着足足过了良久后。

    当他们看到眼前的丹布林都没有任何动静，甚至一些丹布林都直接爆炸开来后，这些炼丹师脸色便顿时变的一阵极为难看下来，纷纷一阵颓废无比。

    毕竟，随着这些丹布林妖兽爆炸后。

    便意味着他们在第二轮的比试当中便算是被彻地淘汰！

    甚至就连想要晋级到最后一轮当中的机会。

    也彻地失去！

    “这……”

    “为何我炼制出来的丹药，居然能够将眼前这只丹布林给直接活活炸死，难道说我在炼制的过程之内出现了什么问题不成？否则的话，也不会出现这种局面！”

    “可恶！”

    “若不是因为蒙眼炼丹导致视线受到影响的话，我炼制出来的丹药也不会出现问题才对！”

    “不错，还有那名血手堂当中的炼丹师，若不是对方丹炉爆炸的话，也不会引发我的炼丹炉也随之一同爆炸，最后落得一个就连丹药都没有炼制出来的机会！”

    一时间。

    只见在整个丹阁广场当中。

    顿时无数炼丹师脸色微微一变，紧接着便一阵纷纷开口议论起来。

    对于他们来说。

    就连他们也没有想到。

    第二轮的蒙眼炼丹难度居然如此之大，甚至就连一些侥幸炼制出丹药的炼丹师，最后由于在丹布林测试药效的过程当中，也随之失败淘汰！

    这让他们自然一时间有些无法接受。

    “看来……”

    “除了丹阁当中的那些炼丹师外。”

    “下武域大部分炼丹师在蒙眼炼丹的考验方面都并不熟练，导致这一轮当中几乎丹阁当中的丹师全部安然无恙地将实力保持下来，同时晋级到了下一轮当中。”

    “反倒是其他一些宗门跟势力当中的丹师，在这第二轮当中可谓是损失惨重，尤其是对于那些三大邪恶势力当中的丹师来说，恐怕将会是更胜一筹！”

    不远处。

    看到眼前这些炼丹师的表情后。

    叶辰顿时一阵微微地摇了摇头，随即心中一阵暗道。

    毕竟，在他看来。

    这些没有将丹药顺利炼制成功最后晋级到下一轮当中的炼丹师，显然在炼丹水平之上，还是略差一筹才对，所以才会在第二轮的考核当中，惨遭淘汰！

    如此一来。

    随着丹布林的这番检测丹药过后，原本便已经剩下一千名左右的炼丹师当中，也有着一半左右的炼丹师此刻脸色难看地从丹阁广场之上离去。

    但，这样的话。

    便让能够顺利进入第三轮考核当中的炼丹师，几乎仅仅只有五百人左右而已。

    其中。

    仅仅是丹阁当中的炼丹师，便差不多占据两百余名！

    “叶兄弟……”

    “方才我们战云宗当中便已经有数位长老被淘汰。”

    “看来这一次我们战云宗当中能够顺利晋级到最后一轮比试当中的丹师，恐怕数量也不会超过五指之数才对，可见这一次的比试难度有多么恐怖！”

    一侧。

    齐化见状，便顿时无奈一笑。

    紧接着便朝着叶辰开口说道。

    不过，让他心中稍微感到庆幸的是。

    先前还好叶辰在第二轮的比试之内出手帮助他将炼丹炉当中的丹药给稳定下来，否则的话，以他刚刚突破到五品不久的炼丹实力，必然会把控不住炼丹炉当中的能量波动。

    使得自己也如同其他几名五品级别丹师一样！

    直接在第二轮的比试当中。

    便被惨遭淘汰！

    最主要的是。

    若不是叶辰将他的丹药能量所稳定下来的话，恐怕就算是他强行将那枚五品级别丹药给炼制出来，也会随着丹布林将丹药服下的瞬间。

    直接被炸成碎片，从而依旧将他淘汰！

    “不错……”

    “这一次的比试难度的确很高。”

    “不过这样一来的话，想必在最后一轮当中反倒是将会变得更加有趣才对。”

    “对了，齐长老。不如我们一同来检测丹药效果究竟如何？”

    闻言。

    叶辰顿时点了点头。

    随即当他看到齐化也并没有将手中的丹药由丹布林进行检测后，于是便一阵开口询问道。

    “好！”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化顿时点了点头。

    紧接着便没有任何犹豫，随即便将手中的这枚五品级别丹药，朝着身前不远处的一只丹布林丢去。

    “哼……”

    “我到想要看看！”

    “这个叫做叶辰的家伙，究竟能够在这第二轮当中，是否真的可以炼制出一枚药效没有任何问题的四品圆满级别丹药来！”

    不远处。

    作为丹阁第一天才的楼玄飞。

    此刻看到叶辰与齐化两人将手中的丹药全部朝着丹布林的位置丢去后，此刻目光当中便顿时闪过一道阴骘之色，紧接着心中便一阵暗道。

