    惊！

    众人皆惊。

    实在没法理解江南的用意。

    毕竟……

    三分投篮。

    别人都恨不得紧贴着三分线站位。

    比如刚才的叶知秋。

    就差没直接踩线投篮了。

    可江南呢？

    竟往后走，远离了三分线两步？

    这……

    都跑到四分钱外了吧？

    是看不起谁呢？

    故意打刚才叶知秋的脸么？

    但……

    想打脸可以。

    前提是你得把球投进去啊！

    本来投进的希望就不大，现在还远离两步，那进球的概率就更低了吧？

    对此。

    叶知秋先是一阵惊讶，但随后就冷笑一声，“呵，想装比么？那也得有这本事才行，别到时候，搬起石头却砸了自己的脚。”

    他已经认定。

    江南就是在哗众取宠。

    距离那么远。

    打死他都不相信，江南能投进去。

    另一边。

    作为当事人。

    听到众人的惊呼。

    江南也是一脸的无奈。

    话说……

    他喜欢低调，才不想这样秀了。

    但没办法。

    谁让就刚才。

    系统又发布了一个奇葩任务来着？

    “叮，本次投篮，请宿主获得40分（ps：若宿主能进行花样投篮，彻底击败叶知秋，震撼全场，奖励积分可加倍）。”

    江南：“……”

    这……

    真是无言以对。

    自从系统升了级。

    其骚操作就越来越多了。

    事实上……

    他早就猜到系统可能会发布控分任务，毕竟这挑战就是系统让他接受的。

    但他万万没想到……

    系统发布了控分任务也就罢了。

    居然还要他获得40分？

    更加了个ps，让他进行花样投篮？

    十个球。

    如果只是三分球的话，就算都进了，也只有30分，怎么能获得40分呢？

    唯一的办法，他只能后退两步，站到四分线外，投十个四分球了。

    哎！

    真是想低调都不行啊！

    他本来都准备直接投个十进十，简单赢下叶知秋就算了。

    可结果……

    系统非要让他装比。

    但为了那翻倍的积分奖励。

    他也不得不勉为其难的照做，后退两步，站到了四分线外。

    紧接着……

    他连跳都没跳。

    只是很随意的把手中球抛出。

    但那球却在空中划过一道完美弧线，“唰”的一下落入了篮网里。

    “哇！”

    “进了，球进了！”

    “简直牛比了，这么远投篮都进了？”

    “这已经不能算是三分球，而是四分球了吧，堪称完美吧！”

    “不愧是江南，不愧是南神，不愧是集颜值和才华于一体的超级学霸！”

    “江南学长，你太厉害了！”

    “江南学长，你实在太帅了！”

    “江南学长，加油加油，继续加油！”

    “你一定是最棒了，只要再来五个四分球，便能击败叶知秋那小丑了……”

    “……”

    瞬间。

    四周爆发出一阵阵尖叫声，呐喊声，全是来自于江南小迷妹和小迷弟。

    本来他们对江南战胜叶知秋并没有多少信心，刚才还十分的焦虑和忐忑，可现在却仿若烈火焚烧，信心都要爆棚了。

    那白莺莺激动的直接跳了起来。

    王胖子也大感意外，然后笑得嘴巴都要裂开，并连忙给江南去捡球。

    至于那些个校队成员，一个个瞪大眼睛，仿若一副活见了鬼的模样。

    而叶知秋看见这一幕。

    也是难以置信的揉了揉眼睛。

    这……

    怎么可能呢？

    高中近三年。

    他没听说江南投篮厉害啊！

    他都料定江南是故意在装比，在哗众取宠，会搬起石头砸自己脚了。

    可结果……

    居然投出了如此完美的四分球？

    “实力？”

    “还是运气？”

    “不可能是实力，绝对是运气！”

    “对，运气，就是运气……”

    “不然他怎么可能如此随意，就投出如此完美的四分球？”

    “……”

    叶知秋在心里一阵自我安慰。

    然而……

    就在此时。

    江南却略带不满的自言自语，“哎，偏了0、01公分，没空心落网。”

    叶知秋：“%￥#@#￥%……”

    尼玛！

    这说的是人话么？

    他认为十分完美的四分球。

    到了江南嘴里，居然还在嫌弃？

    “江南，你别太得意，刚才你只是运气好罢了，我就不信你还能投进第二球。”

    叶知秋忍不住朝江南恶狠狠的说着。

    “运气么？”

    “那你可看好了。”

    “刚才不过是在试手，算开胃菜罢了。”

    “接下来……”

    “我保证全部空心落网。”

    “……”

    江南朝叶知秋微微一笑，从王胖子手里接过球后，又往后退了两步。

    都没等众人反应。

    便和刚才一样，随手扔出了篮球。

    “唰！”

    再次入网。

    而且还是更加完美的空心落网。

    “这……”

    “我去……”

    “这还特么的是人么？”

    “他竟然又后退了两步，都快站到中场线了，可还是完美进球？”

    “甚至他连瞄都没瞄一下啊！起跳的动作也没有，完全是随意抛出？”

    “简直牛比！”

    “不愧是南神！”

    “风采无敌，爱了爱了……”

    “……”

    周边有一个算一个。

    全都瞬间成为了江南铁粉。

    如果说一次进球可以是运气，但两次进球就绝不可能是运气了。

    白莺莺和王胖子对江南已经是彻底迷之自信了，脸上都乐开了花。

    唯有叶知秋……

    其脸色可谓难看到极点。

    不过……

    这毕竟只是两球罢了。

    让他认输是不可能的。

    虽然江南进的都是四分球。

    但比的是三分球，即便江南连进6个，他也不会承认，除非江南能进9个。

    然而……

    接下来江南的举动。

    却直接震撼的他说不出话。

    只见江南在接过球之后，居然再一次往后退了两步，直接退到了中场线上。

    “卧槽！”

    “南神居然又退了两步？”

    “直接到中场线了？”

    “他不会每投一球，就后退两步吧？”

    “那还是投篮么？”

    “那分明就是花样秀技啊！”

    “这也太自信了吧？”

    “不可能，绝对不可能，打死我也不相信，相隔这么远，他也能投进去。”

    “……”

    众人纷纷震撼不已。

    但就是因太过震撼。

    以至于许多玩篮球的人都开始不服气，总觉得江南太过高调自信了。

    然而……

    不管他们服不服气。

    江南已经与之前一样，没有瞄准，没有起跳，从中场线把球扔了出去。

    “唰！”

    再一次，球进了。

    而且同样是完美的空心落网。

    ……

    sp：哎，又熬夜了，五更万字奉上，但求催更和五星好评哈！

