    对于魔宗的人，裴庆大多都知道。

    而且江言行事比其他修士更加狠毒。

    时常闻言，江言与人谈笑之间，便可取人性命。

    因此裴庆自从见到江言，手中便紧紧的捏着乾坤袋。

    只要察觉江言有异动，马上便打算率先出手。

    裴庆声音虽小，不过江言也听的真着。

    “嗯？”

    江言力破天傀宗，没过多久便成为了道主。

    这些年江言都是活在期盼依旧的恭维声中。

    也就是见到张航，江言还客气一些。

    如今被人当面说是大魔头，江言眼中一道杀机闪过。

    手中一道黑刺朝着裴庆便刺了过来。

    江言修为已经达到大成巅峰。

    刚一出手，裴庆便知不妙。身后后退同时。便要放出妖兽。

    “住手！”

    只是一句话，江言便起杀心，张航不喜。马上出言喝止。

    可江言根本不为所动，手中黑刺犹如一条活蛇，朝着裴庆便追了过来。

    张航身形一晃，一把将那黑刺抓在手中。

    “江道友，这位是我朋友！”

    “哼，小小大成初期。原本看在你的面子上，容他旁听。没想到如此不识好歹。居然敢羞辱与我！”

    江言纷纷说道。

    “今日我便代你师尊好好教育教育你！”

    说着话，江言左手一道黑刺打入脚下。

    黑刺本就是无数蛊虫汇聚而成，进入地下之后，马上朝着裴庆再次追来。

    裴庆急忙打开御兽袋，将里面妖兽放出。

    张航面色一沉：“言过了！”

    说着话，手上略一发力，直接将江言手中黑刺捏碎。

    啪。

    黑刺碎裂，顿时化为无数小黑虫子朝着裴庆扑去。

    “破！”

    张航轻喝一声，挥手衣袖一甩。一道混沌气飞出。

    瞬间无数蛊虫便被湮灭。

    就在这次，江言左手的黑刺也从地下突起，朝着裴庆刺了过来。

    裴庆一时不擦，脚掌直接黑刺刺穿。

    “破！”

    张航晃身来到裴庆跟前。举拳朝着黑刺猛的一拳砸下。

    那黑刺直接被打爆。

    裴庆惨叫一声，跃身跳到高空。

    妖兽感受到黑刺的威力，心中大骇，急忙四散逃跑。

    “江言，住手！”

    张航再次怒喝道。

    “张兄，你这是何意！”

    对张航连翻阻拦自己，江言心中也是大怒。

    “他是我师弟，你若是在我面前杀了他，将来我可无颜面见师尊了。”

    张航沉声说道。

    “啊？原来是张兄的师弟。”

    说着话，黑色蛊虫也从地下窜回到了江言体内。

    “既然是张兄的师弟，那今日我便饶了他吧。”

    江言沉着脸说道。

    裴庆吃了亏，也不敢在胡乱说话。

    “你过来，我替你化解了身上蛊毒。”

    江言接着用命令的语气对裴庆说道。

    裴庆听闻自己中了蛊毒，顿时脸色难看。

    可又畏惧江言，因此一时之间，不敢靠近过去。

    “算了，我替他化解吧。”

    张航也不想裴庆难堪。

    “张兄玩笑了。我这蛊毒，就算是金蛊道，能破解的人最多不过三人而已。”

    江言玩笑说道。

    “哦？是嘛？”

    张航说着话，运气将手掌上的蛊毒吸入体内。

    “张兄！你疯了！”

    江言用于攻击的蛊虫，在贴近别人时候，会留下极其细微的蛊虫卵。

    待的时间到了，蛊虫卵便会化为虫子，在体内作乱。

    而张航刚才捏碎了蛊虫。蛊虫体内剧毒便留在了张航手上。

    只要运转魔气抵御，一时半刻，蛊毒是不会有致命危险的。

    再者，江言也因为张航出手，打算给他一点小小的警告。

    却不料张航直接将蛊毒吸收进入体内。

    果然蛊毒进入张航手臂之中。瞬间张航整条手臂都变成黑紫色。

    而且蛊毒随着血液开始朝全身游走。

    而蛊毒释放出的毒性，也让张航全身剧痛无比。

    “嘿嘿嘿。”

    张航咧着嘴看着江言发出瘆人笑声。

    江言心中一凛。隐隐觉得脊背有些发凉。

    “张兄，我来帮你驱毒。”

    蛊毒进入心脉，一时半刻便一命呜呼。

    张航还有大用，江言可舍不得让他死了。

    “后退！”

    只见张航双目赤红，脸上依旧是瘆人笑容。

    “张兄，在万了可就来不及了！”

    江言崔处道。

    张航忍着剧痛，深吸一口凉气。同时运转体内毒丹开始吸收蛊毒。

    体内毒障与蛊毒刚交融在一起，紧接着便融合在了一起。

    融合之后，毒障便开始剧烈震动。片刻之后又分成两道。

    “融！”

    张航大喝一声，同时运气想要强行将两股毒障融合。

    可惜这次依旧，毒障与蛊毒根本无法相融。

    眼见张航情况越来越不妙。

    江言甩给裴庆一瓶丹药，接着又拿出一瓶丹药：“张兄，快服下此丹。”

    “拿走！”

    虽说全身剧痛，不过张航心里清楚。这次若是能将江言这股蛊毒炼化了，那自己毒丹必定能大涨。修为也会更上一层楼。

    “你疯了！就算擂台建不成，咱们还可以做些别的。你何必如此对待自己？”

    江言心中实在无奈。若不是张航还有大用。此刻必定一掌了解其性命。

    张航将牙咬的咯咯作响。可任凭混沌气如何施压。始终无法将蛊毒与毒障融合到一起。

    炼化了一个多小时，眼见一点效果都没有，雷丹之中五条金龙同时飞出，直接将那蛊毒湮灭。

    “呼。”

    长长吐出一口浊气。张航这才站起身子。

    “你.....没事了？”

    看着原本面目狰狞的张航突然气息收敛。江言甚是诧异。

    而且，自己的蛊毒，居然没有伤到张航。

    这让江言心中更加诧异。

    “厉害，厉害。”

    擦去脸上汗水，张航连连赞叹。

    张航身中万毒之后，便已经百毒不侵。

    原本想着金蛊道与万毒教不同。

    想要炼化了江言的蛊毒，好让自己实力在强上几分。

    可蛊毒进入体内之后，张航这才发现，自己还是太小瞧金蛊道了。

    “厉害，厉害呀。”

    江言摇头叹息道。

    没想到除了金蛊道之外，还有人能强行抵御下来蛊毒。

    “师兄，你快点商议完了事情，咱们离开这里吧。”

    裴庆吃了亏，看着江言心中有些惶恐的说道。

    “你去邀请上罗卿，我要在通天碑以北三百里外建造两座擂台。”

    “此事我便能做主，无需请她。”

    如今中域空旷。

    两座擂台倒是也没有多大事情。江言可不愿为了这点小事去请罗卿帮忙。

    “我要以妖门门主的身份执掌擂台。事成之后，你与罗卿各拿两成。”

    “那还是算了吧，你别忘了你是怎么被打出来的。就算我肯帮你，其他宗门也容不下你的。”

    江言一脸无奈的说道。

    张航是魔宗公认的通缉犯。悬赏中，光是魔石便是两个亿了。

    若不是考虑到张航有远虑，在很多事情上能帮自己，江言都打算自己动手了。

    “你让我把话说完。”

    “好好好，你说。擂台不用你动手。我可以建造。我甚至可以帮你出人手管理。其中所得，咱们一人一半。这都没问题。可你要露面，却是万万不能。”

    “我告诉你，上次罗卿便知道你的身份了。若是你两在见面，小心被罗卿将你拿了去。”

    江言接着说道。

    “住口！”

    张航实在忍不住被江言连续打断，怒声喝道。

    “好好好，你说，你说。反正你说什么，我也不会同意你露面的！”

    私下两人见面，江言都不愿第三人在场。更别人让自己在魔宗明面上帮他了。

    “我要邀请七星宗，神剑门，你，还有阴煞教，一同建立一个擂台。让双方修士互相比斗。”

    “你疯了，那还没开始比斗，双方要么一决生死，要么不会有人过来。毕竟这些年双方积怨这么深。可不是一两句话就能化解的。”

    也就是张航，若是在换别人，江言都懒得在说话了。

    “有七星宗和神剑门在，灵宗这边能压住了。有阴煞教在场，我想魔宗就算想发难，也的先给罗卿几分薄面。再说如今你也今非昔比，我想魔宗一众还会给你几分薄面吧？”

    “就算你说的对，那人呢？谁敢来？如今所有精锐力量都在争夺灵矿。你费这么大阵仗，若是没人参加比斗。这对你的影响可是不小呀。”

    强行融合灵魔四宗共事。本就压力不小。

    事情若成，大家都有好处，那还好说。

    可若是事情不成。那所有主事人，距离身败名裂也就是咫尺之遥了。

    “江言，既然你没胆子，那我找别人便是。你去吧。”

    张航也懒得解释，直接就让江言离开。

    “你找谁，此事也成不了！”

    若是出卖魔宗几个据点，就算金蛊道损失一些人手，江言都同意。

    可这逆天而行的事，江言中心只觉得荒唐。

    “哼，你去告诉罗卿，就说我要与她在擂台上一决高下。”

    “行，我见到她便告诉她。”

    “你现在回去，当着阴煞教众人的面告诉她！”

    “去吧。记住，一座擂台，方圆三十里，阵法一定要坚固。”

    “好吧。这只蛊虫你带着，等擂台建好了，蛊虫会告诉你的。”

    说着话，江言袖口一只黑色甲虫爬了出来。

    “好。”

    张航收起甲虫，随即带着裴庆转身离去。

    “泼天的胆子呀。”

    原本已经奇袭天傀宗便已经是惊天之举了。

    

