    第117章 击战柳树（二）

    “太硬了。。”

    “好强的防御。。”

    “这怎么打。。”

    。。。

    一种围观的强者纷纷说道，不是他们不努力，刚刚东正教大主教的那一击，已经比在场大部分人的最强一击还要强了。

    可是，那么强大的一击，也不过是在大柳树身上留下一个小伤口罢了。

    一时间，原本还高涨的士气，瞬间低迷了下来。

    大主教也在爆发完一击后，迅速后撤。

    刚刚的一击，已经消耗了他储存的大半力量，在不撤到安全区域，很可能有危险。。

    然而，他刚刚的一击，似乎激怒了柳树，在柳树的思维里，自己被一只弱小的蝼蚁给打伤了，哪怕是仅仅打出了一个小洞。

    那也是不可原谅的。

    一道道藤蔓瞬间快速朝着大主教方向而去，在哪柳树上半身，更是甩下了千根巨大的柳条。

    大主教快速腾挪，躲开一根根抽下来的柳条。

    那柳条每次抽在地面之上，都会留下一条几十米宽的巨大深沟，深不见底。

    躲过了柳条攻击的大主教，却是没能躲过后方袭来的藤蔓。

    就在藤蔓即将缠住大主教的一刻，一颗珠子从远处快速打来，瞬间击穿了所有藤蔓，让大主教成功逃出。

    珠子爆发出璀璨的光芒，直奔柳树而去。

    柳树也察觉到了那珠子中含有的可怕威能，一道道树枝从地下窜出，挡住柳树身前。

    然而，那珠子却势如破竹般，直接洞穿了所有拦路的树枝，轰击在了柳树的躯干之上。。

    “轰。。”

    一声惊天巨响传出，庞大的威能，甚至让在场的强者都被震飞了出去，无数枝干，藤蔓四处飞舞，柳树的状态，宛如疯魔，四处拍打。

    很明显，这一击，将它打的不清。。

    珠子在击中后快速飞回，赵浩直接一把将其握入手中，额头上，也满是汗珠。

    这珠子正是定海珠，堪比半圣文宝的宝物，以赵浩现在的实力，也只能勉强催动，发出其小部分的威能。

    即便如此，也取得了丰厚的战果。

    原本宽达数千米粗的柳树，在其树根之处，硬生生被轰出了个几百米的大口子。即便以柳树强大的吞噬能力，恐怕也需要吞噬好一阵，才能将其恢复。

    “小友手段可以呀，看老夫出手，诛杀此树。。”

    孔青山十分霸气的掏出两件大儒文宝，身为孔家家主，供奉在孔庙之中的大儒文宝，基本是可以随意取用的，也只有那亚圣文宝，没有办法带出来。

    以孔青山的修为，运用两件大儒文宝就已经是极致了。

    两件大儒文宝分别是一方砚台，以及那独尊笔。

    砚台之中，自动形成文墨，孔青山挥动独尊笔，沾了那文墨，便以天地为纸，抬笔写下。

    斫削群才到凤池。良工良器两相资。他年好携朝天去。夺取蟾宫第一枝

    提笔写罢，文气冲天。

    所有文字飞出，化为了一柄千丈巨斧，横扫着，朝着那巨大的柳树斩去。

    “咔咔咔。。”

    斧刃横扫而过，砍断了挡在前面的所有树枝，直接斩在了刚刚被定海珠轰击出来的大口子上。

    “咚。。”

    一声闷声传出，那千丈巨斧直接砍入了柳树躯干之内，深入千米，方才停止。

    两件大儒文宝的加持，让这首诗词的威力，达到了非常强大的地步。

    “啊、、、”

    一声痛苦的喊声送柳树身上发出，这一击，便是它，也受到了重创。。

    三位来自西方教廷的红衣主教，并没有出手攻击，而是合力催动一根权杖，柔和的光芒开始在所有人身上游走。

    赵浩并没有抗拒，在吸收了那光华之后，赵浩赫然发现，自己的灵力正在以极快的速度恢复，并且整体上的实力，也有着两层的加强。。

    “我去，群体buff。。”

    赵浩还从来不知道，还有这种职业，这不妥妥的打团必备辅助么。

    眼见优势在我方，一众人员也是纷纷出手，张洞玄，张之唯，皆全身笼罩金光，冲到柳树跟前，拳拳轰出，每一拳，都能打碎好大一块躯干。

    最厉害的要数茅山一脉的掌教。

    着急了过来的所有茅山弟子，一同使用了请神术，一股天地威压袭来，所有人都能明显感到，一股强大的气息，进入了那关羽的神像之中。

    “有请三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君，临凡诛魔。。”

    一瞬间，那原本静立的神像瞬间一动，原本无神的眼球，也在瞬间灵动了起来。

    “何方妖孽，胆敢在人间放肆。。”

    一声怒喝声传来，数十丈高的关羽，挥舞了下手中的青龙偃月刀，这才向前看去，一瞬间，关羽陷入了沉默。。

    “帝君，此乃人间浩劫，望帝君定要斩杀此妖，还人间一个朗朗乾坤啊。。”

    茅山派掌教在一旁恭敬的对关羽说道。

    然而。。他明显想多了，并不是关羽不够强，而是他们进行召唤的底子太弱，在赵浩的洞察之眼下。

    此时的关羽，仅仅只有洞虚境初期的修为，虽然以关羽的强大，越级斩妖也是有可能的。

    但面前的这个柳树，明显不是普通的妖怪啊，估计就是一般渡劫期的妖怪，都不一定有着柳树凶悍。

    “此等小妖，如同土鸡瓦狗，插标卖首尔”、

    逼格已经提上来了，以关羽的高傲，自然不能承认拿不下这树妖，当下霸气的一喝。

    提起青龙偃月刀，便朝着柳树的方向杀去。。

    赵浩看了看当前的局势，觉得即便是把关羽请了下来，也够呛能斩杀这个树妖，毕竟即便斩断了上方的枝干，那下方的深入地底的树根，想要解决，也是一个很大的难题。

    于是，赵浩直接给马求生传音道。

    “让驻骊山的人员去一趟始皇陵吧，不把秦始皇叫出来，估计还真解决不了这个树妖。。”

    马求生并没有参加战斗，而是在远处将战报发往联盟，以便了解当前的局势。

    在听到赵浩的传音后，马求生看了看战场，犹豫了下，还是直接将这条消息传了回去。。

    局势已经非常严峻，虽然联盟一方现在占据了一点优势，可那柳树也是，到现在还没有用什么大招呢。。

    (本章完)

