    林白杨抱着小七星在厨房琉璃台前冲牛奶，曲恒枫站在旁边，手肘撑着琉璃台上，上下打量林白杨。

    这个世界太小，也太疯狂，林白杨前世今生的阅历也无法提供她足够的应对现在这个场面的办法，她一言不发专注地摇晃奶瓶。

    曲恒枫故意摸着额头，唉哟叫出声，“老子现在额头还痛着呢，不知道是哪个疯子打的，下手真狠。”

    林白杨转个身，把奶粉罐放回柜子里。当年阿姨结婚时，因为姨夫是二婚且位居高官，担心落人话柄、受人弹劾，因此婚礼办得很简单。林白杨和妹妹没有去参加，也没见过两个表哥，直到今天林白杨才知道二表哥就是曲恒枫。

    一表三千里，何况是没有血缘关系的“表哥”，林白杨瞅也不瞅他的伤口，抱着小七星往客厅走。

    曲恒枫伸出长腿，架在椅子上，拦住她，“你怎么认识楚可儿的？”

    小七星饿了，哭起来。林白杨赶紧搂着哄，试了奶温就塞进小七星的嘴里。

    曲恒枫一听小七星哭声，把腿放下来也要凑过来看。林白杨推开他，“一边去。”

    照顾小七星的保姆家里有事，不能跟着来巴黎，孩子又认生，再请保姆怕也不适应。林白杨大龄女青年也有些年头了，带孩子的耐心和本事还是有些的，小七星一到她怀里就乖乖的不哭不闹了。

    阿姨虽然结婚生子了，但是平时孩子都是保姆带，自个还是爱贪玩。这不晚上刚到家，放下行李和林白杨打个招呼，就跟着夏洛克出门玩去了，留下林白杨和曲恒枫看着小七星。一晚上曲恒枫都在纠缠为什么她认识楚可儿这个问题上。

    小七星喝完奶迷迷糊糊犯困，闹着要睡觉，哭哭啼啼撒娇。林白杨抱着她到花园里，一边摇晃一边轻声唱歌，管它哪个国家哪种语言哪个类型的歌，林白杨都把它哼了一遍，才算把小七星晃睡着。夜晚的花园带着白天的热气，混在微凉的风中，吹得人微醉，夜来香的气味偷偷捎在晚风上，飘出很远。林白杨侧着脑袋，长发散在肩膀上，偶尔几根发丝随着风的节奏飘动。

    林白杨抱着睡着的小七星转身，曲恒枫站在她身后靠在门边不知看了多久，见林白杨回头，他尴尬的咳了声，说，“我说小疯子，没想到你当babysit也那么熟练啊，我还以为你只有打架发疯才厉害呢，”他讥笑道，“该不会是你和那天那个男生已经有私生子了吧？”林白杨懒得搭理他的胡言乱语，从他身边走过，可曲恒枫还拉着她不放，一个劲的问，“难道是真的？我说对了吧。你不说话就是默认了哦。”

    林白杨眼一瞪，“你要不闭上嘴，当心再挨揍！”林白杨好不容易才把小七星哄睡着，就怕被曲恒枫的大嗓门吵醒。

    曲恒枫忿忿不平的嘀咕，“要不是你们组团来打，如果是一对一的决仗，肯定是我赢！五个打一个还好意思说。”

    等林白杨把小七星放到阿姨房间的床上，盖好被子关上门时，曲恒枫还在耳边絮絮叨叨，“你说你男朋友可真不要脸啊，五个打一个还好意思下那么重的手。到最后发现是误会，居然连声道歉也没有，真是太过分了。”

    林白杨真是烦透了他比老太婆还要唠叨的性子，挥了挥拳头在他眼前晃来晃去，警告他shutup！心想老娘总算体会了一把当年在唐僧手下打工的孙猴子的感受了——

    曲恒枫不仅是嘴贱，人也贱，深更半夜还在楼上跳舞。林白杨气得从床上坐了起来，看看时间，好家伙，凌晨两点了。

    曲恒枫专门挑了间林白杨楼上的房间，打得就是坏主意。瞧他自己困得眼都睁不开，还死撑着在地板上蹦跶。一边跳一边想，老子报仇十年是等不及了，非要一个月内把你整死不可。

    第二天曲恒枫睡到十点才起床，林白杨已经上课去了。他一边喝牛奶一边幻想着林白杨上课打瞌睡的样子，心里爽个不行，当然，最好再被教授骂上几句才最完美——

    晚饭时，曲恒枫又开始出幺蛾子，林白杨夹哪个菜，曲恒枫必定要比她更快一步下筷子，啪叽一下丢进嘴里嚼一嚼，还挑衅地看着她。

    你来我往十几下，林白杨也生气了，猛地拉过一个菜盘子划拉几下，把菜抢先倒进碗里。

    夏洛克看得目瞪口呆，说，“姐，看来你是真的很饿啊。”——

    饭后大伙坐在客厅看电视聊天，小七星也坐在地毯上玩玩具。

    曲恒枫又开始发妖招了，坐在地毯上陪小七星一块玩，一会握着小七星的手把小飞镖往林白杨脑门上丢；一会捏着小七星的手指把小飞机往林白杨身上招呼；一会攥着小七星的拳头把木头玩具往林白杨脸上砸；可小七星还被曲恒枫逗得哈哈笑，林白杨也气得没法，只好起身回自己房间——

    林白杨在房间里洗澡，门被捶地像要地震了。林白杨不知道出了什么大事，赶紧披个浴袍就开门，曲恒枫站在门口，斜靠在墙上，装酷道，“我的电脑坏了，借用一下你的电脑。”看林白杨皱眉，赶紧补充，“急用，一会就还。”

    半个小时后曲恒枫把电脑还回来，林白杨是死活也开不了机了——

    林白杨穿着睡衣站在阳台上，曲恒枫在花园里朝她招手，她一见曲恒枫就知道没好事，招呼也不敢回，赶紧往房间里钻。

    一会房门又开始地震，林白杨和曲恒枫对抗了十分钟，还是败下阵来，打开房门，曲恒枫说“花园里的浇花龙头坏了，你过来看看。”

    “喊园丁。”林白杨回答。

    “园丁请假了。”曲恒枫很急切的样子，“我需要有个帮手，帮我控制总开关就可以了。”

    “明天白天你再找人帮忙。”

    “等到明天，花园里都成水泽了。”曲恒枫解释，“漏水的量太大了，要是今天晚上不修好，明天早上花园都是水坑。”

    林白杨无奈，只好跟着曲恒枫到花园帮忙修理，曲恒枫递给她一个水管，仔细解释了下漏水的原因，要她握住上面的龙头。然后自己跑到开关那，拿着榔头砰砰砸。

    还没等林白杨站那两分钟，曲恒枫已经坏笑着把龙头砸开了，一股冲力巨大的水流顺着水管向林白杨迎面扑来，林白杨举着水管把自己浇了浑身湿透，等反应过来丢下水管，曲恒枫早就不见了。

    第二天早上，林白杨踩着一脚的水坑去上课，心想，他要是我儿子，我早就打扁他了——

    林白杨下课时就看到裴奕靠在车门外，在校门口等她。裴奕穿着蓝色的衬衫，灰色的裤子，剪贴合身显得身材修长伟岸，引来不少女生的驻足。

    林白杨激动地上前抱住他，搂着他的腰舍不得松手。

    裴奕前几天去英国看望外婆，一下飞机就来找学校找林白杨。没想到林白杨居然这么主动热情，裴奕也开心得搂着她的肩膀，问，“想我了？”

    林白杨发自内心的点了点头，“嗯。”林白杨昂起头，裴奕顺着阳光的脸显得灿烂得发亮，她眨眨眼，“真的很想。”特别是想揍曲恒枫需要帮手时。

    裴奕对着她甜言蜜语的小嘴来一下，“我也想你。”——

    曲恒枫坐在花园里等林白杨，他已经制定好了一系列的计划，就等着对手出现付之行动。结果他举着的彩弹枪在看到裴奕和林白杨一同进来的时候，就楞在那了。

    林白杨一看到武器，马上把裴奕护到身后，骂，“你又想干什么？”

    曲恒枫马上把枪口指向树上，“树上有只鸟，刚才领着一群鸟偷袭了我，我现在要给他们点颜色看看。”

    林白杨懒得搭理他的指桑骂槐，拉着裴奕往里走。

    曲恒枫追在后面问，“喂，你们干什么去啊？”

    “关你什么事情，玩你自己的鸟去吧。”——

    林白杨在来的路上已经向裴奕解释了，裴奕用句“不是冤家不聚头”来表示感概，完全没有一点因为自己组团揍了人家的内疚。

    林白杨把电脑搬到裴奕面前，请他修理。

    裴奕噔噔的捣腾几下，电脑开机了，但是屏幕只有一个小丑的笑脸，没一会，屏幕又蓝了，显示出了一排字，“哈哈，没想到你居然也看a/片。”

    裴奕看向林白杨，林白杨羞红了一张老脸，尴尬的冲裴奕扯扯嘴角笑了笑，心想曲恒枫这货黑了我的电脑不算，还把我电脑里的东西都看了遍。看就看了，他妈的的有必要要写出来里面有什么吗？

    裴奕看着林白杨窘迫的样子，回过头，忍住笑，咳嗽两声，说，“你喜欢欧美的还是亚洲的？”