
北慕寒明白凤琉璃的这番话，她要他对他下手：“来人，用刑。”

“公子你好好思量，仙女姐姐细皮嫩肉的，这里的无论哪一个刑具都会让仙女姐姐吃不消的。”小白稚嫩的脸上有了浓浓的担心，不知道为何他看到凤琉璃就是很亲切，他就是很喜欢这个桀骜不驯的女子。

“本王什么时候做事还需要你来教了？你要是不愿意看，就到外边等我吧！”

“可是，公子…”

小白不明白他家公子明明喜欢着仙女姐姐，为何还忍心对仙女姐姐下手。

“小东西，你不要在为难你家主子了？姐姐会没事的。”凤琉璃心里多少是有些安慰的，这个才见了两次面的小家伙居然这么护着她。

小白也是很聪明的，听到凤琉璃这么说，他就明白了，仙女姐姐是不想皇上为难公子，毕竟在这审讯室里，有的不止是他们的人。

身边的张卫，拿起手边的倒刺鞭子就向凤琉璃狠狠的抽了过来，凤琉璃深深的吸了口气，说不疼那是骗人的，这鞭子上有着倒刺，打在身上，倒刺会钻进肉里，然后把肉生生的撕裂。

凤琉璃定定的看着眼前用刑的人，除非她死，不然她定要让他碎尸万段。

“你还敢看！”看到凤琉璃的目光，张卫心里有些发麻，这个女人的眼神太可怕了，有着毁灭一切的阴狠，为了掩饰心底的慌乱，顺手又是一鞭子。

这一鞭子彻底让凤琉璃火了，血顺着衣服溢了出来，瞬间白衣就变成了血衣。

北慕寒握紧拳头，再打下去他一定会阻止的，可是他不能违背皇兄的意思，尽管很不想对凤琉璃出手，可是他还是不能忤逆皇兄。

“够了，够了，别打了！”小白看着满身伤痕的凤琉璃，心疼的眼泪都落了下来：“再打下去，仙女姐姐会没命的！”

“不要停。”北慕寒闭眼，做戏就要做全套，已经成这样了，就不能让之前的努力白费。

本来还在担心打死了怎麽的张卫，听到北慕寒这么说，瞬间就放心了，抬起手就是一鞭子，这一鞭子让凤琉璃着实昏了过去。

“好了，带到血牢去，明日再审吧！”北慕寒说完，转身离开了，他怕他再待下去，会忍不住动手的。

看着北慕寒从审讯室里出来，杜一才走进去，地上的凤琉璃已经是血肉模糊，额头上冷汗直冒，嘴唇被咬破了，看来是受了极大的疼痛。

“你这般样子，我怎么向七王爷交代啊！”杜一想都不敢想七王爷会对他做出什么来。

轻轻的抱起凤琉璃，生怕弄疼她，可是即便是这样，凤琉璃还是感觉到了疼痛，昏睡中依然皱起了眉头。杜一无奈，只好先把凤琉璃带回血牢，然后再去通知七王爷北慕释。

回去的路上，小白一直默默的跟在北慕寒的身后，不肯说话，也不理北慕寒。

“你觉得我过分了么？”北慕寒忍不住打破了沉默。

“我只是觉得公子你太冷血了，仙女姐姐的白衣服都染成红色的了，仙女姐姐那么倔强的人都晕过去了，想必一定是疼坏了吧！”一想到凤琉璃昏过去的场景，小白就忍不住担心。

“你这是在埋怨我？”北慕寒剑眉一挑：“你认识她才多久？就为了她来埋怨我？”

北慕寒摇摇头，凤琉璃果然是奇女子，连小白都被她俘获了，看来有些事情是不可以用时间多久来衡量的。最重要的还是在感觉，感觉对了才是对的。

北慕言一直都不处罚凤琉璃，苏丞相都有点按捺不住了，连着几天和众臣们给北慕言施压，亲自找到了一些不为人知的力量，想要暗中处理了凤琉璃，结果就听到凤琉璃在血衣卫被毒打到昏过去，这才作罢。

血牢里，凤琉璃浑身发热，嘴里还说着别人听不懂的话，杜一想要进去给凤琉璃上药，可是他又不敢，这可是七王爷的女人，他要是看了，七王爷不得挖了他的眼睛才怪。他只好让人把药拿来，让血影给凤琉璃上药，暂时让凤琉璃的疼痛能够缓解。

其实他也明白，像凤琉璃这般倔强的女子是不可能杀害苏莲儿的，不过都是栽赃陷害，要怪就只能怪凤琉璃身处的位置不对，若她不是大将军的女儿，不是太后的侄女，不是当朝的废后，她的日子也就不会这么难过了。

“为什么这么对我？”凤琉璃口中喃喃自语，她又梦见了前世黑狼朝着她开枪的时候。

“因为我是中国特战队员，我有我的使命和责任，对于一切损害人民利益的人，我都不会放过。”这是黑狼告诉她的话，她一生和中国警方作对，到头来人家还是让她死在了情字上边。

夜离殇一听到凤琉璃被打晕过去了，一掌就拍碎了手边的大理石桌字，这就是她让他等她的后果么？不是有了万全之策了么？怎麽还会被打晕过去呢？

“我问你，丫头在血衣卫现在怎么样？”夜离殇的金色面具下，一双眼睛早已泛红，透出浓浓的杀气，他恨不得现在就冲去血衣卫，把丫头抢出来。

“情况很不好，血影一直都在身旁守着呢？”血煞背手而立，惹了他家女主子，恐怕这日子不太好过吧。

听到血煞这么说，夜离殇的气就更大了，衣袂翻飞，墨发飞扬，瞬间周围的空气都降了下去，血煞忍不住吐出一口血，这样压倒一切的力量让他根本承受不住。

“查处那个人是谁了么？”夜离殇收起怒气，仿佛什么都没有发生过，不过那个敢打他女人的人，他一定不会放过他。

“查到了，此人是张卫，皇上身边的锦衣卫，为人刻薄好色，经常在宫中调戏宫女，家中妻妾成群，身下无子嗣。”刚出事的时候，血煞就已经把张卫的一切都调查清楚了，他太了解自家主子的脾气了，宁为玉碎不为瓦全。

夜离殇走下来，泛红的眼眸紧盯着血煞：“那么，你知道该怎么做了么？”

“属下遵命。”血煞从暗处隐去，像张卫那样的败类，杀了才算是真正的为民除害。

看着外边的天色，夜离殇怎麽也按捺不住了，可是如今这些都是丫头受伤换来了，他不能让丫头白白挨打，只有等到天黑无人的时候去看看丫头。那些伤害丫头的，和企图伤害丫头的，他一个都不会放过。

夜深人静，寂静的夜空中没有半点光，黑的让人心里发慌，感觉总有什么大事要发生一样，这样的夜晚，最适合的就是杀人。

夜离殇迫不及待的潜入血牢，他总算是等到天黑了，血影刚要知声，一看是自家主子，就退了出去，顺便关好了门。

凤琉璃浑身颤抖，像是发冷，又像是在发热，双眼紧闭，嘴唇已经泛白，干裂的死皮还在上边，额头的冷汗直冒，尽管血影已经上了药，也换下了那身衣服，可是凤琉璃的情况依旧看起来没有好转，反而越来越厉害了。

夜离殇轻轻的揭开凤琉璃的衣服，生怕弄疼了他的丫头，一共只有三条鞭痕，可是却被倒刺拉的血肉模糊，虽然已经上了药，可是根本就不见好转，伤口隐隐有着发炎的趋势，流出了黑色的血。

夜离殇紧缩眉头，心下有隐隐的不安，手搭在凤琉璃的脉搏上，居然有人在鞭子上用了毒，而且还是最毒的断命散。

饶是夜离殇这般冷静也不得不发怒了，动了他的丫头也就算了，居然还妄想置丫头与死地。

夜离殇拿出怀里的金创药和清毒丹，仔细的把金创药涂抹在凤琉璃的伤口处，又把清毒丹放入凤琉璃的口中，想来浑身颤抖，并且发冷发热应该就是因为毒谱的原因吧！

夜离殇替凤琉璃穿好衣服，双手搭在凤琉璃的肩头，想要通过输送内力，让凤琉璃的伤好的更快些，可是却怎麽都输不进去，像是有什么东西一直都在阻碍着一样，让他没有办法输送内力。

夜离殇不知道的是，凤琉璃因为七彩蜘蛛的原因，早就是百毒不侵的体质，这样的体质又不好的地方就是，只要是受伤，伤口都会难以愈合，疼痛也会是正常人的百倍，而且本体拒绝接受帮助。

“不要白费力气了，我会没事的。”能感觉到夜离殇再给她输送内力，凤琉璃挣扎着睁开眼睛，虚弱的说道。

夜离殇停止用功，把凤琉璃揽在怀里：“丫头，你一定要没事。”

“会的，我会没事的，放心好了。”

话刚说完，凤琉璃又昏迷了过去，脑子里的意识再次模糊，又陷入了之前的状态。

“这样我怎么放心？”

夜离殇把被子轻轻的给凤琉璃盖上，现在丫头的身体虚弱无力，若是再受一点风寒，搞不好愈合会更加困难。

“血影。”夜离殇招呼血影进来。

听到主子叫她，血影尽管害怕，还是硬着头皮进去了。

“属下在。”

“我要你无时无刻的守在丫头身边，她若是有什么不测，我想你会知道后果的，还有不要让任何人接近丫头，不要用别人拿来的任何药物”

说到这里，夜离殇从怀里掏出了金创药：“这个药每三个时辰给丫头换一次。”

“属下知道了，还望阁主放心，属下一定竭尽全力守着琉璃姑娘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218969"  chaptername="第十九章  毒谱">加入书签</a>
</div>
