    “好一场大戏呀！”

    此时，徐洛静静地待在办公室中，关注着这一切。

    至于他的那个虫族身躯，此时却是在半空之中。

    但不论是那些银色骑士团的人，又或者是那些在天空之中飞来飞去的羽族，却根本就没有发现徐洛的存在。

    原本徐洛还想着有可能需要自己的虫族帮忙，因此一开始的时候就把大量的虫族给召唤了过来，但是没有想到的是，羽族之人的实力比自己想象之中要更加的强大。

    那一些银色骑士团的人在他们面前的时候，根本就没有丝毫的还手之力。

    前面的时候，在半路之上有一些羽族之人被劫杀，主要是因为他们落单了，面对这些银色骑士团的人，结成战阵的情况之下，以一己之力对抗几个黄金，带领几千个白银的情况下，确实是势单力薄。

    “不过这一位倒是下得了血本呀。”

    那些羽族传奇，半神看出了亚当此时的变化，徐洛又怎么可能会没有看出来呢？

    甚至于一开始的时候，他就知道亚当有异常，这也是之前的时候他没有轻举妄动的原因。

    要不然的话，区区一个黄金级别的骑士而已，他完全可以在不知不觉之中将他们给坑死，但是之前的时候徐洛有预感，自己要是动了亚当的话，到时候可能会有一些不好的事情降临到自己的头上来，因此他一直都没有动对方的意思。

    此时，那三位羽族传奇已经将魔法阵布置好了，直接将整个魔法阵的力量投注在了亚当的身上，亚当这个时候整个眼睛已经变成了金色，在慢慢行走的过程之中，他身后金色的羽翼张开了一对又一对，但是还没有等到他实力成长到巅峰之时，就已经被那三位半神羽族的力量给笼罩了进去。

    此时只见到白色的火焰出现在了亚当的周围，而这些白色火焰出现在他周围之后，就开始朝着他身上扑了过去，只见到在这些白色火焰的焚烧之下，亚当的身上一缕缕的金色光芒一点点的消散着，与此同时他不断提升中的气势也慢慢的被遏制住了。

    甚至于他身上羽翼一直都不怎么能够变化下去。

    此时的亚当身上有着四对翅膀，但是第五对翅膀怎么都不能够显现出来。

    这让他的实力只能卡在黄金巅峰，不得寸进。

    之前的时候本身已经有第五对翅膀虚影轮廓出现了，但是随着那些白色火焰出现之后，这一个轮廓直接就消散不见，而此时轮廓出现又再次消散，双方进入到了一个僵持的状态。

    “嗯？”

    此时亚当无意识的发出了一声呢喃，而听到这一个呢喃声之后，此时那三个半神却是脸色大变，一个个直接吐出了白色的血液。

    只是他们相互对视了一眼之后，一个个的咬牙又继续维持着魔法阵的存在。

    他们很清楚，一旦没有他们遏制住的话，到时候亚当的力量将会越来越强大，到时候就没有人能够遏制得住他了，一个神之子在众神大陆之上出现的话，哪怕是那些再世真神，也未必是对方的对手，如此一来的话，对于他们这些羽族而言，就是他们的末日。

    “渎神者，全部该死！”

    在一座巍峨的殿堂之中，一个穿着洁白袍服的人，静静的跪坐在一个巨大的神像面前，此时他似乎是感应到了什么，冷冷的哼了一句，但是随后又似乎是想到了什么，再也没有了任何的动静，沉寂了下去。

    “再让你这么提升下去，到时候可就不好收拾了呀。”

    此时办公室之中，静静看着这一切的徐洛，也是忍不住叹息了一声。

    本以为让这三个半神出手，就能够将亚当给镇压住了，但是没有想到的是，那一位的意识仅仅只是有一丝要苏醒的意思，就直接把那三位给震的差点丢了半条命。

    在这样的情况之下，他们自然不可能镇压得住亚当了，这个时候也不过就是延缓一下他的速度而已，但是这根本就是治标不治本的方式。

    徐洛本来是不想要露面的，可是此时此刻不露面也不行了。

    此时，那一个个羽族之人还在不断的折腾着那一些银色骑士团的人，一个个的人被他们抓上高空之后，又丢下去，甚至于有些还将他们当成皮球在半空之中玩耍，你丢过去，我踢过来，玩得不亦乐乎。

    就在这个时候，只见到半空之中出现了隐隐的光亮，照耀了整座城市。

    原本城市之中的一些居民在见到这些战斗之中的人之时，一个个躲在自己的家中瑟瑟发抖，可是看到绽放的这金色光芒之后，一个个的却是纷纷受到了感召一样跪坐在地上，喃喃的祈祷着。

    “我主降临了！”

    而感受到这个熟悉的气息之后，一个个羽族之人这时却是无比的欣喜，一个个顾不得折腾，那些银色骑士团的人，而是在半空之中完成了汇聚之后，站成一列列的在半空之中。低下了自己的头。

    而原本压制着亚当的那三个半神，这个时候也有一些为难。

    他们也想要向自己所信奉的女神行礼，但是这个时候又不得不压制亚当，毕竟这个时候不压制亚当的话，等到亚当身体之中的那一缕意识苏醒过来的时候，到时候女神直接暴露在对方眼前的话，对于他们而言就是一个灭顶之灾。

    “你不是祂！”

    只是就在这个时候，被那三个传奇压制着的亚当，却是看着半空之中那个身影冷冷的说了一句。

    随后只见到八对，十六只金色的羽翼在他身后张开，瞬间将笼罩在自己身周的那些白色火焰驱赶出去，庞大的气势以他自身为中心，朝着四面八方扩散着。

    “将本源法则交给我，吾赐你永生！”

    此时的亚当亦或者说是神之子，冷冷的看着天空之中徐洛显露出来的身形，表情一片漠然。

    “永生？”

    听到他的话之后，徐洛却是哑然失笑，他不信这一位看不出自己是谁，在这样的情况之下，开出来的条件，居然跟自己说是永生，他都已经真神了，永生对于他来说还有什么诱惑力吗？这对于一个神灵来说简直就是一场侮辱。

    “这么说是没得谈了。”

    如果一开始的时候，这个光明主宰开出的条件真的能够让自己动心的话，那么这一缕光明本源法则，他就算是卖给对方又如何呢？

    反正只要有足够好处的话，徐洛又不稀罕这玩意儿，可是此时此刻对方却根本就没有要跟自己谈的意思，所说的话语完全就是吃定了自己了。

    “谁人能够永生？谁能够长存，我赐予你永生，本就是最大的荣耀！”

    可是听到徐洛的话之后，神之子却是冷冷的笑了一下，并不觉得自己所说的话语有什么错误的地方。

    毕竟哪怕是成就了神灵，高高在上。

    进入到了星界之上，也仍旧是有着坠落星界的可能，在这样的情况之下，他让徐洛永生，对自己来说已经是最大的诚意了，完全就像是拥有了一张免死金牌一样。

    “无上都不敢说这句话，你凭什么？”

    徐洛听到祂这么说之后，差点笑了。

    他让自己永生？

    他凭什么？

    就算是主宰之上的那些无上都不敢承诺，说什么人能够永生。

    因为他们自己也有自己的敌人，当他说要把某个人永生的时候，就完全是在坑这个人。

    为了要奚落他的面子，到时候他的敌对势力必然会往死里针对这个他要保的人，所以就算是无上存在，也不会开这个金口，而此时这家伙还没有融合光之本源法则的情况之下，只是一个主宰而已，哪怕他在主宰之中力量足够强大了，又凭什么跟自己说这样的保证呢？

    “你知不知道我跟死亡主宰有联系？你说我要是将这缕光之本源法则交给了死亡主宰，他会给予我什么奖励呢？”

    想到冥河文明的那位大帝，徐洛却是似笑非笑的看着这位神之子。

    “看起来你的脑子不太灵光，是在星界之上作威作福太久了，所以不知道应该怎么放低姿态了吗？如果你的本体在这里的话，我确实是纳头就拜，将这一缕光之本源法则恭恭敬敬的交到你的手上，但是你的本体下不来。”

    “你在惹火！”

    看着徐洛，神之子冷冷一笑。

    “在这里的一举一动，此时我的本体也在关注着，你是谁，你的身份我早就一清二楚了，我这个时候确实是不能够奈何得了你，但是你确定我动不了你身后的那些人吗？”

    徐洛的身份，祂早就已经知道了，此时此刻，徐洛身在众神大陆中的情况之下，他确实是动不了徐洛，但是徐洛如果以为自己这样就能够吃定自己了，那也确实是太过于小看他了。

    “你动他们一下试试，到时候你们光明一系的人都得吃不了兜着走。”

    听到他的威胁之后，徐洛却是根本就没有放在心上。

    “你既然知道我的身份，那就应该知道我来自于哪里，你针对一下我们这些人，到时候所针对的可就不仅仅只是一个了”

    光明主宰作为一个主宰级存在，确实是非常了不起的存在。

    但问题是，人类来自于绝缘宇宙，而绝缘宇宙的一个个文明，不管平时的时候打的怎么激烈，但问题是他们这些人，在面对众神世界本土生灵的时候，却是非常团结统一的。

    这也是为什么这么多年以来他们能够在这里站稳脚跟的原因，因此如果光明主宰以为能够用人类威胁徐洛，就是大错特错了。

    他如果真的要用人类来威胁徐洛的话，到时候他所面对的可就不仅仅只是人类一方了。

    毕竟一个个文明对于这样的事情是非常忌讳的，今天光明主宰能够用人类来威胁徐洛，那么明天是不是就能够用神河文明来威胁神河文明的那位无上？这自然是他们所不能够容忍的。

    “你们这些人确实是非常的团结，在这样的情况之下，为了要大局考虑，我不能够动你们，可是你确定要与我为敌吗？到时候我保证你在众神大陆之上寸步难行！”

    深吸了一口气之后，光明主宰压抑住了自己心中的怒火，多少年了，多少年的时间没有人敢这样跟自己说话了。

    自从祂将那个女人镇压了之后，成就主宰，哪怕是那些无上存在，面对自己的时候，都是客客气气的，什么时候轮得到一个像是蝼蚁一样的人在自己面前放肆。

    “你在跟我宣战吗？”

    此时徐洛没有再停留在半空之中，而是降落到地面之上，静静的看着光明主宰的这一个神之子分身。

    “如果你真的是在向我宣战的话，那么我现在就跟你应承下来，接下来我保护伞刀锋所指之处，所有光明一系的神灵之所在，神果国之内寸草不生。

    你不用着急，我在众神大陆之上还能够有一百年的时间，可以跟你好好的玩一玩。”

    听到徐洛的话之后，光明主宰沉默了。

    徐洛现在在众神大陆之上闹出来的巨大波动，他们这些星界之上的存在怎么可能会不知道呢？

    此时此刻哪怕是无上存在的目光，都已经被徐洛给吸引了，想要知道在这一百年的时间之中，他能够做出什么样的事情来。

    甚至于有无上存在之间相互打赌，赌的就是徐洛这个时候所能够做出来的成绩。

    此时此刻他确实是不敢跟徐洛硬顶，因为这一百年的时间之内，徐洛如果真的是疯狂针对光明一系神灵的话，到时候当徐洛杀到众神大陆本体中的情况之下，甚至于他自己的那些神殿能不能够幸存下去，都是一个未知之数。

    “你想怎么样？”

    此时光明主宰也知道，想要通过强硬的手段，从徐洛手里面拿走那一缕光之本源法则是不可能的事情的。

    这个时候他也有一些后悔，没有在第一时间就将自己的意识给投注过来，而是让自己原本留在那滴精血之中的意识给苏醒了，结果恶了徐洛。

    如果是他自己的意识在第一时间就在这一具神之子身体之中的话，必然不会对徐洛说出那样的话。

    对于他来说如果能够付出一定的代价，就得到这一缕光之本源法则的话，是非常值得的事情，但是现如今这件事情却没有那么容易善良了。

    “不应该是问我想要怎么样，而应该是问你想要怎么解决这件事情。”

    徐洛很清楚对方的顾虑是什么，但是他自己也不是没有任何顾虑的，因为在众神大陆之上，他能够不鸟任何神灵，可是一百年之后，他飞升到星界之上的时候，又应该怎么办呢？

    毕竟他不可能永远都停留在这里，当他到星界之上之时，他能够达到主宰甚至是无上吗？

    很显然是不可能的事情，因为如果真的能够达到那个程度的话，在一百年时间还没有抵达的时候，他就已经被众神大陆给排斥出去了。

    所以这个时候他也不敢彻底的得罪光之主宰，毕竟到时候进入星界之上的话，对方就没有任何顾虑的，可以对自己出手了。

    “这一百年的时间之内，我不会干涉你的发展，但是在众神大陆之中，你也不能够特意针对光明一系的神灵。”

    深吸了一口气之后，光明主宰还是将自己的条件给开了出来。

    毕竟如果徐洛真的要打定了主意，针对光明一系神灵的话，等到一百年时间之后，他有预感光明一系的力量只怕是十不存一了。

    到那个时候面对其他神仙的打压之时，他们也会非常的苦恼。

    “行，我不会特意针对光明一系的神灵，但是保护伞正常推进过去之时，如果有光明仪一系神灵在其中的话，到时候我可不会管。”

    徐洛点了点头，这件事情对于他来说并不是什么问题。

    “正常攻略我不会管你，只要不是刻意针对就行。”

    光明主宰点了点头，如果让徐洛彻底不对光明一系的神灵动手，他很清楚，这是不可能的事情。

    毕竟徐洛的保护伞侵略成性的情况之下，任何挡在他们前边的神国，一个个都被清除的情况之下，如果在这个过程之中，反而避开了光明一系神灵，不对他们动手的话，到时候反而是让他们的处境非常的难堪。

    毕竟到时候别的神灵自然也会多想，那样一来的话反而不太好，但是祂需要的只是徐洛不会特意去针对他们而已。

    “到了星界之上，我也不会特意为难你，到时候这一缕光明本源法则如何处理，那时候再说。”

    知道自己这个时候奈何不了徐洛，因此光明主宰在这个时候也只能是深吸了一口气，将自己的条件给开了出来。

    等到徐洛飞升到星界之上，不刻意针对他，就是他所能够开出来的最大条件了。

    那个时候他相信有了一定时间缓和的情况之下，只要自己付出一定代价的话，到时候让徐洛将这一缕光之本源法则交给自己，并不是一件难事。

    反正光明一系神灵本身就财大气粗的情况之下，他还就不信了，自己给出一个让徐洛无法拒绝的条件之时，他还会拒绝自己。

    “可以！”

    徐洛点了点头，这一次可以说是意外之喜了，本来只是想要坑一些光明一系的力量而已，结果没有想到的是，将这一个光明一系的最大的boss都给引过来了。

    但是和对方说开了之后，其实对于自己来说反而是一件好事，这意味着之后的时间里面，自己就不用担心会被对方发现了。

    其实想一想，就能够知道，主宰级的存在，能力完全是超出了自己想象之外的，因此想要隐瞒他们，这个时候的徐洛还不够格。

    “不过今天这些事情怎么也应该给一个交代吧？”

    “你想怎么样？”

    听到徐洛的话之后，光明主宰顿时眉头紧皱，不明白徐洛和自己都已经谈好条件的情况之下，还要什么？

    “毕竟你都已经对我的人出手了，怎么也应该给点补偿吧，要不然的话，我就只能是把你这一个神之子分身给留下来了，你应该不太乐意吧，其实我还对这一个神之子分身挺好奇的，什么时候我也弄一个出来玩一玩。”

    听到徐洛这么说之后，光明主宰顿时心中一紧。

    毕竟别的还好说，可是这一个神之子分身，可是他耗费了巨大精力之后才孵化出来的，仅仅只是自己一滴精血就让他虚弱了很长的时间，在这样的情况下，要是直接被徐洛给干掉的话，到时候自己的损失就大了去了。

    “行，我给你赔偿。”

    “这么爽快”

    看到他这副样子之后，徐洛反而是呆了一下，与此同时心里也就明白，可能对于这些人来说，神之子分身更加的重要，自己完全低估了这个分身的重要性。

    但是此时此刻，他也没有得寸进尺，毕竟自己眼前的可是一位主宰级得神灵，如果太过于得寸进尺的话，到时候对方闹翻了的话，自己可就鸡飞蛋打了。

    “我也不跟你多要，随便给我赔偿点儿信仰结晶就可以了”

    “你要多少？”

    听到徐洛说只要信仰结晶就可以了，原本以为他会狮子大开口的光明主宰这个时候反而是送了一口气。

    如果是别的话，对于他来说可能还有一定的麻烦，但仅仅只是信仰结晶而已，对于他来说完全就是小事一桩，他在整个众神世界之中拥有无数神殿，仅仅只是徐洛所在的这一片，东部四区，就有着上千座神殿之多，在这样的情况之下，有无数信徒给他提供信仰之力，要说别的材料他还会缺，可是信仰结晶他确实是不缺的。

    “那就随随便便来一千亿吧。”

    听到他这么说之后，徐洛懒洋洋的说了一句。

    “你在想屁吃！”

    听到徐洛这么狮子大开口之后，原本以为他只是跟自己随便要点信仰结晶的光明主宰这个时候差点一口老血吐出来，直接来了一个出口成章。

    一千亿信仰结晶，祂确实是能够拿得出来，但是祂自然不愿意交给徐洛，所以这个条件自然是不可能答应得了的。

    “不是你问我要多少的吗？那我自然是往高里说了呀，你不愿意的话，买卖不成仁义在，完全可以讲一讲价的嘛”

    看着他那副样子之后，徐洛这个时候反而是笑了起来。

    “给你十亿结晶，爱要不要。”

    看到徐洛那副样子之后，此时的光明主宰却是深吸了一口气之后，直接冷冷的说了一句。

    “要啊，怎么不要！”

    听到他这么说之后，徐洛睁大了眼睛，完全没有想到居然还有这样的收获。

    十亿信仰结晶呀，哪怕就算是徐洛自己，都得要积累好长的时间。

    没想到现在光明主宰居然随随便便就给拿出来了。

    这让徐洛有点后悔，刚刚应该开一个靠谱点的要求，二十亿啥的，光明主宰应该也不会太拒绝。

    但是现在的话，就太迟了。

    不过能够有十亿入账也已经非常不错了。

    毕竟如果是让徐洛自己积攒的话，几百年也拿不出来那么多。

    虽然他的神国产出不少，但是他的支出更多。

