    第二天一大早，任明空就被室友给闹了起来。

    “怎么了？”任明空揉着惺忪的眼，顶着鸡窝的头，穿着白熊的睡衣，眷恋着床妃的温柔。

    刘开阳甩给任明空一张A4纸：“快填表，三天后上面的专业团队会来给我们测试成为超凡者的潜力！”他兴奋得像是过年捡了个红包。

    “啥？！”除了任明空之外的其余两人均是高声惊呼。

    任明空拿起手里的纸一看，这是搜集个人信息的表格，到时候检测用的。

    “填好了给我，我帮你们交。”刘开阳又给每个人扔了一支笔。

    任明空接过来很快填完了表，将笔和表都递给了刘开阳，他倒是对这事儿一点都不热衷，填不填表有什么区别呢，反正自己的检测结果自己知道。

    但当着室友的面，不能不填，否则大概率会引发钟云钦的“我跟你说啊……”

    交了表以后，任明空习惯性地拿出手机看了两眼，但是当他按开神秘手机时却愣住了，他看见了一条觉醒者系统发来的消息：

    检测到使用者任明空的需求，发布式任务开启，任务代号：bug。

    任务内容：请以宿舍楼下为起点，挖出一条接通人工湖的水渠，宽度不得小于三十厘米，深度不得小于二十厘米。

    奖励：渗透专家制造权限。

    渗透专家：一种微小的蜘蛛造型的特种机械单位，附有多个数据传输口，内载智能核心能迅速运算攻破绝大多数的信息拦截与防护，无战斗能力。

    任明空看着这段信息，陷入了呆滞。

    先不说这个奖励是怎么回事，就光看任务内容，任明空感到分外离谱，他严重怀疑这系统是不是故意折腾他，但仔细一想似乎也有些合理，所谓bug可以简单理解为漏洞，让自己挖个水渠，也相当于是在宿舍楼与人工湖之间的一个“bug”。

    给bug奖励一个bug，怎么看怎么合理。

    但是明明可以不用搞这么复杂的啊！

    任明空两眼一翻，就想要关掉手机，反正这任务也没说不做会有惩罚，但是当他看到奖励时，突然心动了。

    这玩意儿不就是入侵电脑设备的利器吗？

    再联系到任务开头说的“检测到使用者的需求”，任明空的脑海里冒出了一个大胆的想法：自己昨天晚上自言自语说想要作弊的事儿被神秘手机听到，于是就给自己发布了这么一个任务！

    任明空的眼神里充满了微妙的神情。

    超凡潜力普测的结果会经由电脑上传至官方网站，个人能通过身份信息验证后自主查询到自己的检测结果，同时，灵能学院的招生选拔，也将从这个网站上挑选，如果自己能渗透入侵的话……任明空眯起了眼。

    至于进入学院后的学习，任明空倒不咋担心，超凡能力说白了就是特殊于常人的地方，自己难道没有吗？就是检测不出来而已。

    打定主意之后，任明空便上街买了把铲子，藏在了楼下的草丛里，打算晚上偷偷施工。

    顺便还大概预估了一下工程量，自己的宿舍楼离人工湖倒是不远，中间全是草丛和花圃，只隔了一条混凝土浇注的石板路，不需要从正路上过。

    石板路也好说，从下面挖穿过去就行了。

    但有一件事比较麻烦，那就是宿舍楼下的几个摄像头。

    那些摄像头本是为了监控宿舍人员进出，以及防备宿舍附近的突发状况而安装的，全天候工作，直接连接学校的保卫处，任明空如果要去挖水渠，即便半夜没有被人直接发现，第二天也会被举报到保卫处，到时候调出监控一看，自己可就没脸见人了。

    怎么办呢？

    任明空没想多久，就有了注意，他嘴角勾起了一抹好玩的笑容。

    “嘿嘿。”

    ……

    第二天，一个消息传遍了全校，热度仅次于即将到来的超凡潜力普测。

    大二机电学院的那个赵飞蓬竟然大晚上在宿舍楼下偷偷挖了一条直通人工湖的水渠！这是多么变态的人才干得出来的不可理喻的事情！谁知道他到底想干嘛！

    赵飞蓬得知这个消息时是懵逼的。

    我怎么不知道我昨天晚上跑出去了？！

    在他极度怀疑自己有严重的梦游综合征的时候，辅导员将一份从保卫处调出来的监控视频给他发了过来。

    赵飞蓬神情恍惚地点开了那份视频。

    视频显示的开始时间是昨天晚上十二点左右，长达三四个小时，画面上，赵飞蓬拿着一把铁锹一下一下地挖着草地，时不时还转过头来冲着摄像头乐一下，好像生怕别人看不见他。

    看完视频的赵飞蓬彻底傻眼，画面上那个人分明就是自己！

    他现在的脑子完全乱成了一团浆糊。

    这时，辅导员的电话打了过来，半是责问半是关切地询问了他的情况，并让他一会儿去一趟院长办公室，他父亲和院长在那里等他。

    “你们不知道，赵飞蓬那个表情有多好玩！”宿舍里，刘开阳笑得前仰后合，他从听到消息开始就在关注赵飞蓬。

    “老四，这就叫善有善报，恶有恶报。”刘开阳擦了擦眼角笑出来的眼泪，拍拍任明空的肩说道，“赵飞蓬那个货早该遭报应了。”

    倒是林木森这会儿比较严肃：“你们真觉得这事儿是赵飞蓬干的吗？”

    钟云钦是无所谓的态度：“无论这事儿看上去有多不可思议，有多bug，就连我们也都觉得他干不出这种事，但所有的证据都确凿地指向他，不是他也是他了。”

    “确实是这样的。”刘开阳点点头，“也不知道究竟会是谁冒充赵飞蓬干出这种不可理喻的事情，那个人的脑子多多少少也被门夹过。”

    一旁的任明空讪讪地笑着，看着室友们的争论。

    刘开阳嘴里那个脑子多多少少被门夹过的精神病正是在下本人。

    在意识到无论如何都会被看到之后，任明空干脆一不做二不休想到了嫁祸的办法。

    于是昨天晚上穿上通天机甲，使用光学拟态变成了赵飞蓬的模样，挖了一晚上的沟。

