    第494章 你经常叫我爸爸   

    唐宇感觉肉麻又恶心的话，落入女人的耳朵里却是悦耳的情话。

    

    她那倾国倾城的脸蛋有些泛红，心中更是小鹿乱撞。

    

    见女人竟然吃这一套，唐宇就急忙靠边停车，深情而隽永的对女人伸出手，“美丽的小姐，你好，我叫唐宇，唐朝的唐，宇宙的宇，很高兴认识你，余生还请多指教。”

    

    女人顿时就被逗笑了，伸手和唐宇握了握，“唐先生你好，我叫白富美，谢谢你对我的包容和体贴，认识你真好。”

    

    “白小姐这么客气，可就太见外了。”

    唐宇一脸标准渣男……不对，一脸标准暖男的微笑，重新驾车上路不大一会儿，他突然皱眉道：“包子铺今天怎么关门这么早？”

    

    女人不由得扭头向前看去，很快就找到包子铺的门脸，的确是关门了，可包子铺的名字叫二十四小时包子铺。

    

    “上周半夜三点多想你想的睡不着，就过来吃了两屉小笼包，没想到今晚竟然关门这么早。”

    唐宇信口胡诌，面带歉意的商量道：“现在去吃点别的？”

    

    “好。”

    女人点头。

    

    似乎觉得太生硬，随后她在脸上挤出一抹微笑。

    

    唐宇询问道：“你想吃什么？”

    

    “你做主就好。”

    女人保持微笑。

    

    “好，那我做主。”

    唐宇宠溺的点头，而后向着女人脑袋伸出手。

    

    “你要干什么？”

    女人目光瞬间变得无比凌厉，本能的出手抓住唐宇的手腕，随后才意识到自己太过敏感，唐宇并非是要伤害她，她连忙放开唐宇的手腕。

    

    可随后，她竟然又抓住唐宇的手腕，(????)这样笑着探出脑袋，让唐宇摸了摸头。

    

    在这短短的两秒钟内，唐宇体验了一把坐过山车的感觉。

    

    尤其是手腕被放开后又被抓住，在那一刹那他差点没忍住出手，幸亏女人及时探头，不然半年卧床不起都可能是最好的结果。

    

    太刺激，心脏受不了。

    

    可戏还得继续演。

    

    他装模作样的叹口气，“以前你从来没有躲过我，更没有像刚才那样抓住我的手腕。

    唉，你已经不再是以前那个会缩在我怀里撒娇，要多温顺有多温顺的小猫咪了。”

    

    他又起了一身鸡皮疙瘩。

    

    做梦也想不到，自己有一天会说出这么恶心人的话。

    

    “我以前很黏人？”

    女人茫然又困惑，“我感觉我不像是这种性格的人啊。”

    

    唐宇心中顿时咯噔一下。

    

    大意了。

    

    女人只是失忆，但性格不会因为失忆而发生改变。

    

    他之前有想到性格这一点，但并未太过重视，现在才意识到自己犯了个错误，没考虑到通玄境修者的心境……不过，还有挽回的余地。

    

    “可能你离开之后，经历过很多事情吧，连性格都发生转变了。”

    唐宇又是装模作样的叹口气，心想这个锅甩的真漂亮，以后遇到类似问题直接甩锅就是了。

    

    女人闻言就认同的点头，“我的确有种经历过很多事情的感觉。”

    

    内心的疲惫和厌倦，都不会因为失忆而消失。

    

    随后，她对唐宇露出个微笑，“唐先……唐宇，谢谢你，我会努力恢复成你熟悉的那个我。

    你多和我说说以前的我吧，我想知道以前的我是什么样子。”

    

    “那说来可话长了。”

    唐宇微笑稳如老狗，毕竟故事得慢慢编。

    

    将车子停在金拱门快餐店门前时，他心中已经编出故事大纲了，“以前的你把我当成你的主人你的命，爱我爱的特别深沉，所以你经常叫我爸爸。”

    

    得，顺嘴了。

    

    见女人眉头皱了起来。

    

    他就又笑道：“我说的经常，指的是某些特定时间，平时你很喜欢叫我主人。”

    

    见女人眉头还皱着，他就继续说道：“以前的你很古灵精怪，也很可爱，心血来潮了就叫我主人啊、男神啊、小哥哥啊，但更多的时候你都是叫我小宇。”

    

    女人紧皱的眉头舒展开了。

    

    见女人能接受对他的这个称呼，唐宇心中才松了口气。

    

    女人好奇的问道：“那你叫我什么？”

    

    “我叫你老婆，不过在家没人时才这么叫，平时都是叫你小白姐。”

    唐宇表面上稳如老狗，“你要是不喜欢，以后我就不这么叫了。”

    

    话都说到这个份上了，他就不信女人好意思同意。

    

    可女人真就点头道：“好。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇。

    

    这么反套路？

    

    “我感觉现在的我好像接受不了老婆这个称呼，以后你还是叫我小白姐吧。”

    女人面露歉意之色，而后有说道：“等我对你熟悉了，你再叫我……别的吧。”

    

    说到最后，女人脸色泛红了。

    

    “好的，就这么愉快的决定了。”

    

    唐宇笑着点头。

    

    这个话题太要命，不可多聊。

    

    他立刻招呼女人下车去吃饭。

    

    唐宇饿了，女人也饿了。

    

    可二人为了保持体面的形象，都是小口小口的吃汉堡。

    

    吃饱后，女人似乎要问什么，唐宇立刻带着女人回到车上，抬手向前指去，“以前我们租的房子已经拆迁了，现在我住在那里。

    看到那个别墅区了么，我们的家就在那里。”

    

    女人看了眼别墅区，问道：“现在回家？”

    

    表面稳如老狗，可内心慌乱一比。

    

    因为她已经想到接下来的剧情走势了。

    

    两年未见，孤男寡女，同处一室，干柴烈火，啪啪啪啪……   

    唐宇没想那么多，疑惑的问道：“这么晚了，你还有要去的地方？”

    

    “没有，回家吧。”

    女人摇了摇头，随后就扭头望向窗外，极力保持着镇定，心中想的是怎么办，现在怎么办，他要是有那种想法，我拒绝呢，还是接受呢，接受呢……   

    所谓的家，其实是租来的别墅。

    

    之前唐宇有让洪涛安排人，在曲州租下过很多别墅。

    

    这里离着东郊不是很远，独栋别墅，而且入住率不高，要是动起手来，闹出动静不会影响到邻居……在这里搞定女人再合适不过。

    

    只不过他暂时还没想出搞定女人的方法。

    

    停好车，唐宇牵着女人的手走进别墅。

    

    他没带女人参观豪宅，而是上楼梯来到三楼，推门进了一间卧室。

    

    卧室……   

    女人心跳瞬间加速。

    

    这么着急吗？

    

    

