
　　陈一闻此前看到这个公众号，原本也是作为迷茫的人见着了同类，偶尔针对其中几篇文章留了言，对方也回他了，一来二去，也就聊上了。

　　只是陈一闻最初还是很毒舌，譬如针对对方的一些伤春悲秋的言论，发表鞭挞，“小姑娘家家，什么世道都没经历过，怎么就觉得被束缚了？”

　　“无聊无聊，成天无聊，找个正事不就不无聊了。是没有经受生活的毒打啊。来一场每天早上八点到晚上凌晨一两点，没有双休的加班，保证充实到不会胡思乱想。”

　　“挫折不是修行，遇到挫折后发现不仅不能对人说，还要十倍的把场子找回来才是修行！”M.23sk.com

　　本身陈一闻看她的公众号也是找一下共鸣，有些共鸣太真实，他也就干脆发泄一下了。

　　当然留言的动机只是打算一锤子买卖，把自己想法说出来，至于对方回不回应，或者给他拉黑，都不在考虑范围内，然而谁知道对方竟然回应了。

　　最初时是打了一串省略号。而后竟然有模有样回应他每一条回复，“这种加班也可以啊，很想试试啊，肯定很挣钱，可老板哪有这么多活给你干，而且不付工资啊？”

　　“你说得有道理竟然无法反驳，‘对挫折的修行就是十倍把场子找回来’，记住了记住了，还有没有？”

　　也都是这样的交流对话。

　　看起来对方确实很无聊，大概也没有人这么跟她留过言，或者说她这个公众号本来就没多少人看到，有人留言她就有回复。

　　彼此之间的交流也是在于一个陈一闻居高临下对她“丧”的地方批判的程度，结果背后的这女人不但不恼火，反倒两人有来有回，陈一闻有语病的地方，她就抓着扣小细节反驳，充分体现了女子难养。

　　陈一闻偶出妙语，她就表示“小本本记下了记下了，有意思，我以后拿去怼人。”

　　双方的认知渐渐建立起来，陈一闻知道她也是大学学业中断，开始了工作。而她认知中陈一闻总是一副见惯世面的样子，说话中总透着一种老气横秋，但有时候说的话又确实感觉有经历有道理，而且往往一语中的，这不是有丰富的经验无法做到的，甚至她遇到过的一些经历丰富的人，恐怕都比不上。

　　脑袋里自然而然也就形成了一个“大叔”的印象，再说几次称呼他大叔，这人都没有反驳，反而默认了，就更让她认定了。

　　对方以大叔称呼自己陈一闻也没有作解释，这是她的树洞，何尝又不是他的树洞。

　　他的灵魂就是一个大叔，能通过这种方式，回归自己本身的样子，维持这种交流方式，也是一个有意思的地方。

　　而且陈一闻其实也不打算探究对方背后的生活，是什么人？这女子也看出了他的这个意图，所以相互之间也没有对对方真实身份的探寻。

　　人有时候就是这么矛盾的生物，更愿意对互不相关的陌生人透露对最好的亲人朋友也没有说过的隐私和心情。

　　这往往就是生活的本质，被羁绊的离不了，爱护的断不掉，要小心翼翼的维护“人”这个属性所带来的社交礼仪和体面，只能偶尔透出水面喘口气。

　　……

　　对于女子现在的回复，陈一闻输入：“上篇文章‘给好运以时间’说的很对，但长期熬夜可能就真没有明天了。熬夜会导致脱发，记忆力减退，胶原蛋白流失，变丑变老。”

　　“煞风景……你这么晚还在外喝酒怎么不说伤肝伤体，危害比我大多了，说不定早脱发了，大——叔——！”

　　陈一闻：“生活所迫……你最近又有点丧啊！”

　　对方：“嗯嗯。这不你最近没留言吗……”

　　陈一闻：“所以是故意发的……就这么想被我骂？你不会有恋父癖吧，从小缺父爱啊？”

　　女子：“呵呵……不好意思，我爸妈琴瑟相和，恩爱有加。在他们面前我虽然像是个外人，但从小没亏待过我，我爸除了最爱我妈之外，就最爱我。”

　　陈一闻：“所以？”

　　女子：“嘿嘿，就知道你会翻我的文章，看得心堵的时候，就能想象你一副秃顶大叔气急败坏的样子。”

　　陈一闻：“你这是报复社会。我要不是看你是可造之材我都懒得给你留言。”

　　女子：“我这样的人是不是很宝藏？你承认了吧？承认我写的东西很好吧，连一个中年大叔都在看。等等……你不会是变态吧？”

　　陈一闻：“我变态难道不能去刷刷抖映？看看各种视频，不比你这些小女生日记好？”

　　“说的也对……所以我文笔这么好，让你也看进去了？”

　　陈一闻：“只是觉得你公众号名字取得好。觉今是而昨非，让我想起了很多的过往。”

　　女子：“过往？大叔……你是不是离婚了？”

　　陈一闻：？？？

　　“前段时间看到，我国离婚率已经到了46%的新高，这不奇怪，你经常在外应酬，喝酒什么的，肯定顾不到家庭，离婚是大概率事件……有孩子了吧？是男是女？我再猜一猜，应该是女儿吧？”

　　陈一闻：！？？

　　“猜对了是吧！（叉腰）其实很容易猜到，你可不仅仅是名字吸引过来的，你还看了我的每一篇杂文日记心情记录。有时候面对我灰心丧气的时候，会进行批评，但这批评背后又是一种变相的鼓励。你其实是在找存在感。什么存在感呢？一个中年男人面对离异家庭，女儿判给妻子后无法尽责的亏欠和存在感……”

　　陈一闻：！！？

　　“你沉默了……所以我大概猜对了。你把我当成了你成长中的女儿，想来他们和你成见很深，你看着我的这个树洞，看着我说丧气话的时候，就忍不住跳出来教育我。其实是在弥补你作为父亲角色的缺失。”她还很得意的在最后补了个：“对吗？”

　　“……”

　　陈一闻：“你可真是太聪明了！”

　　“嘻嘻！”女子：“最近在看侦探类的东西，小试牛刀啦！”

　　女子随后又发讯过来：“大叔，不能和你聊了，我要工作啦！嗯，加班去！”

　　陈一闻回应：“这么晚还加班，你们公司真是压榨啊。注意多休息，吃点好的。”

　　女子：“知道啦。大叔……我们在现实中，可能是根本不会相遇的人，却是用这样的方式，产生了交流，和大叔有时候聊聊，会有一种安全感。

　　谁没犯过错呢，当年犯过的错，也没必要负担着一辈子，从现在起好好生活，女儿总有一天会和你和解的……祝每天都愉快！”

　　前半段还说的像模像样，后半段陈一闻就“咦？”，这啥意思。谁犯错了？

　　陈一闻：“啊不是，我犯什么错？”

　　那边已经打出一个“拜拜”的表情，再无回应。

　　陈一闻猛然想起来，她之前分析，女儿判给妻子，自己倒像是个净身出户从头再来的中年男人，这犯什么错不是很明显了吗。

　　哎你回来！

　　……

　　片场，披着大衣在一旁休息的女子放下手机，嘴角噙着微笑，那边已经在喊了，“卓菲！第四十七场，一会你作为机智过人的千金四小姐演这场夜间发生在府邸的偷尸案戏，要注意抓住人物的特点。

　　陈家四小姐这个女主角是个可以和男主角这位前代十大名侦探扳手腕的厉害角色，要把那种机智灵动表演出来……准备夜间戏，灯光组，ok，音效组，ok，化妆造型组过来看看要不要补妆，你一会从那边过来，摄像机会跟拍。到时候这边我们会用ai后期把泛光和背景处理掉……”

　　片场一片准备中的忙碌，卓菲脱掉外套，露出旗袍的身段，在助手引导下往出场方向走，开始进入角色。

　　她轻轻挑了挑眉，心想那位大叔大概没想到，自己现在就饰演着一位了不起的女侦探呢！

　　所以他那些小九九啊，无所遁形！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十四章 无所遁形！免费阅读。https://xs.23sk.com 