    

    “贵客上门，又怎能不欢迎呢？”

    林陨面不改色，笑道：“诸位，这边请。”

    话音刚落，他便是领着杜笙等人走进玄月宗山门。他这一番毫不犹豫的姿态，让杜笙不免心生异样，难道玄月宗真的有这个底气吗？

    他们雷光派在玄月宗内的探子，传回来的消息可是玄月宗经过一场内斗大战后实力锐减，彻底进入了虚弱期，根本无力抵挡其他宗门势力来袭的。

    可林陨如此轻易就让他们进入了玄月宗，显然是有所倚仗。

    一入玄月宗山门，杜笙便是下意识地释放开自己的神识之力，想要探查一下玄月宗内的具体情况。

    谁知他的神识才刚释放出来，走在前方的林陨便是身形一顿，回头笑道：“杜长老，既然是作客，有些事情还是不要轻易做的好。我玄月宗虽然算不上什么大势力，但也不是可以随意探查的。”

    “他居然发现了？！”

    此话一出，杜笙心中大惊。

    一个苦海境的武者，居然能够感应到自己的神识之力。要知道，神识之力这种玄妙的力量，可是要成为神桥境武者之后才能拥有的。

    纵使是神桥境巅峰武者，杜笙都有把握避开对方的感知，更不用说连神识之力都没有的林陨了！

    殊不知，林陨如今的精神力比他要高出不知多少，就算自身没有神识之力，也能轻易感应到他的神识之力。也就是林陨没有相应的方法去驱使自己强大的精神力，否则他要是强行用精神力冲击杜笙的识海，定是会让后者吃一个大亏！

    “或许，是有人在暗中通知他……”

    杜笙暗自盘算着，他不相信林陨真能发现自己的神识之力。但他还是将神识之力收了回来，这里毕竟是玄月宗的地盘，太过放肆的话，对方难免会狗急跳墙。

    很快地，林陨便是带着他们来到了玄月宗内的演武场内，这里是宗门弟子们平日里切磋比斗的场所。值得一提的是，今天在这里待着的人并不多，那是因为前几天的大战让不少弟子们负伤，现在那帮人都在各自疗伤，又怎么可能有人来这里互相切磋。

    “林小友，不知贵宗发生了什么事？为何这一路走来，看到了这么多负伤的弟子？”

    杜笙淡淡一笑，明知故问道。

    虽然林陨嘴上不提玄月宗如今的情况，但这一路上走进来，他们看到的玄月宗弟子们几乎各个都是气息萎靡，脸色苍白，显然是受了不轻的伤势。

    看来，探子传回的消息并不是虚假的。

    杜笙心中一下子就充满了信心。

    “呵，那帮家伙年轻气盛，有使不完的精力要发泄，所以他们平日里就喜欢比斗打架，这架打多了自然就会受伤。杜长老其实不必在意，就算他们受伤了，我玄月宗还是有人与贵派的弟子进行切磋的。”

    林陨笑呵呵地道。

    “既然小友自己都不在乎的话，那老夫当然是客随主便了。”

    杜笙淡淡道。

    他心里暗自冷笑了起来，都暴露成这样了还要死鸭子嘴硬！

    原本，他还以为林陨会用一些借口来推脱两派弟子切磋之事，结果这家伙非但不推脱，而且还主动提起。既然如此，这就不能怪他杜笙痛打落水狗了！

    “敢问杜长老，这几位难道就是你们雷光派此次派出来挑战我玄月宗弟子的人选吗？”

    林陨看了一眼杜笙身后的几名年轻弟子，这五人一个个都是面带傲气，拽地跟个二五八万似的，一看就是没怎么经历过社会的毒打。

    不过这五人也算是有自傲的资本，就算是修为最低的一个家伙，都有苦海境小成的境界！其中最强的居然还是神桥境小成的修为，这都已经达到玄月宗内长老们的实力标准了！

    看来雷光派这次是有备而来的！

    “没错。”

    杜笙笑了笑，眼中难掩自傲之色：“这几名弟子，可都是我雷光派内同龄之中最为天才的弟子！尤其是老夫的弟子严传，今年不过二十四岁，便是突破了神桥境！就连宗主都曾亲自夸赞过严传，乃是雷光派百年不出的绝世天才！”

    “二十岁出头的神桥境武者……”

    林陨眼中精芒微闪，这雷光派摆明了是上门挑衅啊！

    既然是年轻弟子之间的切磋比斗，那他们玄月宗当然不能派出年龄较大的武者应战，否则就算赢了也是丢人。可据林陨所知，他们玄月宗内能够与这严传相提并论的年轻天才，除了秦雨瞳以外，根本就没有第二个人。

    可秦雨瞳早已是灵台境强者，而且又是玄月宗的宗主，就算年龄比这个严传要小上好几岁，也是不适合与其对战的。

    到时候就算是赢了，人家也会说是以大欺小，胜之不武。

    简单来说，杜笙这批人此次来到玄月宗，就是为了狠狠打玄月宗的脸！年轻一辈的天才弟子代表着宗门的新生力量，雷光派显然是要在新生力量这一层面上完胜玄月宗，重重地打击一次玄月宗的士气！

    等雷光派和玄月宗正式开战之时，年轻一辈的弟子们天生就会觉得自己比人家弱上三分，这对于宗门大战而言绝对是极为不利的事情。

    “好阴险的招数！”

    林陨想通了这一切，双眼微眯，微微闪过令人心惊的寒芒：“不过，你们今天真的能得逞吗？”

    不得不说，雷光派的这如意算盘打得很响，可偏偏他们今天碰上的是林陨！

    “林小友，不知贵宗要派出何等天才的弟子与老夫这几位不争气的弟子比较一番？呵呵，当然了，我们此次切磋比斗是为了增加两派的情谊，胜负不重要，重点还是年轻人之间的交流啊！”

    杜笙脸上挂着虚伪的笑容，如此说道。

    “杜长老此言极是，其实我也是这么想的。”

    林陨顺着对方的话说，忽然笑道：“不过，难道杜长老还没注意到一件很重要的事情吗？”

    “什么事情？”

    杜笙眉头微皱。

    “看来杜长老果真没能发现呢！不过在下也能理解，毕竟杜长老年迈了，观察力有所欠缺也是正常的。”

    闻言，林陨故作惊讶地道：“但是没关系，在下是出了名的善于尊敬长辈，还是让在下来给杜长老用最为直白的语言来解释一下吧。”

    言下之意，就是在讥讽杜笙老年痴呆，只有用最为直白的话才能解释得懂。

    “林小友，你到底想说什么？”

    杜笙嘴角微微抽搐，如果这里不是玄月宗的地盘，以他的暴脾气，早就一巴掌把眼前的林陨给拍死了。区区一个小辈，就算是秦雨瞳的丈夫又能如何？竟然敢一而再再而三地讥讽他这位灵台境强者！

    “我的意思很简单。”

    下一刻，林陨淡淡一笑，道：“要与这几位仁兄比斗的人，其实早就已经在这里等候多时了。而且还跟杜长老你聊了这么久，结果你居然都没发现？”

    此话一出，杜笙等人眉头微皱，低声道：“林小友说的莫非是自己？”

    “是又如何？”

    “可你只有一人，老夫这边却有五人！林小友还是别开玩笑了，尽快把另外四人叫出来吧。”

    杜笙道。

    “杜长老，我可没有在跟你开玩笑！”

    谁知林陨冷笑一声，手中青云剑骤然出鞘，锋芒毕露：“贵派的几位弟子虽然天赋异禀，但如果只是切磋比斗的话，我一人就足以战败他们五人！”

    话音未落，杜笙几人皆是色变。

    旋即，包括杜笙在内，所有人都是露出了不屑的神色。

    就凭你一个苦海境大成的武者，居然敢口出狂言？纵使你是玄月宗宗主的丈夫，又能如何？真以为自己天下无敌了？如果没有秦雨瞳的话，你林陨又算个屁！

    “真是不知天高地厚！”

    杜笙心中冷笑，要不是看在林陨的身份特殊，他早就一掌将对方给劈死了！

    可他脸上却是带着温和的笑意，虚伪地道：“林小友，真是年轻气盛啊！既然如此，那就让我这几位不成器的弟子，陪小友玩一玩吧。”

    他要给林陨一个深刻的教训！这家伙从他们进山门之前，就不断地挤兑他，他早就出手教训林陨了！现在林陨既然给了他这个机会，他又怎么可能放过呢？

    “李青，给老夫好好地教训他一顿！只要不出人命，一切责任都由老夫担着！”

    下一刻，杜笙便是暗中传音给其中一名苦海境大成的年轻武者。那名年轻弟子立即会意，冷笑着走了出来，他一身气息毫不掩饰地爆发出来，震得脚下沙石飞走。

    杜笙让这名叫做李青的弟子出面，无非是看在他跟林陨的修为相当，如此一来，林陨输了也没有理由找借口推脱。

    他们雷光派，此次就是要将玄月宗年轻一辈弟子的心气给打散！

    “雷光派李青，请指教！”

    李青象征性地做了一个武道礼，便是要准备出手。

    “等一等。”

    谁知这时，林陨那懒洋洋的声音却是忽然响起，打断了李青。

    “林小友这是放弃了？”

    杜笙嘴角含笑道：“就算是放弃也没关系，说出来就好，老夫等人不会耻笑林小友的。”

    “杜长老，我想你们是不是误会了什么。”

    然而林陨却是淡淡一笑，道：“我刚才的意思其实是……我一个人就能打你们五个人！像这种一个个上的车轮战又有什么意思呢？一个废物和五个废物，在我眼里可是没有什么区别的！”

    他竟是要以一敌五！

