    　　“你的水火棍，好像并不排斥我。”

    　　神器是认主的，是有灵性的。

    　　就算我刚才学了指诀和口诀，若那镔铁水火棍若不同意我掌控，我使出那口诀和指诀，也不可能掌控镔铁水火棍。あ <首发、域名、请记住

    　　一手拿着水火棍。

    　　我尝试发力，其上的水火之力在我的掌控之下，一样可以形成水火风暴。我不但可以拿着水火棍，同样也可以用出水火棍本身的水火风暴之力。

    　　这一点，也让尸支祁惊讶。

    　　即便是洞中圣君，当时收走他水火棍的时候，也是强行压制他水火棍上的水火风暴之力。

    　　可想在，我竟可直接掌控这种力量。

    　　不过。

    　　君子不夺人所爱。

    　　我只是尝试了一下。

    　　就把尸支祁的水火棍给还了回去。あ <首发、域名、请记住

    　　尸支祁接住那镔铁水火棍，他下意识的道。

    　　“你，怎么又把水火棍，还给我了？”

    　　尸支祁以为，我掌控水火棍，是为了夺走水火棍，而在如此战况之下，我若真的想夺走水火棍，尸支祁感觉，自己已经没有把握抢回来了。

    　　“本来就是你的神器，我只是试试。”

    　　我简单回答。

    　　尸支祁看着我，双目之中那紫黑色的气息，已经变得越来越少。

    　　但是，他身上那紫黑色的气息还在缠绕着。

    　　若非我周身气场的压制，他很可能继续失控。

    　　“我输了。”

    　　他看着我，认真的说出了这句话。

    　　其实，我们两个之间，已经没有什么严格意义上的输赢了。

    　　若非他之前，对我的锻造，我与他的战斗，从一开始，我就有可能会被杀掉，尸支祁的强大，超乎了我的想象，若没有那个时候的锻造，就算我在那种程度下使出四象体之术的第二重，我也有可能斗不过巨猿状态下的尸支祁。

    　　“你没输。”

    　　“你帮了我。”

    　　“而且，我本身这力量的爆发，是借了那三百多万人的四象星辰之力。若无他们，以现在的我，还用不出这种术法。”

    　　我说了实情。

    　　对于尸支祁，我没有任何的隐瞒。

    　　虽然在几秒钟之前，我们还是对手，还是敌人。

    　　但是，我却感觉，这个人并不像传说中的那样，他更像是我杨慕凡的朋友。

    　　一个多年未见，却终于相逢，有几分相见恨晚的朋友。

    　　可尸支祁却笑了笑。

    　　“不管你如何谦虚，这一战，都是你赢了。”

    　　“不管你借什么星辰之力，还是我暗中出手的锻造，那全部都是你的机缘，一切自由定数，若换个人，没有你的气运，没有你的凝聚力，到不了这种程度。”

    　　“别的不提，单单只是那三百多万人，诚心拥护你，这一点，便不是谁都能做到的！”

    　　“还有，你现在的状态，虽然不是真正的修为境界，无法持久保持这种实力，但如此术法，已经让你的真实实力，达到了神境界之上！”

    　　“如此，也同样，难能可贵！”

    　　尸支祁一口气说了很多话。

    　　他竟把这件事，看得如此通透。

    　　他提到神境界。

    　　我询问他。

    　　“你现在，也是神境界吗？”

    　　他微微摇头。

    　　“不是。”

    　　“我魂魄残缺不全，实力不足以前的是十分之一，自然不是神境界。”

    　　这话让我惊讶。

    　　重点在那句，不足十分之一。

    　　不足十分之一便有如此实力，那他巅峰时期实力，到底有多么强大？说实话，以我现在的境界，根本就想象不到。

    　　不过，仔细一想。

    　　他当年可是力战众神的。

    　　连众神的围攻都制不住他，最后应龙这个祖级的存在出面才只是将他镇压，无法将他杀死，这足够说明尸支祁的力量到底有多强了。

    　　我问他。

    　　“你还有魂魄，被镇压在龟山之下？”

    　　尸支祁点头。

    　　“是啊！”

    　　“一千多年了。”

    　　他深深地感慨。

    　　若一个人，魂魄不全，那就是痴傻，尸支祁缺少魂魄，却还可以以这种方式存活。只是他的实力，却是大打折扣，但即便如此，也已经很厉害了。

    　　后来。

    　　他也向我说过，他的经历，他施云布雨救人，却遭神罚围攻。

    　　他说，他从未跟任何人说过他的经历，只与我一人说。

    　　随后。

    　　我又跟他说。

    　　“尸支祁，我知道，你身上那紫黑色的气息是什么。”

    　　尸支祁看向我。

    　　他很想知道，那种东西是什么。

    　　我回答说。

    　　“那并非单单只是诅咒而已，那是一个人的邪体之气，我现在以气场压制你的气场，已经把你体内的气息探查了一遍。你体内的这一缕邪体之气，不算弱，至少是那全部邪体的两成。阳间只是一缕邪体之气，就能造就一方灾难，所以，你刚才才会彻底失控，不过，你杀了天雄，他无法掌控你，只要那洞中圣君不出来，你现在，就是安全的。”

    　　尸支祁似乎并未听说过邪体之气，但那种能够让他失控的气场，也的确十分恐怖。

    　　若靠他自己，根本无解。

    　　他只能被施术者控制。

    　　“对付这邪体之气，你可有办法？”

    　　尸支祁自然不想被洞中圣君掌控，他立即询问我。

    　　我想了一下，道。

    　　“我只能暂时压制。”

    　　“若想彻底清除那邪体之气，我需要找一个人过来，让邪体之气，回到原本它所在的地方。”

    　　尸支祁一想，他问。

    　　“原本所在的地方，你是说，邪体？你知道那邪体所在？”

    　　“不是，邪体早已经解散，他原本是一个人躯体的一部分，后来被分离开，一些图谋者，抢走了一部分邪体，危害天下。我说的那个人，是我朋友，他会帮你清除邪体之气。”

    　　“我现在，先帮你压制。”

    　　说完。

    　　我深吸一口气。

    　　凝聚出一道九重真言太极。

    　　将这太极图渡入尸支祁的体内，通过真言太极，调息那种气场的运转，使其不影响尸支祁本身的气场。

    　　我收敛周身气场。

    　　尸支祁也没有发生暴走的迹象。

    　　他也沉了一口气。

    　　做完这个，我又道。

    　　“你体内，还有一种蛊毒，叫噬心蛊。此蛊毒，噬心，一旦发作，痛苦不堪，我在苗疆，有个朋友，到时候，我们可同去，让她帮你解这噬心蛊。”

    　　尸支祁听到这话，惊讶道。

    　　“噬心蛊也能解？”

    　　“能。”

    　　我道一字。

    　　尸支祁又说。

    　　“杨先生，你的朋友真多，我，好生羡慕。”

    　　我准备说什么，回头之时，尸支祁却跪了下来。

