    “太一门惹上大.麻烦了！”

    负责监视太一门动向的文成面露兴奋之色：“十二哥说的那个小女孩陆地神仙，已经离宗了。随行的还有三人，一位上仙境的儒家弟子，一位就是此前击败许家诸人的那位宋珏，还有一位就是太一门那位掌门的八师姐。”

    “文尊那边可有什么新消息传来？”

    “玄武宫高层内部混乱，那些年轻的激进派越来越不服管教了，不过十二哥还是取得了一些进展，玄武宫暂时不会和太一门联手。”文成回答道，“但十二哥的传信也表示很清楚，如果一旦太一门这边取得重大优势的话，玄武宫那边很可能会出现重大变故。”

    “他们没有那个机会了。”齐修平冷声说道，“让文尊离开玄武宫吧，白大总管已经过去了，接下来我们只需要围住太一门就可以了。……准备实施围点打援计划吧。”

    听到齐修平的话，文成便明白了。

    围点打援，围的是太一门，但打的却不是来增援太一门的人，而是太一门派出去的援兵。

    整个计划的真正杀招，是用来针对已经离开太一门的那位小陆地神仙。

    如果采取强攻，那么他们乾元皇朝这边肯定会损失惨重，这会影响到很多他们已经制订好了的宏图计划。所以乾元皇朝的上层自然是希望能够在太一门这边减少一些不必要的损失，因此设下陷阱针对太一门的陆地神仙，自然就成了最好的作战计划，毕竟这些陆地神仙如果在宗门里，有着护山大阵的保护和配合，击杀难度可是非常的高。

    但反过来，如果这些陆地神仙离开了山门的保护范围，然后又一头撞入了乾元皇朝早已准备好的陷阱，那么胜负手自然便会逆转。

    乾元皇朝在玄武宫设下的白夜绿洲陷阱，本来是为了针对玄武宫的，但没想到阴差阳错却是成了一个针对太一门的诱饵，如今太一门已经上钩了，那么乾元皇朝自然没有放弃的理由。

    一想到这里，文成就不由得庆幸，还好玄武宫的人够蠢，连唇亡齿寒的道理都不懂。

    武夫就是武夫，没脑子。

    ……

    “唉。”

    站在山巅上的苏安然，重重的叹了口气。

    “小师弟，不用太担心的，小九不会有事的。”方倩雯看着已经唉声叹气好几天的苏安然，不由得开口宽慰道，“而且老八也已经出发了，以她对阵法的了解，肯定能够破开那个什么八门阵的。”

    “大师姐，我担心的不是九师姐。”苏安然摇了摇头，“我担心的其实是屠夫。”

    “小屠怎么了？”方倩雯有些疑惑。

    自从屠夫能够化作人形，并且给自己取名叫苏屠夫后，她就成了整个太一谷的宝贝。

    但这也养成了她有很多不太好的习惯。

    别看小屠夫如今看似十二、三岁的模样，但实际上这家伙的常识程度并没有比两、三岁的孩子多多少。尤其是她吃了归墟寂灭剑后，除了苏安然和石乐志以外，没人能够镇压得了她——但最可怕的并不是这一点，而是整个太一谷的人并没有觉得这样有什么不好，甚至还教导给她许许多多奇奇怪怪的知识。

    “我不在她身边，我怕她闹出的动静太大了。”

    以前小屠夫其实是不能离开苏安然身边太远的，距离有限。

    但自从吃了归墟寂灭剑后，她就可以脱离苏安然的距离限制了，若非彼此间还有一层心灵联系，可以让苏安然知晓小屠夫的具体位置，只怕小屠夫找个地方猫起来一躲，苏安然就真的找不到这小王八蛋跑哪去了——以前苏安然还能够强行将小屠夫收进自己的神海里，以此当作处罚手段来囚禁小屠夫。

    可现在，小屠夫已经能够趁着苏安然不注意的时候，自己越狱跑出来了。

    对此，苏安然就气得牙痒痒的。

    这算哪门子的本命飞剑？

    你们谁见过剑修的本命飞剑能够自己跑出来溜达的？

    若非宋珏此次回来求援，指名要求林依依前往营救陷入白夜绿洲之中的宋娜娜，苏安然都不打算派小屠夫出去——他可不傻，如今他和乾元皇朝算是彻底撕破脸皮，乾元皇朝肯定会监视他的动向，尤其是知道林依依就是自己八师姐的前提下，一旦林依依离开太一门，失去护山大阵的庇护，乾元皇朝肯定会想办法下手。

    因此，作为整个太一门最高战力之一的小屠夫，自然也就得作为林依依的安保人员，跟着一起出发了。

    安全方面，苏安然并不担心。

    整个天元秘境的人全死绝了，小屠夫都死不了。

    不过换一个说法。

    如果苏安然死了，那小屠夫也就没了——苏安然不知道其中的原理，因为按照这么久以来的玄界修炼心得来看，修士的死亡并不会直接导致本命法宝的崩溃，最多也就是让本命法宝的能力有所下降而已；但反过来，一旦本命法宝被毁的话，那么修士必然就会遭到重创。

    可苏安然和小屠夫之间的关系，却与此不同。

    “小屠夫那么可爱，不会惹出什么麻烦的。”

    苏安然：？？？

    他无法理解，可爱跟惹出麻烦有什么直接或间接关系吗？

    但现在既然他都已经让小屠夫下山了，那么他现在就算心有不安也已经于事无补了，只能在此安心等待消息。

    “乾元皇朝那些人，有什么动静吗？”

    “暂时还没有。”方倩雯摇了摇头，“情报还是太少了，所以小沈他们也猜不出乾元皇朝那边的正确意图，所以现在的情况有些被动。根据小沈的猜测，乾元皇朝最有可能的采取的战术，不是围堵封锁就是围点打援。”

    苏安然点了点头，没有再说什么。

    他现在的行动依旧不便，但起码上半身活动无碍。

    方倩雯已经给他做过一次非常详细的全身检查，发觉他的神魂与肉身融合速度比预计要慢，是因为受到了天元秘境的天道法则影响，似乎这个秘境世界非常排斥类似于夺舍的行为，所以这种肉身与神魂的融合速度才会变得非常缓慢。不过反过来也不是没有好处的，那就是一旦真正的融合后，却是可以省了后续的一系列“康复”操作，直接就会变成完美融洽的状态。

    所以按照方倩雯的估计，苏安然应该还需要四、五个月的时间，才能够真正的康复。

    这个时间不算太长，但也短不到哪去。

    “我们和乾元皇朝之间迟早会有一战，不过拖得越久对我们越有利，所以暂时就先这样吧。”

    方倩雯不明白苏安然的信心到底源自哪里，不过她倒并没有问太多。她很清楚，他们这群人来天元秘境，暂时就是来避难的，顺带帮苏安然解决他一桩未了断的因果，所以这太一门最终能不能在天元秘境彻底站稳脚跟，她并不是特别在意，反正实在不行就让林依依把护山大阵和埋在地下的天地灵脉再一次打包带走呗。

    虽说有点可惜就是了。

    但方倩雯是坚定的“存人失地”党，所以这片土地没了就没了，只要她的师弟师妹们还在就行了。

    苏安然把那个不知道自己的这位大师姐在想什么，不过他还是把目光投向了山脚处的位置。

    前后半年多的时间了，以天元秘境和那些玩家的世界时间比来说，这群家伙早在半个月前就已经“筑基”完毕了，几乎也都进入过两个“梦境副本”，虽说截至目前通关人数很少，但他们的探索欲并没有因此被打消，反而是空前的高潮。

    只是，画风实在是让太一门的诸多修士们都看不懂。

    “兵家梦开荒，来刀、棍、拳脚，不要贱人。”

    “兵家梦只打前三院，九等一，来个炼体坦克，起码能够撑四拳的，别来找骂。”

    “兵家梦速通组，七等三，来熟练刀。”

    “兵家梦第四院开荒，八等二，来刀、拳脚或长兵器，不要剑。”

    “【大宝剑】兵家梦速通流，来个老板就发车了，欢迎预约。”

    “出一本《刚拳》，300积分或3.5万信用点，不讲价。”

    “收金，110信用点1积分，全服最高比例，走过路过别错过。”

    “收金，111信用点1积分，全服最高比例。”

    “傻.逼，你是不是想搞事？”

    “滚你娘的。”

    “120信用点出50积分！”

    上百名玩家在外门弟子的居所外直接摆摊，闹哄哄的吵成一团，除了玩家之外根本没有其他人能够忍受得了这种菜市场一般的混乱，就连舒婉都忍不住提出了抗议，然后终于在几天前顺利的换了一个独门小院的居所，终于不用再去面对这群筑基完毕后就跟疯子一样的外门弟子。

    舒婉不是玩家，所以她自然是昼出夜伏。

    但玩家不一样。

    因为两界时间流速的不同，这群玩家是能够长达半个月以上都不休息的，个别熬夜党甚至能够一个月不休息。

    舒婉差点没疯了。

    因为施南等人提起了两个月（两天）时间的开荒，所以当这批玩家成长起来后，他们自然也就第一时间涌入到了兵家梦的副本。毕竟这个副本是目前已知唯一能够掉落功法秘境的副本，尤其是《混铁衣》和《刚拳》这两本秘境已经被证实效果可比方倩雯出售的炼体功法和拳脚功法更强，这等诱惑自然没有玩家能够拒绝。

    但说实话，因为这批玩家并没有从方倩雯那里学到《小炎符篆》这门秘籍，所以这批玩家自然不可能像施南等人那样直接通过强大的法术攻击强行通关，因此他们的进度大多都被卡在了第三进院落和第四进院落——这一点，也让玩家群体中开始流传《玄界》这款游戏有第一人的特殊奖励成就。

    不过由于正常方式无法通关，所以这些玩家便研究出了一种“速通流”的打法。

    这种打法就是直接进去十名学刀术的玩家，然后开局就直接杀死那一伍风族士兵，之后趁着其他风族士兵还没有来得及集合的空档，依靠以多打少的策略快速减少风族士兵的数量，最后再对那名风族队长形成包围击杀。

    这种打法已经被证实相当可行，只是功法秘籍的掉落率似乎比正常打法要低很多——施南等人发在论坛上的常规攻略方法，每次击杀队长都会固定掉落一本功法秘籍，但速通流的掉率可能只有常规打法的两、三成，所以这套打法目前就被玩家当作刷金（积分）团：通关后每人大概可以分到五到十个积分不等，一天（一个月）下来大概可以赚二十五到五十个积分（苏安然已经开始限制玩家进入这两个初始副本的次数，每人每天只能进入五次）。

    唯一的缺点，则是速通流目前只要玩刀的，毕竟每个人进入副本后，身上就自带四把短刀，不像其他兵器还要去搜索。

    顺便一提，剑修目前成了下水道职业。

    不管是兵家梦还是夜魅梦，都没人愿意带剑修玩。

    再顺便一提，目前夜魅梦通关数为零，没有任何一队玩家能够活到第二天早上，全部都死得莫名其妙。

    所以现阶段，所有玩家全部都将兵家梦往死里怼，这也就导致了玩家群体中，一个宗门积分已经被炒到一百一十信用点的价格，而且这个价格还在逐步攀升，相信用不了多久就要突破一百二十信用点了。

    苏安然想了想，还是暂时放弃了副本扩容计划。

    现阶段，这批玩家都还没将两个副本彻底吃透呢。

    ……

    而就在太一门依旧一片吵吵闹闹的时候，几天后，于太一门附近进行驻军准备的齐修平，却是突然收到文成传来的一个坏消息。

    “跟丢了？为什么会跟丢的？”

    “我不知道。”文成的脸色也有些郁闷，“他们说，只看到一道红光突然一闪即逝，然后他们就跟不上了。根据事后的判断，应该是有极擅长御剑剑修直接御剑破空了，是我们大意了。”

    “不怪你们。”齐修平沉默片刻，然后才叹了口气，“陆地神仙的剑修真要御剑飞行，没有特殊的飞行法宝我们是不可能追上的，现在只能希望白大总管那边来得及吧。”

    “就算是陆地神仙，也不可能几天的时间就横跨这么远的距离吧，正常行进都需要一个月的行程呢。”

    “一路心无旁骛的话，半个月左右的时间差不多了。”

    听到这话，文成便放下心来了：“如果这样的话，那么白大总管应该是来得及的。”

    齐修平点了点头。

    ……

    “就是……呕……这……呕……”林依依一边干呕，一边望着眼前平平无奇的山林。

    宋珏和陶英两人的脸色，也同样非常不好看。

    他们这两人没有坐过唐诗韵的飞剑，所以今天是第一次感受到原来剑修的御剑飞行能够这么刺激，也正因为如此，所以这两人现在基本都瘫在地动弹不得了，更不用说开口了。

    只有宋珏有气无力的微微点了下头。

    看着林依依虽然双腿打颤，但还是能够开口说话和自由行走，宋珏第一次对“太一谷全是怪物”这句话感到由衷的认可。

    当然，她和陶英望向小屠夫的目光，更是充满了一种畏惧——他们自认，在未来很长一段时间里，他们恐怕都不会想要搭乘剑修的顺风车了。至于再搭乘小屠夫的御剑飞行，宋珏不知道陶英是什么想法，但她宁愿去死。

