    从庆王府到田庄约六公里远。

    车队已经驶出一段，余下路程约莫四公里，对从小习武的霍延来说根本算不得什么。

    李树要负责楼喻人身安全，不可能因此加快速度脱离队伍。

    他道：“殿下，属下要护卫您的安全，不如换个人。”

    众人也觉得有道理，谁料楼喻根本不走寻常路。

    “既如此，所有人都跟上。”

    马车旁的冯二笔惊呆了，他根本跑不动啊！

    阿纸和阿砚均面露苦色。

    唯独冯三墨，依旧摆着一副冰块脸。

    李树手下那些府兵也不愿意，谁他娘想在大冬天跑步啊？

    气氛一时相当尴尬。

    楼喻冷下脸，警告道：“李树。”

    李树回过神，“遵令！”

    不提冯二笔几个，就拿王府府兵来说，他们平日里就消极散漫，不事训练，加上王府伙食好，长了不少肥膘。

    这一跑起来，简直要了老命。

    李树就算刻意放慢马速，大多数人也跟不上，反而“罪魁祸首”霍延一直紧随其后。

    众人不敢怪罪楼喻，心中有气，自然全都发在“不识趣”的霍延身上，想着等到了田庄非得揍他一顿不可。

    车夫为了跟上节奏，拼命赶马，楼喻颠得胃里翻江倒海，只觉自作孽不可活。

    他努力稳住身形，趴在车壁的窗口，观察整个队伍。

    李树骑马，和霍延保持第一。

    少数几个府兵紧随其后。

    令人惊讶的是冯三墨和杨继安，这两个小少年居然能够做到不掉队，一直拼命地跑。

    至于冯二笔，估计掉到队尾去了，人影都看不见。

    其余府兵就是拖后腿的，楼喻看了都替他们脸红。

    全员玩命加速下，一行人很快抵达田庄。

    田庄庄头看到这群人东倒西歪，甚至有人瘫软在地，不禁大惊：“这是遇上什么事了？殿下可安好？”

    楼喻苍白着脸下了马车，忍住吐意，直接吩咐：“让人去烧热水，所有人先洗澡，洗完听我安排。”

    众人不明所以，只能领命行事。

    庄头早就将最好的院子收拾出来，楼喻直接拎包入住。

    他想唤冯二笔，却根本不见冯二笔的身影。

    正要吩咐冯三墨，就见冯二笔喘着粗气跑进院子，断断续续道：“殿……殿下，奴……奴……”

    楼喻：“喘匀了再说话。”

    冯二笔深吸几口气，擦擦额上的汗，“殿下，有事尽管吩咐奴。”

    “你看看你，再看看继安，人比你小好几岁，还跑得比你快。”楼喻不遗余力地扎刀子。

    冯二笔心塞至极，苦哈哈道：“殿下，奴以后一定常练习。”

    “行了，都下去洗洗。”

    忙碌半天，所有人都缓过来，整理着装，列在楼喻院子里等待指令。

    楼喻站在廊下，俊秀的脸上满是不悦，直接点名李树：

    “丢不丢人？”

    李树惭愧地低下头。

    “你们确定能保护王府安全？”

    李树认错态度端正：“属下一定加强训练！”

    楼喻冷冷道：“明天起，所有人，每日进行罚跑，跑不过就扣月钱，扣完为止。”

    冯二笔瞪大眼睛，壮着胆子问：“殿下，奴也要？”

    楼喻毫不留情：“你觉得呢？”

    院内鸦雀无声。

    楼喻继续打他们脸：“连十几岁的人都跑不过，王府养你们是吃干饭的吗！”

    这下仇恨拉满，几乎所有人都在暗骂霍延这个罪魁祸首，要是他乖乖给世子驾马车不就啥事儿没有了吗！

    尤其是丢脸的府兵们，眸中全都淬着火。

    分配住所时，霍延和府兵们恰好分到一起，这下可真是羊入虎口了。

    府兵们都知道楼喻不待见霍延，即便霍延被他们整了，他们也不会受罚。

    “小子，你很狂啊。”一人伸手去推霍延，没推动。

    霍延懒得理会，他何尝看不出楼喻是让他犯众怒借机整他，可他根本不把这些人放在眼里。

    “呦，挺牛啊，别他娘给脸不要脸，你今儿个忤逆世子殿下，世子殿下仁厚，可咱大伙儿看不过去，不为殿下出出气都对不住咱们的身份！”

    李树站在一边旁观，没有插手的意思。

    他也憋着火呢。

    府兵们见霍延默不作声，以为他怕了，不由大声讥讽：“骨气呢？忤逆殿下的骨气哪儿去了！你不会是故意惹殿下生气的吧？你说话啊！哑巴了？”

    一个脾气爆的，说着说着，直接挥拳过去。

    霍延眼神都没动一下，一脚将人踹出老远！

    府兵们下意识退后几步，静默一片。

    李树挑挑眉，走到霍延面前，高大的身形衬得霍延更加瘦削单薄。

    “不愧是霍家的种，够本事。”

    霍延掀开眼皮看他，“明日还要当值，闹大了对你们没好处。”

    李树被激起兴致，“你跟我打一场，你赢了，今晚就放过你。”

    霍延点点头。

    能做到副统领的位置，李树当然不是个花拳绣腿的。

    而霍延，天生神力，又有家学渊源，加上天赋异禀，根本不是李树能比的。

    不过几个回合，李树便被霍延摔在地上困住，输赢显而易见。

    他仰视霍延，由衷道：“你很厉害。”

    霍延放开他，“可以休息了？”

    众府兵全都屏气不敢作声，在他们眼里，李树已经是高手了，可亲眼见到霍延轻轻松松赢了李树，只觉得自己当真有眼不识泰山。

    人都是慕强的，不过转瞬，他们对霍延的态度就发生了根本性转变。

    府兵和霍延交锋之事，全都落入楼喻耳中。

    楼喻凝视冯三墨面无表情的脸，觉得他真是探听消息的好苗子，惜才之心更盛，不由问：“你想不想习武？”

    冯三墨猛然抬头，“想。”

    习了武，他就能为殿下做更多事。

    “好，明日起，你先跟着李树习武。”

    说完转向冯二笔：“你呢？”

    冯二笔当然不想，他挠挠头，五官都皱在一起，试图求情：“殿下，奴不是个习武的料子，奴就不了吧？”

    楼喻也不强迫他，“不习武可以，跑步少不了。”

    冯二笔欲哭无泪。

    每日罚跑定在戌时初，也就是晚上七点，必须跑上半个时辰。

    大盛朝每天只吃两顿饭，晚饭在下午四五点左右，到晚上七点消化得差不多，跑一个小时后洗澡睡觉正好。

    楼喻翌日起来，在府兵陪同下逛完整个田庄。到了戌时，换上一身短打，跟着大家一起跑步。

    一众随侍和府兵都惊呆了。

    世子殿下好端端的，干嘛要想不开虐待自己啊？

    楼喻早就想锻炼身体了，身处乱世，没有一个强健体魄根本撑不到最后。

    王府不适合锻炼身体，田庄视野广阔，道路宽敞，跟大家一起奔跑，只觉心胸都舒畅许多。

    冯二笔本来还想偷懒，但见楼喻亲自上阵，不得不硬着头皮往前冲。

    众府兵因为此事，对楼喻倒是有所改观。

    霍延在队列中面无表情地跑着，对他来说，跑步就像吃饭喝水一样简单，比起别人的脸红气喘、大汗淋漓，他简直像个异类。

    来田庄的第二天，除霍延、李树少数几人，其余人再次瘫软在地。

    庄头颇觉莫名，不是说殿下是来种地的吗？怎么一天下来啥事不干就在田地乱逛呢？不仅如此，还大晚上跟那些莽夫在一起跑步，实在不雅观。

    洗完澡，楼喻一边给自己揉腿，一边在脑海中勾勒白天走过的田庄。

    按摩完毕，他寻来纸笔，开始在纸上画图。

    敲门声响起，冯二笔在门外道：“殿下，杨继安求见。”

    “让他进来。”

    杨继安刚洗完澡，披头散发地跑过来，稚嫩的脸上还挂着红晕。

    楼喻打量他一眼，原书中说杨继安是个俊朗硬汉，现在这个小萝卜头还真瞧不出来。

    “什么事？”

    跟楼喻相处久了，杨继安知道他没世子架子，不像以前那么小心翼翼，直白道：“殿下，我今天看到三墨哥哥在跟李统领习武，我能不能也跟着一起学？”

    楼喻一愣，对哦，杨大将军现在还不会武。

    他想也不想道：“当然可以。”

    “殿下最好了！”杨继安眉开眼笑，“我今天见到弟弟妹妹，他们都很好，殿下，您就是我们的贵人！”

    小孩嘴甜，好话一箩筐。

    楼喻连忙打住，“事儿说完了，你可以回去休息了。”

    杨继安探出小脑袋，瞅了瞅纸上的线条，不由问：“殿下在画图？”

    “嗯，想把田庄地貌画出来，便于纵览全局。”楼喻随口回道。

    杨继安惊讶：“您画的是田庄？”

    楼喻盯着他，“不然呢？”

    他知道自己画得不好，但这事儿只能自己说，不能别人说。

    杨继安立马改口：“殿下，这种小事哪能劳您亲自费神？”

    楼喻暗笑，这小孩都成精了。

    “那你说该怎么办？”

    杨继安顺杆子爬，“殿下要是信任我，明天我就交一份完整的田庄图过来。”

    “行啊，”楼喻将笔墨纸砚递给他，“好好画。”

    杨继安缩缩脖子，“不是我画。”

    楼喻好奇：“那是谁？”

    “要不等明天先看了图，殿下要是满意，我再告诉殿下。”杨继安嘿嘿笑道。

    楼喻摸摸他的小脑袋。

    书中言，杨大将军不以勇武闻名，而是凭善谋取胜。

    倒是诚不欺我。

