    

    秦三郎看着她洗完澡，裹着床棉被的模样，笑了。真是可爱，像是一只缩着的小兔子似的。

    “嗯，我这就去洗。”秦三郎拿上她备好的干净衣服，去屏风后洗澡。

    等卢崇他们采买东西回来的时候，秦三郎跟顾锦里，包括他们带来的将士、亲眷、以及下人都吃饱喝足，准备睡觉了。

    卢崇他们是气得半死，这有钱真他娘的好，是啥也不用做，到了驿站就能舒舒服服的吃喝睡觉，哪里像他，要辛辛苦苦的跑出去买东西，还得费口舌跟人砍价，是差点就拔刀砍了那些趁机涨价的奸商。

    卢崇受了气，回去后就拿岑氏撒气，是踹了岑氏两脚，骂道：“没用的婆娘，让你去巴结顾氏，你是怎么做的？还被人给赶走了。”

    岑氏被踢，是疼得不行，却是不敢喊疼，还得爬起来道歉：“相公，你别生气，这事儿是我没做好，可顾氏蛮横，是一点面子也不给我，直接让下人把我赶走了。”

    又保证道：“我已经想好主意，明天让棠姐儿先跑去她的马车下躲着，等快启程了我再去找棠姐儿，趁机上顾氏的马车。只要上了车马，顾氏就不能把我赶走。”

    让女儿躲进马车底下，也不怕你女儿被碾死？

    可卢崇跟岑氏一样狠毒，觉得这个法子不错，是冷哼道：“做得好些，最好是趁着纪氏也在的时候去找顾氏，这样两个都能巴结上。”

    “诶，相公说得对，我记下了。”岑氏脸上笑盈盈的，心里是把卢崇骂得半死，窝囊废，给老娘等着，不弄死你，老娘就不叫岑小芙！

    “相公，这是驿站送来的肉饭，我一直给你温着，快吃吧。”

    卢崇毕竟是百户，驿站会给他们这些百户准备肉饭，其他的将士别说肉饭了，是连驿站都没能进，只能带着随行亲眷在驿站外的空地上搭帐篷住。

    不过驿站会给他们水跟柴禾，大家伙不用去找水、找柴了。

    卢崇也是饿得不行了，看见肉饭不错，是大口大口的吃起来，也不问问岑氏吃过没有。

    吃完后是碗一放，拉过岑氏就办事儿。

    卢崇是个粗鲁的，根本不管岑氏的感受，是自己怎舒坦怎么来，岑氏气得不轻，却还要配合着他，心里更恨卢崇了。

    等完事后，岑氏是冒着冷风去找水清洗。

    刚刚在驿站的浴房里洗完出来，就被丁长胜拽进了丁戈的房里。

    岑氏惊呆了，没想到丁戈这么大胆，这里可是驿站啊，要是被人看见，他们就完了！

    可丁戈就好这一口，看着她惊恐的脸，是越发来了兴致，笑道：“小娘皮，吊了老子几天的胃口，今天就让你知道知道老子的厉害。”

    丁长胜听到这话，是笑得一脸下流的关门出去了。

    岑氏揪紧衣服道：“大人，妾身是有夫之妇，您不能这样，快放妾身走吧，要是卢崇醒来就糟了。”

    她刚跟卢崇办过事儿，身上满是痕迹的，要是被丁戈瞧见，定会嫌弃她。

    岑氏是个有主意的，很清楚自己以后要是想跟着丁戈，就不能让丁戈瞧见她身上有其他男人的痕迹，且不能让他得手太快，得吊着他，让他心痒难耐。

    “呵，又不是黄花闺女了，还跟老子玩这套，给老子过来。”丁戈是中原望族出身，乃是骞阳县一霸，睡过的女人少说也有几屋子，任由岑氏吊了自己几天已经是给她面子了，是冲过去，一把拽住岑氏，撕拉一声，撕开她的衣服。

    然而，看见岑氏身上的痕迹后，是立刻没了兴致，骂道：“真他娘的扫兴，赶紧滚，下回干干净净的来伺候本将。”

    岑氏是委屈得不行，娘的，丁戈跟卢崇这两个狗东西都嫌弃她，她岑小芙长得这么好看，就是娘家出身差了点，他们凭什么又要睡她又嫌弃她？

    岑氏是硬气的道：“姓丁的，我岑小芙也是良家妇人，别把我当成娼妇，算计纪氏的事儿，你找其他人去做吧，老娘不伺候了！”

    岑氏说完就要开门走人，被丁戈拽住了，冷笑道：“你这是在跟老子装有骨气？可你是什么人，老子一早就看出来了，就是个想要靠着身子攀高枝过好日子的货色，你觉得你有资格反抗老子吗？”

    说着是捏住岑氏的下巴，要亲她，被岑氏躲开了。

    岑氏抽出防身用的刀子，抵在自己脖子上，瞪视丁戈：“别胡来，不然我死在你面前！”

    又道：“我是想用身子攀高枝过好日子，可你要是跟卢崇一样，不把我当回事，老娘也能杀了自己，不伺候你！”

    哟，还硬气上了。

    丁戈是笑了一声，抓住岑氏的手腕一捏，哐当一声，岑氏手里的刀子就掉在地上：“小娘皮，还生气了。行了，刚才是本将不对，你别生气，乖乖听话，本将不会亏待你。等事成后，你定能过上呼奴唤婢的日子。”

    岑氏听罢，脸上还是没有笑容，摆足了刚烈的样子，问道：“你可会纳我为妾？”

    丁戈是不可能娶她的，要是她问出他会不会娶她的话，只会让丁戈觉得她愚蠢，不堪重用。

    丁戈笑了：“这得看你的事情办得如何？要是大成，自然有资格做本将的妾室，要只是小成，顶多能成为本将后院里的一个女人。不过即使如此，那日子也比在卢家要好。”

    王八蛋！

    岑氏在心里骂了一句，不过却收起脸上的刚烈，软和了态度：“你放心，为了棠姐儿能有富贵日子过，我一定会帮你把事情办好，毕竟纪氏太蠢。”

    岑氏很有心机，一句话是贬低了纪氏，保证了自己能完成任务，还树立了自己爱女心切的好娘亲形象。

    丁戈听得点点头，给了一句评价：“你能为女儿着想，可见心肠还没坏透。”

    言罢问道：“卢崇今晚可有亲你？”

    岑氏摇头：“那是个莽夫，只会直接办事。”

    “很好。”丁戈很满意，擒住岑氏的嘴巴，亲了一顿，才把岑氏放走。

    而这劲爆的事儿，是被游平知道了。

    第二天秦三郎起来后，禀告给了秦三郎。

