    这话王风听得很不舒服，什么叫筑基期就值几块下品灵石，出手浪费真气，不值当，不过他却无法反驳，不在说话，继续运转真气恢复伤势。

    曹汉之见况，也不在说话，躺了下来继续入睡，顿时四周再次变得寂静，阴冷漆黑的空间，有些令人感觉毛骨悚然。

    不知过了多久，突然，一阵吸力传来，正在盘坐恢复伤势的王风与躺着憨憨大睡的曹汉之纷纷一惊，还没反应过来，眼前一花，立马便出现在一片阴暗潮湿的山洞之中。

    同时一旁还有十多名同样被狩猎者抓来之人，全都是金丹期强者，就王风一个筑基期小修士站在人群中，立马便显得很怪异。

    “怎么还有一个筑基期的小修士在其中？”

    一名长相粗狂的壮汉 看见人群之中的王风，不由表情疑惑的对一旁之前抓王风的那名元婴中年男子询问，语气很是古怪。

    闻言，中年男子撇了一眼王风，淡淡地说道：“回来的路上偶遇，所以就顺便抓来，管事您看着给价就行。”

    这时，被抓的众人才发现他们当中竟然还有一名筑基期的小修士，不由纷纷看来，眼神很是怪异，同时心中都在暗道这家伙倒霉，筑基期就被抓来。

    王风感到众人怪异的目光，表情很是无奈，当然也猜测到这些在心中肯定都在暗骂自己倒霉，不过他也没办法，就连他自己也觉得自己倒霉，就更不用说别人了。

    粗狂壮汉没有在理会王风，狩猎者中年男子开始商量起了价格，片刻过后，俩人商量好了，粗狂壮汉拿出一个乾坤袋交给中年男子，然后便吩咐几名金丹期的手下，将所有人都往山洞深处驱赶。

    “王风兄弟，我说的没错吧，咱们被贩卖给了沙门，这里便是铁围山。”

    越往山洞深处走，越阴暗潮湿，曹汉之湊到王风耳边轻声说着，语气之中很是得意，并没有一丝害怕，别人都是一副惊恐的模样，而逃他却是四处张望，倒不像是被抓来挖矿，反倒像是来游玩。

    见他这副模样，原本紧张一脸阴沉的王风，顿时被影响，紧绷的神经也渐渐放松，不在那么紧张，好奇的看着他问道：“你怎么知道这里就是铁围山？怎么感觉你一点都不怕。”

    “怕个毛线呀，挖矿对别人来说是件致命之事，但是对我来说却是发财，王风兄弟，好好跟着哥，过段时间哥带你发财，然后在带你一起离开这里。”

    闻言，曹汉之神情有些不屑，撇了撇嘴，示意王风看向前方那名长相粗狂的壮汉继续说道：“你看见那个长得像只狗一样的傻逼了嘛？那就是沙门青灯尊者的坐骑杂交麒麟，这畜生负责分管铁围山，所以一见他我便知道了。”

    闻言，王风忍不住对他翻了个白眼，突然觉得这货可以和赵峰有一拼，不过还是好奇的继续问道：“沙门叫杂交麒麟？”

    “上古之时，沙门的护山神兽金翅大鹏被人重创，然后沙门之人不知道从哪里抓来一头麒麟，本想当作护山神兽，但是又不敢招惹麒麟一族，便想出了让金翅大鹏与麒麟配种，诞生下一头神兽当作护山神兽，不过却没想到诞生下的竟然是一个长相如狗的傻逼，最后没办法成为护山神兽，便被青灯尊者收为坐骑，分管铁围山。”

    曹汉之喋喋不休就如他亲眼所见般，讲的津津有味，越来越来劲，还时不时看向领头在前方长相粗狂的壮汉偷笑，那模样无比的猥琐，令一旁的王风都有些忍不住想喘他两脚。

    不过虽然这货很猥琐，但王风也从中得到了很多关于这个世界的信息，不在像之前那般一无所知。

    在阴暗潮湿的山洞中走了没多久，长相粗狂壮汉便下令手下将他们十多人分别安排到了四周人工开凿的山洞之中，然后朗声说道：“从今往后，咱们便是你们临时住所，明天开始进矿工作，什么时候挖到了足够赎身的矿石，就什么时候能离开。”

    这话令原本因为被抓来挖矿，情绪很是低落的众人纷纷一震，仿佛看见了曙光般，神情不在低沉，都在暗暗想着要努力快点挖到足够矿石，还离开这鬼地方。

    王风原本也觉得被贩卖到了这里，肯定是没有活路了，但是听长相粗狂壮汉咱们一说，心中也和众人一样，升起了希望，不过看见一旁曹汉之不屑还有些嘲讽的表情，他瞬间便知道这这里肯定有什么猫腻，不由沉声问道：“曹兄，你觉得那长相粗狂壮汉的话可信嘛？”

    闻言，曹汉之不屑的冷笑了一声，微眯这双眼看了一眼长相粗狂壮汉嘲讽地说道：“那傻逼的话如果能信，母猪也会上树，王风兄弟，等着吧，你很快就会知道这其中的猫腻了，保证让你怀疑人生。”

    闻言，王风脸色一沉，虽然不知道曹汉之事什么意思，但是也知道这其中肯定会有什么猫腻，那些人不会让买来的旷工那么轻易离开。

    长相粗狂壮汉说完话后，下令手下将众人所在的山洞住处开启阵法封锁洞口，然后便带人离开，并没有留下人看管。

    山洞不大，刚好可以住俩人，王风与曹汉之同住一个山洞，洞口刚被阵法封锁，他便躺在了石床上，伸了伸了腰对一旁的王风说道：“王风兄弟，先躺下好好，明天出工之时记得跟在我身后，老哥让你看好东西。”

    此刻王风并不在像之前那般紧张，闻言，心中顿时也升起了兴趣，看向一脸臭屁的曹汉之问道：“曹兄，咱们挖矿是在什么地方挖？你明天有什么好东西给我看？”

    对于他一连串的提问，曹汉之并没有感到烦，反倒是一脸的兴奋，像个上百年都没有说话之人般，喋喋不休，吐沫子纷飞。

    这不由令王风脸色一怔，顿时满脸黑线，有些后悔提出哪些问题，这不是自己给自己找罪受嘛，最后他实在是忍不了对方的啰嗦，索性闭上眼进入半修炼的状态。

