    在徐越已经低调的完成了对大使的暗杀，而后带着A先生到东区转圈圈的时候。

    克莱恩这边也迎来了别人的拜访。

    来者是敲门的，所以在克莱恩看来问题应该不大。

    当他伸手握住门把的时候，小丑的天赋让他‘看到’了来访者的样子。

    是见过的一位警官。

    而且为了保险起见，克莱恩还迅速的弹出了一枚硬币进行了占卜，结果也是安全的。

    “上面的人派我来告诉你，今晚以及明天注意安全，小心陌生人。”

    外面那位穿黑白格制服的法辛警长取下帽子，一脸严肃地说道。

    因为克莱恩报警和指认的举动，也导致了这位大使先生即将被替换。

    这种情况下这位警长带来的消息是相当正确的。

    “另外还有些安排，我详细给你解释，你自己做出决定。”

    他的目光望向了客厅区域。

    克莱恩不失礼貌地做了个请的手势，看着法辛警长关门入内，走到沙发旁边，坐了下来。

    “有什么安排”

    克莱恩没脱外套，两只手仍然插在衣兜里，虽说占卜显示没问题。

    但毕竟不是灰雾之上的占卜，被干扰的可能性很大。

    毕竟那位大使身边有着一位占卜家途径序列5的非凡者，不得不防。

    法辛的身体略微前倾，双手交握地说道：

    “你应该很清楚，你惹到了那位大使，今晚或者明天将是你最危险的阶段。”

    “上面的人给你三个选择，一是去圣风教堂待两天，我知道你是蒸汽与机械之神的信徒，但圣希尔兰教堂太远了，路上很容易出问题。”

    克莱恩微不可见地颔首，等待着对方给出第二个选择。

    可是哪怕克莱恩已经开始提防，但面对全面压制自身更高序列的罗大师，依然是有些猝不及防。

    秘偶大师在序列5中都是当之无愧的顶尖序列，如果能控制半神级的秘偶那将不在放牧了半神的牧羊人之下。

    利用序列6的无面人特性变成了法辛的样子在这里拖延时间，那只是因为罗大师来之前占卜了，知道克莱恩有强大的帮手。

    而秘偶大师对灵体线的感应，也能轻易发现藏在暗处的莎伦。

    可以说虽是同序列，但秘偶大师对怨魂有着极为明显的克制作用，甚至怨魂因为能附体拖延时间，操控简单，还能随身藏在身上的镜类物品里，是秘偶大师最优秀的秘偶人选。

    所以拖延时间的罗大师，根本不是针对的克莱恩，而是暗处的莎伦。

    嗡~

    一声，克莱恩出现了当初被小丑人偶操控时的感觉，思绪都开始放缓。

    同样待遇的还有已经显形出来的莎伦。

    “哈哈！知道我为什么要拖延时间吗？那就是因为我发现了她！完美的秘偶！

    “你们以为我是谁？光明正大的上门怎么可能没有准备？”

    在莎伦也受到了一定控制之后，罗大师满脸兴奋之色。

    作为一名优秀的秘偶大师，他从不做无准备的行动。

    这次来之前，有特地占卜过的！

    这让自己灵机一动机智的变成了一位警官的样子，就是为了获取信任，来到现场后还睿智的开始拖延时间方便操控。

    演出的准备简直完美！

    现在，就是要谢幕的时候了……

    然而，克莱恩在知道了大使身边有着一位秘偶大师的情报后，也专门有做过应对。

    在‘智慧之眼’的非凡聚会上，他买到了一件倾听者非凡特性形成的物品。

    能听到神秘声音的‘污秽之耳’，有可能能得到好处，但更大可能是听见真实造物主的低语。

    副作用虽然极大，可用在眼前却是刚刚好。

    克莱恩因为有着源堡，在灰雾上还作死尝试过，对这种低语已经有了基础的抗性。

    他口袋里的手一直都是抓住的这东西，只是一直没有启动。

    发现出问题后，便直接念出了开启语，让真实造物主的低语打断了他被控制的过程，并顺手将耳朵丢给了罗大师。

    没有什么意外。

    正全力操控莎伦，想要得到这完美秘偶的罗大师，当下就听到了真实造物主的噪音。

    没有克莱恩这种抗性的他，立刻就失去了对莎伦的操控。

    随后便惨死在了莎伦附体与克莱恩的枪击之下……

    不得不说，同时被克莱恩、莎伦以及真实造物主合力击杀，罗大师也算是虽死犹荣了。

    而对克莱恩来说极为重要的道具，被污染的秘偶大师非凡特性，便也因此到手了。

    因为被真实造物主污染，这非凡特性落入其他人手中会很鸡肋，属于需要长期封印的封印物。

    可对于克莱恩而言，只要能带入屏蔽污染的源堡，那他就能完美的发挥出其功效。

    甚至能因此开小号……

    于是，塔罗会新成员，愚者先生的眷者，能够让克莱恩以真面目见到会上同僚的‘世界’先生，便因此诞生。

    特别是有了‘世界’先生的分身后，克莱恩还能光明正大的以塔罗会成员的身份同徐越见面。

    不用一直提心吊胆担心自己愚者身份的面纱被戳穿。

    嗯，毕竟对于自己底裤颜色都被徐越知道的这件事，克莱恩自己还不知道。

    他知道徐越对此有怀疑，但世界先生的身份，毫无疑问就能打破这种怀疑……

    ……

    在世界先生诞生，而莎伦小姐表示了既然雇佣时间是三天，那就会坚持三天之时。

    徐越则是利用阴影的移动，带着A先生直接跑到了贝克兰德东区。

    主要是工厂也贫民窟所在的区域，也是负面情绪最为集中的区域。

    脏乱差的代名词。

    “跟了这么久了也累了，出来吧。”

    徐越突然从阴影中浮现，淡淡的说到。

    而A先生那妖异的绝美身影也同样从黑暗中遁出。

    因为有放牧过一位痛苦魔女，所以A先生就吸引力和外表来说，却是比女人还要给力。

    只可惜，因为听多了真实造物主的声音，所以他脑子和其他大多数同伴一样，都不太好使。

    “牧羊人，你身上有着主的气息，你是主的眷者吗？”

    A先生似乎是对徐越没有恶意，甚至还有着些许狂热与好奇，那种妩媚的神态的确让人无法相信他是一位男人。

    他的话，也让将他引出来的徐越略微有些恍然。

    原来如此，自己夺走神性这件事，真实造物主竟然没有通过神谕告知极光会的人。

    因为堕落途径的特殊性，因为倾听者会导致大多数本途径非凡者都成为真实造物主的狂热信徒。

    所以真实造物主下降神谕的频率其实并不低。

    比如死去的那位诈骗犯，还有调查愚者信徒等等。

    理论上，涉及到了祂一点神性的丢失，涉及到了计划的打断，祂就算直接安排极光会倾巢而出的调查都不会让人奇怪。

    可现在看来，却是通知都没通知一声。

    好吧，虽然大多数时候都是疯疯癫癫的黑暗面，但现在看起来，真实造物主清醒的时候其实也是会下棋的。

    不和祂这群喜欢背锅的沙雕信徒一样……

    ————

    下一章两三点……

