    在寂静的氛围中，没人敢在这个老人面前多说一句话，连呼吸都不敢大声一点。

    就这样，在众人不解的目光中，突然，他们看到了让他们骇然失色的惊奇一幕。

    只见从陈六合的心脏之上，迸发出了一阵阵淡淡的红色光芒，那光芒透发而出，尽显诡异。

    “咚咚咚”的声音在寂静的手术室内响起，那是陈六合的心跳声，有力到了匪夷所思的程度。

    这一刻，龙神的面色一沉，目光变得锐利了起来，他的手掌在陈六合的心口上狠狠的一震。

    “噗嗤”一声，陈六合的口中喷出了一大口的鲜血，似乎是被龙神震伤。

    这一幕，吓坏了所有人，龙神这是在干什么？这是在伤害陈六合吗？这是要取陈六合的性命吗？

    然而，还不等众人反应过来怎么回事，龙神的速度极快。

    在陈六合口喷鲜血的那一瞬间，鲜血还溅在空中，他的手掌就宛如光影一般探出。

    众人也看不清楚怎么回事，就见龙神的手中拿着一个透明的消毒杯，杯中，盛着数十毫升的鲜血。

    那鲜血猩红，太红，红的好像与正常鲜血不太一样，仿若有一层淡淡的流光在游转一般。

    “事不宜迟，用这个浇灌在陈六合的残骨之上，快。”龙神对已经愣神了的鬼谷说道。

    鬼谷回神，骇然失色的看着龙神，到现在还是没有明白这是什么情况。

    委实是他刚才所看到的一切，太过惊心了一些，完全超出了他的预想和意外，让他措不及防。

    “回神！”龙神沉声低喝，鬼谷神经狠狠一颤，猛然回神的他也不敢多问什么，赶忙接过了鲜血，按照鬼谷的吩咐，把鲜血均匀的浇灌在了陈六合的双膝残骨之上。

    当把这些鲜血浇灌在陈六合的双膝残骨之上后。

    神奇的一幕再次发生了，只见陈六合的双膝残骨上，竟然散发出了阵阵淡淡的红色光芒，这光芒很微弱，如果不是仔细观察的话，根本就无法看见。

    这一切，都已经脱离了常理的范畴，让人震惊的无以复加，科学根本就难以解释的通。

    “不要愣着了，上药。”龙神在一旁指挥着说道。

    鬼谷再次反神，也不敢耽搁，拿起天雪珠和九叶草熬制的药物，涂抹在陈六合的残骨之上。

    当这一切都做完之后，龙神的面色才稍微放松了一些，眉宇间的紧锁，也缓缓松懈了开来。

    这台手术，可谓是包括鬼谷在内的一众医护人员做的最魂不守舍的一次。

    委实是这个过程太让他们震撼了，那红芒……没人能解释到底是什么。

    更没人知道，为什么龙神要震伤陈六合，又为什么要取陈六合的鲜血，更为什么要把鲜血涂抹在残骨之上，这能有什么作用呢？

    这一切看起来，都是那么的匪夷所思，任他们去想一辈子，也绝不可能想得通透。

    当鬼谷做完一切，在帮陈六合缝合伤口的时候，他内心依旧是波澜壮阔，涟漪翻涌的难以平息。

    最终，他还是没能忍住，抬头看了眼身旁的龙神，开口道：“龙神大人，您刚才……”

    龙神抬了抬眼皮，沉凝了几秒钟，最终，还是开口说道：“是不是对我所做的一切都感到非常的疑惑？”

    “没错，不明白您的目的是什么，为什么要把陈六合震伤，为什么要把他的鲜血涂抹在他的残骨上，我想了很久，都没有想明白原因。”鬼谷说道，如果这个问题不搞清楚的话，他心里一定会如猫爪一般难受。

    或许是因为鬼谷在一次帮了陈六合的大忙，所以龙神也没隐瞒他什么。

    淡漠的开口道：“陈六合的身世，我相信你应该知道一些吧？”

    “嗯，道听途说过一些，知道冰山一角。”鬼谷一边帮陈六合缝合，一边点头。

    “既然知道，那你就应该知道他的特殊性。”龙神道。

    “以前不了解，但是经过这次帮他治疗，了解到了不少。”鬼谷如是说道。

    “这个世界上，没有什么东西是比他的鲜血还要珍贵的，任何的神药，都无法与他的鲜血之力相提并论，他的鲜血中，所具备的生命力与再生能力，堪称逆天。”龙神道。

    闻言，鬼谷身躯猛然一震，骇然的看着龙神，呐呐道：“所以，您就用他的鲜血涂抹在他的残骨上，这能让他的鲜血来滋养他的残骨，鲜血内所蕴含的生命力和再生能力，或许能帮助他的残骨重生与修复？”

    龙神轻轻点了点头，没有再说什么。

    鬼谷心中骇然至极，但是，他脑中仍旧有很多不明白的地方。

    沉凝了几秒钟，鬼谷再道：“不对啊，如果是这样的话，那您刚才何必把他震伤呢？您让他凝聚力量到心脉又是什么意思？如果他的鲜血真有这样的奇效，我取一些便是了。”

    龙神轻轻摇了摇头，道：“不一样的！他的鲜血之力虽然恐怖，但这不代表他体内的每一滴鲜血都具备着逆天改命的奇效！唯有他的心头精血，才是最宝贵的，才具备着那份特殊力量。”

    顿了顿，龙神又道：“让他凝聚力量至心脉，是想让他把体内的血脉特殊之力在某个瞬间激发到最强，这样，我把他的心头精血取出，便是他体内最珍贵的血液。”

    “这样的血液，才可能具备奇效。”龙神开口道。

    听到这话，鬼谷心中有惊涛骇浪涌动，满脸震骇的一句话也说不出口，甚至都忘了帮陈六合缝合伤口了。

    同时，他也恍然大悟，终于知道了龙神这样做的原因了，这简直太惊奇了，也太神奇了。

    连续做了几个深呼吸，鬼谷的心绪才得以平静一些，他又道：“您老既然早就有了这样的计划，知道这一步路可以走，那为什么早一些的时候不……”

    龙神沉凝道：“第一，我在闭门养伤，不得轻易外出！第二，我并不确定他是否觉醒的血脉之力！第三，我同样不确定我这样的想法，是否真的有效！”

