    “我们的技术实现突破了！”

    这个下午，南教授突然激动地冲出实验室，大声宣告着！

    经过这段时间，不断地投入研究。

    尤其是背靠韦恩明的方案跟思路。

    现在，他们的芯片，运算能力已经达到了之前的三倍！

    更是已经远超林氏的芯片！

    这个突破，让全公司的人都兴奋了。

    这段日子的努力，没白费啊！

    他们整个公司的力量都投入到研发上了。

    大家几乎都是不眠不休地在做这件事！

    终于，功夫不负有心人！

    大家都纷纷起身欢呼起来！

    但是，随即就有人泼冷水了，说道：

    “唉，有什么用，我们的东西再好，也没人买啊。”

    一听这，大家也都意识到了这件事。

    “是啊，大家现在都在抵制我们的产品。”

    “根本卖不出去的。”

    想到这里，所有人都显得有些沮丧。

    但是韦恩明马上走出来，说道：

    “不努力一下怎么知道不行？马上安排让新的产品使用最新的芯片！立即让工厂开始生产！”

    他的这番话，并没有让大家感觉到鼓舞。

    都还是有些提不起精神来。

    “老公，你觉得第一批生产多少为好？”

    叶雪榕问道。

    “现在林氏的产品，能达到多少销量？”

    韦恩明问。

    “他们的上一代手机，电脑，都在全国卖到了三百万左右！全球更是达到近千万台的销量！”

    一个助理立即紧张地告诉了他。

    这是一个可怕的数字！

    在这之前，对叶氏来说，是从没想过的级别。

    因为他们之前的产品，最多也没卖到五万台过。

    “那我们第一批产品，就先生产一百万台吧，后期再慢慢补货。”

    韦恩明决定道。

    这话直接让大家傻眼了。

    “什么？你在说什么疯话呢！”

    “就是！这人来捣乱的吗！”

    大家都觉得韦恩明傻了。

    居然说的话这么不接地气！

    这已经不只是不接地气了。

    简直就是在口出狂言。

    “你要把我们全公司都害了吗？你知道生产一百万台，需要多少资金吗！这样会血本无归的！”

    叶明山气愤地大吼着。

    “老公，现在我们能保住之前的销量，已经是万幸了，更别说实现突破了！一百万台可是我们过去销量的十倍还多啊。”

    叶雪榕也无奈地摇头。

    “我要实现的可不止这么点销量，这只是起步罢了。”

    韦恩明笑了笑。

    “什么？起步？那你目标到底是多少？”

    众人更是惊呆了，纷纷瞪着他。

    “很简单超过林氏的销量！达到一千万台。”

    韦恩明平声道！

    轰。

    大家简直没法再听下去了。

    这个人简直在天方夜谭啊！

    林氏这么多年也没实现过一千万这个数字。

    这已经不是超过了。

    而是碾压！

    赤裸裸地碾压啊！

    “老公，你太不冷静了。这不是随便说说就能达到的，你懂吗。”

    叶雪榕十分无奈地摇头。

    真不知道老公怎么想的。

    一定是有些热血过头，冲昏了头脑了。

    “相信我，这次绝不会让你们失望的。”

    韦恩明信誓旦旦地说道。

    他的话并没有让大家感到相信。

    而是无理取闹。

    “胡闹！通知工厂，按之前生产量的一半去生产，就这样吧！”

