    夜晚，樱井弥生子精疲力尽的下课了，挥了一天的剑，她在学校的人设就是大度大气的那种，所以很多人都很佩服她。

    结果现在她虽然很生吕树的气，人设却不能坏，所以亲和力始终满满……

    她本来以为上午教完一节课就完事了，结果她忽然发现桐原洋介不见了，什么情况，对方竟然把自己拴在这里，他却跑了？

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+199！”

    难道对方这一列动作完全是为了拖住自己，方便对方进行一些秘密活动吗？

    这计谋可以说非常幼稚了，然而她却根本说不上来什么，毕竟是她自己凑过来的啊，要是一开始就拒绝也好，可她一直表明了自己愿意做一切事情，不能反悔啊！

    这世上哪有那么多大智近妖的人，然而樱井弥生子却觉得，对方只是这么一个小小的手段，幼稚到不能再幼稚，却成功的拖住了她，她很羞愧。

    樱井弥生子赶紧抽空给老师发短信汇报自己失去了桐原洋介的行踪，希望老师那边赶紧找到对方，弥补自己造成的过失。

    如果他们发现桐原洋介竟然开始跟主战派接触的话，那这个人就不能留了！

    在西京市大摇大摆的杀死桐原洋介可能会很困难，可是这世上有一种东西叫做毒药。

    岛国这边善用毒药的修行者其实很多，多用于潜伏、暗杀等等勾当，虽然这样做太不光明磊落，可他们只追求结果。

    修行者的体质毒抗很高，然而有时候毒也未必就是要致死的啊，可以削弱对方的力量，然后再悄无声息的斩杀掉！

    如果保守派真的只有一百多人，那肯定无法顺利的从偌大的西京市里找到吕树，可问题就在于，还有一群普通人在为他们服务。

    这都是很正常的事情，各大组织都是如此，例如天罗地网中的谷口文代。

    有些事情确实不方便修行者去做，天罗地网还算是比较极端的一个组织，灵境胡同下面的基地里，也疏通下水道、打扫厕所神马的都是大家自己来干，因为他们之前在部队也没少做这个事，都习惯了啊。

    大家并不觉得打扫卫生整理自己内务有什么不好的，一直不都是这么过来的吗？

    相对比凤凰社那边有些不同，凤凰社里的修行者哪怕级别再低，过的也是贵族式生活，生活都有雇佣来的普通人打理好了。这本身就是凤凰社希望建立起觉醒者自身荣耀感、自豪感的一种手段。

    所以，现在也有一群普通人为了各种各样的目的专门去服务修行者与觉醒者，要么为了利益，要么希望自己有一天能够得到大佬赏识获得修行或者觉醒的机会，毕竟所有人都传说各大组织都在研究如何提高觉醒的效率。

    很快，织田拓真那里就收到消息，对他身边的松浦源一郎说道：“去吧，有人说在六目町看见他了。”

    松浦源一郎现在一听自己要去监视吕树就有点蛋疼，但是命令终究是命令，无法拒绝：“好的，我现在就去。”

    “不要再跟丢了。”

    “……明白。”

    “来自松浦源一郎的负面情绪值，+399！”

    当松浦源一郎循着提示赶到的时候，赫然看到吕树站在一个建筑门口偷偷摸摸的朝里面看，松浦源一郎心中一喜，果然抓到你鬼鬼祟祟的时候了，看这个样子明显是想要跟谁接头啊。

    难道这个桐原洋介真的想要跟主战派搭上关系？这个时候松浦源一郎心情复杂，毕竟组织现在很希望拉拢桐原洋介，因为桐原家的影响力真的很重要，有些隐匿的传承家族其实是很卖桐原家面子的。

    但是如果桐原洋介真的倒向主战派，那保守派就必须在对方和主战派达成一致之前，杀死桐原洋介。

    这对保守派的计划来说，是一个很大的打击。

    松浦源一郎隐藏在旁边默默的观察着，始终保持着自己在吕树的视野死角里面。

    忽然间，那栋建筑里有人走出来了，松浦源一郎亲眼看到那个桐原洋介手里拿着一沓不知道什么东西走了上去，他心中欣喜，果然来了！

    就在下一刻，他忽然看到那栋建筑里走出来一群周末上补习班的学生，而吕树走上去一人发了一张印有字体的白纸：“米花武馆，樱井弥生子同款剑道，欢迎大家来学习剑道，还可以得到樱井弥生子亲自授课，剑道极为精湛！”

    “来自松浦源一郎的负面情绪值，+666！”

    能不能干点正事啊老铁？合着你跑这么远过来就是为了来给补习班学生们发传单？

    眼瞅着吕树发完这波传单就跟学生问了好几句话，然后拿着传单奔赴下一个目标。他找补习班太难找了，但是学生们其实都很清楚大概哪个位置还有补习班，问学生远比自己找容易多了。

    松浦源一郎有点懵逼，明摆着吕树是打算横扫整个西京市补习班的意思啊！

    于是，原本第一波学生上午上完课樱井弥生子就该没事了，结果她马上迎来了第二波学生……

    依靠小范围宣传和口口相传毕竟很难覆盖所有学生，但是吕树觉得没关系，酒香也怕巷子深，那他就走出巷子去吆喝嘛，谁还不会打广告了咋的。

    樱井弥生子看着新到来的这一波学员简直差点绝望了，什么情况啊？结果她就接到了松浦源一郎的电话：“樱井啊，桐原发了十七个补习班的传单，还有学生正在往武馆那边赶去……”

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+999！”

    松浦源一郎也有点想不明白为什么……会有这种操作啊……

    你一个武馆的馆主亲自去发传单是怎么回事啊？

    大家都以为你要搞点正事，要么恢复桐原家的影响力，恢复昔日的荣光，要么你跟主战派和保守派保持密切联系，要么直接去联系那些曾经站在桐原家这一边的隐匿家族，都行啊！

    在所有人都以为桐原家会重回修行界这个舞台的时候，桐原洋介已经是一副一头扎进商界不会回头的样子了……

