    “指挥官！”

    “斯嘉蕾。”

    希尔在挂断了电话之后，便是走出自己的房间，右转，来到了一处被临时整理出来作为会议室的房间之中。

    房间中，特种部队的中坚几人赫然都在。

    红发女斯嘉蕾。

    面具人蛇眼。

    公爵杜克。

    开伞索里柯德。

    封面女郎。

    还有……

    刚刚去叫希尔，然后跟着希尔一起过来，担任过KGB与CIA双面双手，如今特种部队正式成员的安娜。

    当然了。

    房间里面还有三名来自CIA的特工。

    兰利和军方是同样的愤怒，甚至，兰利的愤怒更在军方之上，这一次，兰利和军方是实打实的合作，目标就是一个。

    将这个梅里克生物医疗集团的总裁达力·德思礼给抓到联邦去，至于到时候人是军方的还是兰利的，那就是看军方与兰利的双层做了什么样的交易了。

    希尔一一点头示意之后，双手叉腰，注视着在众人面前那投影在桌面上的梅里克生物大厦：“情况怎么样？”

    达力·德思礼以为他在得罪了联邦军方与兰利组织，在事情败露了之后，一直龟缩在梅里克生物大厦里面就没事了？

    太天真了。

    不管是军方还是兰利，这一次是盛怒的，要不是顾忌这件事如果曝光的话，会带来多大的负面影响的话？

    呵呵。

    此时此刻，联邦已经向伦敦施压，是你自己将人叫出来，还是我联邦大军压境自己来取。

    坦白来讲这一次军方和兰利不想把事情闹大，不仅仅是为了他们自己，更加的是为了伦敦的面子着想的。

    一名兰利特工指了指投影出现的梅里克生物大厦三维模型说道：“梅里克生物大厦的管控非常严格，不过，我们基本上可以确定，达力·德思礼一直呆在梅里克大厦的八十八楼，也就是在顶层的位置中。”

    希尔点了点头：“扫描结果如何？”

    “不行。”

    “什么？”

    “八十八楼的建筑材质让我们的设备无法穿透。”

    “怎么确定的？”

    “我们牺牲了一名特工。”

    “……”

    说话的兰利特工面无表情的讲述着，为了确认达力·德思礼真的就在大厦之中，好让行动速战速决，兰利方面派出了一名可以牺牲的特工进入了大厦。

    “在那名特工被逮捕之后，根据最后传输过来的画面与声音，可以确认达力·德思礼的真实位置。”

    希尔点了点头，兰利都无所谓一名特工的牺牲，她自然更加不会了，直接看向特种部队，俨然在这加入之后短短时间内成为行动队长的公爵杜克问道：“潜入计划呢？”

    公爵杜克一脸棘手的模样：“还在讨论优化中。”

    梅里克生物医疗集团在伦敦的地位虽然不及他的邻居克劳馥集团的地位与影响力，但怎么说，也是伦敦的超级集团了。

    白金汉宫也是有对梅里克生物医疗集团进行投资的，所以，在安保这方面，是非常到位的。

    尤其是在这个达力·德思礼似乎知道军方与兰利已经找上门来了，在龟缩进大厦之后，特种部队的人在暗中观察的时候，隐约感觉到，似乎就连MI6都派人盯梢在梅里克大厦这边。

    在这样的情况下，很难，在不惊动任何人的情况下，实行精准的打击战术，在伦敦没有反应过来之前将人给带走。

    “达力·德思礼是军方与兰利点名要的。”

    玛丽亚·希尔直接说道：“既然潜入不行，那就别潜入了，只要我们抓到人，在伦敦大规模行动之前将其带到撤离地点，那么，这次任务就算完美完成了。”

    军方和兰利不会声张这件事情的，但，在抓到了达力·德思礼之后，伦敦发来咨询，联邦也是不会认怂的。

    抓到了罪魁祸首的丑闻，不是丑闻，最多，算是一起被破获的间谍大案。

    人没抓住，事情曝光了，这是丑闻，毫无疑问，联邦在跟伦敦施压，不管伦敦做出什么样的选择，军方和兰利也会因为这件事情成为笑柄的。

    但人抓住了，事情曝光了，这就是实打实的功劳，军方与兰利合力破获一起间谍大案，到时候就算是出丑，也只会是伦敦方面。

    只是……

    红发女斯嘉蕾皱了皱，双手连连的点了几下，标志出了一个建筑物，看向希尔：“指挥官，MI6的驻地距离梅里克大厦不足三公里，根据计算，除非我们能够在十分钟内完成入侵与抓捕，否则的话，我们根本没办法离开那座大厦。”

    一旦超过十分钟，MI6肯定会倾巢出动，甚至伦敦警方那边也是，就算他们从空中离开，也要面临伦敦的空中部队。

    正在一旁的封面女郎抬头看去玛丽亚·希尔：“指挥官，明天克劳馥集团与梅里克集团会进行一次见面会，也许我们可以在这方面想想办法？”

    开伞索在旁有些夸张的说道：“那个家伙胆小如鼠，明知道我们盯上他了，还有兴趣抛头露面？”

    “这是在三个月前就发布过的，我刚看了一下克劳馥集团那边，通过几人的通讯记录，可以确定，这场会议会照常进行。”

    “哪？”

    “梅里克集团大厦三十六层大会议室。”

    “还是在大厦里面。”

    “是的，但三十六层的内部图片，我们是有的。”

    “……”

    希尔皱了皱眉，看向封面女郎：“知道他们的什么会议吗？”

    封面女郎摇头：“这三月来，许多媒体都在猜测明天的会议内容，但，根据信息情报分析那边的信息，似乎，克劳馥集团打算并购梅里克。”

    如果不是这个可能的话，那，众人是实在想不出，什么样的会议，能够让克劳馥集团那边的执行总裁安娜·米勒和如今克劳馥集团的劳拉·克劳馥外加号称伦敦最强法务的克劳馥集团法务五大律师齐齐出席明天的会议了。

    总不能是和梅里克集团搞什么联谊活动吧。

    就算是合作，以梅里克集团对克劳馥集团的体量而言，出动一个副总裁就已经是差不多的了，完全没理由让安娜·米勒女士和在前不久刚刚继承了集团的劳拉·克劳馥一同出席的呢。

    “也许……”

    一名兰利特工试探性的问道：“我们可以想办法跟在克劳馥集团的车队中，进入梅里克大厦吗？”

    公爵杜克愣了愣，随即摇头道：“不行。”

    他们过来抓达力·德思礼是天经地义的，一旦成功抓捕并且抵达撤离坐标之后，伦敦在愤怒也没理由，他要是不想变成笑话，只会大事化小。

    但如果将克劳馥集团给掺和进去的话？

    这和专门给伦敦一个发飙的借口有什么区别呢。

    “呃……”

    封面女郎抬头看去希尔，沉默了一会道：“其实，如果，克劳馥集团愿意帮助我们的话，或者说，愿意睁一只眼睛闭一只眼睛的话，就没问题了。”

    希尔微微一愣看向出声的封面女郎。

    众人面面相觑。

    有些迷茫。

    克劳馥集团会帮着他们，为什么呢？

    纽约。

    莱克再一次接到希尔电话的时候，已经是下班回到瑞秋房屋的时候，瑞秋还没有下班，只有一个看护保姆在家里。

    乔茜正在客厅中看着电视，自己他的女儿海伦，也是坐在旁边，一起看着。

    莱克走到吧台那边，倒了一杯波本，然后拉开窗户，走到了后院中，抿了一口波本，听着电话那头玛丽亚·希尔的请求，挑了挑眉：“需要这么麻烦吗？”

    抓个人而已。

    至于这么复杂吧。

    莱克想了想，如果他过去来进行这项任务的话，只需要三步而已，到梅里克大厦的楼下，开杀找到目标打断四肢，最后一步走出梅里克大厦。

    不过。

    在听到希尔之后的话语后，莱克释然了，一句话，军方和兰利很愤怒的同时但又不想去担万一失败后的后果。

    如果希尔等人入侵失败，被抓了，那么，军方和兰利是绝对不会承认的，对于那个所谓的间谍入侵，都会直接三连否决，宁可强颜欢笑也不会让这个丑闻曝光。

    这……常规操作吧。

    莱克呵呵的笑了笑，坐在躺椅上：“所以，还是来我超查局吧，我毫无保留的支持你，玛丽亚。”

    希尔那边直接说道：“听说你和这位劳拉·克劳馥有关系，能帮我们这个忙吗？”

    “我和这个劳拉·克劳馥可没有任何关系。”

    莱克可不会认为一个叫他老男人的小丫头片子能有什么关系，否决了之后，想了想说道：“好吧，为了我的行政指挥官能够尽快的回国，我打几个电话问问。”

    希尔那边道了一声谢谢。

    莱克道了一句不客气，挂断电话之后，直接拨打了赫敏的电话。

    赫敏才是和劳拉·克劳馥有直接联系的那个人呢。

    不过。

    电话没通。

    莱克眨了眨眼睛。

    下一秒。

    莱克回神，摸了摸自己的下巴。

    赫敏跑回魔法维度那边去了？

    应该是带着眼下这一批不太好驯养与管理的神奇动物回魔法维度那边进行处理去了。

    但……

    莱克想了想，低头，反手，一部属于X教授的卫星电话出现在了莱克的手中。

    ……

