    ‘立根原在破岩中。’

    李逵朗诵着，仿佛身体和山林融为一体，突然间变得高大起来。

    他径直走到悬崖边上，对着远山突然冷不丁的吼了一嗓子，嗓音洪亮且爆裂，宛如绝望中的不甘……任何人，都会以为，李逵这厮不会要自杀吧！

    谁也不认为李逵有能力在半柱香的时间内，写出一首好诗来。不是说没有人达到，而是这种诗可遇不可求。和文章一样，有的诗写起来时间很短，诗人吟唱的功夫就作出来了。就像是《兰亭集序》这篇文章，王羲之也是醉酒状态写下了一篇传世的好文章，还附带一副传世行书瑰宝。

    半柱香，八分之一个时辰。弹指间就过去了。对于深谙诗词的高手来说，可以写出一首应景之作。但是对李逵，首阳书院这些学子来说，这已经不是难了，而是故意刁难人。像苏轼这样的大佬，参加文会，最终赋诗一首，也要从酒宴开始之前一直憋，憋到酒宴憨处，才会在心中将腹稿打好，正儿八经的开始落笔。

    没想到，李逵才在短短的半刻时间内，就开始吟唱。

    这出乎所有人的意料。

    从一开始，李逵就没打算自己写。他要是胡乱拼凑一下，也能作出一首来，可是打油诗格调太低，实在让人提不起劲头来。对于文人来说，打油诗是野路子，是大逆不道的行为。因为这玩意写在科举的试卷上，铁定是个死。写这样一首水平一般，影响力全无，甚至还可能被嘲讽的诗，肯定不能让李逵满意。

    李逵是个有理想的少年，他要的就是一举将首阳书院对苏门的不甘心，彻底踩在泥里，然后踩实了，再啐一口唾沫，彻底让这些人绝望。

    有了这个心思，自己写，肯定办不到。

    只能背一首应景。

    这就简单了，其实，他根本就不用耗费半刻的时间，装模作样的打腹稿。

    走两步。

    再走两步，就出来了。

    曹植七步成诗，被奉为佳话，李逵要是走四步，就能成诗，他的路数绝对从普通苏门学子，一跃成为大宋的祥瑞。这等才情，值当地方大佬给皇帝上书，告诉皇帝：“陛下啊，别在宫里头发呆了，我大宋又出祥瑞了！”

    可这不是李逵愿意看到的，神童祥瑞，他也想当啊！可问题是，他没有这样的实力，让他怎么办？

    他也很绝望。

    但碾压首阳书院的书生，他觉得一点都不是个事。山里头的书院，也就是京西北路的人知道有这么一家书院，还能让他们翻天了不成？

    第二句出来之后，第三句立刻跟上：‘千磨万击还坚劲’。

    绝句创作，第一二句是表明场景，可以写物，也可以写景，但第三句是转折，是抬高诗歌整体格调的重要之笔。紧接着第四句，就是整首诗的点睛之笔：‘任尔东西南北风’。

    乍一听，这首诗似乎也一般。

    咬定青山不放松，

    立根原在破岩中。

    千磨万击还坚劲，

    任尔东西南北风。

    用字都是常用字，读起来容易，但对于讲究辞藻的诗词来说，用字简单，也说明一个问题，作者的水平可能不太高。当然也不绝对。因为那些站在山峦巅峰的诗人，也会写一些用字简单的诗词。比如杜牧的《清明》，说的是糟糕的旅途，但第三句就是转折，引出第四句的点睛之笔，懊恼的旅途顿时变得趣味十足，宛如酒家幡旗飘飘，春意盎然。

    郑板桥的这首诗也是如此，大巧若拙，本来就给人一种很高的水准。但是很多人第一遍读，都觉得一般，需要细细咀嚼才会感受到诗人那种坚韧的性格，不畏强权的骨气，还有绝不妥协的气节，格调一下子高到了天上。这是一首立意明确，用字拙朴的言志诗。

    但不要忘了，诗这种题材的文学，言景言物的诗写得再好，只能成为小品，都是下乘的表现。最高的表现还是言志。

    恰恰很不幸的是，郑板桥的这首《竹石》是言志诗。表明自己对道的追求，从来不曾改变过，坚定不移的从一而终。

    诗句内包含的立意，一下子拔高了整首诗的格调，至少有三个台阶以上。

    很快，首阳书院的学子之中就有人品味出了这首诗的内涵，惊呼道：“言志诗，是言志诗。”

    张松年气地想要把这些个多事的同窗一脚踢下悬崖，你不说，没人把你们当哑巴。你们这么一说，爷们要是不作一首言志诗还怎么活？

    可言志诗哪里是随随便便就能写出来的？

    哪一首都是诗人腹稿多年，凝练一次又一次的经典之作？

    尤其是他和李逵比试的题目，对他来说，太不利了。他的名字，叫张松年，有两个字可以作为比试创作的基础。松，很容易写，从古到今，写松柏的诗句很多，出彩也不少，比如李白的：清风无闲时，潇洒终日夕。

    写年也不难。

    而且还可以引申成为俩个意思，一个是春节，另外一个是流年，珍惜好时光。

    反正，写起来也不难。

    可李逵这名字太缺德了。

    逵。

    这个字是啥意思？

    三尺厚土层层累，车轮辘辘通八方。

    这就是一条路啊！

    对张松年来说，还是一条绝路。

    张松年搜肠刮肚，想起来古诗词里有逵字的也不是没有，《诗经》有一首《周南·兔罝》就有逵字：‘肃肃兔罝，施于中逵’。

    这句诗是什么意思呢？

    诸侯们抓大老虎的场景。诸侯的武士们将大老虎从林子里赶出来，到大路上下***死它。也有人说是抓兔子，要点脸行吗，诸侯出城狩猎，怎么可能抓小兔兔？必然要将狩猎的目标定为虎豹老罴，才符合诸侯们的身份和地位。杀条狼回去都跌份。

    张松年面如考妣，心说：“爷们这就死在老虎和大路上了，缺德的李逵他爹，起什么名字不好，非要起这么个破名字。”

    别说言志诗了，就连普通的诗，张松年也有点抓瞎不已。

    ‘三尺厚土层相垒，宝马雕车走八方’这句还是张松年憋了这么久，才憋出来的，不说好不好吧，关键是有了上阕之后，写下阕就容易多了。立意之类的完全不考虑，就为了写出来糊弄过去的玩意。

    可突然间，李逵丢出来一首言志诗，顿时让他傻眼了。

    他是不是也要和李逵一样，写一首言志诗？

    还是干脆，磕头下跪，干脆认输算了。要是他首阳书院的同窗没有开口说什么言志诗，张松年大可装作不知道，然后给自己个台阶，抱拳道：“兄台志向远大，这大宋的天下还需要你我戮力奋进……”

    差不多就行了。

    大不了就是输了，也不是没有输过。输一次，和输第二次有什么区别？

    可是被同窗戳破，顿时让他说也不是，不说也不是，整个人都被悬在了半空中，上不去，也下不来。

    他是说好呢，还是不说好呢？开口就是丢脸，说了，自己这首阳书院首座的身份岌岌可危，威信一旦丧失，想要继续培养起来，难度不亚于重新竖立一遍威信。但要是不说，岂不是未战先怯，摆明了是认输，是投降，膝盖骨还要不要？

    “朱达洋，等送走了这两尊瘟神，爷们和你不死不休！”朱达洋也就是张松年的同窗，首阳书院的上舍生，这货刚才第一个说‘言志诗’，简直就是个猪队友。

    不过朱达洋显然有着很强的求生欲，他看到了大师兄目光中的阴霾，似乎也感觉到了自己说错话了。至于水平，他完全不相信大师兄能够碾压李逵，甚至多半猜测，大师兄的诗作出来之后，肯定要被李逵打脸了。

    机智如朱达洋，装模作样的偷偷用眼神对视了师兄一眼，随后略带悲凄道：“刚才，选错了题目。”

    哈……

    别说李逵了，就连张松年都傻眼了，还有这操作？

    眼瞅着要输了，突然耍无赖，这对于首阳书院的学子来说，打击是全方位的。

    主要是面子上实在下不来，说好的打脸苏门第三代，可为毛，最后自己的脸上火辣辣的发烫呢？

    而学长朱达洋更是让他们有种脑袋钻到地上的冲动，脸不要了，也要赢，但是你至少也该问一问大家的意见吧？

    可朱达洋不这样，反而很干脆的替代张松年道：“我们认输。”

    认输？

    首阳书院的学子有点诧异的看向了朱达洋，但随之而来的是元气满满的正义之气，他们虽然失败了，但也是有担当的失败，比那种如同丧家之犬的落败，要不知道多少。

    就连张松年也松了一口气，面对李逵丢出来的诗，他一点反抗的能力都没有。如果继续下去，按照文人的流程，就该是写在纸上，题记，将事情的始末写下来，然后写上年份。比如说，过少室首阳山，偶遇首阳书院学子张松年，其子笃于学问，相谈甚欢，临别，以诗赠之。

    然后，张松年运气差一点的话，会随着这首诗的流传，一直被读者所记住。

    运气再差一点，有小道消息，还可能将他带着同窗拦李逵的一幕都记录下来，真要是这样的话，张松年面临的将是遗臭万年，反正丢人是丢到家了。

    朱达洋替他认输，张松年并没有反对，反而有点感动，这才是好兄弟，反应太快了，太激灵了。

    可朱达洋会是省油的灯吗？

    他不是，他反而理所当然道：“这一轮苏门胜。比下一轮……”

    还没等他说完，张松年实在忍不住了，捂着朱达洋地嘴，拉着他就去小树林了。等到周围没人了，他开开口问：“你怎么又要横生枝节？”

    “松年，你觉得你输了吗？”

    朱达洋铮铮有词的样子，至少听他说话，能够增长不少信心。但问题是，张松年不觉得继续比下去，对他是好事。反而有可能是惨不忍赌的鞭尸，他不仅输掉了所有的大师兄威严，连带着信心都要受挫。

    他觉得要不是附近有书院的同窗，此时此景，应该是一个清理门户的绝佳地点。

    山崖。

    小树林。

    简直就是杀人越货的标配。

    可惜，他是读书人，读书人不兴这套。

    张松年沉默了，他觉得接下来比文章，赋，策论这些，肯定要被那个黑炭小子给碾压。与其知道结果，明知道是坑，还往下跳。显然是智商不够。他可不傻，当即表示：“比试可以，但是不能再是我去。”

    朱达洋犹豫的看向张松年，沉声道：“可以。”

    你答应了，你怎么可以答应呢？

    张松年简直无法相信，平日里有好处才上，有便宜才出手的朱达洋，竟然有发扬风格的一天。他觉得自己有点错怪了这个同窗。

    原以为下场丢脸的还是自己，没想到是朱达洋为了书院的名声，不计个人得失，似乎，就短短的几句对话之中，朱达洋的形象突然间高大了起来。

    张松年问：“那么你准备比什么？歌赋？还是文章，策论？”

    “我傻了才去和苏门的学子比什么歌赋和策论，这不是自讨苦吃吗？”朱达洋满脸不屑道：“我突然想起来几年前跟长辈去大名府，参加了一次文会，有位长辈说了一个笑话，说苏学士不会音律，五音不全，残破如同笸箩般的嗓音很是魔性。”

    说到这里，朱达洋顿时信心满满道：“我要和他比音律。”

    张松年的整张脸都黑了下来，此时此刻，他才发现朱达洋这厮可真贼啊！让自己先去比试，胜了，自然有他一份功劳，但是失败了，立刻就找准苏门的弱项死命怼。万一朱达洋这厮要赢了，岂不是这家伙在首阳书院的风头要盖过自己？

    真想清理门户啊！

    同时他也想明白了，朱达洋这厮是想踩着自己上位。但是首阳书院的首座，真的有那么香吗？首席而已，参加科举还是要去原籍一路应试考上来。

    最后参加省试。

    要是有幸通过了省试的选拔，最后参加殿试。

    可以说，千军万马，这是一座万千学子的独木桥，是看不见硝烟和血腥的生死场。

    但是朱达洋知道，自己必须要抓住这个机会。因为书院今年有一个推荐太学上舍生的名额。他也是偷听山长才知道的结果。

    没错，太学上舍生的机会。

    只要能够通过，他就可以直接一步登天。太学上舍生是可以被直接授官的机会，还能面试参加省试，这个机会他必须争取到。至于师兄张松年，反正等他知道了原因，多半会和自己绝交，但那时候，他已经是太学生了。想到此处，朱达洋都忍不住兴奋的想要颤抖。

    就在李逵等得不耐烦地时候，朱达洋陪同张松年从林子里出来了，后者眼神阴毒，仿佛被出卖了似的，一脸的幽怨。

    他被出卖了，但问题是，他在众人的面前还要维持大师兄的身份，不能甩脸子，更不能拆台。

    说起来，他也开始后悔起来，前几日和苏过比试文章，那是学院教授们的提议，也不是他一个人和苏过比试。

    而是书院上舍生中选了不少，大家一起拟定一个题目写文章。

    最后拿出来比较的文章是他张松年和苏过比，最后输的很明显。

    文人比试，一旦能够明显的看出差距，说明双方不仅仅不在一个段位，甚至差距是两三个段位以上。

    这对他的打击很大。

    但总的来说，张松年不过是应书院教授的要求，进行了一场日常的小考而已。

    但现在不一样，他们把苏门的弟子拦在半山腰，摆明了是要给对方难堪。可自己再一次败北，大师兄的威名肯定受到很大的打击。

    临了，还被同窗朱达洋在背后阴了一把，这让张松年仿佛有一口气堵在胸口一般难受。

    这比输掉了比试更让他难以接受。

    “朱达洋！”

    张松年不过是在心里喊了这么一句，显然，他已经将这个同窗恨到了骨子里。

    可是朱达洋却仿佛毫无所知，或者说根本就不在意张松年的反应，径直走到了李逵面前，仰头道：“诗文你们有大宗师苏学士教导，我等自然比不过。如今换一个比试，尔可敢？”

    李逵心里头这个气啊！

    输了还能如此理直气壮，不要脸到这等地步的人，他这辈子也就遇到眼前这一位。

    要是对方说两句软话，说不定李逵见好就收了，可对方趾高气扬的样子，李逵的手背有点痒痒，盯着朱达洋运气，心说：“这厮比李云都欠揍，真想……”

    心里不痛快，嘴上却不含糊，李逵朗声道：“有何不敢，比什么？”

    “音律，可敢？”

    朱达洋一副赢定了的样子，激将法也好，故意使然也罢，反正对他来说，一切都很完美的让自己成为了主角。

    李逵冷笑的看着朱达洋，突然迈腿往前一步，两人相聚不到两尺的距离，大眼瞪小眼的看着。突然他莞尔一笑，丢下一句话：“等着。”

    就朝凉亭走去，坐在原先张松年的蒲团上，面前有一张书案，一炉檀香，青烟袅袅的从香炉里飘散出来。

    而书案中间，正好防着一张古筝。

    李逵如同五个木叉般的手指头轻轻放在琴弦之上，突兀之间，发出一个声音：“铛——”

    朱达洋原本得意的脸上，顿时凝固了起来，双目圆睁，口中喃喃不已：“不可能，绝对不可能！”

    