    上古异魔战场深处，一座巨城在无尽的死气之中隐现，恐怖滔天的死亡气息浩荡十方。

    整个上古异魔战场上空风云变色，整个天地都暗了下来，如同黑夜降临，苍穹之上，一道道血色闪电撕裂虚空。

    上古异魔战场之中爆发出来的动静实在太大了，想要掩盖，那是根本不可能的事情。

    各方势力直接被惊动了。

    “上古异魔战场……”

    “那可是当年无极界与异魔界最终一战的地方啊。”

    “到底发生了什么事情……”

    不少强大的身影开始出现在上古异魔战场附近地域。

    “无量剑祖？”

    当他们发现无量剑祖等一众无极至尊的时候，全都懵了。

    下一刻他们就知道是谁在上古异魔战场里搞事情了。

    “古飞牛了，竟然要踏灭上古异魔战场吗？”

    “不对啊，这处古战场里什么时候出了那么厉害的死灵了？”

    各方势力都震惊莫名。

    所有人都很好奇古飞实在与谁干架。

    但是上古异魔战场被强大的力量笼罩，就算是无极境的至尊都无法感知里面的情况。

    “你们说主人会赢吗？”

    南极天丰上尊武商坐立不安。

    要知道，他们的身上都被古飞种下了禁法，一旦古飞战败身死，他们也要跟着陪葬的。

    “玄无量和赤元这两位老大都不担心，你担心个啥？”

    东阳上尊开阳不以为然的说道。

    一边的赤元瞥了这两人一眼，心想，谁说老子不担心的，老子这是装淡定，不装哪里有逼格？

    无量剑祖这货还不是一直在装？

    “淡定！”

    无量剑祖淡然道。

    “……”

    一众至尊无语了。

    “古飞这家伙……”

    阴山之巅，一直等着古飞杀上门，然后好拿下古飞的虚天圣主郁闷了。

    “他不来找我们，那我们去找他啊！”

    悬浮在虚天圣主身前的诡异石像上传出了一道神念波动。

    “你就那么急着上古飞的身？”

    虚天圣主看着石像，面无表情的说道。

    “你个混蛋，你知道我被封印在这石像里多久了吗？老子天天盼着脱困，天天盼着脱困，你知道我多苦，多难，多不爽吗？”

    “知道失去自由是一件多痛苦的事情吗？”

    “你啥都不知道。”

    石像的那个存在心态似乎崩了。

    “切，这是你的事情，与我何干？”

    虚天圣主不屑道。

    “你……”

    石像之中的存在气的无语了。

    “你难道真的不要最后的功法了？”

    “你难道真的不想打败古飞了？”

    “你那道不想报仇了？”

    石像冷冷道。

    “想，那你倒是给啊。”

    虚天圣主来气了。

    “给给给，给个毛，什么时候你帮我搞定古飞，我什么时候就给。”

    石像之中的存在也怒了。

    “你现在叫我去找古飞打，我打得过他吗？你这是叫我去送死啊。”

    虚天圣主郁闷到几乎吐血。

    “不打过怎么知道，不是有我帮你吗？”

    石像中的存在不以为然。

    “……”

    虚天圣主不说话了。

    “好吧！”

    沉吟了好一会儿，虚天圣主的眼中突然迸射出凶狠无比的目光，他长身而起，从大殿之中走了出来。

    而此时，上古异魔战场深处，古飞施展升天秘术，战力瞬间暴增十倍，一拳就轰破了死城之主的防御。

    “碰！”

    古飞一拳轰在了死城之主的身上。

    “哼！”

    死城之主冷笑一声，下一刻，他身子一震，强大的死亡之力从他的身上爆发了出来。

    “什么……”

    古飞吃了一惊，他只觉得一股力量从自己的拳头上传了过来。

    然后，他就直接被这股力量震飞了开去。

    即便是有古祖战甲保护，古飞也感到自己的整条右臂都被震的酸麻了。

    用上升天秘术都搞不定这个家伙？

    古飞不得不动容啊。

    这死城之主的强大远远超出了他的预料。

    在无极界，在这个鸟不拉屎的地方，竟然藏着这样的一尊大神，实在是难以想象。

    “轰隆隆……”

    天上乌云沉降，毁灭力量撼动了天地乾坤。

    祭台上空的聚灵大阵疯狂吞噬着天上地下的无尽死亡之力。

    天上的那道空间裂缝开始震动，裂缝逐渐开始变大，就像是虚空之中有一张大口要张开来一样。

    “黄毛小儿，不自量力。”

    死城之主根本没有将古飞放在眼内。

    古飞刚才那一拳，根本就没有伤到他分毫。

    “这……”

    古飞又惊又怒。

    他自从进入无极界之后，还从来没有被人如此轻视过，这家伙实在可恶啊。

    “杀！”

    古飞稳住身子，怒吼一声再次杀了上去。

    “轰！”

    升天之力爆发，古飞的战力十倍暴增。

    他一拳打出整个天地都在震动。

    然而，却是没有什么用。

    此时的死城之主引动天上地下的死亡之力加身，他强大到了难以想象的程度。

    “滚！”

    死城之主右手一挥。

    古飞就直接横飞了出去。

    这就是差距啊。

    死城之主简直就是一尊无敌的死亡主宰。

    “太强了……”

    古飞第一次遇到如此强大的死灵。

    这死城之主全力出手引动无尽死亡之力想要打通无极界与异魔界之间的通道。

    如此手段，如此神通，绝对称得上是盖世狂魔。

    “杀！”

    古飞又一次杀了回来。

    下一刻，整个天地都是古飞的身影，无数古飞同时出拳。

    密集的撞击声不断响起，狂暴的拳劲爆发。

    然而，古飞的所有拳头都轰在了虚空之中，被一股无形的力墙挡了下来，虚空之中，出现了一圈圈透明的涟漪。

    “古飞……”

    看到古飞拼命出手，祭台上的龙千幽感动的一塌糊涂。

    她以为古飞是想要救他，所以才与死城之主拼命。

    但是，她真的想多了。

    古飞的格局没那么低啊，拜托，他是为了整个无极界的无尽生灵而战。

    这才是古飞的格局。

    拯救亿万苍生，那多伟大啊！

    “真的要拿出压箱底的杀手锏才行？”

    古飞的漫天身影瞬间消失。

    他一咬牙，下一刻，一股惊天的神威从他的身上爆发而出，整个天地都要炸开来一样。?

