    想象自己孤独一人身处一片黑暗大海，海中有汹涌的暗流与噬人的恶兽，只要停留在原地就必定会被袭击，但倘若继续向前，剧毒的海水与水压会持续不断地压迫身体与心灵。

    既不知道方向，也不知道目标，无论是停下还是前进，都是如此迷茫，令人不知是鼓起勇气，继续探索这片无边的黑海，还是停下脚步，在原地惶恐的踌躇。

    这就是乔修亚和歌利亚此时所感受到的。

    作为深渊土著，恶魔之王，歌利亚隐约能够感应到深渊的轴心，也即是深渊涅槃之地的核心所在——换个说法，任何强大的‘恶魔’都能感应到那个地方。

    因为那里就是它们的归宿，世界已经死了，文明也不复存在，恶魔就是这样一个失去了一切的种族，它们的诞生不受祝福，反而还会受到诅咒，所有的恶魔的意志都是由无数破碎的灵魂凝聚而成，它们天生就有灵，为它们带来了强大的天赋和力量，但那灵却来源于无数亡于深渊的死者。

    无数本应回归创世大漩涡的死者之魂。

    所有恶魔都或多或少有那么一点本能的冲动，它们想要顺着冥河朝下，朝着冥河的尽头探索——歌利亚自然也不例外，它原本以为这是它的好奇心作怪，但是现在看来，那只是因为它的灵魂本能的想要回归万物的循环，想要真正的‘死去’。

    更何况，它是深渊领主，深渊意志的存在，更是放大了这种欲望。也正是因为如此，以前几乎所有的强大恶魔和深渊领主，都曾经想要探索过深渊的最深处。

    不过，在猜出这一点后，魔王残魂却并没有气馁，它凭借自己对深渊轴心的感应，为乔修亚指引方向和路途，既然能够帮上对方的忙，那么这种本能就有意义。

    只是，这种指引，在乔修亚和歌利亚穿过重重终焉星体陷阱后，便消失了。

    黑洞陷阱的背后，空间似乎失去了意义，明明背后就是刚刚穿过的扭曲引力空间，但是才向前走一步，那陷阱就消失不见，就算是朝着原路折回的方向移动，也没有感知到任何黑洞的存在。

    一人一恶魔徘徊在无尽的黑暗中，不知应该朝何处行走。

    “或许，我们现在所处的位置，已经到了昔日创世大漩涡的范围之内。”

    即便周身的神力祝福已经开始逐层破碎，最外围的秩序与破坏之神神力更是彻底消散，但乔修亚在这种危机关头却仍能冷静的思考，他将魔王的残魂保护在左手前臂的手心中，为其屏蔽了混沌中无数死去世界的呢喃：“假如创世大漩涡还在，还在这个位置的你估计就该灰飞烟灭了——死掉的恶魔自然也无需什么本能指引。”

    他难得的讲了一个冷笑话，只是可惜，魔王并不是一个有幽默感的家伙。

    “不行，真的什么都感应不到！”

    不比乔修亚的冷静，魔王残魂有些急躁的转动着，它阴影一般的躯体时而膨胀成一团尖刺，时而收缩成一个小点，但无论歌利亚怎么用力，它都无法感应到自己灵魂中对深渊轴心的‘渴望’。

    战士说的没错，他们如今的确已经位于深渊的最核心部分了——单单从周围连神力都被急速侵蚀，一点光都看不见的黑暗就能看的出来，这里的负能量和混沌密度已经到了匪夷所思的地步，恐怕就是十几颗恒星在这里当场爆炸，超新星释放的光芒都没办法照亮哪怕一个光秒的距离。

    啪嚓！！

    比玻璃破碎更加刺耳的声音传来，淡绿色的能量碎片被黑暗吞没，那是属于法律与自由之神的神力祝福破碎的声音，即便是乔修亚拿出了对方赠与的圣物‘自由之羽’加持，也没有办法令神力屏障多支撑几秒。

    能看见，淡绿色神力烙印在装甲上，浮现出羽翼符文，让乔修亚的速度变快了些许。

    但是现在，战士需要的并不是速度，而是能够直指重生计划封印核心的方向。

    “还剩下六层神力屏障……大概还能支撑十几分钟吧。”

    估算了一下屏障被混沌力量侵蚀的速度，乔修亚皱着眉头，看着智慧与选择之神的浅金色屏障上开始出现密密麻麻的裂缝，他知晓，继续停留下去是没有意义的事情：“就这样，随便选择一个方向走，假如混沌侵蚀变快，那么就是正确的方向，变慢则与之相反。”

    说做就做，乔修亚立刻开始全力移动——虽然战士的体积庞大，质量沉重，但是他的速度绝对不慢，通过操控引力，曲翘空间，加上时不时启动的灵能迁跃，他正在以星系级移动的速度前进。

    很快，浅金色的神力屏障破碎，光点被周围的黑暗吞噬。

    但眉头紧皱的乔修亚缓缓停下脚步，巨神环视四周，并没有感知到周围的混沌浓度有任何变化。

    “不行吗……看来这里和虚空类似，物质的速度并无意义，判断坐标变动的，是类似能量能级，亦或是其他的什么东西……”

    既然第一个计划失败，那么就需要想下一个，乔修亚倒也并不气馁，他早就知道，此行最困难的，恐怕并不是‘打碎核心封印’和‘净化混沌’这种只需要破坏的事情——这玩意他太擅长了，计划腹稿甚至有七八个。

    真正困难的，反而是找到目标。如此想到，战士忍不住握紧右拳。

    时间剩下的不多，七神和龙神赠与的神力屏障并没办法撑太久，能够看见，五色龙神的祝福在黑暗的侵蚀下不断地扭曲，摇曳，就像是被大雨清晰的湖面，无数波纹扩散。本来，真神的神力无论是在物质世界还是精神世界都算得上是无坚不摧，坚不可摧的事物，它们在能量性质，复杂程度和位格上属于最高范畴，倘若是普通的魔力想要抵消神力，至少也需要千倍储量于对方。

    但是现在，笼罩在乔修亚周边的，何止是千倍于神力的混沌？

    千万，万万，亿万都不止。

    差距过于离谱的能级，令神力也会被混沌吞噬。

    “这就是世界星河级的邪神吗……仅仅是诞生前的呢喃，觉醒前本能的混沌扰动，就能干扰一个星河的存在……”

    正是因为知晓，自己其实就相当于在邪神的体内，所以乔修亚才忍不住感慨未知名邪神的强大——倘若对方真的觉醒，那么恐怕整个世界星河都要被其吞噬，就算是昔日仅仅是路过，就能造就一条星河裂隙，创造出虚空大漩涡的丰饶邪神，恐怕也不能比它更强。

    ——必须要在它觉醒之前催化它！

    乔修亚忽然警醒起来，他刚才忽然开始感慨敌人的强大，心中甚至生出了颓废的情绪……毫无疑问，这就是混沌侵蚀的反应！随着自己的靠近，未知名邪神的混沌扰动也愈发强大，自己虽然没有灵魂这种东西可以被干扰，但是混沌也能侵蚀物质，令他的思维器官运转不谐，做出错误的选择和判断！

    如此想到，战士立刻掏出了智慧与选择之神赠与的圣物，‘未来指针’。

    秩序与破坏之神的圣物‘循环沙漏’，法律与自由之神的圣物‘自由之羽’，智慧与选择之神的圣物‘未来指针’，爱与衰亡之神的圣物‘挚爱相框’，生命之神的圣物‘生命之茧’以及守护与进步之神的圣物‘守护法典’，这六大圣物各自拥有非凡的力量，除却能稍微填充一下神力屏障的神力之余，还能强化乔修亚某个方面的能力。

    循环沙漏可以使乔修亚的装甲拥有近似时间倒流一般的循环修复能力，自由之羽能够令使用者挣脱近乎所有封印法阵的束缚，还能加快速度。

    而‘未来指针’的效果则非常微妙了——它能以神力进行一次超计算，对持有者进行一次未来的‘谕示’，至于谕示的结果……那就和未来一样，谁知道呢。

    “也不知道，‘择明’的神力是否能直接‘谕示’我封印核心的位置……这种完全未知看运气的事情，实在是无法令人安心。”

    乔修亚并不喜欢将未来交给所谓的‘运气’，他向来都是将命运握在自己掌心的男人，但是现在，既然没有其他选择，战士也不会在这点上迂腐的坚持。

    如此想着，他便要握碎手中的未来指针。

    “等等。”

    但与此同时，从刚才开始就一直保持安静的魔王歌利亚残魂，突然地开口道：“我大概想到，找到深渊轴心的方法了。”

    “说吧。”

    乔修亚没有说‘真的吗？’‘我不信。’这种废话，他直接了当的询问道：“什么办法。”

    “很简单。将未来指针交给我。”

    魔王的残魂平静的被战士握在掌心，不知为何，从刚才开始，就不再焦躁恐惧的歌利亚此时居然显得十分胸有成竹，它沉声道：“我需要它来强化……一种预感。”

    六大圣物的效果，在歌利亚被乔修亚握在掌心的时候，就随着对方收下圣物的信息流溢散过程而知晓了，七神也并没有隐瞒这些圣物的效果，虽然听上去珍贵，但也只不过是需要花上一番功夫就能准备好的消耗品。

    对于魔王残魂的要求，乔修亚的确犹豫了，他并不相信什么‘运气’，而未来指针似乎的确就是运气的产物，但就算这样，将一位神明的圣物交给恶魔来处理……虽然对方没有欺骗的理由，也显得十分自信，但这么做实在是有点说不过去。

    不过，乔修亚并非是因为‘说不过去’这种无聊的原因，就不去做某些事的人。现在一人一魔都位于深渊的最深处，他选择相信对方。

    乔修亚将未来指针，递给自己左手掌心的歌利亚，而对方也毫不犹豫的合身扑上——能够看见，阴影扩散，神力指针在原本的持有者默许的情况下，被歌利亚占据。

    “……你居然如此相信我。”

    做完这一切后，化作阴影的魔王残魂有些难以置信的低声道：“还不止一次。”

    “你又没有撒过谎，我为什么不相信你。”

    乔修亚平静的说道，他注视着自己的掌心：“说吧，究竟是什么方法？你之前也说过，自己感受到不到深渊轴心所在了。”

    “……是啊，我的确已经感受不到，但是，我找到了我感受不到的原因。”

    沉默了几秒，歌利亚化身的阴影之中，出现了一只恶魔的眼瞳，它与巨神的双眼对视：“作为一个生命，我的思维本身，就会对某些过于微小的事物造成扰动，就好比是神明的注视就足以影响一个人的命运那样，我仅仅是活着，作为恶魔的生命，就会影响很多东西。”

    “……你的意思是。”乔修亚顿了一下，低声道。

    “对，只要我死了——这片残魂自灭，那么组成我灵魂的，属于深渊的灵魂碎片，就会自然而然的朝着‘真正的’深渊轴心飞去。”

    如此说着，组成魔王残魂的阴影，居然开始缓缓地燃烧起来，深红色的地狱之火中，能够听见歌利亚颇为快意的笑声：“现在的我，无非就是本体的灵魂碎片罢了，死了也无所谓——还应该感谢混沌侵蚀，它让我明白，此时没办法指引方向的我，对于你而言只是拖累，它让我想到了死，也让我想明白了原因。”

    ——死并不可怕。可怕的是死也没有价值。

    自我燃烧，将魔王残魂的力量催动到最大，与此同时，歌利亚心中如此想到。

    很多时候，生物的目光只能停留在眼前，就如同野兽只会在意饥饿和生育的欲望，恶魔也是如此，只是恶魔有着比野兽更强大的力量。但归根结底，只是目光短浅的兽，无论生死，都毫无意义。

    但人类，精灵，矮人，各种其他世界的智慧生命，甚至是神，就能比恶魔好多少吗？他们的生死，就比恶魔更重吗？

    当然不。

    魔王歌利亚，见过太多蛮荒世界的小神了，它们自命至高，但却只能看见一个世界，它们打压文明，抑制技术的发展，令文明始终无法成长起来，只能被它们掌控——它们的生与死都毫无意义，只是为了存在而存在。

    这种神，魔王歌利亚杀过好几个，太弱小了，无论是眼界还是力量，都是如此的弱小和无趣。

    但是。

    迈克罗夫世界不同。

    至少，迈克罗夫世界的神，还有眼前的这个人，与那些无趣的小神不同。

    他们的眼睛，能够看见整个世界星河，甚至多元宇宙，他们仰望星空，心中想的并非是‘感慨’，而是‘渴望’。

    他们之中，甚至还有神愿意为无数根本不知晓祂名字的世界和文明，献上自己无穷不朽的生命。

    或许只有这样的死，或许才算得上是有价值。

    “很多恶魔都说过，包括海尔姆和萨鲁卡在内，它们说，我贪婪又自私，为了第六深渊，可以毫不犹豫的去毁灭其他的世界。”

    魔王残魂凝视着眼前面无表情的巨神，它低声笑道：“它们说的没错，我就是一个贪婪又自私的恶魔。但是倘若没有世界星河的话，我的第六深渊又该放在哪儿呢？”

    ——智慧与选择之神的圣物，‘未来指针’啊。

    ——如果你能谕示未来的话。

    ——就让我死后的碎片，朝着我眼前之人想要前去的地方，朝着我灵魂理所应当的归宿飘散吧！

    随着魔王的大笑声，灵魂燃起，强大的阴影力量，启动了未来指针。

    浅金色的神力指针，开始剧烈的旋转。

    未来的可能，使用者的意愿……原本需要计算无数复杂的资讯，汲取无数持有者周边其他人，其他事可能性的指针，此时却只需要计算一种可能，一种未来。

    没有任何事物的空无混沌，以及名为‘死’的未来，是如此的清晰简单，令它根本就不需要花费多长时间，就能得出答案。

    能够看见，被阴影包裹的金色指针，在剧烈的旋转之后，开始渐渐停止转动，原本顺逆随机旋转的它，停在了十二点钟的方向。

    啪嚓。

    就在这瞬间，未来指针，破碎了。

    谕示降临。

    而歌利亚的残魂，也轰然破碎。

    浅金色的光点，混杂着魔王残魂黑红色的灵魂碎片，轻盈的穿过混沌，它们熊熊燃烧，在黑暗的混沌中，化作了一个巨大的箭头指针，它破开了极黯深渊诡异的空间结构，对战士‘谕示’了通向未来的路径。

    歌利亚，消散。

    而通向重生计划核心封印的道路，也被清晰的指出。

    没有感慨，没有叹息，没有停顿，没有任何其他举动，早已准备好的乔修亚，直接以最快的速度，顺应着这正在不断破碎，不断消融的灵魂之路，朝着自己的目标飞驰而去。

    随着巨神的全速突进，混沌不清的黑暗之海顿时雷霆炸响，漩涡肆虐，原本如同死亡一般寂静的混沌之海，顿时化作了波涛汹涌的怒潮，而战士毫无惧色的拥抱那正面袭来的深邃混沌与无尽高压，全力爆发击溃自己眼前所有的阻力。

    是的，七神离去，魔王残魂消散。

    他已经没有任何阻力，任何拖累了。

    摧毁封印，夺回未来。

    正是此时此刻。

    