    第268章郑大佬的安排

    “来，蒋嫂给你们做了好多吃的，先吃饭，吃完饭，我们在讨论对你们接下来的安排。”郑琛易开口道。

    虽然不知道他们是什么来历，不过既然郑琛易说这些人是他的朋友，那么在这里，大家都不会好奇他们的来历。

    只是要融入这个世界可不是简单的说说就可以的。

    吃完饭，郑琛易带着他们回到了书房中，然后讨论对他们下一步的安排。

    郑琛易看着大家，神情倒是很淡然：“为了你们能够更好的融入这个世界，我需要根据你们的特点对你们进行安排。”

    他们都是来守护郑琛易的，因此他们必须适应这里的生活，一个不好，说不定他们守护不成，还要郑琛易帮他们，那样，他们可就太没脸了。

    “老大，我们没意见，你安排吧，我们听你的。”诸葛无作为代表开口道。

    郑琛易嗯了一声，随后开口道：“我想过了，你们五个就是一个团队，这一点谁也不能否认，但是你们这个团队也不能浑浑噩噩对这个世界不做了解，因此学习一些技能还是需要的。”

    “老大，我们需要学习什么，我这个人就喜欢吃。”公孙辞开口道。

    “吃货啊。”一旁的周云煌笑了起来：“想要吃，就要学会给自己做吃的，我看你还不如自己多学点自己想要吃的。”

    “这个好。”公孙辞急急开口道。

    郑琛易无语看了一眼公孙辞道：“我想过了，我这里会开设一个独立部门，我这里已经有个异能者守护队了，所以，你们，我打算将你们划分到这个守护团队中，不过异能者是一个团队，你们是一个团队，都是独立的，只是名义上是在一起的。”

    郑琛易想了想，虽然目标都是守护他，不过异能者的存在和神兽守护团队是不同的。

    “异能者守护队我会给他们起个名字，称为蓝星守护队，你们就称呼是神兽守护队。”虽然直白，没有一点技术含量，但是不可否认，已经分开了。

    “这个异能者是什么？”诸葛无好奇的问道。

    郑琛易回答道：“异能者是指拥有超乎自然能力的一个人群，我是星主，自然会有一个守护我的异能团队自然产生，目前找回来的还只有两个守护成员，以后可能逐渐会增加。

    而你们的能力跟他们是有区别的，但是也不好跟人多做解释，所以我索性将你们归类到这里，只不过分开，你们这个小队，暂时有诸葛无管着，直接跟我负责的。”

    毕竟他们的能力放在那里，郑琛易也知道，除了自己和周云煌，其他人也不会是他们的对手。

    诸葛五原本就是五人中最聪明的，因此由他管着其他四人也可以。

    这一组五个人都点点头。

    郑琛易正色道：“除非是这个世界出现了特别危机，不然也不会动用你们的能力，所以你们日常可以找工作，或者我帮你们安排工作，或者开个公司玩玩也成。”

    “这方面我们没经验。”诸葛无开口道。

    这个世界跟自己以往接触的一些人是不一样的，诸葛无觉得自己还真没有这方面的经验，因此一时间若是要创业还真不成。

    “那这样，我暂时给你们安排一个工作，你们先学着半年，主要是适应这个世界，如果将来觉得工作不好，可以换。”郑琛易想了想，觉得这样是最好的安排。

    “好。”大家没有意见。

    郑琛易沉吟了一下，结合众人的能力道：“我有不少的研究实验室，研究各方面的科技，这个跟千机有点挂钩，又有所不同，子无的话，我可以给你一个实习研究生的名字，让你进去学习试试，你看如何。”

    “好。”诸葛无对这个世界好奇，自然要好好研究一番，因此郑琛易这么说，对于他来说，研究生这样的身份，说不得是最适合他的，所以他二话不说就同意了。

    郑琛易将目光落在欧阳涛和南宫伯虎身上道：“云涛和尚勇都是喜欢武力解决问题的，我给你们介绍一个武馆，去那里当个见习教练，你们可以一个教剑法，一个教拳法。”

    “好的，我们没意见。”欧阳涛和南宫伯虎都没意见的开口道，这些都是他们特长的。

    郑琛易郑琛易最后在公孙辞和上官梦身上看了一眼。

    “容辞的话，你擅长道家研究，就算你自称是假道人，但是你学的是道家传承，这样吧，我专门开个店家传统的店，你去当负责好了。”

    没法子，道家联系的工作不是太多，郑琛易想了想，觉得开个店还是可以的。

    “老大，你安排我去教人武功也可以，我武功还是不错的，我的太极拳还是挺好的。”公孙辞道。

    “那我就安排你去太极武馆中当教练。”郑琛易想了想，这样也可以，因此直接道。

    “行吧。”公孙辞对于这个的确没有意见，所以点了点头。

    郑琛易最后的目光落在上官梦身上：“非梦的特长应该是医术吧？”

    “其实我对医术只是稍微了解，我擅长的是花卉提炼。”上官梦开口道。

    “既然这样，夫人，非梦交给你了。”郑琛易觉得上官梦跟着周云煌比较好。

    一来上官梦也是学医学方面的，二来周云煌身边必然是保镖的，就算周云煌自己能力很高，但是有些时候，总不能自己出手。

    这么想想，这上官梦绝对是最恰当的人选了。

    周云煌听了后，轻笑一声：“我也是学医的，接下来我要带研究生，自己还要开要点，的确需要一个助手，非梦就给我做助手吧。”

    “好的，嫂子。”上官梦一听，心中也是喜悦，去别的陌生的地方，还不如跟着周云煌呢。

    “接下来一周，我会请专人教你们这个世界上的一切礼仪以及基础代人知识。”郑琛易认真道。

    “好的。”五个人没有意见，都点头答应了下来。

    既然要入世，自然有些准备工作还是要做好的。

    (本章完)

