    李白赶紧捂着膝盖站起来，朝着傅榆道：“我没事……”

    傅榆咬了咬牙，新生终究不能得罪老生，不然以后不好混。

    忍一忍就过去了。

    就在他们以为这件事就这样算过去的时候——

    男学生脚一抬，踩在旁边的桌上：“从我下面钻过去，我就当做这件事没有发生过！”

    傅榆脸色铁青：“你不要太过分了，他不小心撞到你已经跟你道歉了，你还想怎么样？”

    男学生眼神变得阴冷下来：“你们撞到人了还要怪我吗？道歉就没事了？那我撞伤的胳膊怎么办？”

    “你撞伤胳膊？”傅榆差点气笑了，指着李白的膝盖：“那你踢他的腿这又怎么说？”

    男学生冷笑着：“刚刚不是他自己说腿没事吗？大家在这可都听着呢！”

    周围的大多数都是新生，谁敢说话啊。

    有两个老生，直接当做没看见。

    李白咬着唇，看了看傅榆：“我……”

    “不行！”傅榆吃人的眼神瞪着他，而后看向男学生：“有本事就叫执事出来评评理，李白庄撞人不对，但是他道歉了，你也踢人了，不带这么欺负人的！”

    男学生面色发寒，双眼冒火：“好，那我就不欺负他，我欺负你！”

    李白神色大变：“不要！我钻！”

    傅榆拽住他，低喝：“不行，这么多人钻了你以后怎么办？”

    李白腿疼的厉害，咬着牙：“我们都是小地方来的，我忍一忍就行了……”

    傅榆一口气差点没上来：“他分明故意找茬！”

    男学生忽然笑了：“哈哈……你说对了，我刚刚就是故意撞上来的！你能奈我何？”

    他把脚往桌上一搭，鼻孔朝天。

    “钻吧！”

    李白弯腰刚要转过去，就看见苏九从男学生身边走过，“哎哟”了一声。

    他抬头，捂着胳膊，认真的：“你刚刚撞到我了。”

    卧槽？

    这也可以啊？

    李白：“……”

    傅榆：“……”

    岳霁华：“……”

    张目结舌。

    食堂众人也是目瞪口呆。

    长见识了。

    见过碰瓷的，但见过碰瓷这么不走心的！

    谢忱迈脚上前，站在他身边：“我作证，他刚刚撞到你了。”

    众人：“……”你们牛逼！

    男学生眯起眼睛，阴森的看着比自己矮一个头的新生。

    “臭小子，我的事你也敢管？”

    苏九红唇微抿，抬眼重复：“你刚刚撞到我了，请你道歉。”

    男学生眼神一狠：“你找死！”

    他直接出手，浓厚的元气，照着苏九的脑袋而来。

    苏九微笑着抬起手，轻松的抓住他的手：“我好好地跟你说，你却这样？那我就用你解决事情的办法了，你刚刚撞到我了，我得打回来。”

    清冷的呢喃声，带着几分低哑，邪气的很。

    不等对方反应过来，苏九用力将他的手往下一板，同时膝盖朝着他腋下一顶。

    咔嚓！

    整条胳膊被卸了劲。

    松手之际，反手一个大嘴巴子甩了过去。

    啪——

    响亮全场！

    速度快，招式连贯。

    潇洒得不得了！

    男同学被打的毫无还手之力，捂着胳膊，惊慌的逃走了。

    苏九掸了掸袖口不存在的灰尘，嘴里淡淡的对身边的人道：“最讨厌别人跟我装逼了。”

    谢忱掩唇，重重的点头：“嗯！”

    食堂众人：“……”

    这个逼我给你满分！

    食堂里很快就恢复了平静。

    一行七人找了个空位坐下。

    岳霁华带着谢忱他们去点菜了。

    李白抱歉的看着苏九：“我，我真是笨，对不起，你要是因为这是被针对，我就……”

    傅榆弯着腰，在摁他的腿：“这事错的不是你，是那个老生，他就是故意来找我们麻烦，想要用我们在新生当中立威的！不过，还是要谢谢墨九。”

    苏九拿出两颗复伤丹递给他：“应该没有伤到骨头。”

    李百忙不迭的接丹药：“谢谢你啊。”

    苏九微微摇头。

    很快饭菜就来了。

    谢忱给苏九准备的也是肉跟酒。

    岳霁华无声看了看：“你不吃饭行吗？”

    苏九拿起筷子，叨了一块肉：“对我来讲，肉就是饭，酒就是水。”

    岳霁华：“……真厉害。”

    苏九他们正在吃着，外面传来一阵骚动。

    熟悉的叫嚷又来了。

    “赫连小姐，赫连少爷，还有即墨少爷……是他们啊！”

    “……”

    苏九手支下巴，咂了砸嘴。

    这些人就跟复读机一样，也不嫌累。

    她歪着头，故意把脸挡住。

    担心等会某个人过来给她喂青菜。

    她也不想想，人家为啥来这里，还不就是因为你在这吗？

    所以你能躲的掉吗？

    墨无溟佯装不经意的扫视着，看见鸵鸟一样缩着脑袋的苏九，唇角飞快地勾了勾。

    亲爱的小九儿，本王来啦～

    安耐着内心激动的小情绪，面无表情的往前走。

    旁边空位那么多，他却偏偏故意停在苏九他们桌边，还要来一句：“食堂人真多。”

    转身，坐在苏九身边的位置上。

    赫连聿：“……”能不能别装？

    他把赫连九安排着坐下，然后带着随从去端菜了。

    赫连九抿着唇，佯装惊讶的看向墨无溟身边的人：“原来是你们呀，我们又见面啦。”

    苏九平淡的抬起头：“赫连小姐。”

    赫连九露出一抹友好的笑容，因为即墨无溟，她愿意放下架子去迎合他。

    墨无溟手扶着额头，遮住了半边脸，斜眼看着苏九吃东西。

    见她一筷子都不碰青菜，轻轻地叹了一口气。

    苏九：“……”

    咬着筷子，叨了一根青菜。

    不情不愿的放进嘴里。

    咕嘟。

    谢忱吞的太急，差点呛住。

    岳霁华，傅榆和李白他们三个，在墨无溟过来的时候，就低着头狂扒饭，恨不得把脸埋在碗里。

    对比之下，谢忱好太多了。

    墨无溟薄唇抿起两分，桌子上的另一只手，悄悄地往她腰上爬。

    周围基本都是空座位了。

    两个人挨得又有点近，还真没人看得见。

    修长的手指，故意在她细腰上面挠了挠。

    苏九抿了抿唇，余光扫了他一眼。

    侧过身子，面朝着他，趁机避开他的手。

    “即墨少爷，你这么晚还没吃饭？”

    墨无溟薄唇不满的抿了抿，清冷的“嗯”了声，听不出来变化。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

