    那一瞬间，纪望呼吸都停住了。继而无休止的恼怒涌了上来，如果不是这些年修身养性，吃够了苦，纪望或许会当场摔剑不干了。

    祁薄言认出他了，从一开始就认出来了，所以故意用枪抵住他的腰，故意把血抹在了他的面罩上。

    为什么？是想看他会有多失态吗？

    大概是他惊异得太明显，祁薄言的手顺着危险锋利的剑，滑到了他的上身，最后停留在他的腰侧，随意握住。

    坦荡得好像祁薄言不知道这个动作有多暧昧一样。

    “你以为把自己裹成这样，我就认不出来了？”祁薄言声音含着笑意。

    说完，他目光往下一扫，停在纪望的腰腹：“瘦了。”

    纪望忍无可忍，拍开了祁薄言的手，后退几步。他迅速地扫视周围人的视线，果不其然，已经有不少人以探究的目光看向这里，小旭更是满脸惊讶。

    “够了。”纪望压抑道：“别再来招惹我！”

    祁薄言收起手，面无表情地望着纪望。

    不笑时的祁薄言，目光颇具压力，沉甸甸落在身上时，几乎叫人屏住呼吸。

    但是很快，祁薄言就像失去了兴趣，把目光从纪望身上抽离。自场景中走出，前去导演的位置。

    纪望被留在原地，浑身的温度渐渐流失，周遭一点点冷了下来。他右手颤抖着收紧，他该知道，祁薄言哪里是念念不忘，不过是偶遇旧情人，逗一逗罢了。

    只是他不上道，无法表现得游刃有余。

    接下来的几场戏，纪望都尽职尽责地扮演一位满腔矛盾，背负深情的刺客。戏份结束的时候，已经晚上两点钟。

    纪望觉得疲惫，不只是身心，是种从骨子里溢出来的无力。他下戏后，导演助理还特意过来拦他，要将他送去剧组酒店，住上一晚。

    如果说刚开始纪望还以为是自己的演技打动了导演，才得来这加戏的福利，现在明白了，加戏怕是百分之九十是祁薄言提的。

    加什么戏，住什么酒店，怕不是睡的那间房，隔壁就是祁薄言的套间。

    纪望先是道谢，然后礼貌拒绝，他说自己住的地方离片场不远，明天早上再来就是了，不会迟到影响剧组工作。

    导演助理是个三十多岁的男人，恭恭敬敬地喊纪望老师：“老师，您这来回多累啊，酒店就在片场旁边，您还是去那休息吧。咱们都给您订好房间了，明天一早再安排车把您送过来。”

    小旭跟纪望这么久，上一次遇到这么客气的，还是那部校园片。主要是那部片子从导演到制片再到主演，个个都没混出名头来，做事反而比这些大剧组客气多了。

    助理继续劝：“我要是让您就这么回去了，辛苦受累，导演也会怪我安排不周，您看这……”

    纪望吃软不吃硬，瞧助理满脸疲惫，还得在这里跟他耗，心有不忍，于是同意。

    助理见他终于答应，不由长吁一口气。

    纪望和小旭都被送到了那家酒店里，五星高级酒店套房，落地大窗，浴室里还有按摩浴缸。

    小旭都惊呆了，放下自己的小包包，准备打车去纪望家，给他拿换洗衣物。

    纪望挥挥手：“直接用一次性内裤就行，大老爷们没这么讲究，你不累啊，先去洗吧。”

    小旭嘿嘿一笑，放下小包进浴室。浴室的隔挡是磨砂玻璃，隐隐约约能看到点人的影子。

    小旭边洗边跟纪望唠嗑：“哥，你说周导是不是觉得你演技不错，看中你，想找你演他的戏啊？要不然能给我们安排这么好的地啊，条件也太优秀了！”

    纪望掏出烟，闻言扯着嘴角笑了笑。且不说周烈很少拍戏，大多只拍广告和mv，今晚这番安排，纪望不相信这其中没有祁薄言半点手笔。

    小旭没得来回应，也就不唠了，快速地冲了澡后，把浴室让给了纪望。

    纪望刚在阳台抽了一根，小旭闻到烟味，惊讶道：“哥，你上次不是说戒成了吗？”

    “小朋友，烟瘾就像麻烦的前任，轻易戒不掉。”纪望就像久经情场的老手，留下这句至理名言后，拍拍小旭的肩膀，迈入浴室。

    纪望洗了很久，把皮肤都冲到发红，才裹上浴巾从浴室出来。没有了信息素抑制贴，纪望自身的味道就浮现在空气中，他擦着头发水：“小旭，我今天信息素有点浓，你别介意。”

    他没得来回应，房间里安安静静。

    比起听觉和视觉，最先感受到的是嗅觉。何况房间里的人，压根没有掩盖自己信息素的意思。

    纪望把毛巾握在手里，隔着湿润的额发，望向房间沙发上的不速之客。

    祁薄言卸了将军的装扮，露出被染得极浅的头发来，本就深邃精致的五官，都被这发色衬出了几分混血的味道。

    男人手里握着手机，支着下巴，抬眼朝纪望看来。

    祁薄言先是一愣，而后专注地看着纪望。他的目光犹如实质，从纪望湿润的胸膛舔过腰腹，最后固定在了被浴巾紧紧裹住的腰臀处。

    他把手机丢开，换了个姿势，大马金刀地坐在沙发上，眸色微黯：“你平时就这样在助理面前晃来晃去？”

    纪望把手里的毛巾往旁边一扔，当着祁薄言的面，把浴巾扯下来，打开酒店衣柜，取出浴袍，不紧不慢地穿上，系结。

    没有窘迫和尴尬，甚至无视了那牢牢钉在自己身上的滚烫目光。

    纪望换好浴袍后，才问：“我助理呢？”

    祁薄言捏起纪望放在沙发上的香烟，取出一根放置在鼻尖轻嗅：“他在我的房间，跟我助理一起。”

    纪望走到祁薄言身前：“让他回来，你滚出去。”

    他站着，祁薄言坐着。即使如此，在气势上，他根本压不过祁薄言。

    反而姿势给祁薄言行了方便，男人的掌心贴在了纪望刚出浴后温度稍高的小腿上，顺着细腻的皮肤，缓缓上爬。

    祁薄言说：“好久不见，不想我吗？”

    纪望几乎要笑出声：“我为什么要想你？”

    祁薄言仰头看着纪望，他的手从浴袍里抽出，抓住了纪望的右手，举到自己眼前端详了一阵，才将嘴唇贴在那去除纹身的疤痕上：“说谎，你明明很想我。”

    说话时，他温热的唇息拂过纪望的指缝间，引起阵阵酥麻，轻而易举地将那处变成了敏感点。

    祁薄言笑着，可恶地补充道：“日思夜想。”

