    “纵横权谋，百家之术。”

    “纵者，合众弱以攻一强，横者，事一强以攻众弱也，鬼谷绝学，于大争之世兴盛，而今一天下大势初显，三晋去其二，魏国不足惧，鬼谷自当有所抉择。”

    于这一点，鬼谷子没有半点避讳。

    数百年来，鬼谷纵横的名声已然极盛，可越是极为昌盛之属，也是容易极为衰弱，前有庞涓孙膑之属，后有苏代己身诸人，左右倾倒。

    鬼谷弟子为纵横，横则秦帝，纵则楚王。

    可惜，那般的盛事现在已然不可能出现了，历经数百年的交锋，诸侯国只剩下现在寥寥几个，且独强独霸出现，纵为合纵，也不为大用。

    那就是大势。

    为鬼谷掌门，自然要为鬼谷所谋，纵横之理永存天地，鬼谷之门若然也是如此，岂不妙哉？

    以如今秦国的国策，诸子百家定然不可能恢复往昔盛况，必然有更多的百家败亡，鬼谷纵横谋略，于君王而言，有着不小的威胁。

    既然是威胁，结果已经很清楚了。

    “哦，鬼谷子这般相信秦国可以一天下？”

    周清单手落在面前的桌案上，随意点动表里，清脆之音扩散。

    “秦，六代英主，国力强盛，兵甲齐备，又有武真侯、尉缭子、王翦……等人助力，秦国自然可以一天下。”

    鬼谷子亦是一笑，纵横天下大势，诸国之力于心中，自然相当有数，目下诸夏，也唯有秦国最有可能一天下大势，且最有可能功成。

    韩国、赵国先后被攻灭，便是最好的明证。

    “哈哈，若然大王听闻鬼谷子此言，定当欢悦，秦国是否可以一天下，那是诸夏的抉择，而非我等能够评判，连日来，本侯倒是听说另外一桩要事。”

    “有诸国残乱之人，隐秘诸夏深处，欲要图谋再起。”

    “鬼谷子以为如何？”

    对方是一位聪明人，是故，与之而言，无需太多隐晦，话锋一转，落在另外一个话题上，这也是目下乃至未来的一个不小隐患。

    身为当代鬼谷子，这一点，应该可以看到。

    “合诸夏疆土为一国，三代以来，尽皆做到。”

    “秦法之策，欲要化诸国之民为一体，此后，无诸国之风华礼仪，无诸国语言文字，无诸国宗庙社稷，只存在一者，统御万民。”

    “自是艰难，诸夏有心之人明悟这一点，自当不为放过，果然有一日，诸国残乱之人汇聚，也是一股极为不弱的力量，便是再起之机。”

    鬼谷子颔首以对，这个问题在大周的时候也曾出现过，只是当初大周分封八百诸侯，对于殷商后裔武庚管辖稍微严厉。

    便是有了武庚叛乱，诸国不为助力，武庚叛乱被镇压。

    当前，如同武庚者，已然有韩国残乱之人，已然有赵国残乱之人，实力都相当不弱，接下来秦国若然继续灭国，当会有更多如同殷商武庚者。

    “这般，阁下以为那些宵小可能成事乎？”

    很不错，这是目前遇到的第一位将此事详细说道出来之人，周清很是欣赏，岁月长河中，那些人的确再起了，似乎……势力相当不弱。

    “天地阴阳，方圆动静，秦国一天下，尚无惧那些诸侯国，些许残乱之人，自是不成气候。”

    “除非，秦国内部出现可趁之机。”

    鬼谷子摇摇头，这个问题很容易回答。

    秦国此刻之强，连那些诸侯国数十万大军都不敌，他日秦国一天下，些许残乱之人，更是不成体系，焉得可以和秦国抗衡。

    不过，万事没有绝对，阴阳轮转，若然那些人想要有成，只有一个机会，便是秦国自身给他们机会，他们可以抓住，自当可功成，

    “此言甚佳。”

    “尚在诸侯邦国之时，秦国且无惧任何，区区残乱又能如何？”

    “请！”

    周清单手一握，条案上的木盏落在手中，缓缓举起，对着鬼谷子点点头，一饮而尽，鬼谷子的答案令自己很是满意，若然左顾而言他，虚妄之言甚多，则当另说。

    “芊红，你且去吧。”

    此行前来鬼谷，所为便是鬼谷纵横的传承，事已如此，一些东西都已言明，也该落在正事上了，放下手中木盏，周身紫光闪烁，悠然起身。

    随即，厅内诸人亦是而起，目光落在白芊红身上，对着鬼谷子看去，

    “聂儿，你二人替我招待武真侯。”

    “请随我来。”

    鬼谷子踏步而出，周身亦是玄光闪烁，对着一侧的盖聂二人看了一眼，单手微动，呼吸之后，与白芊红消失在厅内，气息快速远去。

    “顿弱先生如何？”

    灵觉扩散，先前刚入鬼谷的时候，这里所为的古洞珍藏已然浮现，于那些，周清并不在意，可于芊红来说，能够弥补根基的缺失，使得本源更为完美强大。

    况且鬼谷弟子纵横诸夏，武道并不显眼，尽管很强。

    踱步出厅，立于走廊檐下，入眼处，一切都是那般捡漏，看着身侧静待的盖聂二人，心中有感，倒是想起去岁一个人。

    邯郸之内，顿弱被郭开囚禁，本源有损，过去数月，不知如何，其人在齐国的份量很重，所谋更是很重。

    “顿弱先生修养无碍，春日以来，康健甚多，是以，盖聂从齐国离去，前来鬼谷清修，统合所学，接下来，便是要返回咸阳了。”

    原本自己想要请那位医家女子为顿弱诊断，奈何机缘错过，只能慢慢修养了，好在……齐国近来没有发生什么大事，顿弱先生的身体恢复很快。

    “返回咸阳也好，春日以来，燕国降秦，将有使者献地于咸阳，此后为附属之国。”

    “应该会有一场热闹的。”

    诸般所学与修行如盖聂这般，鬼谷核心纲要自然在手，清修不过梳理精要罢了，周清双手背负深处，看向远处的虚冥，群峰交错，云雾缭绕，景色还是相当不错的。

    “燕国使者献地于咸阳？”

    “这……，堪为好事。”

    盖聂闻此，神色微微一怔，离开齐国的时候，还没有听闻这般消息，连日来，一直待在鬼谷这里，于外界讯息知晓不是很详细。

    秦国大军压境，对燕国来说，下场只有两个，一个是彻底的附属之国，一个是彻底的沦亡，此刻降秦，自然为好事。

    “堪为好事？”

    “的确是一桩好事，本侯收到密报，燕国欲要在献地之时，行刺杀之举，这般好事，百家参与者不少，流沙可在其中？”

    好事？

    倒也算，没有此事，攻打燕国还没有大义在手，其后想起另外一桩事，身躯微侧，看向盖聂旁边的卫庄，他是流沙现任首领，颍川郡之乱的时候，连通百家，该知晓这些隐秘之事。

    “此事，流沙并不知晓。”

    感受到身上落在的道道目光，卫庄如旧神情冷酷的回应。

    “果然献地之时，行刺杀之举，这……燕国此行使者何人？”

    盖聂心思运转，武真侯这般说，定然有可靠消息，而且咸阳那边应该也已经知晓，都已经知晓，还继续让燕国献地，所谋很是明显。

    大义二字在手，上将军王翦可直接攻伐燕国。

    根据近年来自己坐镇齐国所得消息，燕国上下的使者中，能够有这般能力的……，悄然间，面上为之一变，剑眉微动，看向武真侯。

    希望不是自己所知道的那个名字。

    “嗯？”

    “好像是燕国上卿韩申吧，此人修为不弱，已入化神绝颠。”

    周清如是道。

