    闻声，文景淮首先站了起来，想要走过来但是似乎又考虑到了些什么，收回手，退后半步，让文绣绣先他一步冲向聂云。

    文绣绣急得满头大汗，上上下下的检查者聂云萝，看到她好好的才放下心来，“昨晚q去哪儿了你？！我和哥哥都要担心死了！”

    昨晚......

    想起昨晚，聂云萝下意识红了脸，呼吸都有些滚烫起来，顾左右而言他道，“没什么，昨晚在一个朋友那里睡得，因为聊的太晚了手机没电了也忘了跟你们说一声。”

    这里有也就文绣绣头脑简单信了，身后，文景淮眼神复杂的看着聂云，想起早上的电话，他并没有出声揭穿。

    待妹妹走后，他才问聂云，“今天早上我给你打了电话，是个男人接的.......”

    “哦，是啊，是，我，我朋友。”聂云萝并不擅长说谎，短短一句话结结巴巴的不成样子，就连眼神都不敢与文景淮对上，心虚的很。

    没有哪个男性朋友会在大清早替自己的好友接电话，就算是有，也不该用那样男人一听就知道不对劲的嗓音说话。

    也许是本能，从男人开口的那一瞬间，文景淮就感受到了强烈的危机感。

    直觉告诉他，聂云和这个接电话的男人关系不简单，绝对不会是她所说的朋友那么简单。

    思及此，终于还是忍不住问出了口，“云云你.......你和那个男人是什么关系？”

    他知道自己没有资格插手她的私事，毕竟他们之间其实什么关系都没有，仅仅只是朋友而已，至少在她眼里，他们就只是朋友而已。

    聂云萝拧眉，顿了顿，走向沙发，坐定，想了一会儿才开口回答他的问题，“景淮，我，我一直都拿你当朋友。”

    她的话已经很清楚明白了。

    但，文景淮虽然向来表现得温文尔雅，却并不是个软弱易退缩的人。

    他深吸一口气，像是下定了决心一般，向前走了一步，俯身一把握紧聂云的肩膀，眼神直白的看着她，沉声道，“你知道我对你.......算了不提这个，但是云云，你说实话，昨晚，你，你真的是见朋友了吗？”

    “你在逼问我吗？”

    文景淮这副语气，令她十分不舒服，虽然心里也知道他是为了关心自己才这样急迫的，却还是下意识地觉得不自在。

    想了想，还是觉得有些事情，应该一次性说清楚最好。

    而且早上霍傅斯的反应.......

    说明他确实是很在意的。

    临走前，他一把扯回即将要走出酒店房间的她，抱进怀里，很用力。

    耳畔，他低沉好听的声音有些沙哑，却格外认真，“记住，你是我的女人，可以交朋友，但，要保持合适的距离，不然我会吃醋。”

    那是他第一次这样直白的表达出自己在意。

    她怎能不好好做，反而让他焦心呢？

    收起思绪，站直身体，聂云萝看着文景淮的眼，一字一顿的说，“景淮，我知道你对我的心意，但，我不能接受，很抱歉，我只拿你当朋友。”

