一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老大，查出来了，我把这枚子弹的信息和国际上所有的资料库中的信息进行了比对。在世多起大案记载中，出现过一模一样的子弹。

    你说的对，这种型号和标志的子弹，是专属一个盗贼集团的。这个盗贼集团是整个蓝星最恶劣的一个盗贼集团，叫做——幻。幻一共由十二名主要成员组成，自称为‘十二将军’。而在十二将军下面，大多是由国际犯组成的底层‘军队’

    。近年来在整个蓝星犯下多起案件，已经成为各大势力国家的主要打击对象。

    并且他们的子弹都有着他们独属的标记。”

    林落捏起了那颗子弹，在边上找到了一个标志，“你看。”

    叶安拿过来，看了一眼，手心搓捻了一下，一层淡淡的光晕从那印记中散了出来。

    双眼危险的眯了起来，是，异能。

    这一个月内，龙牙基地所有人都仿佛是在做着战前准备似的，都进入了紧锣密鼓的训练。

    每一个人都跟打了鸡血一样，充满了干劲。

    而当龙牙项目组收到新一轮的成员报告的时候，惊的下巴都掉了下来。

    “容博士，您看。”项目员喊了一句。

    容玥走了过来，双手插在两个大口袋里，看着屏幕上显示的每一个人最新的身体报告。

    “这些人是不是打了什么激素，否则怎么会在这么短的时间内，得到这么快的增强。”容玥觉得自己的怀疑很有科学依据。

    “容博士，他们的血液抽样中，没有任何激素存在的痕迹。”

    容玥皱了皱眉，奇了怪了，不是打了激素，这帮人，是怎么达到现在的程度的。

    就连身体素质最差的林落，现在都已经能够达到一个正常老兵的身体标准了。

    “可惜啊，咱们的监控被取消了，否则，就能看到他们一天干了什么了。”一个技术员感叹了一句。

    容玥这个时候也颇为赞同，这个叶安，在这种时候怎么比傅少那家伙还要狡猾。

    一个月后，龙牙基地的人突然消失，像是人间蒸发了一样。

    没有任何人知道他们去了哪里，从消失的那一天开始，也没有一个人，再见过龙牙特战队的成员。

    而当天，沈翰很快就接到了龙牙特战队集体消失的消息。

    但他并没说什么，只是吩咐了下去，消息封锁，所有知道这件事的人，都把嘴闭上。任何走露消息的人，都当泄露军事秘密罪论处。

    沈翰沉着眸子，看着面前从项目组送来的报告。

    已经，有太多太多的事，出乎他的意料了。

    叶安，有打破常规创造奇迹的能力。好像在她手下，从来没有什么不可能的事。

    有时候他还是忍不住怀疑，这个世上，真的有这种天才吗？完美到无可挑剔——除了那冷冰冰不苟言笑，一说话就能怼死人不偿命的性格。

    他按了一个电话，接到了总统庄园。

    “您好，总统先生……”

    挂掉电话之后，总统轻笑了一下，“哎，该给我的小侄孙打个电话了。”

    “喂，云深啊……”

    两个月后，弗洛特共和国。

    “求求你们，只要你们放了我的家人，你们要多少钱我都给你们！”中年男人跪在地上不断的磕头。

    庄园内，孩子们哭喊的声音女人们恐惧尖叫的声音此起彼伏。

    地上满是一滩又一滩红色的血迹，遍地都是庄园守卫们的尸体。

    而在他们眼前，二十多个穿着作战服，脸上画着图腾，手持冲锋枪的人凶神恶煞的用枪口指着他们。

    为首的男人往前走了一步，冷笑了一声，“钱，我们要，命，我们也要。毕竟，罗尔家族的器官，可能卖不少钱呢。”

    说完，那个男人抬起枪就准备扫射，可那手腕刚抬起来，还没来得及扣动扳机。

    突然！那个男人的脑门儿上就多了一个血洞，当场毙命。

    盗贼们脸上都露出一丝惊慌，害怕的往后退了一步，警惕的看向四周。

    躲在暗处的女孩儿嘴角挑了一下，嚼碎了嘴里的一颗糖果。

    “什么人！”盗贼们高声喊道。

    有狙击手！这个庄园里有狙击手！

    “可恶！”其中一个男人愤怒的上前，“管他的！先把这些人杀了为首领报仇！”

    可他刚走前一步，还没抬起机枪。

    一道人影就突然像是鬼魅一样，从什么地方一跃而下，落到了他们面前。

    就连那个中年人都惊了一下，怔怔的看着出现在自己身边一身黑色作战服的少年。

    叶安侧身而站，嘴里咬着一根棒棒糖，夜色中看不清脸，但是侧脸的轮廓却清晰无比。

    强大的气场让那些人不由自主的往后退了一些。

    “什么人！”那些盗贼们紧紧的盯着这个突然出现的人，面上既是警惕又是松了口气。

    幸好是一个人，而且还是一个少年，根本就没有什么值得他们害怕的，每个人都把枪口对准了叶安。

    叶安把嘴里的那根棍子吐了出来，几乎是在同一时间，子弹已经上膛，单手举起银色的手枪，直接朝着盗贼们走去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    接连不断的枪声响起，盗贼团里一个又一个人倒下。

    叶安离他们的距离也越来越近！

    他们每一个枪口对准叶安准备扣动扳机的人，都立刻遭到了狙杀。

    根本没有任何预兆和防范！脑袋上就已经出现了一个血洞！

    盗贼们变得越来越慌乱，眼前的少年就像是一尊杀神，没有任何阻拦。

    这个时候，突然又出现了几个身形高大的男人，每个人都和她一样，穿着一身黑色的作战服，军靴，肃杀。

    他们没有用枪，直接上了刺刀，冲进了人群，五分钟不到的时间，所有的盗贼都已经倒在了地上。

    但是所有人都只是失去了行动力，没有死亡。

    罗尔家族的所有人都目瞪口呆的看着这一幕，都说不出话来。

    单鬼将刺刀上的血擦干，看向王皓的眼神里带着些挑衅，“这一次，你又输了。”

    王皓冷哼了一声，“下一次，我肯定比你快！”

    单鬼冷笑，丝毫没把王皓的狠话放在眼里。

    另外几个人已经见怪不怪习惯了，单鬼和王皓两个人就像杠上了一样，每一次都会比谁手下倒下去的人更多。

    然而，俩人的胜负比例总是七三开。当然，单鬼七，王皓三。