    　　听到青木的话，柳生刚明显一愣。

    　　他活到现在，还真的没有多少人这么直接的关心过他的身体。

    　　旋即笑了起来，“好好好，你个臭小子现在倒也教育起我来了。”

    　　倒是没有任何生气的意思，反倒原本紧急的表情慢慢的放松了下来。

    　　顿时感觉整个人还真的有些累了。

    　　毕竟年龄也大了，不是曾经年轻的时候，能够好几天不睡觉用来做实验了。

    　　青木闻言也笑了笑。

    　　既然要保留联盟这个身份，那么有些时候，还是必须要真的带入到这个角色中。

    　　“好了，说吧，有什么事情。”柳生刚喝了一口茶，在椅子上坐了下来说道。

    　　“是这样的，老师您应该也知道我现在已经在丰缘地区了吧？”青木说道。

    　　“丰缘？你去丰缘地区了？”柳生刚突然的一句话，就让气氛尴尬了起来。

    　　青木一位柳生刚应该有关注过自己的行踪，那么自己前往丰缘地区，以他的身份应该是能够了解的。

    　　但是现在显然和他想的不太一样。

    　　“咳咳，好了，我知道了，你在丰缘地区，你继续。”柳生刚咳嗽了一下后说道。

    　　青木的脸色也有些尴尬。

    　　“是这样的，最近我不是来丰缘地区了吗？突然觉得丰缘这个地方还是不错的，想准备在丰缘地区发展。

    　　然后最近逛丰缘的时候，突然发现一个小城镇的地理位置和环境都不错，就直接在这里买了一个房子，想定居在这里。

    　　后来在这个小城镇中逛了几圈，发现这里的设施和发展真的是比较落后的，所以想帮助这里发展。

    　　经过一段时间的考虑，我觉得还是直接在这里开设一个道馆，帮助比较大，所以...”

    　　青木说道一半的时候，被柳生刚打断了。

    　　“等等，你的意思是你要在丰缘地区的一个落后城镇中建设一个道馆？你确定？”柳生刚差点一口茶水喷带屏幕上，确认道。

    　　“嗯。”青木点点头。

    　　“你要在丰缘地区建设道馆，直接去联盟内部报名参加大赛不就好了？获得前三名就都能够开设道馆，地区也是可以自己挑选，毕竟丰缘地区的治安也比较一般，联盟也想加大一下管理的力度。”柳生刚直接说道。

    　　“......”

    　　我要是想通过参加比赛建设道馆，还有跟你说吗？

    　　虽然参加比赛青木也有信心能够得到前三名，但是重点是现在没有这种比赛啊，最近的一次比赛时间也是安排在三个月后。

    　　青木重生一共也就三个月的时间，哪能再等三个月。

    　　“老师，我的意思是不想等这么长的时间，丰缘地区的下次大赛起码还要等三个月的时间，而三个月的时间可是足够我得到巨大的提升了。”

    　　闻言，柳生刚看了一眼表情真挚的青木，露出了思索的神色。

    　　他知道青木的潜力还是不错的，浪费这么长的时间在等待上，显然也不太符合青木现在的年龄。

    　　青木现在的年龄可是实力提升最快的。

    　　其实，也就是丰缘地区这种后被联盟收入的地区，才有这种开设道馆的大赛举行，像关东地区和成都地区，道馆早就开满了，想要开设道馆就没有那么容易了。

    　　丰缘地区很多大城市中，道馆其实也都开满了，但还有一些比较偏僻的小城镇，的确还没开设道馆，所以这种比赛还有进行，只是频率不怎么高了。

    　　“怎么要跑去丰缘地区开道馆呢？丰缘地区虽然也能开，但是毕竟联盟已经发展了一段时间了，最近也严格了很多。如果你去合众或者神奥地区，可能我跟上面关照一下，你还是能够直接开设道馆的。”柳生刚有些为难道。

    　　青木也知道他说的是实话，但奈何现在丰缘地区才是火箭队最想要攻克的地区啊，神奥和合众地区虽然也不错，但是离火箭队太远，支援不到，就算建立了势力，也无法正常的入侵。

    　　“丰缘地区还算有几个朋友，如果去其他地区，可能就只有我一个人了。”青木解释道。

    　　听到青木的话，柳生刚也突然想到了青木的朋友大吾。

    　　突然眼睛一亮道，“如果有大吾的帮助，可能会简单一点，不知道你能不能说动他。”

    　　说动大吾？

    　　说服大吾其实只要青木提一句，大吾还是会选择接受的，但是有些东西不能这么做。

    　　就算是作为朋友，也不能一直是一方付出而一方得到好处。

    　　对于大吾，青木还是希望道馆建立之火，邀请他一起来开发伏叶镇，这样不论是他还是青木，都能够得到好处，算是回报一下之前他对青木提供的帮助。

    　　但是关于道馆建设方面的事情，不宜再麻烦他。

    　　青木有些无奈，自己的老师虽然在联盟中拥有一定地位，但毕竟不是管理层，很大程度上还是不能说上太多话，更多的只能寻找别的朋友帮助。

    　　那么就是自己的老师欠别人人情了，也不太好办。

    　　青木默默的叹了口气，原本不想用这个作为条件的，但是现在可能也没有什么办法了。

    　　深吸一口气说道，“那老师，如果我对联盟做出一定的贡献，然后再加上您的帮助，能不能帮我在短时间内开立一家道馆？”

    　　柳生刚也在思考帮助青木开设道馆的问题。

    　　不是他做不到，只是可能要付出的代价真的会有点大，他的一些实验成果可能就要贡献给联盟了，那是他的心血，不到必要的时候，他是不会做出这个选择的。

    　　听到青木的话，柳生刚说道，“哦？说说看？你能做出什么贡献？”

    　　对于青木所说的能够给联盟做出一定的贡献，他也有些好奇。

    　　不过他已经在心中做出决定了，如果青木实在没有什么办法的话，他就将自己的成果贡献出去一两个，然后厚脸皮去拜访一下几个老朋友，应该还是能够做到的。

    　　毕竟青木可以说是他的第一个弟子，可能也会是最后一个，现在青木第一次求自己做一件事件，他还是想帮他做好的。

    　　等到他以后，他的很多成果，还是会交给青木的，现在也算是提前将他原本的东西拿出去给联盟吧。

    　　青木略微沉吟了一下后说道，“如果我发现了一种精灵的进化方式呢？”

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

