    进到店里，姜蕊思考要用什么理由劝说施烟试她挑选的衣服，因为她担心施烟会专程去挑相对便宜的，而不是挑合适她的。

    然而一进店，不等她开口，就见施烟径直朝挂在模特身上的裙子走去。是一条翡翠浅绿色长裙，偏民国风的设计，像旗袍，却又不是传统的旗袍设计，加了点现代元素。

    设计并不复杂，裙子上的图案也不杂乱，清丽淡雅。

    姜蕊双眼突然一亮。

    这条裙子和小烟的气质简直就是绝配！

    姜蕊还发现施烟根本就不看衣服的价格，直接礼貌问旁边的导购：“你好，请问我能试一下这条裙子吗？”

    虽说姜蕊也没看到这条裙子的价格，但眼力她还是有的。这条裙子无论做工还是布料都是上成，虽说未必是这家店里最贵的，却也绝对不会是最便宜的。

    导购十分有眼力，尽管施烟身上是很普通的打扮，可她见过形形色色来店里的千金小姐，极少有气质能过施烟去的。

    很是热情：“可以的，小姐请稍等。”

    导购边取下裙子边说：“我们家的设计都是独一份，一个款式的衣服只会出一件，绝不会有同款，小姐身材很好，这条裙子穿在您身上一定特别漂亮。”

    施烟微微一笑：“谢谢。”

    不骄不躁，淡雅内敛，婉约端方。

    看得导购不由在心里惊叹，好一个气质如兰的姑娘，跟画里走出来的仕女似的。

    直到施烟从试衣间出来，导购才真正明白什么是画里走出的仕女。

    翡翠浅绿色的民国风长裙，淡墨色盘丝扣扣得一丝不苟，瞧着很是中规中矩，偏偏她身材极好，长裙穿在她身上将她整个人勾勒得玲珑有致，半开的裙摆，白而细的脚腕。

    许是试衣服时弄乱绑好的头发，发圈已经被取下，一头过腰墨发柔顺散落。

    浅笑倩嫣，如斯美人。

    她不用做什么，站在那里就是一幅绝美的画卷。

    偏这幅画美得并不艳丽，又静又雅。

    不止导购和姜蕊看得呆住，刚踏进店里的两人也看得呆愣在原地，眼底有惊艳有诧异还有一些不太看得懂的情绪，久久没回过神。

    还是姜蕊的声音将众人的神志拉回。

    只听回神的姜蕊惊呼一声：“小烟，你这也太美了吧！这身旗袍简直太配你了！”

    虽说不是传统的旗袍设计，但这身衣服有太多旗袍元素，算是旗袍的一种衍生类别，称作旗袍也是可以的。

    相较于她们的震惊，施烟这个当事人就淡定得多了。

    她对姜蕊微笑说了声“谢谢”，看一眼一旁的试衣镜，前后照了下，不像是在欣赏漂不漂亮，更像是在看合不合身。

    反正在其他人看来，她给人的就是这种感觉。

    因为她太平静了。

    这让姜蕊不由问道：“小烟，你以前穿过这种类型的衣服吗？”

    不怪她会这么问，施烟给她的感觉完全不像第一次穿这类衣服，她在施烟眼里看不到半点新奇，倒是有种习以为常的淡然。

    “小时候穿过。”施烟浅笑说。

    没有任何隐瞒。

    在姜蕊略微怔愣之际，她又笑说：“我去把衣服换下来。”

    两分钟后，她再次从试衣间出来。

    简单的白色T恤配九分黑布裤，刚才散下来的墨发已经被她好好的绑回去，端方出尘中又带着点青春朝气。

    和刚才穿旗袍的她气质很像，但又好像不完全一样。

    姜蕊没有追问施烟刚才说的她小时候穿过类似衣服的事，倒是很想问问她这身气质是怎么养成的。

    她自觉自己也是在大家族里长大，是受过家族底蕴熏陶的人，可在她身上就完全看不到这种静雅出尘的气质。

    导购走过去接过施烟换下来的旗袍，许是受施烟刚才那一身气质的影响，她说话都不由放低了点音量，热情又温柔地问：“小姐还要看看其他的吗？”

    姜蕊也说：“对啊，小烟，再看看其他的，他们家的衣服不错，多看几套。”

    施烟刚要应声，一道声音就传了过来。

    “蕊儿。”

    循声看过去，姜蕊看到了两个熟人。

    其实她早就发现她们了，只是她们进店后站在那里不动，她又在施烟带来的美颜暴击中尚未完全回过神，就没有和她们打招呼。

    是的，施烟刚换好旗袍出来，她们就进店了。

    刚好看到了换上旗袍的施烟。

    久久处于怔愣中刚刚才回神。

    “霜霜姐，苏蜜。”姜蕊笑着她们打招呼。

    礼貌有之，亲近不足。

    “你们也来逛街吗？”

    “对啊，放假在家无事，就约着蜜儿一起出来逛逛，没想到会在这里遇到你。”

    女生身着一条浅色长裙，说话声音细细的，脸上挂着一抹和煦的笑，看起来很温柔。

    她说着看向施烟，问姜蕊：“蕊儿，这位是？”

    “这是施烟，我祖母的客人，也是我们海城姜家的贵客。”姜蕊笑着，又给施烟介绍她们：“小烟，这位是韩家大小姐韩霜霜，那位是苏家的苏蜜。”

    施烟看着她们，视线在苏蜜脸上多停留了两秒。

    微笑颔首：“你们好。”

    两人也和施烟问好：“施小姐好。”

    只是她们看向施烟时，眼底仍带着打量。

    半晌后，苏蜜说：“早些天就听说姜家来了个贵客，今天总算见着本人了，施小姐和我想象中很不一样。”

    何止和她想象中不一样，怕是谁都没想到姜家那个从乡下来的客人竟是这样的。

    乡下来的又是孤儿，很多人都以为她是个土妞，所以在听到有关姜老太太把她接到姜家住，是有意撮合她和姜大少的传言时，大家都一致觉得姜老太太疯了。

    没有一个人觉得她配得上姜大少，只觉得她是高攀，是痴心妄想。

    施烟并没有接她的话，浅笑以对。

    并不失礼。

    又继续去挑衣服了。

    不过她没有再试，挑了五套出来，其中三套是裙子，两套是比较淑女的休闲装。

    对导购说：“劳烦帮我将这些都包起来送到姜家老宅。”

    不看价格就算了，说出让导购包起来送到姜家老宅这话的时候，她语气竟也自然得不行。

    再次有点惊到姜蕊。

    不过转念姜蕊又觉得理所当然。

    反倒是韩霜霜和苏蜜惊诧得不行。

    这是一个从偏远乡下来的穷苦孤儿能有的举动吗？

    “不试试吗？”姜蕊问。

    “不用试，都是均码，我应该都能穿。”

    施烟准备去结账，姜蕊忙小跑过去拦住她：“我来我来！”说着就要递出她的卡，被施烟抬手挡了回去。

    她迎上施烟浅笑的目光，听到说：“我自己来吧。”

    虽说考虑到施烟的接受程度，姜蕊带施烟来的高奢商场也只是相对高奢，价格不会贵得很离谱，可也不会便宜到哪里去啊！

    刚才导购结账，六套衣服一共83259元，抹了259元的零头也是83000元。

    这对姜蕊这个姜家大小姐来说不算什么，可对一个长在偏远乡下长大的孤儿来说，这绝对算不上一笔小数目。

    姜蕊不止一次听姜老太太说施烟生活的村庄并不富裕，很多家庭一年的收入也就几万块。

    从惊疑中回神，姜蕊忙说：“我来吧，出门时祖母给了钱，让我们今天的花费都从她给的钱里出。”

    老太太给钱当然是假的。

    姜蕊手里是姜晟的副卡，她就没缺过钱，她的零花钱都是姜晟给，有姜晟在，姜家其他人包括老太太在内都不管她。

    “我买的不是一件两件，要买不少，还是我自己来吧。”

    施烟面带浅笑，温温柔柔，态度看起来分明一点儿都不强硬，却莫名让姜蕊感觉到了不容置疑来。

    真是奇怪。

    在姜蕊愣神间，施烟手里的卡已经递到结账的导购手中。

    很普通的储蓄卡，需要输入密码的那种。

    通常姜蕊消费刷卡时，百万以下都是不需要输入密码的。

    于是姜蕊又疑惑了。

    小烟这样，到底是有钱还是没钱啊？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

