    为什么表哥又找了一个一模一样的？是因为喜欢那张脸吗。哼，想一想肯定也只是一个什么都不会的，下流女人罢了。

    不像自己名校毕业，可以帮表哥。可以帮表哥很多事情不管是在家里还是在外面自己就已经是最好的帮手。

    之所以愿意到这来上班也是因为想来窃取苏氏集团的秘密。

    董岩不管，这个女人自己是真不乐意去说。明明把文件交给总裁，是秘书的事情。自己虽然是个男的，不会动手打女人，但也绝对不会轻易容忍这样的女人在自己的面前跳。

    “你只是一个员工，有什么资格把东西直接送到总裁办公室。”

    斜眼一瞥，这一眼把人给看傻了。对方似乎没想到居然怎么直接怎么决绝。

    “我……这是我的劳动成果，我都已经在上面署名。就怕你们这些人盗用了我的劳动成，果然后涂涂改改。你们这些人就只会这样。我必须要保证我的劳动成果，谁知道你们会不会做什么事？”

    一副老母鸡护犊子的样，还真不知道这个极品是怎么做到名校毕业。

    可能是因为导师实在是太讨厌她了，所以就赶紧让她毕业。

    苏景韵说完了，踩着高跟鞋，然后非常淡定的走了出来，当场就见到了这个一直都不想见到的实习生。

    立刻就拦住，对方居然更加高傲的一行，然后把文件往自己怀里一丢。

    “这个里面的文件要你签名，既然你在这的话，我就不跑到你办公室去了。”

    苏景韵现在是满头的黑人问号，门还没来得及关呢，立刻就让里头的大哥，看了个全貌。

    现在就淡定，如大哥都觉得这个女的是不是脑子有点问题。这种憨憨真的留在公司没有问题吗，是不是当初答应老太太把他留下就是一个很大的错误？

    没错，就是错误。苏景韵回我了，头看了一眼办公室里的大哥。

    “小孩，你有没有读明白公司的纪律？”

    苏景韵耐着性‘毕竟这个小孩年纪还小，跟自己比起来的话，小了半轮还多。’

    尤其是这个智商啊，可能还少了几百年。还以为自己是名校毕业就了不起，搞得好像苏氏集团比她学历低的人多的很。

    就比如刚刚就在那里敲文档的董岩就是一个高智商的代表，人家不仅拿了。国内外的学业代表，还是一个天才拿了两项科研成果呢？但最后还不是过来当了秘书在上班，就一个毕业的本科生有什么资格在这叫嚣？

    苏景韵一直都没想要把这些说出来，毕竟打击一个孩子确实不大好，这个女人在自己面前最多也就只是一个孩子罢了。

    “你到底欠不欠的不用把文件翻开？这么长时间行不行？里面都是我的劳动成果。”

    不耐烦的表情，看起来好像他是老板自己说过来打工的，而且唯我独尊的模样，真是恶心。

    苏景韵现在算是明白了，为什么陈氏集团不要这个货丢过来让他们接手。

    从董岩那借了笔，苏景韵有新的办公室故意在大哥面前签的，而那小孩却进不来。

    苏景行看这一脸骄傲的妹子，摸了摸鼻子，然后笑了笑，如果不是不合时宜的话，可能还会去拍拍苏景韵的脑袋。

    “你这丫头……”

    “嘿嘿，这就叫以其人之道还治其人之身，他不是想指使我做事吗？我就在你这个集团最高领导人面前做事。”

    竟然最高领导人都同意，他一个小员工又有什么资格去指示？

    不过，苏景韵在签署这一份文件的时候还是大约的扫了一眼。这上面的数字并没有查错，可能这个女人就想要立功，然后整自己。

    想着想着就往后翻了两页，一片空白。

    苏景韵当时人都傻，这东西应该是新项目的计划表。有的东西也并不应该，只有这么点。每一个项目的计划表应该都是相当于十几页的方案，最少也应该是一个完整，可行的套路。

    ……怎么着就只有一面而且还只有一排数字。

    苏景行看着面色不好，就连董妍似乎都明白了，这个女人干了什么。

    “干什么？你们都这样看着我不会是觉得我就是个天才想要把我留在这吧，我可告诉你们了，我是要走的。”

    想一直叫的老母鸡抬着头扇着自己的翅膀，以为真的能飞到云端上去。

    苏景韵这个火就忍不住了，明明自己已经够让着你了，你这小屁孩不要得寸进。

    那是文件就走了，身后的人是跟也跟不上。董岩看着这情况，然后又看了一眼老板。

    “跟着去吧！”苏景行一个人在这儿是可以应付全部的要了一个助理也只是因为装装样。

    所以，董岩实际上是一个秘书。但其实还有另外的身份，比如公司的总策划编辑之类。

    “你干什么呀，你拿着我的成果到处跑，你信不信我告你？”刚走上电梯，董岩就从后面追了过来。

    这个女人还以为董岩是过来帮她的，就立刻像是抱上了大腿一样。

    “对对对，助理秘书就是那，苏景韵就抢了我的东西，快帮我拿回来。”

    不过人家管都不管眼睛都不看一眼，立刻也上了电梯。

    苏景韵看着董岩过来就知道大哥让他下来帮自己，“大哥，让你过来的。”

    “是的，苏经理应该明白为什么要总裁会让我过来？”

    大哥，让他过来就是保护那孩子来的。自己是一个什么样的个性，再这么短短的几天。大家也算是深深地体验了一遍，光是把那几个搞事情的人开了，就已经足够大家知道脾气不好的苏景韵，到底是个什么样的人？

    对方也傻了，尤其是那孩子。

    作为经理，苏景韵职位虽然不高，但也是认认真真做事。大家也都默认了，这个苏家的小姐做事认真。不是过来混日子的，也就按照了平常工作方式除了知道他的脾气不好，以外，只要少去招惹了，不就好了哪有那么多乱七八糟的事情。

    “我跟你们说啊，那个实习生怕是又要倒霉了。之前把他分过来的时候，我还觉得可能是个正经人。谁知道是一个名校的本科毕业，要知道我都是博士呢。”

    说话的人确实学历高能力强，不过就有一个不好比较八卦。不过也可以理解，恰巧就被那孩子听到。

    还以为自己现在很牛逼，很了不起。

    看着前面蹬着高跟鞋站在那把自己的文件复印了一份，又一份。

    生气的大叫，“苏景韵！你干什么呢？这都是我的成果，你把它复印这么多份，你想要怎样你是不是要窃取我的成果？然后窜改成你的我告诉你，这是不可能的，我要举报你。”

    “那你就去举报吧。”

    复印下来的文档又找了个订书机，董岩在边上帮着忙订成了一份一份。

    “你好好看看你自己做的计划，别人的计划长什么样子，你没见过吗？模板没有看过，在学校的时候没有人教过你。”

    苏景韵冷漠异常，大家看着都觉得这个实习生又要倒霉了。

    “我去，这东西就是在玩吧！”拿到文档的大家翻开第一页一看数字确实挺全面的，但并不和规格。发过去一看，发现就一排字了。只把整个项目解释的还挺透彻呀。

    “小孩，你挺厉害呀。我们也会的东西平白无故的就让你站着头，这个项目少说也有个几千万。怎么着就凭你这两样东西就想得到分红，你想的也太美了。”

    说着没错，复合的声音越来越多。那孩子脸红的不行，刚想辩解就被对方拿来的对比。

    “你自己好好看看，别说我欺负你，这个从陈煜深那你推过来的实习生？你看看你的东西，到底值不值，我虽然是个经理而且专业不对口，但起码也比你会做。你拿什么跟我争，那你这张老脸皮吗？”

    苏景韵说话还真不留情，大家伙看着也就当看热闹。

    说完了，这么一通之后，这个实习生的心里压抑，承受确实还挺小的，立刻就哭着跑的不知去向。

    苏景韵反倒是不着急，“好了，大家都继续干活吧，剩下来的白纸就随便在家怎样了。”

    就这样的一份文件，一页纸都没有满要是压缩一下的话，大概也就只有半张，要不是字体跟图案放的比较大，谁知道这是一个项目？

    但是却有人起哄，“经理，这个项目按道理是要分给我们的，这要是推出去的话，我们部门今年的绩效就完不成了。”

    这心思大家也都知道，就是想要把这个项目拿过来，大家一起。

    苏景韵原本也是有这个想法的，就是想回去之后想一想怎么跟他们说，不过现在一来就好了。

    神秘兮兮的一笑，看了大家小心肝一颤，刚才那场景历历在目。还担心也把他们骂得一文不值呢，不过现在确实好结果。

    “既然大家想的话，那就一起做吧。刚才你们说错了一点，这并不是几千万的项目。只是足足有1亿多的项目，大家结束之后会分到奖金的，尤其是绩效，下半年的都不用担心。”

