    1023、佛门

    孙悟空这会却是风光无限，历经万难，总算抵达灵山，功德加身，更是一举将斗战胜佛三尸斩落；

    然刘浩此前的想法却没有成真，哪怕斩下了斗战胜佛，孙悟空也没有将之留在灵山的想法，似乎如来等人对此也不以为意，反倒是直接给了取经组合另外的任务，也就是让他们返回大唐之后直接进入地球，具体如何行事，却没有强加之意。

    佛门倒是算计的不错，西游记一书在地球流传甚广，也根本无需对取经组合安排其他，只要他们出现在地球，就是佛门的一大吸引，也是出于这一点，如来才只做安排，不下指令。

    当然，哪怕是做出了安排，也需要一段时日方可，即使他们返回大唐长安，也需要讲经之流，佛法东传不过是开始；

    如今的大唐可不是原本模样，百家之道经过这么多年的生根发芽，早已经扩散整个大唐，成长成一棵撑天大树，佛法进入大唐能掀起的风浪也十分有限，更何况玄门道家心中也同样有了其他想法，不可能眼睁睁看着佛法不受限的扩散。

    也是感受到孙悟空等人进入灵山，刘浩本尊早就准备好的‘释道’这才抛将出来，直接飞入金山寺内玄奘老师傅手中，至于如何推广，就不关他的事了，推出这一道，更多的还是因为准提之念，能截取多少佛门气运，他还真没有太多想法。

    混沌之中，刘浩一出手，接引准提就发觉了，二人到没有阻止的意思，随手复制了‘释家’之道查看一番，同样感叹不已，直言刘浩大才也，如此人物，不加入佛门当真太过可惜了。

    只不过，这个想法也只能停留在心里，他们同样知道，能创造出佛道之外的修行法门，也不可能加入到佛门中来，就算他们想，玄门也不会答应，当真强行去做，只会让三清等人变得一体，疯狂打压佛门，如此才更是得不偿失。

    “师兄，有了这‘释家之道’，佛门也算是在东土生根发芽，哪怕李世民对唐三藏所取真经不推广也只能枉然，倒也不失为一种方法！”

    “师弟，此举对佛门而言确实是好事，然事分两端，佛门虽最为收益，但也同样为那刘浩增添气运，你也看到了，那刘浩周身气运如今到了何种程度，这么下去，恐怕新的圣人就该出现了！”

    接引这番话让准提也微微点头，他沉吟片刻，一口气说了不少：

    “大乘佛法本就是老子所出，玄门虽改变态度，但也只会暗地打压，虽时日久一些，还是能够流传开来的，更何况这‘释家之道’之内也偏向大乘佛法经义，倒也无妨！

    至于师兄所言刘浩之事，到如今，也非吾等所能阻止，他三尸得斩，如之奈何？

    三清眼看刘浩发展依然置身事外，甚至那通天更是与之多有相交，吾等当真要出手不成？”

    “不过感叹一声罢了！洪荒大变，非吾等所料，如吾所料不错，便是鸿钧老师对此也为能料道吧！”此亦是接引所担忧之处。

    “那地球却是关键，吾等无法前往，却是难题！”准提感叹终归是离不开地球，心里头越发对地球有了向往之色。

    “然也！吾等也巡视洪荒混沌周边，根本寻不得其他世界，可能将混沌之中不同世界相连，吾等根本无力为之，却不知这与鸿钧老师可有关系？”

    “必不相关也！否则洪荒大变，老师早有答案，重启封神，可不是老师愿意看到的！”

    “师弟之言，师兄何尝没有想到，倘若不是老师所为，那背后出手者又该是何人？这才是师兄日日忧愁之事！”

    “师兄所想，师弟也多番猜测，想来想去，不过二者，一者乃是大道出手，二者……”

    准提说道这里，似乎也没有太大把握。

    “师弟是说盘古吗？”

    “是啊！那地球既然有着洪荒西游故事流传……”

    “时间长河之内，吾等圣人早就熟知，倘若没有刘浩到访，一切所发生的，正如《西游记》所叙，如此，盘古开天之时布置的暗手也说的过去，或许他也是想看看引入其他变化？”

    “以吾等所知，洪荒至今开辟乃是第九次，九为极数……盘古大神求变也无不可！”

    “师弟之言，那地球莫非是此前洪荒毁灭之时所留？这倒也不失为一种可能！”

    “洪荒毁灭八次，吾等无一逃脱，此前种种根本没有丝毫印象，更不知是否每次都有变化，听闻那地球除去链接洪荒之外，尚且和诸多世界相连，或许唯有行走诸天才能得到真正答案吧！”接引却是道出了洪荒最大的隐秘；

    “这些，吾等知晓，三清等人同样明白，时至今日，重启的封神为何迟迟没有大肆碰撞，不就是为了这些吗？都不想早早损失手中棋子，如今看来，重启的封神要波及其他世界了！”

    “如此何尝不是好事？否则佛门就成了他们的眼中钉了，损失可不会小！”接引对此却又其他想法；

    “然也！待三藏等人进入地球再做计较吧！道门看来也会继续派遣人员，至于那刘浩……”这点准提也是认可的。

    “前番他招来一人，如今也到了大唐幽州，后续或可还会召唤人马，他得了紫薇大帝尊位，可不是伯邑考能够比较的，师兄以为昊天会作何想法？”

    接引这里说的却是诸葛亮之事，如今诸葛亮进入幽州，却是跟着鬼谷子学习；

    “除去吾等圣人之外，昊天和如来都知道洪荒反复开辟之事，哪怕昊天如今心有顾忌，也只会隐忍，事态没有发展到他不可控之前，他可不会出手！如来何尝不是这样？你看他如今对吾等有多少尊重可言？”

    对此，准提心中若说没有怨言那绝对是假的，不过是相互妥协罢了，为了佛门兴盛，他也只能忍了。

    “知道的越多，也越是明白吾等不敢拿他们如何，可惜他们哪里知道，便是圣人也不可能逃脱洪荒一起身死，至今还想着证道成圣，何其蠢也？”

    接引摇头失笑，面上却带着一丝悲苦，以此看来，圣人也不是那般好的！

    “混元又哪是那么好证的？捷径在此，哪个有大毅力避之？就不知那刘浩会不会也落入这大坑之内！”

    “难说！他三尸得斩，更是将三尸分化出去，似乎根本没有相合的念头，更相似直接朝着混元而去的；

    要知道，如今他的法则之道同样不浅，整个洪荒，能与之媲美的，已然寥寥无几，便是昊天如来也要低上几分，或许他一开始就是朝着混元而去的！”

    “看来还是地球！也不知吾等何时才能穿行其中！”

    “且等且看吧！佛法东传已经进入尾声，佛门大兴之势已成，先手在我，吾等暂且也等得起！”

    “师兄何尝不知！只不过三清似乎也根本不急，这便有些不合理了！”

    “这却是能猜测出一些，三清给了刘浩传承之法，早早在地球传播，势必也收拢了不少气运，也只有这样才会忽视佛门气运的提升，如今看来却是所得匪浅！”准提沉吟片刻接口道

    “前番佛门也多了一道源泉，那刘浩似乎并没有完全倾向玄门一方，师弟，你认为是否需要拉拢他一番？”

    “前番我那化身菩提和他相见，也看出他对佛门有些提防，但要说恶意倒也没有，否则也不会创出‘释家之道’；

    至于拉拢，师弟感觉却哪怕出手，也效果不大，和佛道相比，那刘浩更倾向于人族！女娲更是将‘山河社稷图’赐下，就能看出其心中想法；

    以师弟看来，与其现在去拉拢刘浩，还不如等日后去了地球再做计较，吾等不知其经历如何，很难把握他心中真正念想，与其徒劳为之，莫不如届时对症下药来得好些！”

    “师弟老成之言，那便等等再做计较！”

    接引给了最后的决定，再次看向手中‘释家之道’总集，随手抛向灵山，直接落入如来手中，这番动作，早不知发生多少次，如来根本没有丝毫惊讶之意；

    得了书籍，就翻开仔细阅览起来，这一看，却让他浮现出众多感悟，隐约之间，那久久无法出现的执念化身有了一丝松动，若隐若现的虚影开始呈现出来；

    过不多时，一颗米粒大小的舍利子跳出识海，无量光芒直接将整座灵山照耀起来，虚空之中，无数佛音缠绕，所过之处，更使得诸多佛门弟子直接陷入顿悟，和如来一起参悟起‘释家之道’来；

    这是如来第十八颗舍利子，二九之数的终点，也是他大乘佛法圆满之意，今日过后的如来才算是真正的佛中之祖，大乘佛法第一人！

    也是因为本尊这番变化，才使得玄武大尊宫殿沙盘内如来化身从中脱离而出，不至于继续沉迷‘至尊’之位，依靠外物脱离，也让如来这具化身十分羞赧，连续好几次‘阿弥陀佛’之后才逐渐冷静下来，抬步朝着后庭而去。

    只可惜，在这里，如来的挑战对象却让他犹豫了；

    作为先天灵宝修炼得道，雕刻桌面上同样有着对应的本体，然这却让他想起了以往作为通天弟子的岁月，一旦沉迷进去，还是否是今日如来就是大问题了。

    他衡量许久，终究还是选择了忍耐，退步离开，也是从今日开始，如来再不复多宝，斩断过去。

    他这番动作，引得混沌之中通天一声叹息，又是点头又是摇头，即欢喜自己这个门下大弟子找到了自身真正的道路，又在可惜对方终究成为过去。

    和通天相反，接引准提却是大喜，时至今日，总算可以将整个佛门彻底交给如来了，这份信任可以提升到极致了。

    对接引准提而言，如来这番动作绝对是最理想的结果，通天反而觉得可惜，不敢直面过去，就当真能彻底斩断过去吗？

    显然不是的，多宝始终是如来的一部分，斩去这一部分的如来始终不可能完整，这才是通天点头之后又摇头的真正缘；

    对通天而言，自己这个弟子终归是弟子，哪怕背叛了截教，成为了佛门如来，但依旧没有拜师接引准提，这也意味着二者之间的师徒关系依旧存在，作为通天第一个收取的弟子，且还是成圣之前所收取的弟子，这份感情，却是比其他弟子都要深厚许多；

    倘若多宝真能证道成圣，通天也只会祝贺，但今日如来所为，却让他有些失望了，与之相反，他更希望如来更够直面自己跳出过去，如此才能真正的认清自身，成为真正的‘如来’；

    可惜，今次未能达成，日后等如来明白过来，也不知需要何时何日方可，或许到时候很可能成为如来最大的心结，到了那时，或许唯有转世一条路可走了，一旦转世，二人之间师徒关系也将彻底斩断。

    “终究是逃不脱！”

    通天到最后自言自语说了一句，而后闭目沉入参悟道法之中，同样的，如来这番动作，也让通天心中对多宝的感情消散了不少，这份感情不会消失，只会被通天放置到其他弟子身上，比如新收取的张楚岚和张灵玉二人；

    他们两个却不知道自己成了最大的受益者，如今正懵懵懂懂的从通天化身手中接过‘渔鼓’和‘紫雷锤’，随后才激灵发现自己所拜的师傅名头大得飞起；

    “师傅！莫非您是传说之中的通天教主？”

    张楚岚胆子可不小，可这会发问的时候依旧有些怯怯之色。

    “哦？你们认得我手中这两个灵宝？”

    “那可不？封神演义早不知看多少回了！”

    “看来你们世界不止有《西游》，还记载了封神！”

    “嘿嘿嘿，不是我们不想说，这不是怕师傅伤心吗！”

    “你这只皮猴子，这紫电锤便给了你了，正好你雷法擅长，也合了你的心意，为师手中也只剩下这几个灵宝了，且拿去吧！”

    “多谢师傅！”

    张楚岚和张灵玉虽然没有得到通天亲口确认，但显然明白了自己所拜师傅来头，这会拜下之时，浑身依旧有些颤抖，那是兴奋的，本就是道家之后，哪不知自己得了大运？

    这辈子值了，有这么一个靠山，不得横着走？这是张楚岚心中的想法，可随后又发现封神故事既然是真的，那么这份安全感似乎也就那样，还得靠自己才行。

    张灵玉却又是其他想法，他想着日后返回龙虎山，又该如何面对原本的师傅老天师，明白了因果之道，他很清楚哪怕他想，也不能继续称呼老天师师傅了，和一个圣人排在一列，自己原本的师傅老天师绝对受不起。因此遭了大罪几乎是一定的。

    “吾收你二人为徒之事，出去了莫要多言为好，既然你二人熟知封神故事，也该明白截教遭人算计之事！”

    “徒儿记下了！”

    二人心中一紧，却不知道通天根本就是为了让二人在刘浩面前封口而已，也因此，反而让二人日后十分谨慎，特别是张楚岚这个不要碧莲的，扮猪吃老虎几乎成了他日后最大的招牌，硬生生使得他成为了洪荒少数不可招惹的行列，打出了自己不小的名堂。

