    张辰见状一怔。

    定睛看去……

    很快，张辰嘴角便露出了会心的笑容。

    不再多想。

    管她是谁呢，跟我有什么关系？

    张辰手中轻轻用力，反倒将林芷晴的小手握在了手中。

    林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意。

    二人谁也没有看谁。

    可……

    仿佛始终都是在用心交流一般。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经停在了庄园门口。

    四人走进。

    龙三走着走着便已经消失不见了。

    张辰则是带着林芷晴和韩七七回到了房间之中。

    很快，三人坐在了沙发上面。

    张辰轻轻依靠在椅子上面，身体里面也出现了一丝疲倦。

    毕竟……

    今天下午的时候便已经筋疲力尽了。

    又折腾了一晚上……

    林芷晴美眸之中露出了一抹心疼的光芒。

    可……

    毕竟韩七七在，林芷晴并没有多说什么。

    很快，韩七七便疑惑的问道：“对了，你从哪里弄来的写字楼啊？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“陈家呀，他们卖给我的，人不都在那里么……”

    还问……

    韩七七眸中闪过一抹精光。

    很快，便惊奇的问道；“你……真的要将初晴入驻并州嘛？”

    说完，她似乎都开始激动了起来。

    张辰默默点头，笑道；“没错，入驻并州是必然的了。”

    下一个……便是青州。

    只是……

    什么时候去是个问题……

    林芷晴闻言眸中闪过一抹精光。

    韩七七很是兴奋的说道；“这么来说……我好像又能帮你忙了呀！”

    说完，激动万分！

    嗯？

    林芷晴闻言美眸之中露出了一抹疑惑的光芒。

    张辰也很是惊奇。

    很快，便疑惑的问道；“你能帮我什么忙啊？”

    韩七七露出了一抹神秘的笑容，说道：“我可以让韩家帮你！”

    嗯？

    此话一出，张辰顿时大惊！

    林芷晴美眸之中也满是疑惑的光芒。

    这么……

    大方？

    毕竟韩家在并州可是非常大的家族了！

    如果有韩家的帮助……

    初晴的发展肯定会更加的节约时间！

    张辰眸中精光闪烁！

    如果真的可以……

    不对！

    很快，张辰心中便已经冷静了下来。

    定睛看去……

    正好看到韩七七嘴角那一抹神秘的笑容。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道；“行了，说吧，你又想搞什么鬼？”

    很显然……

    韩七七的性格肯定不会如此轻易帮忙的。

    而且……

    还这么激动……

    林芷晴愣住了。

    韩七七脸上露出了一抹尴尬的表情。

    可……

    很快，韩七七便很是傲娇的说道；“我说，你不要这么没心没肺好不好？”

    “我帮你还有错啦？”

    说完，不满的抱着肩膀。

    很是傲娇。

    张辰撇了撇嘴。

    信你的鬼话？

    林芷晴美眸之中闪过一抹迟疑。

    一时之间……

    倒是不知道该相信谁的话了……

    林芷晴摇了摇头。

    所幸不再理会，默默的坐在了一旁。

    静静等待。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“行了行了，既然你没有什么其他的需要……”

    “那这忙我还是不用你帮了。”

    说完，便将头扭到了一旁。

    可……

    眼睛却情不自禁的瞥了一眼韩七七的表情……

    果然……

    韩七七脸上露出了一抹焦急的表情。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹冷笑。

    果然。

    这丫头这是……

    张辰摇了摇头，心中更加的无奈了起来。

    很快，韩七七那委屈巴巴的声音响起：“好吧好吧，我……我说还不行嘛。”

    说完，还忍不住狠狠的白了张辰一眼。

    极为不满一般！

    张辰倒是并未理会，淡淡的说道；“行，说吧。”

    他也很是好奇。

    林芷晴美眸之中也尽是疑惑的光芒。

    良久……

    韩七七这才缓缓说道：“那个……也不为别的，只是……想让你带带我们韩家而已。”

    说完，俏脸一红。

    额……

    林芷晴美眸之中瞬间充满了无奈的光芒。

    真是……

    毕竟在并州韩家已经算是没有敌手了。

    可……

    这韩七七竟然还要张辰帮忙带领韩家？

    很快，林芷晴美眸之中便已经满是笑意。

    无论如何……

    至少已经说明了张辰的实力。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    思来想去……

    他也感觉只有这个理由能让韩七七心动。

    只是……

    这韩七七倒是信任他。

    张辰面无表情，淡淡的问道；“还有没有其他的事情？”

    额……

    韩七七闻言美眸之中闪过一抹愕然的光芒。

    很是不解。

    张辰也愣了。

    本来就是随口一问，可……怎么？

    这个反应？

    良久，韩七七扁了扁嘴，说道；“哎呀，反正对你也没有坏处，帮我带带韩家嘛！”

    “对你好处还多多哦！”

    说完，脸上满是勾引！

    似乎等待着张辰上钩一般。

    张辰见到这个表情……

    瞬间无语。

    真是……

    林芷晴美眸之中也满是无奈的光芒。

    张辰挥了挥手，淡淡的说道：“行吧，那看在你的面子上……就帮帮韩家吧。”

    说完，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    他知道。

    现在这么问下去这韩七七是绝对不会说的。

    而且……

    让韩家帮忙只有好处没有坏处。

    最关键的是这韩七七也根本不会找出什么过分的条件来。

    韩七七闻言眸中精光爆闪！

    答应了？

    很快，韩七七便无比激动的说道：“好，我这就回家，明天肯定给你带好消息来！”

    说完，没有任何犹豫，直接迈动脚步冲向了外面！

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这么激动……

    这丫头到底能有什么目的？

    很快，张辰便将疑惑的目光放到了林芷晴的身上。

    林芷晴同样满脸茫然。

    时间缓缓流逝。

    忽然……

    林芷晴美眸之中闪过一抹精光，惊呼道：“我想到了！”

    嗯？

    张辰一怔。

    怎么……也这么大的反应？

    很快，张辰便疑惑的问道：“想到什么了啊？”

    林芷晴目光忽然怪异了起来。

    很快，便若有所思的说道；“七七她难不成……是……为了你？

    ”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    真是……

