    “六哥，刘总管找你回去。说有事情找你商量。”此时，山上的一个队员下来找到正在跟吴治水商量事情的张瑞说道

    “噢？知道是什么事情吗？”张瑞问道

    “这个我也不很清楚，当时他只是让我找你回去，好像说是关于俘虏的问题。”那队员回复道

    听完这队员的话，张瑞想着应该是赎金的问题。从放杨应琚他们回去到现在也已经二十多天了。

    为了让他们能尽快的给银子，张瑞可是提出了，留直连山的俘虏每人每天二两银子伙食费的条件。

    当初他们本来不同意，但是形式比人强。人有时候就是这么奇怪，只要你开了头就不会在乎后面，那怕是继续错下去。

    同时，张瑞还解释说了，这银子除了给他们的伙食费跟医疗费外，还有就是那一百五十万银子的利息钱。这理由他们也反驳不下来，所以也就咬牙答应了下来。

    要知道张瑞这里可是近一千五的俘虏。也就是说，他们每往后推迟一天，他们两人就得多付三千两银子给张瑞。

    这二十天就是六万两……

    虽说这跟他们付给张瑞的一百五十万两银子比起来不算多。但是，六万两银子终究不是小数目。很多小地主终其一生也未必能存到这个数。

    所以，杨应琚他们不得不着急，除非他们真想来个鱼死网破，拒付银子。不过看他们的样子也不会这么做，毕竟能活下去就没有人想死。

    ……

    因为这队员的带来话，张瑞也只能是把手中的工作暂时都交给了吴治水。

    对于张瑞对自己信任这点上，吴治水很是满意的。

    其实吴治水哪里知道，张瑞是因为实在是找不到可以用的人。

    那些工匠们都是大字不识一个，做事只是按着传统老一辈教下的方法去弄。思维模式单一，不会多想也很少去变通。

    这水力作坊的真正用途，谁都不知道。

    因为也没有全部建好，张瑞也不着急安装它们的用途的齿轮设备。所以也就没有什么好担心的了。

    水力作坊对于满清朝廷来说，真算不得是有难度的事物。但是他们不懂得如何作用，懂也不懂了。

    吴治水是此时难得肯主动过来帮张瑞的读书人，虽然他有些以喜好做事的“富家公子”性子。但是，张瑞要是这样也不懂得拉拢他一下，那不傻了。

    直连山上聘请过来教授“队正”识字的几个童生，在知道张瑞被乾隆御点成反贼后，都纷纷闹着要离开。于是，张瑞只能是连哄带骗加上各种威胁，说不得直连山现在一个教书先生也没有了。

    其实也不怪那些读书人，毕竟他们都不是完全破产活不下去之人。他们认定了，如果继续跟随在张瑞的身边肯定会被拖累。

    张瑞现在的实力太弱，犹如暴风雨中的一片小舟，随时会被“我大清”摧毁，让人看不到未来。

    所以，除非是实在让我大清逼得活不下去或者是真心要反清的士子。不然，任何一个有点长远目光的读书人都不会贸然加入张瑞的队伍之中。

    ……

    在给吴治水交代了大概的工作后，张瑞便跟着那队员的后面往回山寨走。

    此时的直连山风景一改当年的冷清。山下成片成片的房子都住满了人，涌涌泱泱的人群走动让整个山区都透着令人振奋的生机活力。

    虽然在直连山这里一切都只是简单的草创。但是，每个努力干活的人都会得到属于自己的那份工钱跟口粮。

    经过山下的住房区时，每个认识张瑞的百姓都会主动过来跟张瑞打招呼。当然，其中的不乏拘谨不安之人还不如小孩子活泼可爱，张瑞也都一一回应了他们。

    由于有很多的事情要忙，张瑞也没有在路上逗留多久，很快的回到了山寨上。

    ……

    直连山山寨议事厅

    厅堂上有一把头交椅，下面左右两边分别陈列十把椅子。

    此时，刘睦修正在这里接待着杨应琚的绿营参将李开复

    “刘总管，你找我什么事情呢？”只见张瑞人还没进门就已经传来了声音，完全没有做大事者的沉稳。

    进入议事厅，张瑞发现此刻刘睦修的身边坐着了一个人。

    “这位是？”张瑞看着正看向他的李开复问道

    其实也不怪张瑞不认识李开复，虽然他也投降了。但是随后却被杨应琚当做亲兵挑选，回去了广州。所以张瑞估计也就是大概看过他几眼没有用心记在心中。

    只见李开复从椅子上站了起来，稍微打量了一下张瑞。心中感叹道：

    “真是年轻，难以置信。我们居然会是败给了这样一个毛头小子，真是江山代有才人出，一代待比一代强。”

    “在下是杨总督手下的绿营参将李开复，见过六哥。”说着，李开复对着张瑞抱了抱拳说道

    自古武者只服从强者，而将军则钦佩击败他的人。

    虽然李开复不知道张瑞的武艺如何。但是经过上次的战场失败，显然张瑞得到了李开复的尊敬。

    “哦，原来是李将军，久仰久仰。”张瑞对着李开复也是抱拳施礼

    “不敢当得将军一词，六哥客气了。”虽然李开复口中如此说，但是听到张瑞这般人物称呼自己“将军”一词，心中还是难免有些暗自高兴。

    “好说，好说，不知道李将军找在下所谓何事？”张瑞对着李开复问道

    李开复看了看周边，再看了看张瑞，一副欲言又止的样子。

    此时的议事厅也就只有刘睦修一个人了。

    刘睦修见状，正欲借言离开。却听到了张瑞言道：

    “这是我山寨的总管刘睦修，想必你也是知道的。他不是什么外人，有什么事情可以当着他的面说。”

    “是的，六哥。不过不是我不想听六哥的话，但是我接到杨大人的命令是，事情只可以找你商量。其他任何人都不可以在场。所以…”说着，李开复看着现在旁边的李开复说道

    “很抱歉，刘总管。不是在下不相信你，只是军令难为。”

    “这个明白，既然六哥回来了，那么我也该去做我的事情了。”刘睦修一脸淡然，对着他们二人连忙抱拳说道

    “那么就辛苦刘总管了。”张瑞也是对着刘睦修抱拳回道

    待刘睦修出了议事厅后。张瑞便坐到刚刚刘睦修坐的位置上，拿起旁边的茶壶倒了一杯茶，喝了下去。

    “说吧，找我什么事呢？”

    