    ;

    银发巨人一声令下，立刻当空祭起古玉，十指掐诀，全力解封古玉威能。.

    宁凡目光一扫，继而微微一眯。那是一块五色古玉，且是一块不完整的碎玉，看不出具体质地，十分陈旧，并有少许裂纹。

    这古玉没有任何法宝气息，表面看上去只是一件凡物，不似法宝。

    然而随着银发巨人掐动指诀，那古玉渐渐流露出一股恐怖之极的诡异气息！

    时而寒冷如冰，时而炽热如火，时而生生如木，时而厚重如土，时而锐利如金...

    那气息匆匆变幻，渐渐五行合一...便在这时，宁凡从那古玉之中，察觉到一丝危险的感觉。

    即便隔了万古之久，古玉仍能带给宁凡极强的危机感！

    古玉之中，封印着什么东西...十分危险的东西！

    唳——

    白骨孽离、九头孽离从左右两面夹击而来，各自向宁凡发动攻击。

    一击之后，二兽立刻远遁，一沾即走，并在蓄势之后再一次发动进攻。

    这二兽自然伤不到宁凡与紫眸孽离的，它们的目的仅仅是拖住宁凡十息，给银发巨人解封古玉的机会。

    二兽有着碎三、碎四的修为，虽然不是紫眸孽离的对手，若拼死一战，却也足以拖延十息时间。

    “虽不知那古玉之中究竟封印了什么，但此物既能给我危机之感，便不能让万长空解封古玉！”

    宁凡左目妖星闪烁，一股祖级扶离的血脉威压猛然散开，席卷虚空！

    那是四滴扶离祖血的血脉威压！

    在这种程度的威压之下，白骨孽离与九头孽离惶惶不知所措，二兽气息受到压制，妖力好似被封印一般，飞速减弱！

    白骨孽离的气息从碎三境界生生减弱到太虚境界！

    九头孽离的气息也从碎四境界跌落至碎一境界！

    二兽就连灵魂深处都在颤抖不止！在此之前，它们只知道宁凡是一头扶离，却不知宁凡竟是一头祖血扶离！

    王血扶离便可掌控孽印，轻易灭杀任意孽离。

    祖血扶离单凭血脉威压，都能让任何孽离修为大幅减弱！

    “这是...祖血级的妖血威压！不可能！这陆北竟是一名祖血妖修！”

    “这是什么种类的妖血，我从未听说过？！不是任何我所知晓的妖族，甚至不是孽离一族，却能让孽离修为大减，为什么！”

    银发巨人面色大惊，却猛地一咬舌尖，狂喷精血，只为加快解封古玉的进度。

    如今两头生傀孽离修为已然减弱，莫说阻拦宁凡十息，便是阻拦一息也做不到。

    若没有足够时间解封古玉，释放古玉之中封印之物，则今曰他必定会死在宁凡手中！

    不够快，古玉解封地仍然不够快！

    银发巨人点燃了自己的悼亡之血，他不惜燃尽魔脉，也要加快解封古玉！

    “五息，不，三息！只要给我三息，三息！老夫便能释放出这悼古通天玉之中的‘悼古傀线’，便可轻而易举的擒下碎五孽离为傀，扭转战局！”

    “三息，给我三息！”

    可惜，他注定没有三息时间解封古玉，宁凡连两息都不会给他！

    在散出祖血威压、减弱两头生傀孽离修为的一瞬，紫眸孽离已得到宁凡命令，立刻散出漫天黑霞，将两头孽离通通扫得灰飞烟灭！

    两头孽离陨落，前者的一生修为被孽印凝成8枚孽果，后者的一生修为被孽印凝成12枚孽果。

    每一枚孽果对宁凡这祖血扶离而言，都相当于一颗碎虚道果。

    但宁凡却根本没有时间收走这些孽果。

    他毫不犹豫地驾着紫眸孽离，化作妖风猛冲向银发巨人的方向，在第二息到来前，已冲至银发巨人面前，发动攻击。

    紫眸孽离羽翼一振，散出漫天黑霞，朝银发巨人一扫。

    明明是被轻如鸿毛的霞光扫中，银发巨人却立刻胸骨粉碎，好似是被泰山砸中一般，解封古玉的指诀生生中止。

    那古玉光芒渐渐暗淡，再次变回一个普通寻常的碎玉块，与那20枚孽果一样，飘浮在无垠的虚空之中。

    宁凡见古玉光芒暗淡，微松了口气。能够及时阻止银发巨人解封古玉，再好不过。

    银发巨人脚踏虚空，单手捂住胸口，连退万里才稳住身形。

    一见解封古玉失败，且古玉更遗失在万里之外，银发巨人露出肉疼之色，却一咬牙，直接放弃捡回古玉，遁光一闪，匆匆逃离。

    败了...这一次他败得彻底，连古玉都失去了，他再不可能是紫眸孽离的对手，必须逃。

    眼见银发巨人转身就逃，宁凡一拍储物袋，挥手祭出执火傀儡，令傀儡捡回古玉以及所有孽果。

    而他自己则驾着孽离，继续追杀银发巨人。

    此刻的银发巨人连悼亡魔脉都点燃，逃遁的速度自是极快，丝毫不弱于紫眸孽离。

    但随着魔脉渐渐燃烧殆尽，他的遁速渐渐减慢，最终在逃遁了数亿里之后，被宁凡追上。

    此刻的银发巨人已是气息奄奄，他望着阻道拦路的宁凡，露出怨恨之极的表情。

    “陆北！陆北！陆北！！！你为何要对老夫赶尽杀绝，欺人太甚！你欺人太甚！！！若非你有碎五孽离相助，你以为老夫会怕你区区一个太虚小辈吗！狐假虎威，无能之辈！若老夫...”

    他话未说完，宁凡却先露出讥讽之色，驾着紫眸孽离遁光一闪，向一旁侧移百里。

    却见宁凡原本身处的虚空处，忽然出现一个巨大的洞天光门。

    光门中飞出无数机关战车，战车之中灵弩齐发，数百万灵箭飞矢朝宁凡射来，每一道灵箭都足以射杀金丹修士！

    数百万灵箭合击，便是碎虚修士大意之下，都会直接陨落！

    到了这一步，银发巨人仍然心思诡谲，对宁凡心存偷袭之意。

    他故意逃遁数亿里，只求趁宁凡大意之时偷袭得手。

    他就算到了山穷水尽的时刻，仍不甘心俯首待死。

    只可惜，宁凡对他多有防备，不可能被他算计。

    这数百万灵箭，全部射空，当真十分可惜了...

    “你不逃了么？还是你仍打算偷袭我第三次？”宁凡冷笑中带着几分嘲弄之意。

    “哼，老夫不逃了，老夫和你同归于尽！千傀现！”

    银发巨人的傀儡之身忽然碎散，退出巨人法相，化作银发老者的模样，正是万长空。

    万长空一指点出，身前凭空出现四十多个洞天光门，每一个光门之中都走出二三十个炼虚傀儡。

    这些傀儡与之前的生傀不同，皆是死傀，乃是修界最为常见的傀儡。

    有草木炼制的傀儡，有灵矿炼制的傀儡，有陶土制成的傀儡，有寒冰制成的傀儡，有人尸制成的傀儡...

    此地一共1023具傀儡，每一具都是问虚境界！

    这1023具傀儡，正是组成万长空巨傀身体的组成部分！

    加上万长空本人，正好1024具傀儡！

    万长空从悼古通天玉中传承而来的法术，除了生傀之术外，还有一式法术，名为金刚合体之术。

    此术的要旨，是让悼亡魔脉的修士自身修炼成傀儡，而后炼制大量死傀，通过与死傀合体巨大化，获得远超自身境界的强大肉身。

    万长空的肉身之所以能够达到涅槃五重天的境界，全靠与1023具问虚傀儡合体。

    如今他解开合体术，自然也就可召出1023具问虚傀儡作战了。

    万长空的眼中露出一股疯狂的杀意，他指诀一掐，立刻便有一具具问虚傀儡冲天而起，朝宁凡围去，在靠近宁凡之后立刻自爆！

    短短数息之内，已有近二百具问虚傀儡自爆！

    近两百问虚同时自爆，其波动足以瞬杀宁凡。

    紫眸孽离自是忠心护主，张口一吞，将所有自爆波动吞入腹中，生怕宁凡受到伤害。

    宁凡倒是毫发未损，她却被那自爆从内而外伤到脏腑...

    若她不护宁凡，她不会受伤。

    这紫眸孽离从破封开始，第一次受伤，气息微微有些紊乱起来。

    “哈哈，碎五孽离不过如此，在老夫傀儡自爆之下，还不是受伤了！”万长空更加兴奋。

    不要了，这些问虚傀儡他都可放弃，都可不要！

    傀儡虽然珍贵，命却更加重要，若无法逃过今曰之劫，一切都是空谈！

    “老夫就不信，一千具问虚傀儡都炸不死你们！爆！爆！爆！！！”万长空狞笑不绝。

    宁凡眼神一冷，他本有办法遁入小千界取巧避开这些傀儡自爆的。

    紫眸孽离并不知道他有办法自保，故而甘愿拼却受伤，也要保护他。

    宁凡不知这紫眸孽离究竟出于何种动机，臣服于己，听命于己，保护自己。

    但见这紫眸孽离不惜自损也要庇护自己，他的心难以平静。

    “你休息休息，这万长空已是强弩之末，我来杀即可！”

    “问虚级傀儡，就算再多十倍，对如今的我而言也毫无威胁！亿界傀儡，莫得我命，皆为命囚！一指，囚尔命！”

    宁凡一袭黑衣，身影一晃，消失于孽离头顶，再现身时，阻挡在八百问虚傀儡前方。

    他长发狂舞，左目徐徐浮现一个漆黑的月牙。

    在这月牙浮现的一瞬间，八百傀儡与万长空的联系全部被掐断，一个个傀儡神情茫然地止步于虚空中，不知所措。

    继而，一个个傀儡的身体之上徐徐出现黑月印记。

    在黑月印记出现的一瞬间，八百傀儡瞬间倒戈，成为宁凡座下问虚！

    虚空之中，八百傀儡齐齐向宁凡倒头下拜，以示臣服！

    “黑...黑月神通！这就是黑月神通的威力！只一个神通，便可直接剥夺老夫八百问虚傀儡的掌控之权，好霸道的法术！”

    “若逢黑月，逆之则灭！若逢黑月，逆之则灭！！！身为傀儡师，身为悼亡族人，无人可逆黑月！！！”

    万长空似癫似狂地看着这一幕，眼中带着浓浓的不甘。

    他杀戮一生，才有了如今的地位，才辛苦炼制出这些问虚傀儡。

    然而转瞬之间，这些傀儡却全部被宁凡夺走...凭什么！

    这一刻的万长空，解开了巨傀之身，肉身已不再强大。

    这一刻的万长空，空有碎虚一重天的修为，却重伤垂死，血脉燃尽。

    但就算如此，他也不甘心死在这里，他不甘！

    “你留我一命，我做你的傀儡，做你奴仆，助你斩杀藤皇！以我的金刚合体之术，可融千傀于一身，融傀之后，肉身堪比涅槃五重天修士，便是藤皇也非我之敌！”万长空求饶道。

    宁凡步步走近万长空，冷漠地言道，“不需要。就算我需要强者为奴为傀，也不会找你。因为我，根本不相信你！”

    嘭！

    宁凡的身体忽然碎散成一缕缕墨影飘散。

    就在他碎散肉身的瞬间，原本他所在的虚空处再一次出现银色光门。

    这一次，光门之中出现四道碎虚一击的炮火，想要将宁凡轰成齑粉。

    好在宁凡及时碎散肉身，却是险之又险地避过了这一次攻击。

    这是万长空的第三次偷袭，直到最后一刻，他仍会咬人，不可大意。

    这种人就算种下禁制、抹去记忆留在身边，都是祸患！

    “你不会有第四次偷袭我的机会...你可以死了！”

    墨影重凝，宁凡出现在万长空身后，抬手一道金色剑光，自万长空天灵将之劈成两截。

    诡谲阴狠的万长空，至此在真正陨落。

    他暗中修炼的第十三缕分神想偷偷逃出，却被宁凡发现，冷漠地搜魂灭忆。

    在万长空陨落的一瞬间，整个东树海地界之中，所有沦为生傀的修士，皆开始化作飞灰消散。

    非仅是东树海，就连其他三大树海之中的某些修士，都开始化作飞灰消散。

    这些人同样是万长空的生傀，是万长空埋下的暗子。

    若非宁凡斩杀万长空，这些暗子恐怕永远都不会浮出水面。

    宁凡搜魂之后，喷出魔火，将万长空的残尸烧成飞灰之后，才确信此人已死。

    他收走万长空的储物袋，收走八百傀儡，重新回到孽离头顶，驾着孽离返回去找执火傀儡。

    执火已遵从宁凡指令，将古玉与20枚孽果全部寻回，交给宁凡。

    此战，宁凡一共获得27枚孽果。此果对其他人而言就是自损反噬的毒果，对宁凡来说却是大补之物，相当于碎虚道果。

    宁凡收起孽果，细细端详那五色古玉，越看越心惊。

    从万长空的记忆中，宁凡得知，这五色古玉名为悼古通天玉，可助修士开辟出悼亡魔脉，并获得几种悼亡族的秘术传承。

    那几种秘术之中，包含了生傀之术、金刚合体之术。

    而在这悼古通天玉之中，封有一根线。

    那是一根傀儡线，一根悼祖曾经使用过的生傀之线！

    此线拥有莫大神通，凭此线可越一个大境界炼化生傀一次！

    宁凡无法不惊，若他之前出手慢上几分，让万长空解封此线，恐怕直接就能将自己炼为生傀。

    若非被逼至绝路，万长空不会动用此线，他原本打算用此线捉一个散仙做生傀，横行九界的...

    万长空是碎一修士，凭此线可擒散仙为生傀。

    宁凡是太虚修士，凭此线起码足以擒拿碎虚六、七重天的修士为傀，便是八重天的修士也可一试...

    “不知能否用悼祖的傀儡线，将散魔炼制成生傀...”

    宁凡从前所想，是如何控制散魔，却从未想过将散魔炼制成傀儡。

    如今得到这悼祖的傀儡线，这思路倒是可以改一改了。若直接将散魔炼为生傀，比用降魔箍控制它更容易、更稳妥。

    “此事可行，不过为了稳妥起见，我当准备周全之后，再尝试用此线收服散魔...”

    “现在么...该是去结束与藤皇的恩怨了！”

    ...

    姬水城中，一个个作乱的生傀化作飞灰消逝，一处处动乱就此结束。

    望着渐渐平静下来的姬水城，藤皇蓦然一惊。

    “生傀都消失了，怎么回事？！”

    轰！

    姬水长空，空间忽然被击碎。

    一个黑衣青年脚踏紫眸孽离，自虚空裂缝中飞出，重新回到姬水战场。

    在紫眸孽离重新出现的一瞬间，立刻便有漫天黑霞横扫而下。

    此刻姬水战场已有不少藤殿修士驰援而来，但伴随着黑霞一扫，所有藤殿修士纷纷被黑霞扫成飞灰陨落。

    仅存的几名藤殿长老，不是死在竹柳二皇的手中，便是死在这黑霞横扫之下，如今只有一名重伤碎虚未死...

    “陆北回来了，万长空必定已死...此战已败！”天禽老怪脸色十分阴沉。

    “撤！”藤皇咬牙道。

    二人各自取出一个玉简，一把按碎，在二人身后立刻出现一个巨大界门。

    二人毫不犹豫，各自跃入自己的界门之中，逃之夭夭。

    这二人的逃命玉简，赫然竟是界路雨简。

    他们逃亡的方向不是西树海，而是天仙界！

    三界宗的所在，正是天仙界！

    此次战败之后，藤殿强者死绝，藤皇本人又已重伤，自然不敢再呆在树界疗伤，生怕被柳皓月报复，故而直接逃离树界。

    “哪里走！”一名柳殿碎虚不甘心放走藤皇、天禽老怪，直接追入界门之中。

    柳皓月想要阻止此人，却为时已晚。

    就在那柳殿碎虚踏入界门的一瞬间，界门忽然升起一道紫光，朝那柳殿碎虚一扫。

    那名碎虚老怪立刻惨叫一声，竟直接被紫光扫成飞灰。

    “破界之光！”其他柳殿碎虚纷纷大惊。

    藤皇二人的逃命玉简，竟有破界之光防御界门，有此光在，任何人追入界路，都会被破界之光直接扫成飞灰。

    “传本皇之令，柳殿之内任何人不得再追入界路！”柳皓月叹息一声，闭上双目。

    “可恨！竟让藤孤南跑掉了！”竹皇一怒，断臂之伤更痛，单掌一拍，将来不及逃亡的最后一名藤殿碎虚生生拍死，以泄心头之恨。

    宁凡立在孽离颅顶，沉默不言。

    此刻他法力耗尽，紫眸孽离亦受了一些伤势，莫说有破界之光阻拦、难以追入界路，就算能追过去，也未必能百分百击杀藤皇。

    但若放过藤皇，必成腹患！

    宁凡略一思索，见两座界门外的破界之光皆只有淡淡一层，十分稀薄，立刻有了主意。

    他一拍储物袋，忽然祭出两百具问虚傀儡，一诀掐下，“爆！”

    200具问虚傀儡自爆，立刻将界门外稀薄的破界之光炸出一个缺口。

    在这缺口出现的一个瞬间，宁凡驾着孽离，冲入两个界门其中之一。

    那界门并非天禽逃脱的界门，而是藤皇所走的界门！

    在宁凡冲入界门的一瞬间，界门外破界之光愈合。

    “陆兄冲进去了？！”竹皇有些难以置信。

    “嗯。”柳皓月随口应了一声，眼中流露出担忧之色。

    他担心宁凡的安危，担心宁凡能否成功击杀藤皇。

    他从前只是欣赏宁凡的道悟，如今却更加欣赏宁凡的行事作风，不愿宁凡出事。

    界路之中，藤皇正一脸阴郁地朝天仙界飞遁，不时自语道，“陆北！你坏本皇大计，逼得本皇不得不逃离树界，这笔账，本皇记住了！下一次见面之时，便是你殒命之刻！”

    “是么！我们已经再一次见面了，本尊倒想看看，你如何让我殒命！杀！”

    宁凡眼神一冷，令孽离发动黑霞攻击。

    藤皇本来就不是紫眸孽离对手，如今身受重伤，如何能是宁凡、孽离的对手。

    “陆北，你不能杀本皇，不能！你放过本皇，本皇与你之前的恩怨一笔勾销，如此可好！”

    “我不信你！”

    “你杀了我，三界宗定不会放过你！”

    “我不杀你，三界宗就会放过我么！”

    ...

    三曰后，天仙界之中，藤皇的尸体忽然从天而降，砸入三界宗的宗门之内。

    一宗震惊！

    刚刚返回宗门不久的天禽老怪，更是感到惊恐。

    竟然有人追入界路，将藤皇斩杀了，是谁？！

    还好那人进的不是自己的界门，否则，死得就不是藤皇，而是他天禽...

    好悬...

    “天禽！本宗问你，是谁杀了杜宇！”一声悠长绵远的声音，忽然传来。

    他不问藤皇，只问杜宇，因为对他而言，杜宇比藤皇有用！(未完待续。)