    “不，我还要感谢秦少，要不是你，我至今还看不透他的真面目。”

    秦凡笑了说句。

    “其实，没有哪个男人在见到我的跑车不心动的，你说呢，秦少？”

    “额？”

    秦勉愕然的苦笑。

    无语的摇头。

    可不就是。

    上亿的超跑。

    不是有钱就能买得到的。

    搁谁不想占为己有。

    林若彤恨声回道：“但是他拿我做赌注，就是不尊重我，这样的男人不要也罢。”

    秦凡笑了笑。

    冲她问道：“那这夜总会你还要不要了？”

    林若彤想也没想，脱口回道：“我当然要了，这是我林家的心血，怎么能拱手送人。”

    啪！

    秦凡掐了个响指。

    冲林若彤道：“我来之前去拟定了一份投资合约，就放在车内，你让人去取一下吧。”

    车钥匙交给她。

    林若彤连忙让女秘书去取来。

    合约取来。

    林若彤翻看。

    秦凡告诉道：“30亿，收购云水天宫六成的股份，我只占股，不参与企业管理经营，但是这些优厚都是有一个先决条件的。”

    林若彤急忙问道：“什么先决条件？”

    秦凡回道：“写在第二封合约内了，这六成股份，我立了遗嘱，将来只会留给你和我的孩子。”

    林若彤的俏脸刷的一下羞的通红。

    秦勉在一旁冲秦凡竖起大拇指。

    佩服的五体投地。

    说是只占六成股份。

    其实还不是拿捏了全部的股份。

    毕竟将来都是要传给二人的子女的。

    这父母二人。

    谁占的股权多点，又有什么差别呢。

    林若彤也看出这份合约的要害。

    不过她不在乎这些。

    反倒很满意这样的安排。

    只是有点。

    林若彤低下头。

    讷讷羞涩问道：“秦少，咱们能不能不这么着急，能先慢慢处对象吗？”

    秦凡嘴角一乐的。

    你要是因为钱立马倒贴过来的。

    我还不稀罕呢。

    这样挺好。

    足见你不是为了金钱毫无底线的女人。

    等着吧。

    早晚我会彻底征服你的芳心。

    当即回道：“当然可以，咱们签约吧。”

    “好。”

    林若彤激动的立马签字。

    签好字。

    秦凡吩咐道：“麻烦给个账户，我这就转账给你。”

    林若彤一噎的。

    错愕的瞪向秦凡。

    “秦少，你现在就转账，您有这么多现金吗？”

    秦勉嗤一声嘲笑道：“弟妹，你太小瞧人了，你还不知道你老公是有多富裕吧，赶紧的给个账户。”

    “哦。好。”

    林若彤讷讷的报了账户。

    秦凡立马转账。

    林若彤呆呆看着很快进账的30亿。

    傻眼了。

    彻底惊呆了。

    樱嘴张开的大大的。

    都能塞个香蕉了。

    这也太有钱了吧。

    30亿诶。

    说划账就划账。

    他也太豪气了吧。

    真是太棒了。

    秦勉瞧着林若彤那傻样。

    尤其是这小嘴圆张的俏皮模样。

    忍不住凑到秦凡耳边嘀咕道：“兄弟，你有福了，这小嘴润的，好好调教，功夫肯定特别好。”

    “去你的。”

    秦凡没好气给了他肚子一拳。

    秦勉揉着肚子叫道：“切，假正经，不逗你了，我还有事，先走一步了，你们慢慢的温存，争取早日给我抱个大侄子。”

    在秦凡笑骂声中，秦勉匆匆而去。

    林若彤回过神来。

    俏脸羞的通红。

    低着头。

    讷讷的不好意思。

    秦凡吩咐道：“现在你有钱了，去还了债后，以后好好经营夜总会。”

    “嗯。”

    “我还有事，先走了，回见。”

    林若彤嗯了声。

    忽的想起什么来。

    拿着手机追他：“我还没你微信呢。”

    秦凡急忙拿出手机来和她扫码。

    加了好友。

    秦凡潇洒离去。

    林若彤看着秦凡伟岸的背影。

    一瞬间痴了。

    真帅。

    秦凡出了云水天宫夜总会。

    上了科尼塞克one1。

    【叮！宿主收购注定亏钱的云水天宫夜总会，奖励收购滨江公寓A字楼全部产权】

    秦凡一愣的。

    滨江公寓。

    拿出手机搜索了一下。

    A字楼，足足有33层楼。

    每一层都有5套公寓。

    一共有165户租客。

    租金很高。

    月租小户最低都要2500一月的。

    就算他每户都是这个租金。

    165户，一月租金就有41.25万。

    这还是按照最少算的。

    要按照均值来算。

    怕是月收入能到七八十万。

    一年收益靠近千万。

    真是个不错的产业。

    “想不到我也有做包租公的一天。”

    【叮！收购全部完成，即将有房地产公司和您联络】

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    这事已经是板上钉钉的事情，不着急。

    先去健身馆。

    锻炼要坚持。

    不能半途而废。

    ……

    健身馆。

    秦凡换好衣服。

    电话响起。

    一边去和苏晓冉会合。

    一边接电话。

    “喂，您好，请问是秦凡秦先生吗？”

    秦凡回道：“对，我是。”

    “秦先生，您好，这里是滨江公寓售房处，我是负责接待您的销售员秦芊芊，您刚刚收购了本小区内A字楼盘全部房产，请问您什么时候有空来验收房产。”

    秦芊芊的话音中都带着颤音。

    这么年轻。

    一下子就豪购了整栋楼盘。

    这样的年轻神豪。

    真是女人心目中的白马王子。

    王子可一定要伺候好。

    马虎不得。

    秦凡回道：“你给我把证件都摆齐全了，另外，租户那儿，也得麻烦你们重新签订一份租户合约，租金维持不变。”

    “好的，我们会为您安排妥当的，稍后我会加您微信，请你通过一下好友。”

    “好。”

    挂断电话。

    微信很快加来。

    看头像。

    颜值可以打97分。

    就是不知道是不是她本人。

    不去想这些。

    秦凡奔到健身房内。

    瞧见苏晓冉和古雪乔，还有宁仙儿三女都在。

    “哇，你们这是打算三英战吕布，美死我啊。”

    三女咯咯娇笑道：“你想的美，我们才不叫你如愿，刚刚我们商定好了，以后每天都轮着陪你来健身。”

    “那感情好，今天一起呗。”

    苏晓冉立马道：“我要去学校一趟，才不便宜你这个大色狼。”

    古雪乔也道：“我也得去滨江公寓一趟，今儿仙儿陪你健身。”

    秦凡一愣的，问道：“你去那干嘛？”

    秦凡问道：“你是要去买房吗？咱家又不缺钱，去买什么公寓啊？”

    古雪乔回道：“啊呀，不是我要买房啦，是我堂妹，今年考入魔都交大，偏偏不想住宿，让她搬来我这住，嫌没自由，非要在外租房，我这是去给她跑腿的。”

    秦凡立马道：“这样啊，那我开车送你去吧。”

    古雪乔得意的掏出车钥匙。

    兰博基尼毒药的。

    “用不着你送我哦。”

