    “少爷，我做的怎么样？”

    混乱中，青丘紫衣来到秦尘附近，悄然传音道。

    “不干的错。”

    秦尘冷笑道，青丘紫衣的魅惑之术，极其强横，无形无质，立刻就引动了外围一些人心中的愤怒，导致场面彻底混乱起来。

    “呵呵，如果不是这里高手太多，不能做的太明显，以免暴露，紫衣还能做的更好。”青丘紫衣笑着道。

    “已经足够了，接下来你小心一些。”

    秦尘提醒道，同时身形已然悄然掠入到人群之中，目光盯住了诸葛世家的几尊长老高手。

    这几尊长老高手，此刻正在人群中大肆杀戮。

    此时已经彻底混乱了，参与战斗的，足足上万了，很多都是别的势力，别的种族，一片混乱，而外面围观的人也越来越多，已经聚集了起码几万人，甚至更多的人还在拥挤而来。

    如此庞大规模的厮斗，如果不是在南斗城，任何要给地方都要被摧成碎渣了。

    至于城主府的护卫队也完全无法掌控局势了，甚至他们在混乱之中，也只能进行自保。

    各种战斗光芒中，秦尘悄然靠近了那明叔的战场。

    此刻明叔身上伤痕累累，诸葛世家的一尊长老盯住，这长老不管其他人，只是追杀明叔杀，很显然，他清楚，杀再多的普通晴雪世家护卫，都不如杀死一个明叔这样的高手值得。

    在他们这种顶级势力中，明叔这样的顶级高手，才是真正的中流砥柱，杀死一个得到的好处太多了。

    此刻明叔身上已经伤痕累累，到处都是鲜血，不断的后退，他本来就落入了下风，之前被诸葛世家的一些高手围攻，现在处于混乱之中，重伤情况，依旧只能任由那诸葛世家的长老追杀。

    那诸葛世家的长老身上也都是鲜血，有他的，但更多的是别人的，任何试图靠近他，但不是诸葛世家的人，都被他斩杀，如同一尊杀神。

    “哈哈，晴雪明，给我去死。”

    这诸葛世家的长老抓住机会，趁着明叔趔趄的一瞬间，目光冰冷，一拳狠狠袭杀而来。

    明叔身上重伤，见到对方疯狂杀来，也疯狂了，怒吼一声：“我跟你拼了。”

    轰！

    两人疯狂厮杀在一起，眼看两人就要血拼。

    秦尘目光冰冷，在那长老攻击落到明叔身上的瞬间，天魂禁术悄然施展，一道无形的灵魂之力瞬间弥漫了出去，一下子没入那长老的脑海。

    那长老只觉得脑海一昏，心中大惊不好，砰，他的攻击落在明叔身上，却没能给明叔带来多少伤害，明叔一个愣神，虽然不明白发生了什么，但瞬息之间就反应了过来，一拳轰在了那诸葛世家长老的胸口。

    噗！

    那长老眼珠子顿时被打的爆开，张口喷出鲜血，骨骼碎裂之声传来，一下子被轰飞出去。

    高手战斗，讲究的就是毫厘之间，明叔抓住机会，拼着重伤的身体，疯狂出手，密密麻麻的攻击迅速落在那长老身上，瞬间将他打爆开来。

    虚空中，明叔重重的喘着粗气。

    一尊诸葛世家长老，陨落。

    秦尘悄然退开。

    而明叔似乎察觉到了什么，悄然看了眼秦尘之前的位置，却什么都没有看到。

    此时秦尘已经潜伏到了秉叔附近，秉叔此刻的状况甚至比明叔都要不堪，但在秦尘的暗中相助之下，那和秉叔对抗的晴雪世家长老，也像是失误了一般，被秉叔瞬间斩杀。

    悄然之间，秦尘就已经暗中让三尊晴雪世家的长老陨落了。

    伴随着诸葛世家长老的陆续陨落，诸葛世家的人也渐渐的发现不对劲，怎么打着打着，他们诸葛世家的高手越来越少了？

    “诸位，都住手！”

    而就在双方疯狂厮杀，场面一片混乱的时候，突然一道怒吼之声在天地间响彻起来。

    轰隆！

    远处的天际之上，几道可怕的气息骤然降临，如同烈日骤然升起一般，无比强横的气息宛若汪洋一般席卷而来，狠狠撞击在厮杀的人群之中。

    轰！

    秦尘也感觉到一股极其可怕的力量席卷而来，身形一震，就感觉到了强烈的惊悸，抬头看去，就看到几尊爆发着刺目气息的身影，降落在了这片港口之上，一个个目光冰冷。

    在这群人身后，还带着一群城主府的护卫，纷纷包围了过来。

    但是，这里的战斗已经无比的混乱，怎么可能凭借此人的一声怒吼，就阻止战斗，一时间厮杀还没能停下来。

    “都说了停下，没听到么？”

    轰！

    这几道身影瞬间闯入人群之中，所过之处，无数战斗的人群顿时分开，而诸葛世家的人也已经杀红了眼，特别是看到不知道什么时候，他们诸葛世家的长老都陨落了几尊之后，更是怒气冲天，嗡，天空中，那浩瀚的命运之河浮现，化作可怕的长河，朝着那冲入战场的领头之人席卷而去。

    “哼，命运之力，给我碎！”

    这身影冷喝一声，如同战神一般耸立天际，大喝一声，一拳轰出，顿时，这一拳如同一座太古神山，巍峨撞击而出，哐当一声撞击在命运长河之上，将那命运长河瞬间撕裂开来，无数的命运之力疯狂爆散，朝着四面八方溅射。

    哇！

    诸葛世家诸多联合凝聚命运长河的高手，齐齐闷哼一声，纷纷吐出鲜血，骇然的看着来人。

    混乱的场面一瞬间安静下来，场上只剩下呻吟和喘息之声，一片鲜血，众人都抬头看向那来人，眼神中有着惊悸。

    “巅峰圣主……而且不是一般的巅峰圣主。”

    秦尘身边，传来了青丘紫衣的凝重声。

    秦尘也看出来了，这来的几人，气息都极其可怕，就算是最弱的一个，都有之前在虚空集市那空海族高手的级别 ，而这领头之人，甚至比空海族的巅峰圣主高手都要强横上许多，即便是秦尘，也感受到了一股强烈的心悸感觉。

    这绝非是普通巅峰圣主能够拥有的。

    秦尘目光一闪，隐约对来者的身份有了一丝猜测。

    果然，就看到人群中，那城主府的护卫浑身鲜血，一脸愤懑，急忙来到来人面前，带着麾下之人，行礼道：“见过霸逑城主大人。”

