    清晨，许少杰吃了个早饭就前往总督府工作了，说实话，在他这个年纪能这么勤奋工作的人不多了。

    刚进办公室，小黑就走进来说道，“少帅，科曼联邦外交部长约你9点见面。”

    “嗯，知道了。”

    许少杰心想，等找到合适的机会他也得成立一个外交部，否则天天被这些人约见，还不得烦死。

    九点，会议室，一位黑皮肤中年男子走进来，客气的同许少杰打招呼说道，“许总督，我是哎杰，多谢您腾出时间与我见面。”

    许少杰也没废话，直奔主题问道，“哎杰先生，不知你约见我有何事？”

    “我是奉总统的命令，需要调查威克思被枪毙一事，需要许总督能够行个方便，配合一下。”

    “不好意思。”

    许少杰拒绝道，“威克思严重触犯我司法部制定的法律，他已经按照司法程序被逮捕，审判，最终枪决了。”

    “许总督，这好像不符合联合国颁布的法律，你处理他国人员，需要与当地政府打招呼，并且由当地政府来执行枪决。”

    “联合国？”

    许少杰轻笑道，“我没有加入联合国，所以我也不必遵守什么联合国颁布的条约，要是没有别的事我就先走了。”

    “哦，对了。”

    许少杰对着哎杰提醒道，“如果科曼联邦还敢私自派人来星蓝帝国调查，我将不会留丝毫情面。”

    “哼！”

    待许少杰走后，哎杰冷哼一声说道，“这气受的,威克家族闯的祸，却要他来受着。”

    回到科曼联邦，哎杰把事情原原本本说给博丹听，威克李也在一旁，听到哎杰的语气，他怒了。

    “他.娘的。”

    威克李站起来骂道，“不过是一方总督，竟敢对我科曼联邦如此无礼。”

    看见威克李的状态，博丹直接拿起电话说道，“让空军部队去星蓝帝国警告一下西南许总督。”

    “是。”

    该做的博丹都做了，其实他并不会真的跟许少杰开战，他了解过对方的情况，人家连圣德堡都敢锤，还会怕你一个小小的联邦？

    他不过是演戏给威克李看，这样才能博得对方的资金援助。

    ......

    次日，许少杰收到空军部发来的消息，说是科曼联邦的空军部队进入了西南领空。

    得知这个消息，许少杰立马让猴子把报纸给贩卖出去，并且嘱咐蔡浩，直接把科曼联邦的空军部队给驱逐出去，能不动手尽量不要动手，他的目的已经达到了，没必要再次招惹一个敌人。

    消息刚传出去没多久，段家和马王联盟就收到了这个消息，两边都怀疑许少杰脑子是不是有问题，以为自己有点实力，就膨胀到这个地步了。

    虽说科曼联盟实力比不上圣德堡这样的强国，可实力也不俗，不过许少杰这样的做法倒是让他们省了不少心。

    段武心想，刚好趁着这个机会一举击败马王联盟。

    此时，段武已经来到前线指挥部队，在此之前，所有战争都是小股部队进行作战，马王联盟也是如此，他们怕一旦深入开打了，就控制不住场面。

    不过现在这种情况不复存在了，他本以为许少杰会趁着这个机会坐山观虎斗，来个渔翁得利，可他还是高看许少杰了。

    俗话说的好，你要没这个命，就是把天下交到你手中，你也守不住。许少杰就是如此，机缘巧合得到了西南，可如今按照他这种状态，西南早晚会在他手中覆灭。

    段武把一些重要人员喊到作战室，他要制定全面进攻计划，务必在今年过年之前结束这场战争，如今为了对抗马王联盟，消耗的钱财也不少。

    ......

    景中省领空，20架雅克战斗机呼啸而过，这是科曼联邦派来的战斗机，其主要目的就是为了露个面。

    “队长，我们已经进入了景中省地界，是不是该回去了？”

    “不着急，长官让我们飞到汉省边界再返航，现在不过才进入景中省。”

    正当他们在闲聊之时，西南方向仿佛出现一片乌云，顿时吸引了科曼联邦飞行员的目光，“队长，您快看。”

    此时，队长杰卫朝着西南方向看去，差点没把他吓尿，数之不尽的战机朝着他们飞来，一眼望去，至少有几百架。

    “队长，现在怎么办？”

    “别激动。”

    杰卫连忙提醒道，他怕这些家伙一激动按到了开火按钮，要是这样，恐怕会在一个呼吸之间被对方打成筛子。

    “记住，千万别开枪，我们进行返航。”

    “是，队长。”

    科曼联盟空军开始返航，这再不返航恐怕就要直接登天了。

    不过许都这边驾驶的是超音速战斗机，不到片刻之间就追上了科曼联邦的雅克战斗机，275架战斗机团团把他们包围，吓得他们手心都是汗。

    这时，一架战斗机上面传来声音，“你已进入星蓝帝国领空，请你们立即返回，否则我们将采取武力措施。”

    要不是飞机上没有白棋，杰卫都想举着白棋投降，这阵仗太吓人了，他发誓，以后再也不来星蓝帝国了。

    就这样，275架战斗机一路送着科曼联邦空军离开景中省。

    ......

    12月1号，天气逐渐变得寒冷，段家和马王联盟的战争算是全面打响，这个时候，双方没有留一点余力，狠狠的胖揍对方。

    得到这个消息，许少杰终于松了口气，陪这两个家伙演戏确实挺累的，这个时候他让小黑跟张德盛发电文，只要有一方露出溃败之势，让中央军全力出手。

    黑莽，张德盛收到这个消息，轻笑一声，“可算开始了，再等下去，老子孙子都会走路了。”

    一阵寒风吹过，张德盛被冻得一哆嗦，因为他们是秘密躲在黑莽省村庄内，条件有限，有时候甚至都吃不饱。

    这也是没有办法的事情，要是让对方情报部门发现大量粮食往这里运输，那么一定会被段家和马王联盟发现，到时候恐怕全盘计划都得失败，现在吃点苦可不算什么。

