    云黛把碗筷收拾好，整整齐齐摆在食盒里，然后才说道：“王爷才回来，对宫里发生的事情，还不知道吧。”

    “你说。”

    “皇上最近有个宠妃，名叫顾云湘。”云黛说道。

    赵纾眉尖微挑。

    他记得这个名字，是云黛的庶妹。

    云黛摊手：“王爷对宫里的事情，大概也了解。顾云湘跟我不对付，千万百计要对付我。偏皇帝极度宠她。我能不栽吗？”

    赵纾道：“你被关起来，就因为跟皇兄的妃子关系不睦？”

    “顾云湘小产了，皇帝认为是我干的。”

    “是你么？”

    “当然不是，我都不知道她怀孕。”云黛说道，“我要知道的话，我肯定离她八百米就闪。她就是故意隐瞒自己怀孕的事情，想要害我。人家连自己孩子都豁得出去，我这关起来，也不算什么。”

    赵纾道：“这事，可大可小。”

    往大了说，她残害皇嗣。往小了说，这只是个意外。

    毕竟连顾云湘自己都承认她不知道自己怀孕，旁人就更不可能知道了。

    也就不存在故意害她流产。

    “我给你两个选择。”赵纾说道，“一，我带你出去避几天，等元璟回来，他自会处理这事。二，乖乖在牢里待着，我让人送一日三餐和炭火来。”

    云黛想了想，说道：“我还是在牢里等他回来。”

    她现在毕竟不是一个人了，做事不能不计后果。

    她若这么走了，再激怒皇帝，牵连了晏儿和红豆她们就麻烦了。

    赵纾站起身，道：“可以。”

    他就出去了。

    云黛就钻进被子里准备睡觉，谁知没多久，他又回来了，还领着两个随从，手里捧着被褥，炭盆等物。

    牢房里顿时暖和起来。

    云黛心想，这还叫坐牢吗。

    秦王果然就是秦王，做事我行我素的。

    随从布置完毕后，就出去了。赵纾站在门口，说道：“你被关了三天，出去透透气？”

    “我？这不太好吧。”

    “我听说，你做的烤兔味道不错。我带了一只来。”赵纾说道，“我连夜赶回来，还没有吃饭。”

    云黛一听，人家辛辛苦苦来看自己，又送吃的又送用的。她若是连只烤兔都不肯做，也太矫情。

    “王爷稍等。”她裹上斗篷，跟着赵纾走出牢房。

    狱卒们果然都昏睡着。

    内狱的小院子里，枣树下落满了雪，但被打扫出一片干净的地方，架起了火堆。

    云黛想，大概是他的随从准备好的。

    云黛也不废话，过去就开始制作烤兔。

    赵纾坐在一旁，安静的看着。

    他注意到，她伸出袖子的一截纤细手腕，有明显的淤血勒痕。

    火光下，她的面容清新如冬夜的雪。

    赵纾移开视线，站起身，说道：“本王还有点事。你自己吃完了回去。”

    说完他就踩着雪走了。

    “王爷？”云黛举着烤兔，一脸茫然的看着他的背影。

    都快烤好了，怎么说走就走？

    跟赵元璟一样，喜怒无常的。

    云黛摇摇头，把烤兔烤完，用雪把火堆灭掉掩埋干净，然后就抱着烤兔回到牢房里。

