    混元门。

    乃是西域数一数二的宗门，而且在整个国内也算得上是二流宗门了。

    可是，

    在李长烨的嘴里，混元门似乎就是一个不入流的宗门。

    而且，就算是不入流的宗门恐怕也比他强啊。但凡能够开门立宗都算是了不起的事情。任何一个宗门之中都有一个宗师坐镇，若没有宗师坐镇，谁敢轻易的开门立宗？恐怕会成为武道之中的笑话。

    堂堂混元门，而且陈不凡乃是混元门的内门弟子，在混元门之中也有一席之地。

    今日在这里却被人这般嘲讽，恐怕面子上也过不去啊。

    况且，今日这么多社会名流在场。

    李长烨却拂了陈不凡的脸面，换成谁都会极为不悦。

    谁料。

    陈不凡不怒反喜，道：“好大的口气，敢问阁下师从何人？隶属何门何派？”

    “无名之辈。”李长烨摇头。

    “好一个无名之辈。”陈不凡瞪了李长烨一眼，道：“今日，我便要让你好看。”

    话音刚落下。

    背后，一个声音传来：“陈总好雅兴啊。”

    众人纷纷回头望去。

    “竟然是陈洛东？”

    “陈老大来了！”

    ……

    众人纷纷朝着陈洛东望了过去。

    陈不凡冷冷的盯着陈洛东：“陈洛东，你什么意思？”

    “李大师是我请来的贵客。”陈洛东缓步而来，道：“我不希望任何人对他不利。”

    “这么说，你是要与我为敌？”陈不凡眯着眼睛。

    与一个宗师为敌，

    这可不是一件好事。

    不过，陈洛东是铁了心要拉拢李长烨。而今日，正是一个绝佳的机会，他又怎能错过这个机会呢？

    江东陈家与他八竿子打不着底。

    再说了，

    陈不凡常年不在省内，就算与他为敌又如何？

    陈洛东笑了笑，道：“陈总乃是混元门弟子，又是武道宗师，我自然不敢与你为敌。但是，我还是那句话。与李大师为敌，那便是与我陈洛东为敌。”

    哗！

    众人瞬间哗然。

    所有人都目瞪口呆的看着陈洛东，又看着李长烨。

    “妈的，这小子到底对陈老大使了什么迷魂药。”

    “是啊，竟然让陈老大与陈不凡为敌，实在令人不敢置信。”

    ……

    与宗师为敌，常人连想都不敢想。

    但是，陈洛东却做了。

    赌！

    这是一场豪赌。

    而且是一场巨大的豪赌。赌上了一切，赌上了所有。

    陈洛东在赌李长烨的实力能够胜过陈不凡。

    “陈洛东，你好大的胆子！”陈不凡脸色阴沉。

    “陈总，你可别吓我。”陈洛东冷笑一声，道：“江北市的人都知道我陈洛东胆小，你要是把我吓坏了可就不好了。”

    哈哈!

    现场顿时一片哄然大笑。

    陈不凡脸色更加难看，一片阴沉之色：“你敢嘲讽我！”

    “我不敢！”陈洛东摇头，道：“我怎敢嘲讽你，你可是宗师之辈。我可不敢与你为敌，就算敢与你为敌，也不敢与你背后的混元门为敌啊。”

    “哼，知道就好。”陈不凡脸色傲然。

    谁料。

    此时，陈洛东却笑道：“陈总你远在西域，可陈家就在省内。正所谓，远水救不了近火。”

    “你威胁我？”陈不凡皱着眉头。

    “不敢！”陈洛东摇头。

    陈不凡眯着眼睛，盯着陈洛东，道：“你当真要为了一个这样的人而与我为敌？”

    “我还是那句话，与李大师为敌便是与我为敌。”陈洛东丝毫没有退却，反而挺身而出。

    四目相对，似乎要火焰四射，杀气凛然。

    现场寒气一下子涌了出来。

    片刻之后。

    寒气如同潮水一般退去。

    陈不凡冷笑道：“好，今日就让你小子多活两日，迟早有一天，我会让你复出代价。”

    说完，

    陈不凡大步朝着二楼而去。

    陈洛东望着陈不凡的背影，忍不住松了一口气：“妈的，陈不凡的实力还是很强啊。”

    “你帮我作甚？”李长烨反问道。

    “李大师。”陈洛东微微一笑，道：“你可是我请来的大师，我自然是要向着你。况且，今天你可是要替我好好掌掌眼。”

    李长烨并未说话。

    陈洛东笑道：“李大师，二楼请。”

    “嗯！”李长烨点头。

    今日这一份情李长烨算是承纳了下来。

    毕竟，

    敢于像陈洛东这般与陈不凡正面抗衡的人不多。在这种情况之下，陈洛东竟然为了自己而正面与陈不凡为敌，这样的人至少值得自己结交。也算自己欠他一个人情吧。

    李长烨朝着二楼而去。

    “这……”

    “李长烨竟然被陈洛东请上了二楼？”

    “不会吧，二楼可是斗宝大会现场啊，能入二楼之人，绝非凡人。”

    ……

    众人脸上流露出一抹难以置信的表情。

    李长烨刚走到楼梯口，

    他突然扭头看着苏婷，然后走到苏婷面前：“你想换一份工作吗？”

    “啊？”苏婷愣住了，只是犹豫了片刻，她立刻说道：“想！”

    “好！”李长烨点了点头。

    他对一旁的陈洛东说道：“这是我同学，你要好生照顾她。”

    陈洛东一听，急忙问道：“这位小姐，你对我们公司可有兴趣？”

    “有！”苏婷顿时惊喜。

    “那好！”陈洛东一听，笑道：“那我正式聘请你为我们公司的副总，以后公司行政上的工作都交给你。”

    “啊？”苏婷傻眼了。

    本以为能够加入陈洛东的宁湾集团就不错了，可是没想到直接就入职公司当副总了，这是苏婷绝对没想到的事情。

    苏婷脸上流露出一抹惊喜，同时又尴尬的说道：“可是，我从来没有接触过贵公司的业务，副总……我怕做不好。”

    “你尽管放心。”陈洛东微微一笑，道：“日后会有专门的人带你，你尽管放心。等你什么时候你能接手了，你就什么时候正式当副总吧。”

    苏婷一脸惊喜，问道：“那……”

    “薪资方面尽管放心。”陈洛东哈哈一笑，道：“年薪两百万，福利另外算。”

    哗！

    众人瞬间哗然。

    尤其是苏婷的那一帮同学。

    除了陈金虎混的勉强之外，其他人斗不过是上班族。

    年薪两百万对于普通上班族而言绝对是一笔天文数字。

