    尸体一共七具，以放着‘克斯曼之瓶’的展柜为圆心躺倒，就如同是一朵造型怪异的花儿一般。

    以血肉构筑着花瓣，金银为蕊的花儿。

    灯光下，刺目的猩红非但没有掩盖了‘克斯曼之瓶’的光彩，相反，‘克斯曼之瓶’越发的耀眼了。

    人们的目光被牢牢锁定在眼前诡异莫名的一幕上。

    摄像师的镜头也不例外。

    唯有秦然不同。

    他的目光自始至终都是放在波尔.纳尔逊的身上。

    他捕捉到了对方脸上一闪即逝的震惊与不可置信。

    他还捕捉到了对方眼底深处潜藏着的……

    贪婪！

    那是一种刻入骨髓的贪婪。

    “该死！”

    “这里究竟发生了什么？”

    “快点！再次打电话，将这里发生的一切告诉警察，我需要他们快点来这里！”

    “这里发生的一切，早已经超出了我们能够控制的范围。”

    波尔.纳尔逊低声吼着，然后，催促着同样不知所措的保安。

    这些在博物馆守夜的保安处理一些小事情还行，面对着杀人的命案，真的是力不从心了。

    生长在和平氛围中的他们，除去葬礼外，恐怕还是第一次见到尸体。

    而且，还是一下子见到这么多。

    “好、好的。”

    结结巴巴的话语中，几个保安踉踉跄跄的向外跑去。

    波尔.纳尔逊看着保安们仓惶的背影，忍不住的叹息了一声后，扭头看向了艾克德。

    “他们真的是吓坏了。”

    “我也一样，整个人都觉得全身发凉。”

    “抱歉了，艾克德，虽然我很想要继续下去，但这次访谈不得不结束了……”

    “为什么要结束？”

    秦然沙哑、低沉的话语打断了波尔.纳尔逊可以称之为临危不乱，乃至是风度翩翩的话语。

    顿时，所有人都看向了秦然。

    “2567阁下，现在已经不适合拍摄了。”

    “我很抱歉半途而废，但是情况特殊……”

    “特殊吗？”

    “它们可不是这样说的。”

    波尔.纳尔逊耐心的解释又一次被秦然打断了。

    “请您不要胡搅蛮缠！”

    连续被打断的波尔.纳尔逊眉头皱了起来，仿佛是在生气一般，但秦然却看得清楚，对方的眼中有着的不是愤怒，而是躲闪与恐惧。

    在听到‘它们’时，这样的情绪变得清晰而又深刻。

    “他们是被懒惰支配的贪婪者。”

    “它们告诉我它们受到了诱惑！”

    “他们或许有机会获得一些眼前的利益”

    “它们告诉我它们踩入了陷阱！”

    “最终，他们会死在自己的贪婪之中。”

    “它们告诉我让它们丢掉性命的是那个引诱它们的人！”

    秦然重复着波尔.纳尔逊的话语，并且一一用‘它们’做为解答。

    “你在胡说什么？”

    “你这个骗人的灵媒！”

    “离开我的博物馆！”

    这一次，波尔.纳尔逊可不再是皱眉了，他勃然大怒的冲着秦然呵斥着。

    “我当然会离开。”

    “但它们会留下。”

    沙哑的声音中，秦然指了指地上的尸体，身躯开始怪异的扭曲起来，犹如是盘起了蛇阵后，直立而起的‘蛇’。

    这条蛇用阴冷的目光注视着自己的猎物。

    ‘它’轻轻吐着信子。

    然后……

    嘶嘶嘶。

    蛇嘶声突然的响成了一片。

    波尔.纳尔逊仿佛看到了些什么，他脸色一白，整个人踉跄的连连后退。

    “不是我！”

    “我没有杀你们！”

    “我只是雇佣你们来盗取‘克斯曼之瓶’！”

    “一切都和我没有关系。”

    “都是‘克斯曼之瓶’！”

    “对就是它！”

    “是它蛊惑了我！”

    “就是这个厄运之瓶！”

    急促而又尖锐的叫喊声中，波尔.纳尔逊摔倒在地，这位老馆长双手撑地的连连后退。

    本来得体的仪装早已变得凌乱、狼狈。

    看似诚恳和蔼的面容更是扭曲到不堪入目。

    秦然停了下来。

    他静静的看着陷入了催眠幻觉中的波尔.纳尔逊。

    这一次，他有着足够的时间来布置一切，不需要借助杀气，就能够达到更好的效果。

    事实上，在与波尔.纳尔逊提前见面后，秦然就确定对方不对劲，再联系之前购票时的小骚乱，秦然可不认为这些都是巧合。

    他不相信巧合。

    在同一地点发生的事情，必然有着联系。

    没找到其中的‘共同点’，只是没有发现罢了。

    而在雨城博物馆内，共同点实在是太好找了。

    出去‘克斯曼之瓶’外，还有什么？

    以‘克斯曼之瓶’为共同点联系那些满是恶意的目光和提前见面的波尔.纳尔逊会是什么？

    盗取！

    不在场证据！

    这些答案几乎是涌入了秦然的脑海里。

    因此，在咖啡馆时，秦然故意看向博物馆。

    小指的震颤，以及不停的提及‘厄运’，都是一次又一次的暗示。

    当这些暗示被引发时，就如同是被点燃的炸药，直接炸裂了。

    为此，秦然在心底感谢了那位女催眠师奴娜。

    如果不是对方‘音乐、舞蹈’的提醒，他根本就不会这么快想到将催眠、暗示的手段融入到生活中去。

    毕竟，秦然早已习惯了另外一种战斗方式。

    哪怕被封印了，他的思维方式也很难在第一时间转换到眼前这种逼不得已的选择上。

    不过，从眼前的情况看，效果真的是不错。

    秦然看着不停推卸责任，给予自己狡辩的波尔.纳尔逊，眼中浮现了一抹嘲讽。

    有些人，总是戴着伪善的面具，并指责着与他本质一样的人。

    因为，这不仅能够掩饰自身。

    还能够让自身显得无比高贵。

    即使被揭穿了，也不会醒悟，反而开始指责更多的人。

    对于这样的人，秦然是不屑一顾的。

    耳边隐隐传来的警笛声，让目睹着眼前一切的摄制组们纷纷的回过了神。

    “这、这究竟是怎么回事？”

    一切转变的太快，化妆师有些反应不过来了。

    明明是和他们一起进入博物馆的波尔.纳尔逊竟然成为了罪犯？

    没有人回答。

    摄制组的其他人都与化妆师一样。

    不过，当看到身穿制服的警察们冲进来的时候，人们还是纷纷的松了口气。

    “结束了！”

    艾克德轻声说道。

    秦然摇了摇头，抬手指了指地上的尸体。

    “结束？”

    “不，才刚刚开始。”

    “它们……”

    “告诉了我更多！”