    随后，林墨将天魂禁术上半部传给了万炼圣女。

    在得到完整的天魂禁术之后，万炼圣女美眸中透出了难以掩饰的狂喜，这可是荒古时代魂族的隗宝，万炼神教的魂法根本无法与之相提并论。

    虽然代价是一百颗魂晶和自己，但在万炼圣女看来，完全值得。

    因为这部天魂禁术的价值远远超出了想象之外，只要继续修炼下去，在不久的未来她不但将执掌万炼神教，而且还有可能会成为万炼神教历史上第一个铸就神魂的圣女。

    接下来，林墨依照黑影宫西的吩咐，将天魂禁术的一些要诀告知了万炼圣女。

    “可惜，我现在还无法脱离万炼神教，不然的话今天你就可以留在这里了。”万炼圣女走到林墨面前，白玉般修长的手轻轻抚着林墨的脸颊，轻咬下唇的她更是诱人至极。

    纵使是林墨一再克制，都感到莫名的躁动。

    不过，林墨还是忍住了，因为他知道这是万炼圣女释解欲望的过程，被万炼神教禁锢已久，如今得到了天魂禁术后，万炼神教的禁锢已经消弭。

    历代万炼圣女乃是万炼神教圣洁的代表，偏偏圣女成长的过程却是在杀戮中进行的，以上万生灵的鲜血和死亡来成就圣女的一切。

    以杀道入魂道。

    根据黑影宫西的说法，这是弊端极大的修炼魂法的方式，再加上万炼圣女的身份，被压制的欲望，一旦爆发出来将会难以控制。

    只是，以往没有这个机会罢了。

    毕竟，万炼圣女乃是万炼神教至高无上的代表人物之一，在万炼神教中地位仅次于教主和大护法，而在影响力上不比教主差多少，属于特别的存在。

    [有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]万炼圣女历代都待在北部，极少外出。

    以万炼圣女的修为和能耐，在这南域之中很难有东西能让她们动摇，毕竟万炼神教已经是北部的霸主了，以万炼圣女的身份，想要什么没有？

    可谁都没想到，这一代的万炼圣女，唯一一个具有魂体者，会遭遇到林墨，并且还被轩辕三公主的魂法动摇了自身的意志。

    再加上黑影宫西让林墨接二连三的调拨下，以及天魂禁术的诱惑下，万炼圣女最终沦陷了。

    一股股诱人无比的幽香扑鼻而来，万炼圣女的手竟然开始有些滚烫了起来，原本轻咬的下唇，微微松开了，诱人而性感的红唇，仿佛娇艳的花朵

    万炼圣女呼出的略带灼热的芬芳气息，令林墨的呼吸也变得急促起来。

    再看万炼圣女黝黑的眼眸，内中蕴含的如丝媚意，雪白的肌肤泛起了漂亮的玫红色，仿佛像是一团即将要燃到极致的烈焰般。

    这时，庭院外传来一阵脚步声。

    一行万炼神教打扮的年轻男女来到了庭院入口处，当看到万炼圣女正依偎在林墨胸口处，左手轻抚林墨脸颊的刹那，这一行年轻男女顿时楞在了原地。

    这些人都是万炼神教这一次来参加南域无双排名战的天才，每一个在万炼神教中都拥有着不低的地位，在未来皆都会成为万炼神教的中流砥柱。

    万炼圣女在这群年轻男女的心中，可是崇敬的对象和女神，同时还是万炼神教最为圣洁的人，被誉为神教的天莲，如今却依偎在一个少年的怀里，而且这个少年还是一个教外之人。

    在那一瞬间，万炼神教的天才们顿时感觉到自己心目中的圣洁天莲和女神被玷污了，一个个望向林墨的目光透出了冷冽的杀意。

    “你们有事？”万炼圣女略有些不舍的收回了抚着林墨脸颊的玉手，恢复了清冷的神色，美眸中透着些许不悦。

    “圣女殿下，明日就是南域无双排名战了，我等前来接受您的祝福。”为首的天才行了个礼后，沉着脸说道：“还有，圣子已经驾临此地，想要邀请圣女前去一叙。”

    “等我沐浴后再给你们祝福，至于圣子的邀请，你们回去告知他，我暂时没有时间，等以后再说吧。”万炼圣女摆了摆手，她确实没有时间，在得到天魂禁术后，她要准备好好修炼，哪还有时间去理会圣子。

    万炼神教的圣子是未来的执掌者，但那也只是未来而已，与圣女的地位还是有很大的区别，若是万炼圣女不愿意的话，圣子也无法勉强，一来是修为差距，二来是身份上的差距。

    要知道，圣女的地位和身份可是堪比教主。

    “是！”

    为首的万炼神教天才应了一声，一行人的目光依旧死死的盯着林墨，似乎在将他的模样记下来一样，这个玷污了他们圣女的少年，必然要为此付出代价。

    目送万炼神教的天才们离去，林墨体会到了北部修炼者的彪悍，他们目光中蕴含的杀意并不是开玩笑的，若不是万炼圣女在此地，他们说不定就直接下杀手了。

    “看来刚刚你已经成为风狼他们的死敌了……”万炼圣女面带微笑的看着林墨。

    “难道你就一点都不担心我会死在他们手上？”林墨望向了万炼圣女。

    “我们北部和你们西部不同，北部讲究的是力量。谁足够强大，谁就能活下去。就算今天他们没碰见这一幕，在南域无双排名战上你们也一样会遇到，以他们的性格和作风，一旦遇到可能就是双方相互搏杀，不是你死就是我活。现在只不过是提早被他们得知罢了。你作为我的男人，连我都能征服，难道还征服不了他们吗？”

    万炼圣女走了过去，轻轻抚了林墨的脸一下后，贴到耳边说道：“你拥有天魂禁术，胆识又是我生平所见最大的一位，连云霄宫你都敢去，难道还怕他们不成？你我之间的关系，你我都清楚。我可不是那么容易被彻底征服的，要做我真正的男人，那就得能撑起这一片天地。”

    说完，万炼圣女意味深长的瞥了林墨一眼，虽然她对林墨有那么一丝莫名的好感，但二者之间真正的关系只不过是在相互利用罢了。

    毕竟，万炼圣女乃是皇者境的修为，林墨仅有涅槃境而已，二人的修为本就不对等，至于身份这一块，就更是不对等了。

    做她真正的男人？

    目送万炼圣女掠入庭院深处，林墨微微摇头，女人果然是祸水，而身份极高又是绝色的女人更是祸水的根源。

    随后，林墨返身离开了庭院。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

