    张长青目光凝视叶伏天，他说，戊土冥雷传承，他看不上？

    不仅仅是张长青，八大雷法正统实则都属紫霄天宫一脉，此人，是在蔑视他们八大正统雷法修行？

    “主人，这群白痴是谁？”旁边黑风雕对着叶伏天开口说道。

    竟然敢禁他主人修行，这么嚣张？

    “一群自以为是的家伙。”叶伏天回应说道，八大雷宗之人盯着他，一股威压笼罩虚空，雷光闪耀，仿佛天雷随时可能从天而降。

    “我倒要看看，你如何敢蔑视羞辱我雷法正统。”张长青冰冷开口，他目光望向一人，那人踏步走出，朝着叶伏天而去，正是一位真我之圣，他也想看看，叶伏天这位承天雷千道，打破极数之人有多少真正的实力。

    “轰咔。”戊土冥雷闪耀，发出惊雷炸响之声，苍穹之上雷云翻滚。

    圣道之威何等强横，周围修行之人和妖兽尽皆退开，将这片位置让出来，那些妖兽发出低沉的兴奋吼声，有意思了。

    这些人类奈何不了妖皇太子，如今竟然发生内讧。

    叶伏天同样冷漠的盯着对方，这些八大雷法宗门被朱厌妖皇太子暴揍血虐，进退两难，极为尴尬。

    如今，找他来出气？

    天穹之上，闷雷炸响，戊土冥雷滚滚咆哮，笼罩叶伏天身体上空之地。

    叶伏天脚步往前迈步而出，周身星光流转，环绕身躯，化作星辰道体，天地间似化作星空世界，一颗颗星辰闪耀流动。

    紫冥宗强者双手伸出，掌心朝上，似托起天地，天地雷光闪耀，降临他掌心之上，汇聚出璀璨光辉。

    “轰。”一道闪电划过虚空，他身形快到极限，如雷霆一般，冲向叶伏天的身体，双掌一翻，同时拍打而出，掌心雷光瞬间爆发，绽放出刺眼之光，直接轰向叶伏天的身体。

    “轰咔！”

    惊雷之音响彻天地，无尽戊土冥雷汇聚于掌心之上，轰在叶伏天身躯之内，苍穹之上翻滚的大道雷霆同时降临而下，劈在叶伏天星辰法体之上。

    星辰之光晶莹璀璨，但依旧发出咔嚓的清脆声响，出现一道道裂痕。

    然而叶伏天的身体却依旧矗立在那，无尽闪电顺着裂缝冲入星辰之光内，却没有撼动他的身体。

    周围之人看向叶伏天的身体那边，无尽闪电惊雷释放出万丈雷光，淹没天地，但他身体晶莹剔透，仿佛不灭之躯，沐浴雷霆承受雷威，竟然岿然不动。

    紫冥宗强者神色微变，叶伏天手掌抬起，轰咔的声响传出，天地间出现无尽大道雷霆劫光，于他掌心汇聚，他握掌为拳，万千道雷霆劫光犹如万千雷霆刀剑般锋利，撕裂虚空。

    那紫冥宗强者感受到威胁之意身体爆退，身化雷霆犹如残影一般，但叶伏天身体如影随形，同样化作一道惊雷闪电，快到极限。

    两人的身体同时划过虚空，出现在了高空之上，人群只见叶伏天手臂朝前，沐浴无尽劫雷之光的拳头轰杀而出。

    “轰……”

    一声巨响，紫冥宗强者的身体停了下来，雷霆之拳轰在他胸口之上，毁灭的劫光冲入他躯体之内，从他身体的每一个部位绽放而出，无数道闪电照亮了虚空，让人的眼睛都难以睁开。

    又是一声巨响，那紫冥宗强者身体一瞬坠落，摔倒在地。

    只见他身体焦黑，浑身长发竖起，身体抽搐，嘴角溢血，其状惨不忍睹。

    紫冥宗的强者脸色难堪，一击，这出手的紫冥宗强者虽不算太强，但也不弱，竟然被叶伏天一拳秒杀。

    而且，他蕴藏戊土冥雷的攻击竟撼动不了叶伏天的防御。

    张长青等人抬头看着虚空中的身影，叶伏天同样也低头看向他们，神色冷漠，淡然开口：“这就是紫冥宗传承之道？果然很强。”

    讽刺的声音格外的刺耳，虚空中的白衣身影一头银发飘扬，英俊潇洒的容颜透着洒脱不羁之意，比起当时在紫冥宗的情形，此时的叶伏天更显张狂不羁。

    显然，在紫冥宗叶伏天因有求于紫冥皇，又因为当时人皇诸多，他一直压抑着自己的个性。

    又一道身影踏步而出，此人同样是真我之圣，但气息更强，他虚空踏步，雷云滚滚，身后出现一尊巨大的雷神虚影，霸道不可一世。

    这雷神虚影手持雷霆神枪，苍穹之上汇聚的雷霆道意汇聚而来，他手掌伸出，一柄雷神枪出手在手，毁灭雷光吞吐而出。

    叶伏天低头俯瞰着对方，神色淡然，手掌伸出，长戟凝聚而成，劫雷之光再度汇聚而至，融入长祭之上，又有空间道意吞吐，撕裂一切。

    “砰。”叶伏天虚空踏步，一股大道威压垂落而下，笼罩在对方身上，那手持长枪的强者只感觉头顶之上有着一股极强的镇压道意，让他感觉很是压抑。

    “轰。”雷光一瞬冲天，划过苍穹，朝着叶伏天身体而去。

    “砰。”

    叶伏天再度踏出一步，这一刻，诸人竟隐隐感觉，叶伏天的气势有些像之前朱厌妖皇太子。

    一道闪电划过，宛若流光般，叶伏天身形朝着下方紫冥宗强者而去，手中长戟笔直的刺杀而出。

    那紫冥宗强者没有躲避，同样冲天而起，霸道雷神虚影仿佛和他融为一体，更加强盛不可一世，长枪变大，雷法滔天，一瞬间和叶伏天的长戟碰撞在一起。

    毁灭的强光射出，在那璀璨的光束之中，人群只见雷霆长枪一点点的崩灭粉碎，叶伏天的长戟势如破竹，直接刺在了雷神躯体之上。

    一声巨响，雷神虚影撕裂，和之前一样，那紫冥宗强者身体直接坠落而下，摔倒在地无法动弹。

    依旧还是一击，秒杀。

    “这……”

    许多人露出怪异的神色，而八大雷法宗门之人更是脸色难堪到了极点，尤其是紫冥宗。

    两次攻击，都是一击必杀，若非是叶伏天手下留情，恐怕就是直接击杀了。

    这一幕，竟像是面对朱厌妖皇太子的结局一样。

    “你们要传承我什么道法？”虚空之上，叶伏天低头俯瞰下方，神色倨傲不可一世。

    禁他雷法，不准修行。

    然而正如叶伏天所说，八大雷法正统传承，他看得上吗？

    “主人，这是什么雷法正统，好强啊。”下面，黑风雕口中吐出一道声音，他化身人形，却脑袋似雕，尖锐的声音尤为刺耳。

    就在刚才，他们自称雷法正统，要禁修他主人的雷法。

    如今，果然很厉害……

    “他人雷法正统代表天下雷霆大道修行，不修他们的雷法便是旁门左道，不允修行。”虚空中的叶伏天回应说道，讽刺之意极浓，紫冥宗的强者只感觉脸都黑了。

    “真是放肆。”

    一位金銮宗修行庚金劫雷的强者踏步走出，身体笔直的冲向虚空之上，一柄柄庚金劫雷所汇聚而生的雷霆神剑出现，于天穹之上汇聚而成，斩杀而下。

    不仅如此，他身体周围也环绕诸多神剑，锋利到了极点。

    叶伏天扫了一眼虚空，他身体周围陡然间有古字环绕，这一个个星辰古字似蕴藏星辰大道，环绕他身体旋转，当神剑降临而下之时，那些古字同时飞出，竟爆发出惊人之威，和神剑碰撞，将之粉碎。

    金銮宗强者双手凝印，顿时周围无尽庚金神剑化雷霆，激射而出，欲破碎这片天，诛向叶伏天。

    叶伏天身体往前迈步而出，无尽星辰古字似蕴藏特殊韵律，不断往前飞出，星辰道意于古字中爆发，每一个古字都似一颗星辰，流转不停，和无尽杀来的神剑碰撞在一起。

    神剑疯狂崩灭粉碎，那金銮宗强者怒喝一声，万法归一，一柄巨大的金色神剑汇聚而成，直冲云霄，杀向叶伏天。

    “砰。”

    叶伏天虚空踏步，强势无比，他迈步之时，天地万千古字化作一面巨大的星辰石碑，出现在他的脚下，从天而降，压迫而下。

    这一瞬间，那金銮宗强者只感觉他深陷星空世界，金色神剑轰在石碑之上，竟一点点粉碎炸裂，星辰石碑不断压迫而下，叶伏天踩踏着石碑降临而至，又是一脚踏出，那金銮宗强者被压迫着一路往下，终于无法承受，吐出一口鲜血，身体坠落。

    一颗颗古字降临，轰在他身躯之上，将他砸在了地上。

    依旧是秒杀，金銮宗出战之人已经是非凡人物，然而，却依旧还是遭到了霸道至极的铁血镇压，根本不是一个层次。

    “还有人吗？”

    叶伏天低头俯瞰下方八大雷法正统宗门势力。

    谁堪一战？

    这片空间陡然间变得格外的寂静，大多数人都是在看着热闹，不过却也惊叹于叶伏天的战斗力之强横，竟然，将八大雷法宗门妖孽人物按在地上摩擦。

    这一战，足以让紫冥宗抬不起头来，颜面扫地。

    有人抬头看向高空之上，身为传承八大雷法宗门的至尊势力，号称天下雷法尽出天宫的紫霄天宫，不知道是否会出战！

     PS：月票要出前十了，哭了，算你们狠！

