    荣国府，迎春小院。

    等这婆子出去后，迎春，探春等人快速走了过来，纷纷看着贾环。

    有欣喜，有崇拜，也有奇怪。

    “三哥哥，你好厉害！”

    突然间，惜春小丫头一下子跑到贾环面前，崇拜地看着他。

    见状，贾环笑了笑，将惜春抱在怀里，微笑道：“三哥哥比你大，自然厉害，我们小惜春越来越可爱了，长大后一定是个大美女。”

    “三哥哥～”惜春听到贾环的夸赞，一下子不好意思，脸红红地在他怀里拱了拱，可爱极了。

    黛玉等人见二人这般腻歪，顿时哈哈大笑。

    特别是黛玉调皮地板着脸，学着贾环之前的样子说道：“主子给的你不能拒绝，不给的你不能伸手。”

    “哈哈哈～”

    一时间，迎春屋内又是一阵欢声笑语。

    众人玩笑之际，迎春的贾环司棋领着几个小丫鬟，提着食盒走了进来，一边给众人行礼，一边招呼着小丫鬟们开始摆饭。

    紧接着来到贾环面前，笑着说道：“还是三爷面子大，我们之前订的饭食可没有没有这么丰盛。

    只是厨房里的王妈妈听说三爷在这里吃饭，又将所有的饭菜换了一遍呢。

    对了，王妈妈说了，让我替她给三爷问好，饭菜有不合胃口的，再派人去厨房里说一声，她再做了送来。”

    “王妈妈有心了。”

    贾环等人坐在饭桌前，望着一盘盘精致的美食，什么山参炖鸡汤，红烧狮子头，清蒸鳜鱼等等，天上飞的，地上走的，水里游的，应有尽有，一共十二道美食。

    而其他人也是有些瞠目结舌，这一次的饭食，他们平日里虽然也吃，不过一次仅有一两道菜。

    “太奢侈了，太奢侈了，比老祖宗的饭菜都还好了。”贾宝玉不由得开口道。

    “是啊，三弟，本是请你的东道，没想到还沾了你的光了。”迎春道。

    对面，探春也是若有所思道：“上一次在环哥儿你那里也是这样，什么时候家里的饭食也到了这般奢侈的地步了？”

    唯有黛玉没说话，惜春则是轻轻地咽这口水。

    见大家都看了过来，贾环微笑着说道：“不说这些，我们的小惜春都忍不住流口水了呢！”

    说话间，他直接给惜春夹了一块鳜鱼，众人也开始动筷子，俨然没有发现，贾环似乎成了主人一般。

    食不言寝不语。

    直到大家都吃好了，丫鬟们送来漱口茶，又端来饮用茶，撤下饭菜，众人又才开始说笑。

    见大家情绪都很高，惜春跑到贾环面前笑问道：“三哥哥，之前奶妈妈送来的三十两银子，你怎么又给了她十两银子呢？为什么不一开始就直接让她送来二十两银子不就好了吗？”

    听得惜春问话，众人也有这个疑惑，纷纷看了过来。

    见状，贾环摸了摸惜春的小脑袋，微笑道：“这很简单的，让她送银子来，是为了给二姐姐出口气，这老婆子平日里在二姐姐这里拿东西出去，不给她一些惩罚，她以后还会再犯。

    而让她送来三十两，却给了她十两，这是为了让她明白厉害，却又不至于让她怀恨在心。

    这婆子是二姐姐的奶妈，以后也会在二姐姐身边服侍，她若心有不满，以后给二姐姐找麻烦怎么办？

    今日惩罚了她，也是取个杀鸡儆猴的作用，以后这些下人就不敢放肆了。”

    “不懂，好复杂啊！”惜春歪着小脑袋，很是迷茫。

    对面，探春说道：“御下之术，三弟好手段啊，一手萝卜，一手大棒，这妈妈以后就安分了。”

    听得探春出言讲出其中道理，迎春感激道：“谢谢环哥儿。”

    简简单单的一句感谢，却说出了迎春内心的复杂。

    一旁，贾宝玉见黛玉若有所思的样子，顿时笑嘻嘻地说：“林妹妹，我觉得环哥儿的方法太过了，不过一婆子罢了，就算不给她这十两银子又能怎么样呢？”

    闻言，黛玉反应过来，愣愣地看了看贾宝玉，她是聪明人，自然明白贾环这样处理方式的好处。

    “环哥儿的处理很好，尺度把握恰到好处，你不明白其中的道理就不要乱说。”

    贾宝玉脸一下子就红了，他本就是不通俗务的富贵闲人，本想和黛玉找找话题，却不曾想被打击了。

    黛玉也不注意贾宝玉的状态，只是加入了众人的讨论和谈笑之中。

    望着大家说说笑笑的样子，贾宝玉感觉自己格格不入，仿佛自己被抛弃了一样。

    想着想着，心里一股郁闷之气油然而生，一下子站起来，一把扯下面前佩戴的通灵宝玉，狠狠地砸在地上，哭喊着说：“这是什么劳什子，我才不要这劳什子。”

    “啪。”

    只见通灵宝玉一下子落在地上，顿时将众人谈笑打断。

    众人看了过去，发现地上的通灵宝玉不停地打转，贾宝玉脸上则是满脸眼泪，嘴里念叨着什么，哭得可伤心了。

    “宝二哥，你这是怎么了？”

    “宝玉，怎么了？”

    “......”

    众姐妹不明所以，刚刚还好好的，怎么就成这样了呢？于是纷纷过去安慰。

    而收在外面的袭人等丫鬟听到动静之后，也是快速跑了进来。

    一时间，原本只有玩笑声的迎春小院，变得像闹市一般。

    不多时，小院外面就有丫鬟来问，发生了什么。

    于是乎，整个贾府热闹了。

    贾母，王夫人，邢夫人等人，纷纷朝着迎春的小院而来。

    而贾环抱着一无所知，还处于懵懵状态的小惜春，看着贾母流着泪，一边安慰着贾宝玉，一边说道：“孽障，你生气，要打人骂人容易，何苦摔那命根子！”

    对面，贾环听得这话，顿时一激灵，没想到贾宝玉搞这莫名其妙的一出，竟然让他听到了这么经典的台词。

    然而，接下来只听贾宝玉哭着说道：“我才不要这劳什子，都说什么通灵不通灵的，我看这就是个破石头，环哥儿的处理下人的方法那么好，我就想不到，我才不要这个劳什子...”

    “我去，这关老子什么事？”贾环心里只有一句MMP。

