    对于秦雯的精心策划，王头还蒙在鼓里。

    此刻的他，正带着一群混混，一边喝着饮料，一边吹着牛皮。

    他当即拨通了金小彪一名手下的电话。

    “表弟，你那边情况怎么样了？”金小彪接了电话，关心地询问道。

    “哈哈！收获满满啊！表哥，不是我吹牛。我一出马就弄到了五万块钱，而且还结识了一位长腿美女。那美女还说要请我们吃晚饭呢！此刻的我们，正耐心地等待着美女的请客呢！”王头得意地吹起了牛屁。

    闻言，金小彪的脸色骤然沉了下来，一脸担心道：“你说的那个长腿美女，是不是胸很大啊？”

    “对，对，对！胸大腿长，可性感了。我去，老子长这么大，只在电影里见过这等美女……”王头忍不住向金小彪夸赞起来。

    金小彪那头却是气得咬牙切齿。

    他已经嗅到了一丝不安，显然，表弟说的长腿大胸的美女，正是小护士秦雯。

    昨晚秦雯借车子给田小海的时候，他可是亲眼目睹了过程，自然很容易就想到了是这美女小护士。

    “你个蠢货，我看你是死到临头了。我问你，那五万块钱，是田小海那小子给的，还是那个女人给的？”金小彪关心地问道。

    “是那女人给的，咋了？表哥，人家是个小富婆，可不是你想象中的那样。她可大方了，我给她开出五万的价格，她连眼都没有眨一下就给了。”王头有些得意地笑道，很快又觉得自己说得并不那么完美，立马又补充道：“对了，她还打了我一巴掌。不过，没事，我压根就不在意。美女嘛！有点脾气很正常。”

    这家伙仿佛提到秦雯给他巴掌时，还有一种莫名的兴奋。

    电话那头的金小彪听到表弟的描述，苦笑着摇了摇头：“那妹子可不是你想象中的那么简单，昨晚我可是亲眼见识过她的威力，连卫生局副局长的儿子，都拿她没办法。她只是一个小护士，但能量却很大。你自求多福吧！总之，我该提醒的提醒了。好了，就这样吧，该轮到我的人上场了。”

    “喂！表哥，别这样啊！我现在已经和那妹子是朋友了……没必要把人家往死里整吧！”王头见金小彪还想整秦雯等人，不由得担心起来。

    “蠢货！”金小彪没好气地骂了一句，果断挂断了电话。

    他侧目望向了一旁的杨芳，苦笑着摇了摇头道：“看来，田小海那小子有些不好对付啊！他身边来了一位厉害的护士妹子。”

    “哦！什么来历？”杨芳好奇地问道。

    “昨晚，我在医院见识过的一位护士妹子，卫生局副局长的儿子，也拿她没撤。”金小彪叹了口气道：“要是这妹子，保田小海的话，我们恐怕有些不好对付啊！”

    “小彪，这你就不懂了。那妹子如果真的厉害，就不会只是当一个小护士了。我看她八成是卫生系统有人，但并不能代表她交通部门有人。咱们没什么好怕的。再说，我姐夫都已经是副队长了，交警系统也是牛人般的存在，对付田小海这种本就喝了酒的肇事者，还有什么好可怕的？这种事情，哪怕是县委书记来了，也要思量三分。”杨芳自信满满地答道。

    “也对，那赶紧让你姐夫出马，把田小海这小子查了。反正我表弟那边钱也已经到手了，如果坐实了田小海酒驾，田小海也就进局子了。这事算是圆满了。哈哈！”金小彪得意狂笑。

    杨芳微笑着点了点头，当即借金小彪手下的手机，拨通了自己姐夫的电话。

    “喂！姐夫，可以行动了。田小海那小子，正在西龙山庄一公里附近呢！你一定要替我报仇啊！田小海那小子，摔坏了我三部手机了。姐夫，我……我好可怜啊！”

    说到这，杨芳有意挤出了几滴眼泪，说话时，声音也嗲得很。

    “好了，好了，姐夫知道了。我这就亲自带人去收拾这小子。”

    “谢谢姐夫，你是我的亲姐夫。下次来我家，我叫我妈杀鸡给你吃。”

    杨芳笑着挂了电话，旋即咬牙切齿地对着空气骂了一句：“田小海你死定了！”

    “走，兄弟们，看田小海那小子的笑话去。”金小彪朝众手下们一挥手，亲自开着宝马X6匆匆往西龙山庄附近赶去。

    正在赶往西龙山庄的还有另外两波人马。

    一波是杨芳的姐夫，还有一波，正是刑警队的高队长带着几名警察上了路。

    还有一波人已经赶到了现场。是秦雯的朋友，前来送酒精测试仪器的。

    此时的王头，仍旧是一脸悠闲地坐在马路边的草坪上，和自己手下的一群马仔们打着牌。

    这家伙，时不时，还爆两句粗口，偶尔又扭头朝秦雯那边望上那么一眼。

    秦雯只是隔三差五地，配合着朝众混混们挥挥手，点头笑那么几次。

    每每这时，这些混混们，一个个像打了鸡血似的，比过年还要开心。

    这时，一辆黑色的小轿车，悄无声息地，在宝马X7旁停了下来。

    一男一女两名穿着便装的年轻人，来到了秦雯的宝马X7旁。

    “秦小姐，您要的精酒测试仪器，已经带来了。谁问是哪位要测试？”一名女子恭敬地朝秦雯点头打了招呼。

    “上来再说话。”秦雯微笑着招呼两人上了宝马叉X7。

    一男一女上了车后，秦雯用手指了指田小海微笑着安慰道：“小海，我叫他们来帮你测试酒精浓度。你放心，这只是我私下里的测试，并非真正意义上的测试。你不必害怕。”

    “没事，我相信我的能力。”田小海一脸轻松地答道。

    这时，身旁一名年轻男子忍不住好奇地朝田小海问道：“小哥，你喝了多少酒，方便透露一下吗？”

    年轻女子则笑着感叹了一句：“这玩意能力再强，也不管用。喝多了，就会超标。”

    “一瓶拉菲吧！已经快两个小时了。应该没事了。”田小海一脸轻松地答道。

    “一瓶拉菲，两个小时，还没事？”年轻男子差点忍不住笑出声来，心中暗想：这小子怕不是在说酒话吧！

    年轻女子也惊讶地瞪大了眼睛叫道：“哥，你先冷静一下。我好给你测试酒精浓度。”

    两人互望一眼，嘴角是藏不住的窃笑。显然，他们已经把田小海当成醉汉了。

    一旁的秦雯则表情严肃地瞪大了眼睛，静等测试结果。

    女子让田小海张开了嘴巴，很快便见她惊讶地叫出声来：“奇怪，这数值正常啊！”

    “不可能吧！喝了一瓶拉菲，才过去两个小时，数值能正常？”年轻男子不太相信地凑了过去，想要看个究竟。

