    佛里多商会，前身叫德里克帮，帮主是收养南风的“爷爷”德里克老爷子，佛里多篡位后，将德里克帮改名为佛里多商会，由此夏风可以得出一个结论，那就是维多利亚人都很不会取名字，幸好篡位的人不叫二狗，要不然就要叫二狗商会了。

    自从佛里多掌管大局后，这个盘踞于诺丁市的本地黑帮急速扩张，像一粒老鼠屎一样，把周边的数座城市都染成了黑色。

    数年前，佛里多商会基本没有遇到过太大的麻烦，唯一的一次大规模冲突就是6年前和海门帮的地盘之争，而结果显然是佛里多商会赢了，自那之后，海门帮就放弃了南部的内陆城市，将势力转移到了沿海城市。

    时至今日，海帮门当年的老大已经退位，新上任的帮主和佛里多化干戈为玉帛，搞起了轻锰矿的走私合作。

    总而言之，佛里多除了自身过硬的实力和手腕之外，基本算是集天时地利人合为一身的时代宠儿，就像是被神选中的地下国王一样，他的王者之路几乎一帆风顺。

    只不过，这次他遇到了一个连神都敢反抗的铁头娃。

    ............

    傍晚。

    诺丁市。

    C城区一条霓虹闪烁的酒吧街。

    两个青年男人走进了酒吧街档次最高的一家店中，其中一人表明身份后，侍者将他们引到了酒吧二层的一个会客厅中。

    片刻后，一个戴着眼镜的中年男人走了进来。

    这个走进来的中年男人穿着西装，戴着棕色的礼帽，很明显这是商人的标准装扮，只不过他魁梧的身材和脸上触目的刀疤却出卖了他，一个人的装扮和身份可以改变，但骨子里的气质却无法轻易改变。

    这个人就是诺丁市C城区的老大，也是佛里多商会重要的核心成员之一，罗格斯。

    罗格斯走进房间后一声不响的坐在了两名年轻人的对面，他的表情有些复杂，但更多的则是担忧。

    坐在罗格斯对面的两个年轻人正是南风和夏风。

    空气中弥漫着一股无形的压迫感，没有客套，没有寒暄，只有无限的死寂。

    良久，南风深沉的声音传出。

    “罗格斯，他就是我说的夏风。”

    罗格斯就是之前南风提到的，诺丁市七个城区老大中唯一一个可以信任的，曾经德里克在位之时，C城区的老大这个位置就是德里克亲自指派给他的。

    之前南风就和他交谈过，罗格斯自然知道夏风是谁，只不过他并没有见过，此时见到，他还是有些惊讶于此人竟然如此年轻。

    只不过，他现在已经没心思管夏风年不年轻了，夏风会亲自出现在这里的原因显而易见，计划即将开始，这是对自己最后的试探，又或者称其为站队。

    站队是一门学问，就像学校里的两个扛把子候选人约架一样，如果你是其中一方的舔狗，那该怎么站自然不用多说，但是，有一种情况除外，那就是你知道自己跟随的校霸胜算很低，有被另一个人取代的可能，这个时候，你的立场就会有些微妙。

    如果你继续支持自己的老大，那胜算会因为你的顶力相助而提高，但同时，失败的风险你也要共同承担。

    如果你选择临阵倒戈，从舔狗变成了走狗，那你原本的老大胜算会大大下降，但同时，如果你原本的老大顶住了压力，来了个极限反杀，那你的下场就要比前一种凄惨无数倍了。

    罗格斯不是傻子，在江湖上摸爬滚打了这么多年，两种选择的后果他都非常清楚，所以，他还有第三种选择。

    那就是老大叫你去打架的时候你突然借口闹肚子，如果少了你的战力老大依然打赢了，那事后最多是责怪你一下，或是觉得你这人胆小怕事故意找借口，但罪不至死，相对的，如果老大打输了，结果会比赢了更好一点。

    佛里多商会的成员忠诚度极高，当然，这也和佛里多能给他们带来巨大的财富有关，所以不管面对什么样的敌人，上至城区老大，下至外围小弟，基本不会出现临阵倒戈的情况，出来混的，义字当头，这就是规矩。

    但罗格斯和其他的城区老大有一点不同，那就是他非常清楚佛里多当年是怎么上位的，如果说不义，那佛里多自然在先，更重要的是，当年德里克曾经救过罗格斯的命。

    话虽这么说，但罗格斯的面色仍有些犹豫。

    “南风，你们.....真的要这样做吗。”

    夏风悠悠的声音传来。

    “罗格斯先生，你是个聪明人，你现在不用管我们会怎么做，我只想知道你的选择，另外说一下，现在已经没有考虑和商量的余地，你此刻的立场将决定你的未来。”

    罗格斯眼神闪烁。

    “我.....说实话，我恨自己当年的无能，德里克老大被逼退位的时候我怕失去自己的地位，所以我当时什么都没有做，我.....”

    南风出声道。

    “这点你不用自责，佛里多当年势在必得，就算你做了也无济于事。”

    “我知道.....可是我现在还是觉得，我对不起德里克老大。”

    夏风看着罗格斯的眼睛。

    “罗格斯，如果你这么想，那现在你眼前的这个机会，就是你弥补德里克的时候。”

    不管罗格斯的选择如何，夏风的“猎人”计划都会在今晚行动，减少一个城区的敌人，这对他来说很重要，为此他不惜多耗费些耐心，当然，如果罗格斯最后没有给出准确的回答，那罗格斯就是他第一个猎杀的目标。

    听到夏风的话，罗格斯握紧拳头。

    “我知道你的意思，可是.....我还是不相信你能吞掉佛里多，就算你能打个措手不及，后续的事件也是你无法摆平的，难道你要在城市里发动大规模战争吗，你有那么多人吗，怎么保证平民的安全？”

    夏风面无表情的说道。

    “这不是你该担心的，我只要你的选择，这并不难，我只要求你今天晚上把你的人看好，像无事发生一样等待着太阳升起，对你来说，明天将会是一个全新的世界。”

    罗格斯终于忍不住了，他腾的一下从沙发上站起来，脸上充满了不解。

    “你到底哪来的自信，我之所以相信你的计划是因为我相信南风，我认可南风拥有过人的实力，我本以为你们要刺杀佛里多，但你现在.....”

    “罗格斯。”

    夏风的声音打断了罗格斯的话。

    “罗格斯，你没有发现这条街今晚的客人非常少吗。”

    “恩？”

    确实，刚才来的时候罗格斯就注意到了，只不过因为心思并不在这，他并没有太在意，此时听到夏风的话，他马上冲到窗前，推开窗户，夜晚的凉风马上吹了进来。

    现在的时间临近傍晚，然而往日喧闹的街道上却空无一人。

    “这.......”

    夏风从沙发上站起身，走到罗格斯身后轻声说道。

    “没有外人会知道今晚发生了什么，连鲜血都会被洗刷干净。”

    罗格斯震惊的回过头。

    “难道诺丁市的军警在协助你？不对，是驻军！”

    “或许吧，但现在，我想知道你的选择。”

