    自从江晏辰在公开课上“冲冠一怒为红颜”的事情传开之后，大家都不约而同地认为江晏辰肯定对林软软有意思。

    于是，学校里的“知情人士”立马就自动地分成了两派。

    一派是说：“磕到了磕到了，他们两个的反差萌我好爱啊。”

    另一派则是说：“呜呜呜，我们可爱的软软怎么就被大灰狼盯上了呢。”

    然而，当事人林软软却丝毫都不知情，她每天的生活大体就是——起床、做饭、坐江晏辰的摩托车上学放学、回家做午饭、睡午觉、坐江晏辰的摩托车上学放学、回家做晚饭、睡觉。

    周而复始，但她却觉得这样的日子既充实又快乐。

    而江晏辰一开始也是对学校里的流言蜚语并不知情，因为不会有人敢当着他的面议论他，大家都是只要大老远地看见他，就会被他的名声给吓跑了。

    直到他的小弟不知道从哪里听说了他们的老大喜欢林软软，江晏辰这才知道了这件事。

    虽然他们刚听说的时候，下意识地认为自己的老大会有喜欢的女孩子这件事非常的不可思议，但是回想一下他们老大面对林软软的时候那些反常的行为，又都不约而同地相信了。

    好耶！他们有大嫂啦！

    江晏辰刚去便利店里买了一瓶矿泉水出来，就看见了眼前这诡异的一幕。

    门口等着自己的这群人突然就开始互相看着仰头大笑了起来，还有人互相击了下掌，甚至还有几个人握着手互道“恭喜恭喜”。

    “……”

    江晏辰把刚拧开的瓶盖又拧了回去，然后把矿泉水扔给了红毛。

    “你们快从我的眼前消失。”

    红毛刚接住老大扔过来的矿泉水，还没来得及说一句“谢谢老大”，就听见了江晏辰赶他们离开的声音。

    “咋啦老大？你今天上午不是没课吗？”

    江晏辰用嫌弃的目光扫了他们一眼，撇了下嘴，薄唇微启。

    “我看你们现在这样子挺傻逼的，我怕你们影响我的形象。”

    “……”

    听到江晏辰说的这句话，他们表示很受伤。

    呜呜呜，被自己的老大嫌弃了怎么办～

    红毛刚想为他们自己解释一下，却突然看见了一个人，顿时眼前一亮，然后他开心地指着便利店的方向，转头咧着大嘴看着江晏辰笑。

    “老大！看！是大嫂！”

    江晏辰看见红毛的这副表情，脸上嫌弃的意味更重了。

    嗯？大嫂？

    江晏辰皱着眉，也转头望向了便利店的方向。

    啧，是小哭包啊。

    他刚想问红毛“小哭包什么时候成你大嫂了？”，就又看见红毛再一次表演了急剧变脸。

    上一秒还在呲着大牙笑得很开心的红毛，这一秒突然变成了一脸愤怒。

    “靠！老大，大嫂是和别的男人一起来的！”

    听到这句话，江晏辰立马就忘了自己要说什么了，又把头转了回去。

    林软软的身边站着一个很高的男生，这个男生穿了一身黑色的运动装，连鞋子都是黑色的，一头黑色的短发被打理得一丝不苟。

    此时的林软软正站在便利店门口仰着头看着这个男生“温柔地”笑。

    江晏辰不知道为什么，自己看见林软软对着别的男生笑，心里十分不是滋味。

    这种滋味，他之前从未有过，所以他不知道自己这是一种什么感觉，又为什么会有这样的感觉，但他下意识地十分抗拒这种从未有过的情感。

    他当然知道林软软有自己的朋友圈，不可能永远只是围着他转。

    可是，他现在心里莫名地有些烦躁。

    红毛看着一直在盯着便利店的江晏辰，攥紧了拳头。

    “老大，你别生气，我们去帮你教训他！”

    其他人听见后也纷纷地点头附和，也都不约而同地捏紧了拳头。

    我们好不容易有了个大嫂，可不能被别人给抢了！

    江晏辰看着他们的这个样子，只觉得心里更烦躁了，左手下意识地伸到了左手的裤兜里摸出了烟盒，抽出了一支烟叼到了嘴里，点上。

    他猛地吸了一口，浓郁的烟味瞬间充满了他的口腔，呛鼻的感觉和烟草味立刻充斥了他的五官，他心里的烦躁这才消散了一些。

    江晏辰把嘴里的烟雾吐尽，脸上又恢复成了那副无所谓的表情。

    他的一双丹凤眼里没有任何情绪，江晏辰垂下了眼眸，眼角处双眼皮的折痕变得很淡，他的嘴唇很薄，此时没有任何弧度，让人琢磨不透他此时的心里究竟是何种情绪。

    “林软软和我没有任何关系，她和谁一起是她的事，与我无关。”

    说完，他又点上了一支烟，脸上仍旧是没有任何表情。

    他的小弟们见到他们老大的这个样子，面面相觑，然后都一脸肯定地点了点头。

    看来传闻说的没错，老大真的对那个林软软有意思啊！

    你看，老大他都吃醋了！

    ……

    林软软今天上午到学校之后，把自己部门这学期的具体活动策划汇报给了陆新燃，陆新燃大体看了看表示很满意。

    “不错，具体的细节等我之后看完了再跟你商讨一下。”

    林软软点了点头，然后低头看了看手机上的时间。

    “那就辛苦学长了，如果没有其他事情的话我就先走了。”

    陆新燃叫住了刚要转身离开的林软软，问她要去哪，得知是便利店之后，他正好也需要去便利店买点东西，就顺路和她一起去了。

    到了便利店门口，林软软因为一直在纠结中午该给江晏辰做什么饭，没有看见便利店门口新挂上了一串风铃，径直冲着风铃的方向走了过去。

    眼看风铃就要打在她的脑袋上了，陆新燃眼疾手快地拉住了她。

    “小心。”

    林软软看了看自己面前近在咫尺的风铃，不自觉地咽了下口水。

    这要是打在自己的脑袋上，估计自己的额头肯定要红了，到时候江晏辰看见之后肯定会问，等他知道之后也肯定会笑话自己。

    想到这，她的脑海里又浮现出了江晏辰瞥着眉嘲笑她的情形，眼里也不自觉地有了笑意。

    她突然想起了是陆新燃拉住了自己，于是抬头看着他跟他道了句谢。

    陆新燃点了点头，然后饶有兴趣地回想了一下林软软刚才的表情。

    看来自己的这个小学妹真的交男朋友了，她刚才的那副模样明显是想到了喜欢的人的样子。

    他们两个人没再说话，进了便利店之后就默契地分开各买各的东西去了。

    ……

    大概是起风了，门口的风铃相互碰撞叮铃作响，金色的阳光配上风铃的响声，让听到的人仿佛感受到了和煦的春风。

    林软软此时正站在一排头绳面前，一脸纠结。

    自己最爱的小胡萝卜头绳至今都没有找到，她很喜欢那个头绳，却再也没碰到过同款或者是相类似的，但她的长头发有的时候确实是很不方便，自己必须要再买一根头绳了。

    林软软看着这些花花绿绿的头绳，正在努力地找简单一点的，最好是白色发圈的头绳。

    陆新燃已经拿好了自己想要的东西准备去结账了，他看见站在一排架子面前的林软软此时一脸纠结地皱着眉头仔细地找东西的样子，不自觉地被逗乐了。

    “没有喜欢的吗？”

    林软软被身边突然响起的声音吓了一跳，连忙拍了拍自己，给自己呼噜呼噜毛。

    “我记得你之前一直戴着的那个白色发圈就很适合你，上面好像还有一个小胡萝卜？”

    听到这句话，林软软忍不住又叹了口气。

    “我也很喜欢那个头绳，可惜我把它给弄丢了。”

    陆新燃了解地点了点头，也低下头开始帮她挑。

    就在这时，一只白色的发圈递到了林软软的面前，上面还有一只小胡萝卜。

    林软软看着自己眼前“失而复得”的发圈，惊喜地抬起了头，意外地发现这双手的主人居然是江晏辰。

    江晏辰的一头黄色短发好像是被他揉过了，头顶上还翘起了一缕呆毛，他的一双丹凤眼此时正在专注地看着林软软的表情，眼尾处双眼皮的折痕很深，仿佛是天生自带的眼影。

    他的脸上还是没有任何表情，只是在看着林软软，没有开口说话。

    林软软很开心地从他的手里接过了自己的发圈，拿在手里翻来覆去地看了好几遍。

    “哇！这个真的是我的那个哎！”

    然后她又抬起了头，一脸崇拜地看着江晏辰。

    “你居然找到了！你太厉害了吧！你是从哪里找到的呀？”

    江晏辰看着眼前林软软崇拜的眼神，突然觉得自己有些心虚。

    眼前的小哭包正睁着一双大眼睛看着他，眼里仿佛还闪着光，鼻梁挺翘，唇红齿白，肉嘟嘟的小脸上的梨涡若隐若现。

    “咳。”

    江晏辰心虚地别开了眼，垂着眼睛看着架子上花花绿绿的头绳，终于开了口。

    “我今天早上在洗手间里发现它的。”

    林软软对这句话表示深信不疑，一点儿也没有怀疑，认为是自己洗澡的时候拿下来了之后忘记拿走了。

    “真的是太谢谢你啦！”

    江晏辰看着林软软满心欢喜的样子，也不自觉地被她感染上了笑意，他又看看林软软崇拜的眼神，心里立马艳阳高照。

    “嗯，不客气。”

    陆新燃看了看林软软，又看了看江晏辰，他突然想起了最近的耳闻，居然是真的。

    “咳咳。”

    见他们两个人都忘记了他们身边还有自己这个大活人的存在，忍不住出声提醒了他们一下。

    江晏辰听到他的声音之后，眼里的笑意立马就淡了许多，薄唇的弧度也消失不见了，但他的眼睛还是在一直看着林软软，仿佛他没有看见身边有其他人一样。

    林软软这才想起了陆新燃还在她的旁边，眼含歉意地看了他一眼。

    陆新燃礼貌地笑了一下，然后跟他们两个人道了别。

    当然，只有林软软理他了。

    江晏辰从始至终就没有正眼看过他，仿佛把他当做空气一样。

    陆新燃看着这个传说中嚣张跋扈的江二少，心里立马就在那些关于他的传闻上打了个大红叉。

    自己见到的江晏辰跟传闻中的样子可谓是一点儿也不沾边，怎么也看不出来他会动不动就打人。

    陆新燃又想起了刚刚江晏辰看林软软的眼神，笑着摇了摇头。

    明明是个脾气大点的小金毛吗。

    江晏辰如果知道陆新燃这样想自己，肯定会立马就气得跳起来跟他拼命。

    然而此时的江二少，却正屁颠儿屁颠儿地跟在林软软的身后求她给自己做糖醋小排吃。

    “你都连续吃了一个礼拜了，你还没有吃腻吗？”

    江晏辰立马就瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着林软软。

    “这么好吃的饭怎么可能会吃腻？吃八百次都不会腻！”

    林软软无奈地扶了扶额头，最终还是拗不过他，去超市给他买小排骨去了。

