    项宁看着那些文件跟着伊蕾雅很快就来到了核心主脑区。

    看着那与天诺灯塔一模一样的核心主脑区，心绪飘荡，一旁的伊蕾雅倒是没看到项宁脸上的表情，而是看着那主脑开口道：“天诺灯塔现在在那？”

    “没了。”

    “没了？”伊蕾雅的声音都高了八度，她瞪着眼睛看向项宁。

    项宁点头：“魔族引爆了恒星，我用天诺灯塔去抵挡了。”

    “不可能，按照你发现的时间，天诺灯塔能量绝对不多，就算充足，也难以抵挡恒星爆发的能量！”伊蕾雅对灯塔的承载力还是清楚的。

    项宁温和一声，展开双臂：“能感觉到吗？”

    之前因为项宁的强大以及那威严王座的压制力，伊蕾雅真没感知到什么，但是现在项宁将自己暴露出来，同为宇宙级的伊蕾雅自然能感知出来，项宁的生命力很低。

    “你真是个疯子。”伊蕾雅深吸一口气：“好了，不说这些了，将那资料放进这里就好。”

    项宁走上前，将资料源码放在了指定的位置，然后主脑便开始工作起来，接受那庞大的资料。

    而当资料被全部接收，伊蕾雅查看起那些资料的时候，忽然看到了关于基因的一栏，伊蕾雅指着那一栏道：“这···是什么？”

    项宁呵呵一笑道：“在你告诉我你们以为基因崩溃的事而苦恼的时候，我就知道你们肯定还没研究出强化药剂，看来灯塔与灯塔之间还是有不少差距的。”

    “天诺灯塔不光研究出了基因强化药剂，还研究出了天诺立场，理论商行能够躲避虫族的立场。”项宁此话一出，伊蕾雅顿时微微张开嘴巴。

    绝美的容颜露出不敢置信的表情，这两个问题，可是困扰了他们明诺灯塔数十代人，并非他们都来自海诺帝国，就一定拥有相同体系的科技水平。

    基因强化药剂，以及天诺立场，都是天诺灯塔在逃亡的时候研究出来的，明诺灯塔没有也是极为正常的。

    “基因强化药剂能解决你们族人基因崩溃的问题，但原材料是虫族，你们应该不缺，但想要得到也需要冒着不小的风险，你们最近倒是可以先去赫索斯拿一些尸体。”

    “而天诺立场，之所以说是理论上能躲避虫族，也是因为天诺灯塔最后还是被虫族给覆灭了，时间太过久远，已经无从考证，或许你们可以在此基础上继续进行研究试试看。”

    项宁将自己的想法一个个说出来，伊蕾雅认真的听着，在项宁说完后，伊蕾雅退后一步，然后对着项宁深深的鞠了一躬道：“谢谢。”

    “呵呵，真要谢谢我的话，倒不如想听听我接下来说的，当然你可以拒绝。”

    “请说。”

    “我需要明诺灯塔助我成就不朽神级。”项宁说道。

    “啊？”伊蕾雅抬起头，脸上写满了迷惑，因为项宁现在不就是神级强者吗？

    项宁挠了挠脸颊呵呵一笑道：“现在的我也还只是宇宙级，不过我这宇宙级可能与其他的宇宙级强者有些不一样罢了。”

    伊蕾雅：“······”

    强得跟神级一样的宇宙级她还真就没见过啊！

    “很抱歉，我们可能无法帮助到你。”伊蕾雅有些为难的说道。

    项宁没说话，等待她的下文。

    “灯塔是自帝国破灭时制造出来的逃生工具，与真正的天体计算机比起来，还是差了不少，有很多功能是没有的，或许将四个灯塔集合起来，才能聘美真正的天体计算机吧。”

    项宁点点头表示了解了，失落吗？那肯定是失落的，但也无所谓，时间还有。

    “好了，东西送完了，那我也该走了，这个地址给你，如果你们想去看看天诺灯塔的遗址的话，就去看看吧，对了，去的话要小心点，炎古星域旁边就是寒古星门，是我族与魔修两族的战场。”说完，项宁微微点头后便转身离开了。

    看着项宁离开的背影，他就这么简单的离开了，这种事，她本以为对方会索取不少好处，但他全程也只在交出资料后才提起想借用灯塔突破而已。

    “他，真的是来报恩的吗？”伊蕾雅想起了项宁之前说的话。

    在她身旁忽然出现了一道安影：“塔主，他可以相信，在他身上，我完全感受不到恶意。”

    不知道为什么，伊蕾雅现在满脑子都是项宁的那个面孔，或许是生活在这黑暗的世界看贯了残酷，忽然看到项宁这种另类，才留下那么深刻的映象吧。

    看着手中的那个地址，嘴角微微上扬。

    而项宁这边，早已撕开空间驾驶着红莲机甲返回到了赫索斯。

    现在不管是吞噬者还是红莲机甲，都处于非常饱和的状态。

    在回到赫索斯的外太空的时候，看着下面又集聚起来的虫族：“真不愧是虫族。”

    这才多久，又形成了虫巢，但是这一次它们可没那么简单逼得赫索斯进入绝境。

    现在在那断带防线上，可是架起了各种大型炮火，一发能给对面炸出个巨大的深坑的那种。

    人员轮流防守也是极为的虫族，即便是虫族引以为傲的空中单位，在没接近之前就被他们打成了马蜂窝。

    在失去主心骨的情况下，这些虫族就是无头苍蝇，只有本能驱使，就这，怎么和齐心的几个文明斗？

    接下来的两天，项宁都不用等赫索斯的国主来请求，最近都会出去猎杀几头母虫，按照项宁的推测，赫索斯上至少有五十头母虫以上，虫族超过五十亿只，真的是除了断带区，其他地方，一眼望去，都是虫族。

    想要收复这里，真的没那么简单，赫索斯国主也早就做了准备，与这些虫子打个百年之战。

    至于那些母虫尸体，项宁倒是刻意留给明诺灯塔，一开始用，就用好点的，效果会好很多。

    而随着第三天，项宁呆在赫索斯最后一天的到来。

    各大文明外交部的首席外交官全部到场，带着无比的崇敬，身为首席外交官，对现在他们这一大片星域的局势还是能看透一二的。

    他们这个宇宙边缘的塔塔木文明与人族建立非同一般的外交关系以及项宁展现出来的实力就能看出，很多东西，可以说是百利无一害，更何况还是一位神级强者亲自发出的邀请，若不是文明之主身份特殊不能离开文明领地，不然都亲自跑过来了。

