    萧易进入邢府，自然就是为了弄清楚赵欣究竟是中毒，还是自身问题引发的奇症。

    当初见到赵欣时，萧易虽然觉得这个女人有几分轻浮妖媚，但应该不至于患上这种奇症。

    萧易匿身而行，即便从邢家游走的护卫身边经过，也无人能够察觉到他的存在。

    到了九天世界，萧易的万象星罗诀其实也一直在稳步提升中。

    万象星罗诀的修炼，只需吞纳星元之气，虽无捷径可言，倒也不必为了找寻修炼资源而烦恼。

    只要坐地观天，功法运转，便可吸纳星元，稳步提升。

    如今，万象星罗诀虽然还只是神人中期的修为，但以目前这样的修为，足够他隐匿在虚空之中一天了。

    但萧易却不敢动用神魂之力搜寻赵欣所在，因为邢家仙神境强者不少，一旦有人敏锐感知到他的神魂气息，势必会让整个邢府陷入警觉状态。

    “嗯？”

    就在萧易找寻赵欣住处时，一道鬼祟的人影，从廊道暗角之处闪电掠动，这人一身敛息黑衣，蒙着脸庞，倒也看不出是谁来。

    不过此人掠动之中，却是完美的避开了邢府所有护卫。

    萧易觉得有异常，便尾随此人而动。

    很快，黑影翻身跃入了一间院落，萧易也跟着翻越了进去。

    黑影轻手轻脚的打开一间屋门，钻了进去，萧易还没来得及跟着进去，屋门已经被黑影合起。

    萧易虽有穿透阵法的能力，却没有穿透实体之物的本事，故而只能到一处窗前，细听着屋内动静。

    没多久，屋内便是传来一人压低的冷笑声：“哼，不知好歹的贱人，居然敢在我面前装清高。你不是很清高吗，瞧瞧你如今这样子，连发情的母猪都没有你骚性！”

    萧易心中一动，这声音……竟是邢傲！

    而显然，这栋院子，便是赵欣的院子。

    “啧啧，不过谁让我是你的兄长呢，看着你这么难受，我这个兄长，总要为你做点什么才是。虽然我不能给你此刻最想要的，却可以给你的小嘴儿解解馋……”

    随着邪笑之声，一阵解衣的声音，也轻微传来。

    窗外，萧易眼神冰冷至极。

    这邢傲竟然想要猥|亵他自己的弟妹！而且，这赵欣的春癔之症，定然也与邢傲脱不了干系！

    吱！

    房门被萧易轻声推开，那裤子褪了半截，正要欲行不轨的邢傲，猛地拽起裤子惊骇回头。

    “张……张狂！你怎会来此！”邢傲惊呼一声。

    萧易冷笑道：“邢傲，你是想要让所有人都知道，你作为赵欣亡夫的兄长，却大半夜褪了裤子出现在弟妹房中吗？”

    邢傲脸色怒白，咬牙低声道：“张狂，白天我已经警告过你，休要管我邢家的家事！你若不识好歹硬要插手，便休怪我对你不客气！”

    萧易合起门，抬手布下隔绝神阵来。

    “我要管的事情，你以为就凭你的三言两语便可阻止？”萧易一脸不屑，脚步迈动，朝着邢傲走去。

    邢傲眼神一眯，眸中杀气忽闪！

    “那你就去死吧！”

    唰！

    邢傲手中，猛地出现一柄仙神级长剑，随着剑芒一吐，剑尖转瞬便刺到萧易跟前来。

    噗！

    然而，剑尖所刺破的，不过是一道幻影罢了。

    嘎！

    正当邢傲警觉背后有人时，一只由紫黑色毒力所凝聚的大手，已然从背后将他整个脖子掐住！

    邢傲骇得眼眸惊瞪，惊道：“张狂，你竟是个毒修！那你更不能杀我了！我和你们凤魔殿一直是有合作的！”

    萧易冷然道：“我虽是毒修，却和凤魔殿无关！想要保命，就老老实实把你如何伤害赵欣的事情都告诉我！”

    邢傲眼神一颤，连忙道：“那你先放开我。”

    虽然有隔绝神阵在，但萧易也不想一直泄露自己的毒力气息，当即冷冷一笑，散了万毒之爪，却对着邢傲体内打入一道万毒之力，这道万毒之力直穿邢傲整条脊椎，痛得邢傲顿时惨叫一声，整个人跪倒在地上嘶嚎。

    “我的毒力，除了我，无人能够帮你解除，所以你最好别给我玩什么花样，否则你会更加生不如死！”萧易冰冷的威胁一声。

    邢傲咬了咬牙，此刻脊椎已经没有刚才那股剧痛的感觉了，可是却全部麻木了，他只能僵硬的保持着跪地的姿势，站也站不起来。

    “张狂，你若看上了赵欣，你尽管享用她便是，何必跟我过不去呢！这赵欣心傲性烈，寻常手段你是得不到她的。而眼下我的手段，正可让你捡个大便宜。我也不用你感谢我，不如我们就此做个朋友，如何？”邢傲眼神闪烁着说道。

    萧易冰冷道：“我对她没兴趣，我对你如何下毒，更感兴趣。说吧，你的春癔之毒，是从何处寻来的？这种毒，一般人是无法炼制出来的。”

    邢傲咬牙道：“你既不是凤魔殿的人，那知道这毒背后的人，对你并无好处！”

    萧易走到邢傲面前，一脚朝着他的面门便是踹了过去。

    邢傲啊的一声惨叫，整个人仰面倒地，整个鼻梁坍塌，血水涌出！

    不得他求饶，萧易的大脚又追至，一脚踩在他的脸上，一阵重碾……

    直到邢傲整个鼻子和嘴唇成了烂泥，萧易方才冷声道：“再说一句废话，成为烂泥的便会是你的脑袋！你若说话不方便，便用神魂告诉我所有！”

    对于邢傲这样的人，萧易连控制的心思都没有。

    因为得到他想要的信息之后，这邢傲他绝不会饶过！

    邢傲鼻子嘴巴都被碾踩成了烂泥，一双痛苦通红的眼眸里，看着萧易充满了恐惧。

    他哆嗦了一下血肉模糊的嘴唇，连忙用神魂传音道：“我说，我都说，求你别再折磨我了！”

    “你若早些想明白，又何必遭着皮肉之苦。”萧易不屑一声。

    邢傲心里苦，他哪里会想到这张狂竟是如此残忍，如此张狂，竟然真的敢对他这个邢家的少家主，施下如此残酷凶狠的手段……

    “春癔之毒，是我从凤魔殿毒修谢洪那里重金买来的。我对赵欣垂涎已久，可这女人却一直自作清高，多次拒绝于我，我也不敢对她用强，因为一旦她告发于我，不仅我父亲饶不了我，事情若传出，对我们邢家名声也会影响极大。可看着她那故作清高的模样，我便越发想要让她变成一个淫|贱不堪的女人，唯有如此，才是对她最好的报复！所以我就对她用了春癔之毒！整个事情就是这样的。该说的我都说了，张狂，求你饶了我，以后你有吩咐，我绝对照办。张狂，你想想，我可是邢家的少家主，等我未来成了家主后，对你的价值可是很大的。你若杀了我，反而会和邢家树敌，对你百害无一利啊！”

    邢傲的神魂之音，都在发颤。

    萧易却只是淡淡问道：“在哪能找到这个谢洪？”

