    唰唰唰……

    十万道锁链长枪直接冲入小型黑洞中。

    然而，源海大帝却没有见到预想中的黑洞核心球体。

    周围出现的，是无数快速闪过的破碎画面，仿佛记忆碎片一般。

    这些画面中，有高山大海，鸟语花香，有繁华都市，熙攘人群，有太空浮城，星舰飞船，有宇宙星海，时空变幻……

    源海大帝正在诧异间，忽然一个画面在他面前定格。

    画面中，是一个穿着休闲服装的人类。

    这人类悬立在云海上，背对源海大帝，正在仰望上方的无尽星空。

    突然，那人类似乎感觉到什么，转身向画面外看来。

    黑发，黑瞳，正是袁至本尊的形象。

    源海大帝忽然感觉不对劲。

    不知道什么时候，源海大帝已经进入了这副画面，来到了画中云海之上的袁至面前。

    源海大帝急忙查看周围，却发现自己不再是那十万道锁链长枪的形态，而是恢复了自己六臂巨人的造型。

    他急忙查探自身，发现自己的身体仍然是由意志之力构成，只是完全无法调动其中的力量。

    并且源海大帝仔细感应，察觉自己的意志之力完全不能动用，感知更是根本无法延伸出去。

    源海大帝心中无数猜测闪过。

    他感觉自己可能是陷入了某种意识幻境中。

    源海大帝正待再尝试调动自己的力量，忽然察觉一件事。

    自己的这份意识，根本感应不到外界的神力化身，更不用说感应到在起源大陆某处静修着的本尊。

    意识，是每一个生命的独有存在，跨越遥远距离都能同步，不管是在任何一个原始宇宙还是在起源大陆，又或在不同的时间流速状态下，都能彼此感应，同步共享信息。

    然而现在，源海大帝却感应不到本尊的存在。

    而能够隔绝意识之间感应的手段，恐怕是和‘元’那样的强者同层次的存在才有可能创造出来！

    但如果这名为‘万’的神帝真的是强如‘元’那样的存在，还需要转世重生，成为一头界兽？

    笑话！

    这里肯定是一个幻境！针对意识的幻境！

    “源海大帝，你这样闯进来，可不太礼貌。”袁至的声音传来。

    “你是什么人？”源海大帝转向袁至，上下打量着问道。

    “我，是一个旅者。”袁至微笑说道。

    “旅者，你说是游历者？哈！装神弄鬼！”源海大帝哼道，“这处幻境倒是做的不错，但你剩余的意志之力数量不多，根本无法维持多久，待到我的本尊再投射一部分意志之力过来……”

    “和你这样的人说话，真没意思。”袁至顿觉无趣，收起笑容，“算了，消失吧。”

    唰！

    源海大帝的这个意识分身凭空消失，却是已经被直接抹消了存在。

    ……

    外界，地底空间。

    源海大帝的神力化身中，绝大部分意志之力已经被用来进攻界兽王者分身的意识海洋，只存留了一小部分在神力化身中，维持其正常行动。

    然而，随着源海大帝意志之力所化的那十万道锁链长枪冲入小型黑洞之后，源海大帝忽然察觉到自己的那一部分意志之力凭空消失，仿佛被某种力量直接截走了一般。

    “被暗算了！”源海大帝立即做出判断。

    虽然不知道发生了什么事，但结合之前意志同化之声被那奇异波纹抹除的情况，很明显那部分意志之力是被这名为‘万’的强者用某种意志秘术抹消的。

    而能够做到这一点，说明这名为‘万’的强者，在意志秘术方面极强，远超源海大帝。

    难怪对方能寻到办法，在三千维度宇宙海中转世重生成为界兽王者。

    只是这样一来，源海大帝却是没有把握同化吞噬这位强者的意志之力了。

    那么，源海大帝得改变自己的应对方式。

    “既然无法同化吞噬——”

    远处，高达数百光年的六臂巨人缓缓抬起手臂，无尽神力涌出，在空中编织出无数秘纹图，迅速形成一个直径数光年的巨大秘纹光球。

    同时，源海大帝这座神力化身中的意志之力也在快速增加，那是源海大帝本尊发现异常之后，直接通过地脉细枝投射过来的新的意志之力。

    源海大帝的意志强度极高，但意志强度并不是意志之力。

    到了源海大帝这个程度，而想要爆发出足够强的战力，得操控足够多的神力，那需要足够多的意志之力支撑。

    源海大帝的神力化身看向远处，那里，袁至界兽王者分身的身体已经消失，只剩下破破烂烂的‘界’正悬浮在虚空中。

    “——那就毁灭！”

    源海大帝驱动巨大的秘纹光球，将它投向界兽王者分身的方向。

    这是源海大帝的这具神力化身的全力一击，足以重创甚至击杀一名神皇。

    虽然说对方的当前实力太弱，只是相当于混沌主宰层次，并且现在还身受重伤，只剩下一个破破烂烂的‘界’悬浮在虚空中。

    可是目前看来，这名为‘万’的强者在意志秘术方面确实很强大，甚至达到了源海大帝可能永远都无法企及的高度。

    对付这种强者，源海大帝不敢大意，他直接施展出自己目前的最强攻击手段。

    远处，破破烂烂悬浮在虚空的‘界’里面，小型黑洞中，那个悬浮在云海之上的袁至面前，有一副画面正在展示着外界情况。

    “一尊大帝的神力化身，或者说是神力分身？这却不是‘我’现在能对抗的。唔，那我就出手一次，应该影响不大。”

    轰！！！

    忽然巨量意志之力从小型黑洞里面疯狂涌出，令袁至的意志外放强度无尽拔高，一瞬间就将‘界’周围空间中的源海大帝意志之力完全驱散。

    随即，还没等源海大帝的神力化身反应过来，袁至循着那意志之力中传来的信息，本能的驱动这股意志之力化作一颗流星，刹那间跨越遥远空间，轰击到源海大帝的神力化身中。

    噗……

    仿佛戳破一个水泡一般，源海大帝只觉得眼前一黑，就失去了对神力化身的掌控。

    他存留在神力化身中的意志之力，已经被那颗流星在接触的瞬间直接抹除。

    高达数百光年的神力化身顿时失去生命气息，而那颗巨大的秘纹光球则直接失去控制，分解化作巨量无主神力。

    而那股意志之力化作的流星却没有就此停止攻击。

    它逆着源海大帝意志之力的来源方向，冲入半透明晶体状的地脉细枝，向着无尽深处疾射而去。

    ……

    每一个宇宙，都有本源核心，以支撑整个宇宙中分化出的无数空间。

    如原始宇宙那般，直径达百万亿光年的庞大天体，其内部就分化出了十万诸天，衍变成成为无尽空间。

    当然，说是无尽空间，实际上也是有数量的。

    因为不管原始宇宙是如何之大，终归也有个大小极限，不是真正的无限。

    并且每个原始宇宙中，最主要的空间，就是正常的宇宙星空。

    起源大陆作为源宇宙，自然也分化出了诸多空间，那就是三千维度宇宙海。

    而这个源宇宙的最主要空间，则是起源大陆。

    起源大陆的主体，和每一个宇宙海的大小都相差仿佛。

    可以说，三千维度宇宙海，个个都是起源大陆的影子空间。

    而作为源宇宙至高规则凝聚形成的本源核心，所处的位置自然也在源宇宙的中心，支撑着起源大陆和三千维度宇宙海的运转。

    本源核心的位置，和起源大陆的中心完全重叠，藏于起源大陆的地底深处。

    这也是起源大陆上的每一处山石草木天然能够散发出法则波动的原因。

    本源核心的力量运转时，在起源大陆的地底深处产生自然波动，其散逸出来的力量在本源核心外围凝聚，形成特殊的外部结构，这就是地脉。

    其中一些地脉中的力量波动过于强大，顺着起源大陆地底的薄弱处向外蔓延，最终形成了一处处地脉枝桠。

    这些地脉枝桠的被起源大陆上的生命发现之后进行研究，察觉能够从中感悟本源奥妙，激发血脉之力。

    因此，这些被发现的地脉枝桠，又被称为血脉之源。

    源海大帝的意志之力，正是通过这些地脉枝桠传递而来。

    这是源海大帝降临到地底空间来袭击袁至的路线，现在则成为了袁至逆向追溯，反击源海大帝的途径。

    地脉枝桠中，源海大帝的意识之力正在快速向回收缩。

    而那颗意志之力凝聚的流星则穷追不舍。

    意志之力的运行速度极快，瞬息之间，那颗流星已经穿过地脉枝桠，进入到无数本源奥妙凝聚形成的本源核心内部，来到了一处特别的位置。

    无尽本源奥妙的运转波动在这里弥漫，其中有一个本源波动极为清晰宏大，散发着无尽毁灭之力。

    这正是被源海大帝部分掌控的‘毁灭本源’。

    意志之力凝聚形成的流星毫不停留，直接冲入无尽的‘毁灭本源’波动之中，猛然扩散开来。

    轰——

    流星中强大的意志之力扫荡而过，令源海大帝融入到‘毁灭本源’中的那些意志之力顿时消散。

    随即，流星化作的意志之力四散蔓延，开始融合‘毁灭本源’。

    轰隆隆~~~

    本源核心内部，那些本源奥妙的运转波动忽然变的极为缓慢。

    强大的威压凭空出现，降临到那些意志之力所在的位置。

    是至高规则降临。

    「离去！」

    一个讯息在本源波动中震荡传来。

    ……

    起源大陆中心区域，深渊战场附近的一处山脉中，建有一座不起眼的神殿。

    神殿中，一位高坐王座上的六臂巨人猛地起身，脸上满是震惊，正是源海大帝的本尊。

    “竟然能够将我的意志之力从‘毁灭本源’中驱散！那个名为‘万’的强者，究竟是何来历？”源海大帝脸上露出愤怒之色。

    他想了一想，却又平静下来，重新坐到王座上。

    那个名为‘万’的存在，有着如此之强的意志秘术，即便是自己本尊前去，恐怕也不是对手。

    不过，想要对付这位未知来历的强者，也不是没有办法。

    在这之前，对方一直被源海大帝轻松压制，毫无反抗之力，直到源海大帝攻击对方的意识核心，才真正做出反击。

    显然，对方一直在克制着自己。

    这说明，那种意志攻击手段是有着某种限制的，并不能随意使用。

    “你们几个，进来！”

    源海大帝神力涌出，召唤守在神殿外的三位神皇。

    嗖嗖嗖……

    三位神皇迅速飞入神殿，恭敬行礼。

    “老祖！您有何吩咐？”

    “你们回去，带领一些混沌主宰和神王，到这个位置探查……”源海大帝吩咐着。

    三位神皇有些疑惑。

    源海大帝所说的位置，正是起源大陆边缘区域，‘巡天阁’和‘天阵塔’的势力交界处。

    混沌主宰层次的‘源海界’成员去那里闯荡，还说得过去。

    只是神王以上的强者前去，恐怕会引起许多纠纷。

    “……就是如此。”源海大帝说完，“可有什么问题？”

    “老祖，如果安排神王或神皇前去，万一和‘巡天阁’、‘天阵塔’的强者产生冲突，该如何处理？”一名神皇小心问道。

    “杀。”

    源海大帝随意说道。

    三位神皇心中顿时震动。

    这意味着‘源海界’和‘巡天阁’、‘天阵塔’之间，极可能爆发大规模的神王级战斗。

    但源海大帝有命，他们唯有听从。

    “你们去吧。”源海大帝挥了挥手，“我即将离开此处。这处神殿，也不必派人来守。有什么事情，可以在浮空岛与我的神力化身联系。”

    “遵命。”

    三位神皇不敢多问，恭敬行礼，离开神殿。

    很快，神殿外出现了传送大阵特有的空间波动。

    随后，那三位神皇的气息消失。

    源海大帝感应着外界的情况，直到传送波动消失，他才缓缓站起身来。

    “巡天神帝、天阵神帝，碎渊大帝和群星大帝，这四位老朋友估计都没有闲着。”源海大帝目光穿透神殿，仰望上方散发着无尽光芒的云层。

    这里是起源大陆的核心区域，几乎无时无刻都笼罩在光芒之中，是极昼之地。

    “那个强者的情况，我是不会告诉他们的。”

    源海大帝转动目光，看向深渊战场所在的方位：“不过，转生成为界兽王者，这个思路确实有些意思，看来我得去背面走一走，会会那几位老对手。”

    ……

    “离去？”

    无尽本源波动中，收到这份讯息的袁至有些疑惑。

    之前巨量意志之力从小型黑洞中涌出，令袁至的意志外放强度一瞬间就突破了某个界限，达到了新的高度。

    同时，袁至也从那股意志之力中得到了一些信息。

    袁至循着那信息中的指引，驱动意志之力化作流星，攻击源海大帝的神力化身，将其强行驱逐，令界兽王者分身不至于当场殒落。

    源海大帝对袁至下手，袁至占据优势，自然不会就这样放过源海大帝。

    于是，袁至催动着意志之力化作的流星追杀源海大帝进入起源大陆的本源核心，将对方盘踞在‘毁灭本源’中的意志尽皆驱逐。

    而后袁至借着这股势头，打算直接掌控‘毁灭本源’。

    然后，至高规则的威压降临，传来讯息要求离去。

    只是，至高规则传来讯息的方式，有些奇怪。

    以前，袁至曾经数次接触过至高规则，其传来的讯息都是清晰明确的对袁至做出要求。

    而这次的讯息却是震荡传开，并没有特指袁至，内容还是模棱两可的要求「离去」。

    袁至想了想，收敛自己意志之力的气息。

    果然，片刻之后，至高规则的威压消散。

    安全！

    袁至控制着意志之力，继续融合‘毁灭本源’。

    ……

    地底空间。

    空间波动震荡，袁至的本尊从‘时间过客’中离开，出现在界兽王者分身那破破烂烂的‘界’旁边。

    “啧，真是惨。”

    袁至本尊看着自己的界兽王者分身感慨道。

    这副惨样，比之前袁至夺舍界兽漠河之前，都要凄惨的多。

    毕竟那时候界兽漠河的‘界’虽然受到重创，但身体还是保留了一部分的。

    而这次，袁至的界兽王者分身甚至连整个身体都消失了，只剩下‘界’还勉强维持着存在。

    不过，界兽王者分身想要修补‘界’并恢复身体，并不难。

    只要以界兽之力吞噬足够多的能量、资源或宝物即可。

    正好，战斗结束后，空间中弥漫着巨量的神力，甚至形成一个直径十多光年的神力海洋，那是之前源海大帝施展出的秘法光球消散后留下的。

    而远处，还有源海大帝那高达数百光年的巨大神力化身躯壳，内部更是有着堪称无尽的无主神力。

    唰！

    一根根白色光线从界兽王者分身体内的‘界’中射出，曲折穿过空间，落到那无主神力形成的神力海洋中。

    那些无主神力受到白色光线影响，开始缓缓转化形态。

    “这无主神力……转化起来有些吃力啊！”

    界兽王者分身感应着白色光纤中传来的情况。

    这也难怪，毕竟这些无主神力乃是源海大帝留下的，是神帝层次的神力，质量远超一般的神王、神皇。

    当然，神力质量高，代表着吞噬转化之后得到的界兽之力更多。

    界兽王者分身努力催动白色光线，令那些无主神力被一点点转化，形成大量界兽之力，沿着一根根白色光线汇入界兽王者分身的‘界’中。

    得到这些力量的补充，原本破破烂烂的‘界’即刻开始自我修补，从虚弱中恢复过来。

    随后，更多的白色光线从‘界’中射出，穿过空间落到那神力海洋中，转化吞噬更多的无主神力。

    界兽王者分身的身体也开始缓缓重塑，一点一点的恢复着战力。

    ……

    另一边，袁至的本尊向着远方源海大帝留下的神力化身躯壳飞行，心中却在思索着之前那股意志之力中得到的另外一些信息。

    「……游历诸天，穿梭时空……」

    「……见证世界，超越世界……」

    虽然这信息是忽然直接出现袁至的意识中，但袁至本能的感觉到这就是他自己的想法。

    “这话的意思很清晰。”袁至皱眉沉思，“只是，我的来历——我如何才能做到？”

