    第302章 战神刑天，升级！

    “不用着急，就算他们发现了他们。在没有了解我们之前，是绝对不敢向我们动手的。

    反正咱们的任务不是要消灭对方，能拖延一点时间就拖延一点时间。”

    看着自己队友有些散漫，另一个人无奈的说道。

    “荣凯，现在不是掉以轻心的时候，别忘了，地球雄兵连同样装备了弑神武。

    我们可以死在战场上，但绝对不可以因为自己的轻敌而死，那样绝对是无比耻辱的！”

    被称为荣凯的战士听到自己队友的劝说，只好举起双手，略微无奈的说道。

    “好好好，反正你奉贤是这次行动的负责人，我听你的还不行吗？”

    二人闹了一番之后，便开始在巨峡市逛了起来。

    “不得不说，这些人类的实力虽然不怎么强大，但他们的审美还挺不错的。”

    因为雄兵连还没有到，所以两个烈阳战士便开始逛起了街。

    而当荣凯对着一家店内，展示柜的衣服评价完后，一个声音在他的耳边响起。

    “二位要是喜欢，这样的衣服要多少，我都可以做主送给你们。

    只要你们现在离开巨峡市就行，怎么样？”

    荣凯听到声音转过头，看向了身边出现的刘闯。

    “呦，没想到过来应战的，竟然是诺星战神的继承者。

    看来你们huaxia政府，挺看得起我们哥俩的。不过虽然我很想答应你的条件。

    但是很可惜，军令在身，可不是我们自己就能决定的。”

    荣凯话音落下，直接启动了金刚铠甲。

    “奉贤你就在一旁看着，让我试试这个诺星战神的继承者，究竟继承了对方多少能耐。”

    对于烈阳而言，诺星战神有着不同的地位。半个天道星在每时每刻的提醒着烈阳的所有人，曾经那个被称为诺星战神的存在，有多么的强。

    所以当荣凯遇到刘闯之后，心中的战意便被激发了出来。身为烈阳最精锐的战士之一，他有信心击败眼前的这个家伙。

    刘闯听到荣凯的挑衅，刚刚抬起手便被荣凯握住了手腕。

    “别急啊，这家店挺不错的。我可不想因为咱们的战斗，而波及到这家店。”

    荣凯拉着刘闯，借助金刚铠甲施展出了移形换景。

    而刘闯则是眼前一阵模糊，当他恢复视力的时候，自己已经来到了巨峡市的郊区附近。

    “金刚山海拳！”

    荣凯没有理会还没反应过来的刘闯，直接施展拳术打中了刘闯的胸口。

    被突然重击的刘闯，整个人直接飞出去了一小段距离。

    然后在空中拿出了自己的弑神斧，借助弑神斧的延伸，如同船锚一样勾在地上稳住了自己。

    “咳咳！你这家伙还真不讲规矩啊！”

    刘闯咳了几下，一口血被他吐了出来。

    荣凯：“战场之上从来不需要和敌人讲规矩！”

    一个坚硬而厚重的拳套被荣凯召唤出来，眼神看着远处的刘闯，迅速冲了过去。

    而刘闯也双手握着自己的斧头，同样胡同一头公牛一般，向荣凯发起了冲锋。

    就在二人交战的时候，另一个烈阳战士奉贤，也遇到了自己的敌人。

    “我以为huaxia方面只派了一个人过来，没想到他们竟然连你这猴子都派了过来。”

    奉贤此时已经合体了刑天铠甲，只不过并没有戴头盔。

    孙悟空：“你们没有想到的事情还多着呢，俺老孙今天过来，就是为了解决你们这些侵略者的！”

    奉贤听到孙悟空的话，脸上充满了嘲讽。

    “你这只猴子除了打打杀杀之外，还会点什么？我们是文明的传播者，我们为你们地球带来了先进的文明。

    鹰酱就是最好的例子，他们战士现在的武器装备，可以轻松的碾压你们。

    而他们的指挥高层，也已经得到了超级战士药剂，强化了身体。

    就连最普通的底层人，也同样得到了可以治愈绝大多数的药剂。

    而反观你们，现在依旧还胆战心惊，唯恐那个文明一时不爽，把你们给灭了。”

    听着奉贤的陈述，孙悟空根本不受影响。

    “地球人应该有自己的选择，他们的未来应该由他们自己做主！你们这些外星人没有资格干涉地球的选择！”

    孙悟空说到这里，手中的金箍棒便挥向了奉贤。

    而奉贤召唤火刑天烈剑，抵抗住了孙悟空的棒子，二人一时间陷入了角力状态。

    奉贤：“你一只猴子又不是地球人，有什么资格代替地球人发言。你根本不懂人类到底想要什么，难道你以为人类和你一样，喜欢长了毛的母猴子吗！”

    暗能量在火刑剑上浮现，奉贤一剑将孙悟空给逼退了。

    “火刑掌！”

    奉贤的左手中，出现了一个不同的符文，符文中充斥着炙热的暗能量。

    奉贤：“人类渴望的东西，我们比你这只猴子了解！你这只臭猴子每资格代表人类发言！”

    奉贤说着一招移形换影，转瞬来到了孙悟空的面前。

    左手的火刑掌拍在了孙悟空的胸口，暴躁的暗能量将孙悟空击飞。

    即便是有黑甲加持，孙悟空也感受到了一阵不爽。

    孙悟空从被自己撞塌的墙中站了出来，他满不在意的拍了拍胸口黑甲的灰尘，一副不在意的面孔看向奉贤。

    “实力不错，但俺老孙依旧可以将你斩杀在这里。虽然这样会得罪你们烈阳，但俺老孙已经不在意了。

    毕竟老孙我手上，可没少染上你们烈阳人的血。”

    面对孙悟空的挑衅，奉贤直接从腰带一旁的卡盒中，抽出了一张卡。

    “烈阳已经不是一千年以前的烈阳了，而我是烈阳现在最精锐的战士，也同样是外征军中，少数可以进行铠甲升级的战士！

    孙悟空，今天我就要让你，为自己曾经的行为付出代价！

    战神刑天，升级！”

    随着升级卡插入铠甲驱动器中，奉贤浑身爆发出了强烈的暗能量。

    孙悟空见状知道不妙，直接挥舞手中的金箍棒打向对方，试图中断对方升级铠甲的行为。

    但让孙悟空没想到的是，在金箍棒即将接触奉贤的时候，奉贤只是伸出了一只手，便轻易的握住了他的金箍棒！”

    (本章完)

