    窗外，深夜的宫殿中，偶尔能看见穿梭其中的仕女。

    她们低着头，脚步轻缓。

    巡逻的士兵脚步整齐，列队走过。

    电厂被拿下后，顽抗分子破坏了一部分电力，导致灯火辉煌的宫殿此时有些昏暗。

    房间内安静，无声。

    很简单的推测。

    在天赋和装备的双重作用下，林安可以收割人类情绪，不论生死。

    从一开始进入副本世界，他便意识到了这个问题。

    林若澜在拿到肉干后，并没有为自己提供情绪，增幅力量。

    一开始还以为是这个世界的人类缺乏灵能，情绪转换出的力量太低，自己无法察觉到。

    但彻底实验一番以后，林安开始意识到了问题的严重性。

    吸收不到人类的情绪...

    那最简单的原因不就是：无论是这个副本世界人类死去时产生的负面情绪，还是活着时产生的正面情绪，产生者...都不是人！？

    未曾开灯的房间中，黄少华面色惊异不定，本能的看向窗外。

    在波拉卡曾经严酷的规定下，宫殿内的人员始尽可能的保持着沉默。

    明明人很多，但却无由的让他浑身升起一股寒意。

    这些。

    都..不是人吗！？

    他下意识地深吸一口气，想要否决这一猜测：

    “林安大人，您确定没有吸收到任何情绪？”

    “会不会是您的天赋有什么隐藏条件，比如需要同时吸收灵能？”

    “或者说吸收情绪有什么隐藏条件？”

    黄少华忍不住确认起来。

    吸收情绪这种能力他连听都没听过。

    如果按照林安推测中那样，整个世界的人类都不是人。

    那他们是什么？

    鬼怪？还是丧尸？

    林安没有多说什么，只是随意的点了点头。

    “死神水晶可以吸收负面情绪，哪怕我天赋出了问题，但装备不可能出问题吧？”

    黄少华听后低着头，精神力构建的躯体一阵闪动。

    是啊，就算有隐藏条件，也没可能两种吸收方式都失去了效果。

    喃喃自语，无法相信。

    “难道，难道真的是鬼？或者说...他们是某种死灵！？”

    黄少华心中一片骇然。

    整个世界全是鬼，这也太恐怖了吧？

    所以...

    现在一切正常，是不是因为没有触发条件？

    一旦触发...

    这就是三阶巅峰的存在，也逃不出副本的原因吗？

    一直听着两人对话的墨灵突然出声：

    “不是鬼，或者死灵。”

    “我没有感知到这方面的气息，他们还是血肉之躯。”

    两人一滞，这才想起身为死灵体的墨灵对鬼怪或者死灵有着极强的感知。

    黄少华暗松一口气。

    他迟疑片刻后，像是想到了什么，有些不确定的说出自己的猜测：

    “林安大人，会不会是系统限制了您的能力？”

    “您说这个副本给予了您三种特权，1是语言精通，2是情绪激化，3是科技武器不削减伤害。”

    “特权这种东西...”

    “我只听说在少量奖励副本中有，通常都是系统修正副本难度，给予玩家一定的帮助，减少任务难度。”

    “我们所在的【阿米巴虫】可是惩罚副本啊...”

    “有没有可能是系统出现了某种问题？”

    “结合您的能力搭配情绪激化来看。如果您能吸收情绪的力量，您是可以获得极其强悍的战力增幅，对吗？”

    林安点了点头，情绪激化就等于放大吸收情绪的能力。

    第一和第三特权其实没什么用处，也不知道系统为什么会特意注明。

    黄少华眼见林安点头后，目光闪动：

    “那这样就能解释通了。”

    “您想想看，如果您还能正常吸收放大后的情绪，战力飙升。”

    “这个惩罚副本对您来说难度就会大大降低，也就算不上惩罚了。”

    “所以，我猜是系统判定您拥有吸收情绪的能力，索性直接锁死了这一效果。”

    “这种情况以前也不是没有发生过。”

    黄少华停顿片刻，然后继续说道：

    “我曾经知道一个副本，叫【丧尸国度】”

    “那个副本难度很大，但有人完成任务出来过。”

    “据完成者所说。”

    “任务完成后的奖励丰厚，副本也是类似常规末日世界的副本，都是丧尸。”

    “那个副本的怪物也没有变异体，难度在于整个小队在无法借助外力下要对抗大量丧尸。”

    “他们要坚守72小时，抵御过百万丧尸围城进攻。”

    “所以，您猜怎么着？”

    黄少华故作悬疑，反问起来。

    林安没有理会故意卖关子的黄少华，只是精神力直接探出，威慑。

    一时间，黄少华眼见自己又要承受刺击，连忙悻悻说道：

    “好吧。”

    “后面进去的玩家中，有人是军区高层。”

    “索性。”

    “他直接让队员一人扛着一枚核弹进去！”

    “嘿嘿。”

    “他们本以为这种钻漏洞的方式能轻易完成副本任务，但没想到一进去副本就傻了眼。”

    “【丧尸国度】这个副本原本没有科技武器的威力限制，结果他们一进去，发现科技武器直接被大幅度削弱！”

    “啧啧，那个小队到最后就一个人活着出来。整个人精神都快崩溃了。”

    “任务失败，惩罚也很严重。没过多久，他也死了。”

    “自那以后，就没人敢钻这个漏洞了。”

    “当然，后续也有队伍不死心，有的人甚至分批带着浓缩铀和硫酸、电子雷管在副本世界手工组装丐版核弹。”

    “出乎意料的是，他们制造出来的丐版核弹竟然成了，还没受到系统惩罚。”

    “所以啊...”

    黄少华说起这些事时，忍不住一阵感慨。

    “系统的判定真的摸不清，有时候它会认为你违规了，或者钻了漏洞。”

    “但有的时候又会给你留一条缝隙...”

    林安听后陷入思考。

    不得不说，黄少华的推测是最有可能的。

    虽然这种猜测也有漏洞。

    那就是自己吸收情绪后的力量，按理说再怎么强也不可能超过三阶巅峰。

    那“曾经”死去的三阶巅峰是怎么回事？

    就算不封锁自己的能力，这个副本难度也一样大到无法理解。

    当然，也许自己低估了天人形态的恐怖？

    千万人的正面情绪，在强制洗脑后和情绪激化下，也许有那么一丝可能让自己突破三阶！？

    只是隐隐之中，林安总觉得自己抓到了什么线索。

    隐藏在背后的蛛丝马迹一闪而逝，就如同鬼婴事件中特殊的感觉。

    我。

    究竟忽略了什么？

