 林寒一怔，在这种情况下，天慕白还能这么镇定，倒是透着一股不同寻常的味道。

“小子，你还有什么底牌，统统都施展出来吧，在本王面前，都是土鸡瓦狗。”

翼龙之王也察觉到异常，不过却并不惧怕，冷笑道。

他觉得天慕白就算再施展一些手段，也只是负隅顽抗罢了。

“阵法虽说灭杀不了你，但我们本身的实力，却未必不能碾压你，现在就让你见识见识我的真实境界。”

天慕白冷笑，接着挺拔的身躯一震，立刻就像是一座万丈大山平地而起般，刹那间耸入高空，让天穹震颤，大地颤抖。

“仙尊境五层巅峰。”

林寒忍不住吃惊道。

天慕白的真实境界，赫然是仙尊境五层巅峰。

这境界比起妙妙公主都厉害了许多。

毕竟妙妙公主，只是仗着有穿字诀速度很快而已，境界远远不如天慕白。

就算翼龙之王，吸收了诸多岩浆之力，让自己的实力大涨，现在的境界也就在仙尊境六层。

天慕白靠着自身再加上一众神剑弟子，对付翼龙之王，已经不成问题了。

翼龙之王也不由眼神虚眯，掠过一抹诧异之色，意识到不好对付。

不过，它现在凶性大增，倒也无所畏惧，怒声道：“就算你有仙尊境五层巅峰又如何，来吧，今天本王也要将你们所有人都杀了。”

吼！它发出大吼，再次冲来，无尽灼热的岩浆喷薄，让虚空冒出大片的黑烟。

天地间都一片猩红，场景壮观。

它体内炼化出来的火焰，已经远超了修者所知道的普通火焰。

随意的一缕斩杀，仙王境的人都很轻易，这么多一同汇集而来，就算一片汪洋的水，都难以浇灭。

“动手，跟它玩玩。”

天慕白冷喝，道。

事已至此，只有实打实的手低下见真章了。

其他几名神剑弟子都点头，知道一场硬战要来了。

当下，虚空中爆发出绚烂无比的神光。

天慕白一共九人，全部展露出自己强大的气势，与翼龙之王疯狂的搏杀在了一起。

每个人都祭出自己的法宝。

天慕白手中是一柄通体赤红的宝剑，仿若由岩浆之精，淬炼而成，流淌梦幻般的赤红光辉，轻轻一动，便将虚空割裂，空气蒸发，锋锐无比。

杜芳芳施展的则是一个通体雪白的玉如意，上面有水泽之力的味道弥漫，随意一动，大片水波爆发，像是一片汪洋大海，蕴含在其中，在虚空中掀起一层又一层大浪，凶猛咆哮，力有万钧。

这么多大浪，就算一片山脉都足以拍碎。

其他几名神剑弟子的法宝，大多数是法剑，其中也有人持着神伞、紫鼎、金碗、绿戟等特殊法宝，每一个都品阶很高，威能十足，可斩妖伏魔，震慑一方大地。

离火滔天，罡风阵阵。

这里像发生一片大劫。

翼龙之王就算气势很凶，身上也一时间被斩的火花四溅，坚固的鳞甲破开，有片片猩红的鲜血，流出来，染红长空。

林寒不由一阵默然，战况还真是惨烈啊。

不出意外的话，神剑弟子，有可能会夭折几名。

毕竟翼龙之王太凶，就算众人的攻击，让它受了不轻的伤势，但也没有太致命，时间一久，这边非出事不可。

吼！果然，就在林寒念头刚落，翼龙之王便大吼一声，彻底被激发了怒火，一双如血月般的眸子，透发出猩红无比的血光。

它抡动粗大的爪子，奋力一挥。

虽说一名神剑弟子，已经在最短的时间做出反应，身前结出十八道罡气，但巨爪袭来，让那些罡气，全部化为粉末，然后锋利的指甲，将得那名神剑弟子，身体攥出了五个大窟窿，前后透亮，连鲜血内脏，都能看的清清楚楚，肉沫流的一身都是，凄惨无比。

“刘墨！”

天慕白忍不住脸色一变，发出一道惨呼。

其他神剑弟子也心中一痛，刘墨是他们队伍中最不善言辞的一人，却为人仗义，只要一有事找到他，他一定会帮。

所以他们不少人都欠着刘墨人情，跟刘墨结下了深厚的友谊。

现在就这么死在了他们面前，让他们心都宛若刀绞。

“畜生，就算我死，也不会让你好过。”

刘墨一脸都是血，巨大的疼痛，让他脸色都是有些扭曲，不过望着庞大的翼龙之王身躯，他眼中还是迸发出一道戾芒。

虽说他平日里不善言辞，脾气却十分刚硬。

翼龙之王，让他伤成这样，他也不会轻易服软。

嗤！当下，他攥紧手中一柄绿色的神伞，伞杆上有一截锋锐无比的尖刺，像战矛一般，流淌着迫人的寒光，狠狠的插进了翼龙之王的腹部。

在它腹部，诸多猩红鳞片中，有一块白色的鳞甲，像玉石一般被覆盖其中，不仔细观看的话，根本发现不了。

刘墨这一刺，正好刺在白色鳞片之上。

咔嚓！白色鳞片，远没有赤红鳞片那么坚固，像纸糊的一般，瞬间破开，然后翼龙之王腹部的鲜血，像出闸的洪水般，不受控制的疯狂的倾斜下来，将刘墨的身体，全身都浇湿了。

“这是翼龙之王的弱点？”

妙妙公主惊呼道。

翼龙之王，身躯庞大，血气旺盛，现在诸多岩浆之力加身，勇不可挡，众人的攻击，虽说在它身上，留下不少的伤痕，却根本就难以造成致命伤势。

现在刘墨明显攻击在了它的弱点上啊，身上的气息都瞬间萎靡许多，同时发出了一道高亢而凄厉无比的惨叫，像是猫被踩到尾巴之上。

林寒点头，看来的确如此，刘墨这倒是帮天慕白等人一个不小的忙。

否则死伤将会更大。

天慕白、杜芳芳等人也都想到这一点，眼中不由浮现一抹喜意。

轰！翼龙之王怒不可遏，一个卑贱的人类，竟然敢伤了它，简直百死难赎。

当下，它巨大的爪子再次一攥，刘墨的身躯，立刻像被五座指山挤压般，砰的一声，如一个充满水的气球，一下子炸开，鲜血内脏，迸溅的遍地都是，连元神都被抹杀的干干净净。

刘墨这次是彻底死了，在天地间除名，且死法极其惨烈。

 