    “你现在能听懂我说的话吗？”项宁忽然开口说出赫拉和秋娜完全听不懂的话。

    但是那个一开始看起来有些排斥他们，甚至还有摆出攻击姿态的样子对着他们的雪岭白猫一下子愣住了，然后可见的，那双猫耳朵颤抖了一下。

    “你能听懂我说的话吗？”项宁看着她好像有反应的样子，再次开口道，然后就看到那雪岭白猫双眼忽然一红，开始哇哇哇的哭了起来，像个小女孩一样，不···她现在还真是一个小女孩，那感觉项宁知道，就像是被人拐走，在其他地方遇到了自己人那样激动。

    项宁也不知道为什么，走上前去按住她的脑袋，柔身道：“没事了，没事了，我不会伤害你的，你能告诉你叫什么名字吗？”

    看到项宁如此的温柔，赫拉和秋娜在一旁看着，甚至都有些羡慕了，在赫拉眼中，项宁和以前一样，不管对手都是这般的温柔，而秋娜，脑海中所想的则是，项宁司长和传闻中的一样，以前她觉得项宁司长是天上的神仙，是跟他们这些凡人不一样的存在。

    但是现在，她看着项宁就像是看到了从小带她长的哥哥那般。

    感受着脑袋上传来的温柔，这种温柔让她想起了自己母亲抱着小小的她坐在悬崖边上看着日落日出的时候一样，她想家了，所以···她哭得更加大声了。

    赫拉和秋娜听着那有些撕心裂肺和无尽委屈的哭声，作为女性的母爱展现了出来，但是她们克制了自己，不能上前去打扰，她们现在也算是知道，项宁刚刚说的话就那个种族的话语，虽然不知道项宁是怎么会的，但是···他是神，会也不奇怪吧。

    项宁也不知道该怎么办，只能慢慢安抚着她，但很快，雪岭白猫似乎从那温柔之中苏醒过来，有些惊恐的看着项宁，但已经没有了之前的那么剑拔弩张。

    项宁瞬间明白过，再次将身形幻化成他原来的样子，毕竟抓走她的是修罗族，或许在她眼中修罗族都是长一个样的，就像是项宁看老外，也感觉都长一个样。

    看她比较镇定了，项宁才开口道：“我叫项宁，你叫什么名字？能告诉我吗？”

    “我叫···我叫伊蕾雅。”

    读音是读作伊蕾雅，但是项宁这边翻译过来的意思是圣洁的雪山的意思，这意思和读音确实挺美的也挺好听的。

    “那我可以叫你小伊吗？”

    “我爸爸妈妈也这么叫我。”伊蕾雅看着项宁，眼睛忽闪着，然后继续道：“我爸爸妈妈告诉过我，如果我被人抓走了，要是能遇到懂我们一族语言的人的话，就是···就是一族人，可是···我看你不像我一族的人。”

    小姑娘观察着项宁，小声开口道，项宁闻言看了看自己，在看看她开口道：“我确实不是你一族人，但我不会伤害你，但是如果可以的话，你可以尝试着相信我。”

    甚至如果这小姑娘知道自己家在那里的话，不太远，项宁都能送她回去，毕竟看样子，这雪岭白猫有点像是妖族一脉的，若是这次行动计划完成，倒是可以送去妖星，看看他们怎么安排。

    伊蕾雅迟疑了一下，想开口，但最终还是蜷缩在一旁，无奈项宁只能选一些食物放在她面前，甚至怕她不放心，自己撕下来吃了下去。

    项宁这才来到赫拉她们身旁。

    “项宁大哥哥，她这样子，真的没事吗？”赫拉小声询问道。

    项宁摇摇头道：“没事，只是要给她一点时间适应一下，这个阶段小赫拉就暂时不要跟她有过多的接触，秋娜，你帮忙照看一下吧。”

    “好的，项宁司长。”

    项宁点点头，转身走向自己的房间，将空间留给她们女生，他也知道自己身份摆在那里，她们会放不开来讲，赫拉还好，但是秋娜的话就有些放不开，毕竟刚救出来，还是需要有人去安慰一下的。

    而项宁，也需要压制一下自己身体的邪性了，别说是项宁了，任凭谁听到自己的同胞，自己的战友居然遭受那样的对待，内心也不可能好受，更别说项宁了。

    项宁甚至想就这样把这个修罗族给屠戮一片，作为神明，短时间内，那是真的没人能够阻挡，只有修罗族去请一些高阶文明的强者过来阻止。

    虽然内心有着恶魔般的声音驱使着项宁去杀戮，但是项宁还是明白现在的忍耐，只是为了更大的目标。

    所有人都知道项宁要来救人，但是没人知道项宁真正目的，是来推翻摧毁修罗族现状的，就连他们人族，也都完全不知道。

    项宁站在窗边，身上弥漫着血色雾气，这是杀戮领域溢散的气息，还好的是这酒楼上下两层都没人，否则恐怕会受到惊吓。

    不过说是说压下来了，但是吧，总得释放一下，项宁忽然生出这个念头，就想起了今天在拍卖场的那个修罗族人。

    项宁能看得出来他也想拍买秋娜，按道理来说那是罪不至死，但没办法，若是其他种族的人，项宁说放过也就放过了，可谁让其是修罗族，并且还想将他人族当成奴隶的修罗族？

    其他人不知道项宁来修罗星的真正目的，但是所有人都知道有人胆敢抓人族当奴隶，那这位神可是会成为你的梦魇的。

    他年轻时候发下的大鸿愿可是被他履行的极为完美的，他若不死，人族不灭，当年一己之力挡住魔族万千兵力与域外的时候，那是何等的霸道？

    于是乎，项宁化为一道残影冲了出去，来到拍卖场上，如今的拍卖场正在筹备明天盛大的拍卖，而项宁来此，也是为了找寻那个人的气息。

    若是项宁现在还是宇宙级强者，那恐怕是找不到的，但是现在项宁作为神明，只是稍微一感知就找到了他的去向，顺着气息，一直来到了距离拍卖会走路也就不过十分钟，飞过来十几秒的酒店之中。

