    “天阳神宗胜！”

    牟天钟朗声宣布。

    江尘飘然跃下擂台，扬长而去。

    第一天的青云战，天阳神宗完美收官。

    因为青云战涉及的神宗足有百余，因此，天阳神宗接下来七天，全部轮空。

    江尘乐得无事，每日都在琴韵小筑中修炼。

    七日之中，他的功力几乎没有任何进步，但武技上却是一日千里。

    “凭我现在的实力，仍旧没有把握战胜骆大伟。”

    江尘心中估计。

    原本，他只想尽快救出青雀，离开天阳神宗。

    但是现在，莫敛锋的死，深深的刺激着他。

    江尘暗下决心，一定要在青云战中，将骆大伟击杀，给莫敛锋报仇！

    到了第八天，青云战终于再次排到了天阳神宗。

    “第一场，天阳神宗对落花神宗！”

    大裁判耶律横行昂然宣布。

    江尘目光望向邻座。

    这一次，西门锋竟然直接没来。

    “哼，废物！”

    江尘眼中闪过一抹杀气。

    他纵身跃上擂台。

    落花神宗派出的弟子，乃是一名少女，名叫武凌风。

    “江公子，请！”

    武凌风向江尘微微一笑，彬彬有礼的说道。

    江尘见她面容和善，不像其他神宗弟子那般盛气凌人，便微微点了点头。

    落花神宗在镜洲百余神宗中排名不低，远非当日的血月神宗所能比拟。

    武凌风虽然神态和气，但神色间却显得极为自信。

    擂台下，早有人开启了赌盘。

    江尘和武凌风的赔率是一比十。

    显然，众人更加看好武凌风。

    “我出一百万金币，赌江尘输！”

    西门锋甩出一张卡片，傲然说道。

    赌盘的老板看了西门锋一眼，诧异的说道：“你不也是天阳神宗的吗？”

    “怎么反而买自己人输？”

    西门锋阴沉一笑：“这跟是不是自己人没有关系。”

    “输赢，只跟实力有关！”

    老板哈哈一笑，道：“你小子倒是精明得很！”

    擂台上，对峙的二人却并没有急着出手。

    江尘双手负背，神色坦然。

    武凌风原本想让江尘先出手，不料他气定神闲，浑若无事。

    “这小子，好生托大！”

    武凌风秀眉一皱，一股雄浑的星力顿时以她纤弱的身子为中心，向四周散发出来。

    霎时间，一股柔和而又厚重的力量，扑面而来。

    江尘的长发被那股力量激发，在脑后狂舞。

    “好，点星境强者！”

    江尘微微颔首，身上也爆发出一股浑厚的气劲。

    擂台下目光锐利的各派弟子顿时嘘声一片。

    “青云战进行到现在，已经是点星境强者的天下！”

    “这小子明明功力还停留在山河境，竟然也敢上台，简直不自量力！”

    “天阳神宗这是光屁股推磨，转圈丢人啊！”

    众人嘈杂的声音中，擂台上却一片寂静。

    两股气浪无声的彼此较量着。

    相距十丈的江尘和武凌风，均是稳如泰山。

    时间一分一秒的过去，观众席上各种叫骂，都是骂江尘不自量力，以卵击石，也有叫武凌风立刻把江尘干掉的。

    忽然，擂台上爆发出一阵雷鸣般的巨响，顿时将观众席上的呼声压下。

    江尘依旧纹丝不动，武凌风却是身子一晃，一张俏脸倏地通红。

    “我输了，多谢江公子手下留情！”

    武凌风神色惨然的说道。

    江尘淡淡一笑，道：“承让！”

    擂台下，顿时一片哗然。

    裁判席上，耶律横行、牟天钟和李慕然却是心知肚明。

    刚才，擂台上看似风平浪静，实则江尘和武凌风一直在用毕生功力凌空较量。

    原本武凌风的星力层次更高，理当碾压江尘的灵气。

    但是江尘的灵气别具一格，绵密不绝，宛如海潮一般，一波退却，一波又起，竟似永无止境。

    武凌风起初信心满满，但随之坚持的时间越拉越长，她终于支撑不住，反被江尘的灵气碾压。

    好在，江尘对她观感不差，没有痛下杀手，让她体面的认输。

    “这一战，天阳神宗胜！”

    耶律横行朗声宣布。

    观众席上，顿时鸦雀无声。

    西门锋几乎不敢相信自己的耳朵。

    他吃惊的盯着高高的擂台，喃喃说道：“这……这怎么可能？”

    一百万金币，瞬间输得一干二净！

    江尘正要跃下擂台，忽然一道人影迅捷无伦的冲了上来。

    “慢着！”

    来人一声大喝。

    江尘目光向那人瞧去，但见来人国字脸膛，目光炯炯，不怒自威。

    “尊驾何人，有何指教？”

    江尘淡淡问道。

    来人大声喝道：“我是落花神宗弟子黄太极！”

    “武凌风输给了你，但是我落花神宗，可没有输给你！”

    江尘眉头一挑，淡淡说道：“这么说，你是打算车轮战？”

    黄太极哼了一声，道：“青云战已经进行到了第二阶段，其中的规矩，难道你不懂吗？”

    “规矩？”

    江尘一脸懵逼。

    这几日来，他闭门练功，对于外面的事，概不关心。

    青云战的相关规矩，他自然也是一窍不通。

    “哈哈哈，小子，你真是来参加青云战的吗？”

    “这太可笑了！”

    黄太极仰天大笑道。

    裁判席上，牟天钟目视李慕然，笑道：“你们天阳神宗教出来的弟子，真是奇葩的可以啊，连规矩都不知道，就敢来青云战？”

    李慕然满面羞愧，一言不发。

    原来，按照规矩，青云战的第二阶段，两大门派对决，是不间断进行的。

    也就是说，胜利的一方，必须一直站在擂台上，接受对方的挑战。

    一直战到对方的神宗无人出战为止，简单地说，就是车轮战。

    这种规则，其实并不公平。

    因为像天阳神宗这样的小型神宗，一共只有两个参赛名额。

    而像落花神宗这种宗门，却有五个名额。

    但青云战的规矩，本就是大型的神宗牵头举办的，他们当然要从规则上保证自己宗门的利益。

    再说了，就凭平时天阳神宗的表现，那些强大的神宗，也绝对想象不到，他们竟能杀入第二阶段。

    江尘一时不了解那些乱七八糟的规矩，但对方既然上台，他也乐于接受挑战。

