    下一刻，苏欣便不问青红皂白，不顾一切的冲了过来。

    只是不等苏欣碰到冷凝霜，就被叶君临给拦住了，并且叶君临的脸色一片阴沉，双眸中更是闪烁着阵阵冰冷刺骨的寒意。

    苏欣在看到叶君临这阴沉无比的样子，几乎是本能的打了一个冷颤，同时脑海中情不自禁浮现了前几天同学聚会的场景。

    “你……你要干嘛，你想打我吗？”

    “我怕脏了我的手！”

    “我不怕！”

    冷凝霜说着直接就抬手给了苏欣一巴掌。

    “你……”

    “这一巴掌我是代替周阿姨打的！”冷凝霜语若冰珠道：“周阿姨平日里面对你多好，可是你呢，却在外面勾搭其他的男人！”

    “如今你和君临分手，还想要将彩礼霸占，你知道不知道那是周阿姨平日里面省吃俭用剩下来得的血汗钱！”

    “你将这些钱给霸占，难道你的良心不会痛吗？”

    “这和你有什么关系？”苏欣死死的盯着冷凝霜，双眸中仿佛要喷出火焰来一般。

    “我现在是君临的女朋友，周阿姨是我未来的婆婆，你说这和我有什么关系！”冷凝霜重重的说道：“我告诉你，欺负周阿姨，就等于是欺负我！”

    “叶君临，你现在出息了，竟然会找演员了！”苏欣望着叶君临说道：“花了不少钱吧？”

    苏欣可不相信冷凝霜会看上叶君临。

    毕竟冷凝霜无论是身材还是容貌，亦或者是气质，都绝对是万里挑一，这样的女人会看上叶君临，打死苏欣都不会相信。

    “花钱你能够找到我这样的演员吗？”冷凝霜满脸不屑的说道：“别那么多废话，彩礼钱还回来！”

    “我若是不还了呢？”

    “我有的是办法让你还！”

    说着冷凝霜直接拨通了钱学林的号码。

    “钱叔叔，帮我个忙……”

    冷凝霜刚刚挂断电话，苏欣便满脸不屑的说道：“打电话吓唬谁呢……”

    “你不是要和唐清明结婚吗？”冷凝霜不疾不徐的说道：“你说他要是不要你了呢？”

    “你说你的公司若是将你给开除呢？”

    “你以为你是谁……”

    苏欣的话还没有说完，手机就响了起来。

    突兀的手机铃声响起，让苏欣的心中慢慢的涌现了一股不好的预感。

    苏欣看了一眼冷凝霜，然后从身上慢慢摸出手机。

    “喂……”

    电话刚刚接通，唐清明愤怒的咆哮声立即传到了苏欣的耳中！

    “苏欣，你他妈做了什么，你怎么得罪了八贤王，你想要让老子死是不是……”

    “你还真以为老子看上你了，我告诉你，老子不过是玩玩你，你个烂货，还想要嫁给我，也不看看自己是什么东西！”

    “从现在开始，以后不要在联系老子，我们没有任何的关系，还有我们给你家的彩礼，一分不少的给老子退回来，敢少一毛钱，我弄死你们一家人！”

    苏欣刚想要开口，唐清明就直接挂断了电话。

    而苏欣则是傻眼了。

    这……这到底什么情况？

    就在这个时候，苏欣的手机再次响了起来，使得苏欣慢慢回过神来。

    当苏欣看到是公司打来的电话后，忍不住的蠕动了一下喉咙，小心翼翼的接通了电话。

    “喂……”

    “苏欣，你被公司开除了，同时挪用公司公款占为己有，还收受回扣等已经严重侵犯公司利益，现在我们已经将你给起诉，你可以找律师帮你辩护！”

    轰！

    这一刻，苏欣只感觉自己脑海中闪过一道晴天霹雳，整个人直接软倒在了地面上。

    唐清明的忽然分手，让苏欣还没有回过神来，如今公司不仅将她给开除，还要起诉她，这让苏欣顿时如坠冰窟，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意。

    她怎么都没有想到，事情竟然会变成这个样子。

    冷凝霜望着苏欣这幅样子，脸上没有丝毫的同情和不忍。

    这一切都是她自找的，怪不得任何人。

    “我给你三天的时间，三天之内将彩礼钱全部都退回去，不然后果自负！”

    冷凝霜丢下这句话就看向了叶君临和周雪莲。

    “周阿姨，咱们先回去吧，过两天他们就会把钱送过来的！”

    周雪莲看了一眼冷凝霜，又看了看叶君临，最终点了点头。

    四周围观的众人在看到苏欣这幅失魂落魄的样子，便知道苏欣这次要倒霉了，甚至他们一家都要倒霉。

    叶君临新找的这个女朋友绝对不是什么普通人，不然的话，不可能一个电话就让苏欣变成这个样子。

    不过却没有一个人同情苏欣他们一家人，所有人都觉得他们是活该。

    本来他们一家人在小区都不受待见，趾高气昂，不将任何人放在眼里，可是偏偏这样的一家人找了叶君临这样一个好女婿，当时不少人都羡慕。

    如今终于分手了，苏欣一家人还倒霉了，所有人都觉得这是报应。

    叶君临一行人刚刚离开小区，叶君临便对着冷凝霜问道：“你怎么也来了？”

    “我担心周阿姨，所以就跟着过来了！”冷凝霜看了一眼周雪莲：“周阿姨，刚刚我说是你儿媳妇，完全是想要帮您出头，您不要生气啊！”

    周雪莲轻轻的摇头：“我怎么可能会生气呢，如果我真有你这样的儿媳妇就好了！”

    冷凝霜嘻嘻一笑：“周阿姨，你不要在来找他们了，有什么事情你就给我说，要不你就告诉君临，让他告诉我，我帮你办……”

    “这多不好，我……”

    “有什么不好的！”冷凝霜直接打断了周雪莲的话：“除非是你把我当外人了！”

    “那好，以后有事情我就告诉你，看看你能不能帮我！”周雪莲也没有磨叽，直接答应了下来：“这次的事情谢谢你，如果不是你的话，我真不知道怎么办！”

    “那阿姨你不如请我吃饭，怎么样！”

    “当然没问题，你想要吃什么？”

    “阿姨你做饭肯定好吃，要不你下厨，我去你家吃，怎么样？”

    “我妈做饭一般，咱们还是去外面吃吧！”叶君临忽然开口。

    “怎么，你不乐意让我去你家？”冷凝霜在叶君临身上来回扫视了起来：“还是说你家有什么你见不得人的秘密？”

    “凝霜，你别搭理这臭小子，我让你去！”周雪莲拉着冷凝霜的手说道：“等回去了，我给你做好吃的！”

    “妈……”

    就在这个时候，冷凝霜的手机忽然响了起来。

    “阿姨，我接个电话！”

    随即，冷凝霜拿出手机接通了电话。

    “喂……”

    电话另一边的人不知道给冷凝霜说了什么，让冷凝霜的脸色慢慢变得凝重了起来。

    挂断电话后，冷凝霜便对着周雪莲说道：“阿姨，我恐怕不能够去你家里吃饭了，我有事情要去忙！”

    “没事，你有事情忙，就去忙吧！”

    “那我下次再去你家吃饭！”

    叶君临望着冷凝霜慌慌张张离去的样子，心中充满了疑惑，她这是遇到了什么事情？

    “君临，你是不是喜欢凝霜？”

