    第472章我保证你一定会后悔！

    此话一出，无论是江文星还是江翰翔，都瞬间变了脸色。

    特别是江翰翔，他的脸色登时便阴沉了下来，眼中充满了怒火，腮部更是立刻鼓了起来，那是他在紧紧地咬着牙！

    “小川……”

    江文星回过神来，急忙开口劝阻，“有什么话都可以慢慢谈，毕竟是一家人……”

    江川没有回应江文星，只是冷冷的盯着江翰翔，目光锐利，整个人更是带着一股凌厉的威势。

    打他的主意不成，江翰翔竟然把心思动到了柳晚珺的身上，尤其是，在江川已经通过江文星明确的警告了江翰翔，敢去骚扰柳晚珺，江川一定会把他的脸皮撕下来。

    可是，江翰翔却把他的话当成了耳旁风，竟然又一次去找了柳晚珺，这已经触犯到了江川的底线！

    “江川，你就是这么跟我说话的？”

    江翰翔脸色阴沉无比，愤怒的盯着江川，冷声说道。

    “呵！”

    江川摇了摇头，冷笑一声，“那我该怎么跟你说话？见到你这位江家大少，我要先磕头问安？”

    江文星一看局面僵了，他立刻意识到不能再这么下去，要不然的话接下来的冲突就无可避免了。

    他急忙说道：“有什么话，我们坐下来说，就当是给我一个面子行不行？”

    江川没有说话，只是冷冷的盯着江翰翔。

    江翰翔却是咬着牙说道：“江川，我告诉你，你对我出言不逊，我暂且可以不跟你计较，但是，你作为江家的子弟，就必须要承担起你该承担的责任，笼山宗……”

    “看到没有！”

    江翰翔的话还没有说完，江川就不禁摇了摇头，对江文星说道：“你的面子在他这里好像不怎么值钱呐。”

    江文星张了张嘴，却是不知道该如何回答。

    实际上他又怎么不清楚，江翰翔何曾真正给过他什么面子？

    如果江翰翔真的把他当成个人物的话，就不会对他呼来喝去，他甚至都不会出现在云江。

    如果换做以往，江文星是绝对不会参与这种事情的，尤其是家族内部的争斗，他更是厌恶无比。

    可现在他既然回国，并且决定不再出去，他心里还是希望家族内部能够拧成一股绳，再不济，至少也要为家族整体的利益考虑。

    可现在看来，他的这种希望显然只能是奢望了，这让江文星除了叹息，就剩下了失望。

    江翰翔的脸色更加阴沉了几分，江川的这种态度让他根本说不下去，两人的矛盾已经摆在了明面上，他这个大哥在江川眼中已经是毫无分量。

    这让江翰翔心中的怒意达到了顶峰，他甚至开始后悔，当初江元廷来云江的时候，真的不应该逼他回去。

    如果江元廷留在云江，即便是他能恢复，在远离家族的情况下他也不可能像现在这般，这么快就回到军中。

    更为重要的是，如果江元廷留在云江，江川就不可能那么快去上京，老爷子也不可能偏重江元廷和江川父子……

    更有甚者，如果说当初江元廷重伤之后不是在疗养院里修养……也不会有今日尾大不掉的局面出现。

    这种种念头闪过江翰翔的脑海，这一刻，他无比后悔没有早点彻底的压制住江川。

    深吸一口气，江翰翔刚想说话，江川就忽然转过头来，冷冷的盯着他，这让他已经到了嘴边的话硬是憋住了。

    “江翰翔，你打的什么主意，你清楚，我也明白。”

    江川冷冷的说道：“我明确的告诉你，你打错了算盘！你想敢什么我不管，但是，如果你再敢把主意打到我的头上……”

    说到这里，他微微上前，隔着大门盯着江翰翔，寒声道：“我保证你一定会后悔！”

    这一刻，江川的气势凌厉无比，眼中更是带着毫不掩饰的杀机，让江翰翔心底几乎是下意识的颤了一下。

    看着江川那锐利的目光，江翰翔一时间竟然不敢跟他对视，但旋即他就意识到了自己的软弱，感觉到自己竟然被江川的威势压住了，江翰翔一张脸登时涨成了猪肝色，眼中充满了愤懑。

    “记住我说的话！”

    江川目光冰冷的盯着他。

    江翰翔的脸色由红转青，又由青转黑，他直直的盯着江川，“你在威胁我？！”

    然而，江川却是理都没有再理会他，直接转身大步离开。

    江翰翔紧咬着牙，面沉如水！

    江文星站在旁边，没有再说一句话，一直到江川离开，他也只是轻叹了一声。

    而后，他没有再犹豫，同样转身离开。

    只有江翰翔一人站在大门外，就那么盯着他们两人的身影，一直到江川和江文星的身影消失在树林中，江翰翔才从牙缝里迸出两个字。

    “野种！”

    江翰翔抬脚就想狠狠的踹大门一脚，可他的脚才刚抬起来，脑海中就不由浮现出了江川那充满了杀机的目光，江翰翔的身子不由一僵，抬腿的动作立刻走了形，整个人踉跄了一下，他一把抓住了大门的金属支架，才勉强没有摔倒。

    江翰翔的脸色更阴沉了几分，他咬咬牙，转身就上了车。

    他很清楚，继续留在这里只会自取其辱。

    但同时，江翰翔的计划也算是成功了一半，江川的态度足以让他拿到口实，不顾大局的名头，江川不要也得要！

    “等着吧，今天你在我面前如何的叫嚣，以后你就要加倍的还回来！”

    他恨恨的说罢，使劲一脚油门踩下，车子便窜了出去。

    与此同时。

    江川和江文星并肩朝着练功房的方向走去，两人都没有说话，江文星的目光有些复杂，忍不住叹息一声。

    “这是我和江翰翔之间的事情，你不用为难。”

    听到江文星的叹息声，江川说道：“今天的事我会跟老爷子解释，如果有人责怪你，你尽管推到我身上来。”

    江文星摇了摇头，说道：“我不是为难，只是没有想到事情终究还是到了这一步。”

    说到这里，他苦笑道：“以前我跟你说过，当初我之所以离开国内，就是因为这里容不下去，至少容不下第二个有作为的江家子弟。”

    。

