    入夜，方云正在修行，突然，废弃峰猛地一震，天空也传来一声闷响。

    小亚吱吱叫唤，爬到了屋顶上，看向远方，冲方云不停地比划。

    远处，白云缭绕的虚空之中，一头庞然巨雕若隐若现，双翅扇动金光，向御兽宗仙山发动猛攻。

    虚空之中，有人爆喝一声：“孽畜，滚……”

    八条巨大的触须从天而降，瞬间抓住了巨雕，向外猛地一甩。

    巨雕一声悲鸣，白云之中快速逃逸而去。

    但八条触须其中的几条紧紧将其拉住，用力猛的一拉。

    巨雕一声悲鸣，空中化为一蓬血雨。

    小亚兴奋地捏着拳头，蹦蹦跳跳，很想大战一场！

    方云不由哑然失笑。

    现阶段，小亚上去，绝对是送菜。

    五阳日之后，御兽宗所在的宗门也不安宁起来。

    尤其是夜晚十分，搞不好某个时候就会猛地一震，或者爆发轰隆隆的爆炸声。

    刚刚开始的时候，方云还比较惊讶，严阵以待，后来，方云也就习惯了。

    基本上，这已经成了五阳日来临之后，御兽宗的日常！

    御兽宗在第八重天，实际就相当于在一座悬浮的大陆之上，五阳日来临，凶兽兽性大发，御兽宗也会经常遭遇到凶兽猛攻，爆发战斗，震动或者是巨响什么的，实属正常。

    据说，曾经有一年，御兽宗遭遇到金兽猛攻，各大仙山损失惨重，仅仅只剩下十二座大仙峰，发展了许多年，这才有了现在的规模。

    现在，御兽宗的实力是大不如巅峰时期，但从五阳日爆发之后的表现来看，御兽宗应该也有着极强的自保能力。

    比如说，这次出手的章祖，就是一个厉害无比的，十分稀少的“章”祖，据说，这是御兽宗祖的战兽。

    战宠八爪章鱼，修炼等级超过地球上的方云。

    八条章足坚韧无比，力量奇大，五阳日之后，前后两次出手，都将来犯的凶兽生生撕裂。

    而且，除了章祖之外，方云还看到过云祖出战，实力跟章祖伯仲之间，但显得更加轻灵，速度更快。

    据说，御兽宗还有更强的蛮祖存在，不过一直没有出手，实力未知。

    话说，方云发现，一旦御兽宗遭遇那种不可抗拒的猛攻时，以自己现在的修为，估计也会相当危险。

    说实话，每当御兽宗发生震荡的时候，方云的心中都是比较庆幸的。

    幸好自己来的时候不是五阳日，要不然，遍地凶兽的情况下，自己可是生机渺茫。

    当然，也有可能梯玛文明在设计纪元星令的时候，就充分考虑过这种情况，纪元之星传送过来的时刻，都是选择好的，比较安全的时刻。

    要不然，这种试炼的难度就太大了。

    方云比较庆幸自己赶在了五阳日来临之前，终于获得了一定的能力，并且到了相对安全的宗门，终于，自己算是比较艰难地渡过了危险的星际初始时刻。

    正是感受到星际的这种特殊的危险，感知到了不同环境对修士的巨大压制。

    方云也就更加坚定了修满灵气本源的决心。

    在千重星遭遇到的这种特殊环境，进入浩瀚无垠的星际之后，必然会随处可见。

    自己要想获得更好的续航能力，修炼灵气本源才是最为正确的选择。

    而且，方云的修行达成巧妙平衡之后，速度开始加快，至少，方云的修为进步都比同年同届的修士都快了许多。

    大量的凶兽血肉拥有的充沛血能，灵气本源，灵暗物质的吸入，实际还让方云的修为战力出现一个特殊的修炼状态，极限修炼。

    每一个阶段，方云体内的灵暗物质修炼到位之后。

    马上，方云就吸入大量的血能肉食，将自己的肉身状态，还有元神之躯的神秘蛮纹相应地推到了极限状态。

    方云现在还处于蛰伏状态，没有跟同阶修士有过太多接触。

    但相信，只要是灵气本源达到的层级，方云这肉身力量就绝对能罕有敌手。

    实际，在地球的时候，方云的每一步都走得无比扎实，基本上就是同阶无敌般的存在。

    到了千重星，因为星球环境的不同，方云的起点比本土土著差了许多，就好比地球上的佝偻儿童般，先天不足。

    但是现在，走上正规的修行之后，方云已经从本源上改善了自身不足，并且在每一个修行阶段，都能做到极限修行，这其实已经走上了跟其他纪元之星完全不同的道路。

    跟暴风战队交易之后，石猴小队名气大噪，生意兴隆。

    指定辨识的战队越来越多。

    仅仅是暴风战队就介绍了好几单大生意，每一次，方云都是同样的操作模式，用自己的贡献度换取了大量的凶兽血食，作为资源储备起来。

    方云终于利用自己的一技之长，彻底摆脱了资源困境，修行走上了康庄大道。

    而且，在此过程之中，随着大量的辨识灵药，随着大量的实践，方云和几位同伴的辨识能力也突飞猛进之中。

    石猴小队，逐渐成了B级辨识队之中，名气最大的队伍之一。

    杨坚的几个修士朋友，原本面对杨坚的时候有着天然的优越感，可是现在，他们的态度已经谦和了许多，甚至是必须有些巴结杨坚了。

    这几个修士还没进入战场，只能依靠一些小任务赚取贡献度，所得有限。

    而现在，杨坚跟随方云一起，每天都能收入大把贡献度，他们不得不服，并希望能够得到杨坚的资源投入，以更好更快地修行。

    杨坚、犟亢和庆鸿倒是也相当大气，投入了许多贡献度给自己的修士朋友，算是结成了一个相对比较稳定的共同体。

    这也是御兽宗的一种发展模式。

    辅助修士战斗力不强，但只要混出名堂了，也能赚到资源，再跟一些战力比较突出的弟子一起结盟，只要这些战士能够脱颖而出，杀入战场，到时候，就能带着辅助修士一起飞了。

    实际，杨坚等三人得到了大量的贡献度之后，本身修为也在迅速提升。

    尤其是杨坚，受到老黑的潜在影响，再加上方云暗中调配的专门提升他潜能的特殊灵兽丸的影响，战斗力其实正在稳步提升之中。

    杨坚并不知道自己遇见了贵人，也不知自己有个很神奇很强的大狗，这些变化，都在默默发生之中。

    方云也按照杨坚的建议，投入了一些贡献度资助杨坚的朋友，正式成为了小队的一员。

    实际上，御兽宗的辨识队伍不少，B级的辨识队就有二十多只，还有A级和C级，队伍总数不下五十只，不过，能够如同方云这个小队如此冒尖，赚取到较多资源的B级辨识队，还真是很少。

    杨坚的修士朋友们也跟着受益，实力突飞猛进。

    一切，都在不知不觉地向着理想的方向发展。

    御兽宗实力高强，几个兽祖还有许多蛮修力保了宗门不失，守住了自己防御的最前线，确保了辖区内各个蛮族部落的安宁。

    方云不知道童豹部族在不在御兽宗的防御区域，此时也不知童豹部族的情况如何，只能用心祈祷童豹部族能够渡过今年的五阳日。

    战局逐渐稳固下来。

    凶兽被御兽宗的高手拒之宗门之外。

    凶险的五阳日逐渐接近了尾声。

    五阳开泰到来，五阳日即将结束，凶兽重归蛮荒，开始蛰伏。

    五阳开泰，五阳日即将结束的时候，对御兽宗弟子最重要的一刻，五阳大考，即将来临。

    底层弟子，如若通过五阳大考，将有机会参加御兽大典，获得自己的御兽，从此实力大增，成为真正的御兽宗内门弟子。

    高层弟子，需要通过五阳大考来提升自己的阶位等级，获得更多的修炼资源。

    而方云这些炼药学徒，也需要通过五阳大考来获得进步的阶梯。

    比如说，成为炼药师。

