    孤阴不长，独阳不生。

    阴阳调和，万物皆宁。

    当赢子辰专心致志研究房中术的时候，大秦咸阳宫中，百官齐聚一堂，正在商议灭楚之事。

    秦王端坐在王座上，看着下方的文武百官，威严的声音随之响起。

    “诸卿，经过这两年的休养生息，我大秦粮草充足，兵强马壮，是时候攻伐楚国了，诸卿有何良策，速速道来。”

    秦王话音刚落，李斯就向前一步，缓缓道来。

    “大王，楚国不同其余四国，其地大物博，兵多将广，恐怕不能速战速决，不过当今楚王志大才疏，但又目光短浅，嫉妒贤能，不得人心，可以此为突破口，徐徐图之。”

    听闻李斯之言，秦王点了点头，赞同道。

    “李卿言之有理。”

    在秦王赞同李斯的看法的时候，一旁的昌平君却是目不转睛的盯着李斯，眼神中有着一丝杀意一闪而逝，随即就收回目光，恢复平静。

    昌平君此人虽在秦国为官，但其出身却是楚国王氏，且昌平君脑生反骨，在秦国已是一人之下，万人之上，但其心中却时刻挂念着楚国，为了楚国可谓是殚精竭虑，什么阴损手段都能想的出来。

    而李斯正是楚国出身，因此昌平君向来看李斯不爽，且不可否认，李斯也却是能力出众，否则也不可能在短短几年的时间里成为大秦左丞相，地位只在昌平君这位右丞相之下。

    但也正因如此，昌平君看李斯更加不爽了，曾屡次对李斯下绊子，想要把他挤兑走，但李斯却深得政哥信任，昌平君也不敢用太过激进的手段，只能眼不见，心不烦。

    见无人在开口献策，秦王沉思了一会儿，便向着王翦问道。

    “王翦将军，你需要多少兵马才能有把握灭亡楚国？”

    “回大王，如果是末将领兵，最少需要六十万大军，才有把握覆灭楚国。”

    正值壮年的王翦向前一步，思考了一下后，严肃的说道。

    “六十万？”秦王虽早有预料，但还是被这个数字惊到了，要知道，现在的大秦全部的军队大概也就有一百五十多万，但这其中三十万大军属于安西镇军，需要防备外敌，不到危机时刻，不可能调用。

    也就是说能够调动的军队只有一百二十万，但韩，赵，魏三国刚刚被灭没多久，需要留有足够的军队随时准备镇压叛乱，还有原赵国地区与匈奴和东胡接壤，需时刻小心防备，这些状况加在一起，最起码需要留下四十万大军。

    王翦这一下子就抽走了大秦一半的兵力，不是秦王不信任王翦，而是身为秦王，他需要考虑各方各面，不可能感情用事，正所谓未虑胜，先思败，要是王翦这一仗败了，大秦必将元气大伤，短时间之内，很难再组织起第二次进攻，甚至连已经被灭的韩，赵，魏也可能趁机反复，嬴政不得不慎重行事。

    就在赢政一时难以下定决心之时，昌平君上前一步，开口道。

    “臣有一计，只需二十万大军，便可让楚国归顺大秦。”

    赢政蓦然一喜，看着信心十足昌平君，缓缓道。

    “快快说来。”

    昌平君道：“臣虽为秦臣，但终究出身楚国，在楚国还是有着几分薄面，由臣为先锋，携带大秦连灭三国之势，前去楚国劝降，再补以二十万精锐威慑，相信除了少数顽固份子，其余必定望风而降。”

    昌平君虽然说的确实有些道理，但赢政可是千古一帝，不可能这么容易被昌平君糊弄，刚刚赢政确实有些心急了，但现在反应过来之后，赢政看向昌平君的目光就有所变化，原本赢政根本就没有想让昌平君为灭楚之事出力，毕竟昌平君终究出身楚国，他也不好太过苛刻。

    但现在昌平君主动跳了出来，赢政心中却有一种不好的预感，而且昌平君所说终究只是猜测，未必可行，甚至还有可能适得其反。

    昌平君自然也感受到了嬴政目光的变化，赶忙道。

    “大王明鉴，臣虽未在楚国生活过，但楚国终究是我的故国，臣实在是不忍见楚国血流成河，这才斗胆进言，且一旦全面开战，无论大秦还是楚国必定损失惨重，两国百姓又将遭受兵甲之祸，到时不知有多少百姓妻离子散，曝尸荒野，为了天下百姓，请大王给臣一个机会，让臣前去试探一二，若楚国中人当真顽固不化，到时再派大军讨伐也不迟。”

    赢政先是思考了一番，然后向着诸位大臣问道。

    “诸卿以为如何？”

    “昌平君所言有理。”

    “可以一试。”

    …

    昌平君既然敢这么做，自然早就做了准备，朝中大半人出言赞同，而且昌平君身为大秦丞相，位高权重，其余人就算是不赞同也不会当场反对，就比如李斯，及不赞同也不反对，站在那里一言不发，等待秦王决断。

    昌平君这副感情牌打得不错，赢政思虑一番之后，还是决定尝试一下，毕竟他对昌平君还是很信任，把他视为左膀右臂，而且昌平君在大秦一人之下，万人之上，日后大秦一统天下，昌平君的身份也会水涨船高，赢政怎么也不会想到他竟然会背叛。

    “那以昌平君之见，当以何人为将？”

    昌平君看向武将那一排，直接略过了排在前面的那几位老将，目光停留在年青的李信身上，淡淡道。

    “李信将军足矣！”

    “准！”赢政也立即看向了颇为年青的李信，李信这人他清楚，是大秦军方下一代的中梁砥柱，多次跟随蒙武，王翦征战沙场，屡立战功，表现颇为不凡，到也足够担当重任了，而且现在大秦军方王家一度压制住了蒙家，甚至快要出现一家独大的情况了，急需补充新鲜血液，来维持平衡，而李信要是有这个能力，给他一次机会又有何妨。

    李信上前一步，沉声道。

    “臣遵命。”

    原本赢政就要起身离开，但又想到了之前赢子辰曾向他请求，灭楚之时要与大军随行，以求磨练自身，当时他已经应允，正好这次应该没有太大危险，让赢子辰去磨练一番也好，随即沉声道。

    “传令，命子辰为监军，随大军一同出发，退朝！”

    …

