    第106章 人情世故，叛逆少女

    马叔叔：“如果放任爱玲不管，我们确实会很轻松，但那孩子以后的路，要吃很多苦！”

    “做父母的，总想让孩子未来生活过得好一点，所以我们知道爱玲读书读不好，就想让她学点才艺加分，就算以后真的读不好书，还有另一条路可以走。”

    听完。

    泷仁算是理解了马叔叔的想法。

    泷德点头：“孩子叛逆期的时候确实很难相处，小时候我家泷仁也有这种情况，不过还好，不是很严重，而且过一年就恢复正常了。”

    马叔叔看向泷仁，犹豫了一下，开口道：

    “那个，泷德啊，我有一件事想拜托你们家泷仁。”

    泷德：“什么事？”

    “就是我家爱玲叛逆的事情，虽然她很叛逆，但她特别特别喜欢泷仁！经常抱着手机看你们家泷仁的视频，一直听泷仁的歌，时不时的就会在房间里激动尖叫，喊泷神泷神的！感觉喜欢泷仁的程度比喜欢我还要多。”

    马叔叔苦涩一笑，大明星不愧是大明星，泷仁在马爱玲心中的地位，竟然要比他这位父亲还要高！

    “爱玲现在都不听我们父母的话，我看她这么喜欢泷仁，就想麻烦泷仁，跟爱玲电话聊两句，给她讲讲道理，告诉他我们父母的良苦用心，让她别再那么叛逆了，听话一点。”

    “这事啊！泷仁，你觉得怎么样？”

    泷德看向泷仁，没有替他做主，而是让他自己选择帮不帮。

    泷仁微微一笑：“小事，我可以帮。”

    “真的吗？太感谢你了泷仁！”

    马叔叔惊喜万分的站起身来，双手合十微微鞠躬表达感谢！

    最近他都快被女儿的事情愁死了！

    一贯听话的女儿突然变得如此叛逆，根本不听父母的话，泷仁这位华夏顶流大明星愿意帮忙，实在是太好了！

    “没事没事，不用这么客气，正好因为你这件事情，我又有灵感了。”

    泷仁站起身来道：“这样吧，在晚上十点之前我会写一首歌送给你女儿，应该会让她以后都理解你们的用心。”

    此话一出，马叔叔都震惊了！！

    包括老爸泷德，一旁的赵叔叔都目瞪口呆！傻眼了！

    灵感就这么轻松的来了？还要特意写一首歌送给马叔叔的女儿！并且在晚上十点之前！

    好家伙！不愧是全球音乐界的神！华夏乐坛作词作曲第一人！

    “这……泷仁你的心意我收下了！叔叔这次也没带什么好东西，下次一定带够礼物来登门感谢！”

    马叔叔激动不已，合十的双手不停感谢泷仁。

    他没想到泷仁这么牛的顶流大明星，竟然愿意为了他这个不起眼的小人物写一首歌！

    这份恩情，他记下了！

    泷仁：“不用不用。”

    泷德：“说什么礼物啊！不用客气，我家泷仁写歌跟喝水一样简单！灵感好的时候一首歌五分钟搞定！不用这样！”

    “要的要的。”

    道理是这么个道理，马叔叔却不认为自己应该心安理得的收下这份恩情。

    泷仁写歌容易是泷仁的事情。

    泷仁愿意特意给他写一首歌！绝对是一份大恩情！不能说因为泷仁写歌容易就怎样怎样。

    要知道！目前为止泷仁都没有给外人写过任何一首歌！

    他是什么身份？

    抖音粉丝短短两个月涨到九千万，差不多破亿的究极大明星！

    这还是泷仁没有用心经营，完全交给公司的原因！

    不然他的粉丝数量能更恐怖！

    现在的泷仁，要是有人想让他帮忙写一首歌。

    没有几百万华夏币都不好意思开口！

    ……

    又过了一个小时，马叔叔和赵叔叔辞别，离开了泷仁家里。

    老爸泷德想留他们下来一起吃个午饭，他们仍然选择离开。

    这都是人情世故了。

    去别人家里做客，只要关系没有熟到一定境界，即便坐在一起不说话都可以的那种地步。

    坐一下就可以走了。

    别留下来吃饭最好！待在别人家里的时间最长别超过半天！

    原因嘛，懂的都懂，这都是老一辈人累积下来的经验之谈。

    泷仁也离开了家，前往附近的一个录音室假装录歌。

    以前还好，可以说是存货。

    此时此刻，他总不能凭空把《听妈妈的话》这首歌变出来吧？

    上午才跟人家说要写一首歌送给他们一家人，然后下午什么事都没干，也不去录音棚，突然就有一首作词作曲编曲很完整，没有丝毫杂音的歌曲，谁信啊？

    为何不留下开挂痕迹。

    泷仁只好演一下。

    其实这没什么，只是到录音室玩两个小时手机就好了。

    ……

    晚上，接近七点。

    马叔叔家，又吵起来了。

    无论父母说什么，叛逆期的马爱玲都要反驳一句。

    这让马叔叔很是头疼！

    马叔叔没有告诉马爱玲，泷仁要送一首歌给她。

    毕竟写歌这种东西有很多不确定因素。

    万一状态不好，拖到了明天后天呢？

    在事情没有确定，最好不要说出来！

    否则希望有多大失望就有多大！

    如果泷仁今晚之前写不出歌，得到消息的马爱玲会失眠，痛苦焦虑！

    因此，马叔叔选择了最稳妥的方法。

    他没有告诉马爱玲关于泷仁今晚要送给她一首歌的事情，只是跟她说泷仁是他同事的儿子。

    “爱玲，先吃饭好不好？”

    坐在餐桌面前的妈妈很无奈的请求一句。

    马爱玲：“除非你同意我不去兴趣班！不然我今天不吃了！”

    妈妈沉默了。

    马叔叔也沉默了。

    他们太难了，即便妈妈今天耗费了近两个小时做了一整桌马爱玲爱吃的菜，她都不愿意吃。

    取消兴趣班？

    要是取消兴趣班之后，马爱玲愿意读一下书或者做一些有意义的事，而不是整天抱着手机打游戏，刷短视频，她们也不会这么强求。

    兴趣班不是每天有，只有在周六周日才去。

    周六周日，这两天马爱玲还是比较悠闲的，没事做的话她能在房间呆一整天，打游戏，看小说，刷棒子剧，刷短视频等。

    家务她不做，说两句就生气了。

    父母不敢多说。

    面对如此叛逆的马爱玲，父母心里很疲惫！

    (本章完)

