    

    
                第2294章

    
                于是乎，就因为江志浩的一句话，整个江洋集团瞬间陷入了停顿。

    
                所有正在进行中，正在谈判中，以及刚有点眉目的业务，都被停了下来。

    
                公司董事会上，宋远桥宣布了这个决定的时候，同样有很多人不理解。

    
                他们觉得，江志浩的名气的确很大，背景也很惊人，但说到底，江洋集团和他并没有什么深仇大恨。

    
                不管因为什么原因，江志浩都不太可能对江洋集团做什么过分的事情。

    
                那么在去掉江志浩这个因素后，江洋集团还能有什么麻烦呢？

    
                公司现在的业务还是不错的，传统市场上的份额依然名列前茅，海外市场的拓展也非常顺利，他们实在想不出问题所在。

    
                面对众人的质疑，宋远桥沉着脸，道：“各位，江洋集团发展到现在，除了靠在场各位的共同努力外，还有一个原因，就是我所做的决定，每一个都是正确的。我对自己很有信心，也希望各位对我有信心！”

    
                一名董事道：“董事长，不是我们不相信你，而是这件事实在有点扯淡。你要说江志浩能爆出点我们公司的黑料，那我信，公司发展这么多年，是有点见不得光的小动作。但如果真是他爆黑料，我们就算停了公司的正常运转也无济于事啊。”

    
                “李董说的没错，江志浩如果真的是爆黑料，我们没有办法的，停了公司也白搭。可如果不是呢？”

    
                宋远桥盯着这两人，道：“我已经说过了，这是我的决定，你们可以质疑，可以反对，但一定要执行！我们集团表面看起来一片繁荣，但我并不认为这是真实的。如果公司真的很好，我们又何必发展海外市场。”

    
                “发展海外市场不是为了拓展市场份额，增加我们的盈利点嘛。”

    
                “对啊，我觉得公司挺好的啊，没必要因为别人一句话就自乱阵脚。”

    
                “董事长，您再考虑考虑吧，这种事情一旦做了，可就是开弓没有回头箭的啊！”

    
                “不用考虑了，我已经决定好了！”宋远桥仍然坚持自己的看法。

    
                直觉告诉他，自己做的决定一定是对的！

    
                也许现在看不明白，但未来会告诉所有人，谁对谁错！

    
                只不过在目前，没有人愿意相信宋远桥，就连他的那些拥护者，此刻都有些沉默。

    
                因为他们实在想不出什么正当的理由，去支持自己的领头上司。

    
                几个地位比较高的董事长互相看着，最后都微微摇头。

    
                在他们看来，宋远桥是疯了。

    
                这事如果对了还好，如果错了，责任谁来承担？

    
                你宋远桥可能会说自己承担，但真金白银的损失，你能拿出现钱来补偿吗？

    
                如果不能的话，道歉又有什么用呢。

