    

    听到尉迟淑柔的话，尉迟夫人忙不迭摇摇头说道：“外头说，王参将对你一片痴心还亲自上门提亲，谁知竟被你给赶出府去，还说什么绝不会嫁给他，更有人说王参将因为此事，还向陈将军告了好几日的假，从昨天回去之后便没有再出过门了。”

    “什么？”尉迟淑柔不由打翻了手中的茶杯，不过却不是因为担心王冲，而是……

    “好他个王冲！分明是他自作主张来又自作主张走！怎么眼下倒成了我将他赶走还辜负他的一片心意了？！”尉迟淑柔猛地站起身来，用力捶了一下桌子便朝着面前走去，“我倒要去问问他，看他这究竟是要做什么！”

    看着女儿急急忙忙离开的背影，尉迟夫人一扫先前慌里慌张的模样，长舒一口气又给自己倒了杯茶，顺便还对正傻眼站在一旁的尉迟淑柔的贴身丫鬟说道：“淑柔要出嫁了，你可愿去做她的陪嫁丫鬟？”

    贴身丫鬟满脑袋疑惑地看着尉迟夫人，尉迟夫人恨铁不成钢地看着小丫鬟，“真是仆随主，两个傻姑娘。”

    说完这句话，尉迟夫人喝完最后一口茶，便起身离开了尉迟淑柔的房间。

    另一头，尉迟淑柔急急忙忙冲去了王府，远远看到她的身影之后，陈玥安连忙一脚将躲在她旁边的齐子枫踹了出去，“快去告诉王冲！”

    齐子枫一边揉着字的屁股，一边朝着王府的后门跑去。

    “淑柔！”

    尉迟淑柔站在王府大门前，刚要一脚踹开王府大门，便听到一道女声响起。一扭头，尉迟淑柔就看到正站在不远处，笑着看向自己的陈玥安。

    “玥安……”尉迟淑柔看着陈玥安一步步走到自己面前，脸上的表情却算不得好看。

    “你怎么来了？”说着，陈玥安也只当没有看到尉迟淑柔的脸色，上前揽住尉迟淑柔的胳膊便朝着王府里面走去。

    “王冲这家伙实在欺人太甚！分明是他不由分说抬着聘礼去我家戏耍我，事到如今，我却成了薄情寡义之人！”尉迟淑柔恨恨说道。

    陈玥安失笑一声，“那你为何不顺水推舟，索性接了他的聘礼嫁给他，反正你不是早对他……”陈玥安没有说完话，只是对着尉迟淑柔眨了眨眼睛。

    “我——”尉迟淑柔猛地住了嘴，想了一会儿才继续说道：“我再喜欢他，也不会这样糊里糊涂的嫁给他的，何况……”尉迟淑柔忽然轻轻叹了口气，“我可不认为他会喜欢我。”

    “我为何不会喜欢你！”

    谁料，尉迟淑柔话音才刚刚落下，便又一道急促的声音从不远处传来。

    陈玥安脸上浮现计谋得逞的笑，随即便连忙退到了一旁，与齐子枫一道看起戏来。

    “你……”尉迟淑柔万万没想到，自己的话竟然会被王冲听到，纵使平日里再是粗枝大叶，眼下也红透了一张脸，手足无措地站在原地看着整气喘吁吁站在自己对面的王冲。

    “我如何？”王冲一步步朝着尉迟淑柔走去，直到两人相距不过咫尺之间才停了下来，“我昨日去而复返，是因为我忽然想起若是提亲的话，该让我祖父和将军亲自上门才足以显示出我对你的重视，所以才有抬着聘礼离开。”

    眼见尉迟淑柔还要说些什么，王冲便又说道：“我承认，那些传言也是我传出去的，我是担心会有对你更加不好的传言流出，这才编了那样的传言，而且……”王冲撇撇嘴，“我说得也不全是假的。”

    “哪里不是假的！”尉迟淑柔柳眉倒竖，“难不成是我赶你出的尉迟府？我又哪里对你无情无义？”

    “这么说来，你对我也有情？”王冲一把捉住尉迟淑柔的手。

    谁承想还不等陈玥安和齐子枫露出心照不宣的笑容，一眨眼的功夫王冲和尉迟淑柔便又打做了一团。于是，两人只好目瞪口呆看着两人打了整整一个时辰，才终于收了手。

    “我不是个贤良淑德的女人，即便以后成了婚，也不会洗手作羹汤。”尉迟淑柔说道。

    “我知道。”王冲说道。

    “我脾气不好，说得急了可能会动手打人。”尉迟淑柔又说道。

    “反正你打不过我。”王冲笑了一声说道。

    尉迟淑柔红扑扑的脸蛋上也终于浮现笑意，“成婚之后，若你将来负我，咱们两个便一拍两散。”

    “放心，我年少时候早已经见惯了形形色色的女子，说实在的，你的容貌并不算上乘。”王冲摸着下巴说道。

    陈玥安目瞪口呆看着王冲，实在不觉得这个时候王冲应该说这样的话。

    谁知，尉迟淑柔竟还甚微赞同地点了点头，“你说的有些道理，不过其实你的长相也算不得上乘，甚至连齐子枫都不如。”说着，尉迟淑柔纤纤玉指就指向了齐子枫。

    忽然察觉到了一阵杀气，齐子枫哀鸣一声，连忙举起双手摆出一副投降的动作，说道：“大哥！跟我没关系！”

    王冲笑了一声，随即便说道：“放心，我向来最是有自知之明的。”

    “不后悔？”尉迟淑柔挑眉问道。

    “不后悔。”王冲温和而坚定地笑着说道。

    尉迟淑柔盯着王冲看了一会儿，忽然拍了拍方才打斗时沾到身上的尘土说道：“寻个黄道吉日去提亲吧。”

    “好。”王冲点头答应下来。

    之后，王老爷子和陈桥便一道前去尉迟府提亲，尉迟恭与长子长媳笑得合不拢嘴，以最快的速度将两人的婚期定了下来。

    自两人成婚之后，尉迟淑柔虽然平日里只有在王冲面前一副小鸟依人的模样，可到了其他人面前，无论是上至李世民和陈桥还是下至文武百官和或黑龙军将士，都是一副河东狮吼的模样。

    齐子枫想到上次自己不过是当着尉迟淑柔的面扯了一下王冲的衣服，竟活生生被尉迟淑柔追着跑了三条街最后不得已被押到王冲面前道了歉，这才总算被放出了王府大门。

    有一次，王义陪着高婉珍去胭脂铺挑选胭脂水粉，齐子枫还亲耳听到过高婉珍盛赞尉迟淑柔颇有她当年的威势。

    要知道，高婉珍当年可是追着那时候的当朝第一悍将打了足足两条街才罢休啊。

