    正二品的总兵伪清全国仅有八十三名，这样一个高级武官阵亡的消息让清军的攻势为之一挫。

    王永誉听到消息后，气的须发皆张。

    他亲自坐镇南门，连连催促手下士卒猛攻。

    清军数个重要将领都在这里协同指挥作战，使用的大炮二十余门，占全军所有的半数。

    负责守卫南城门的平虏镇副统制张一仲受到如此猛烈的攻击，立即派出传令兵到各处求援。

    但各处都回报攻势正烈, 无力援助，他一时间竟不知道该向何人去告急请援。

    直到张一仲获知负责策应的梁革在西城门，他连忙派人去告急。梁革告诉求援的士兵说：

    “高统制战死，西城门无人主守。本统制亲镇西门，勉强支吾，手下无兵可调。”

    张一仲无奈，只好将求援士卒打发至主将骆英雄处请求援兵，骆英雄看着求援的士卒苦笑一声，指了指身后数十名亲卫道：

    “各部都在求援，本将手中只剩这百余亲兵了，回去寄语张统制，今日之事，骆某与他唯有相勉以死尔！”

    这一天的新会城南门，险象环生，在每个时辰中几乎都有数次被攻入的危险。

    所有的楼橹全被击毁，用以阻挡炮矢的虚栅和绳网也都被烧成灰烬。

    明军只能凭血肉之躯坚守，有时一矢中胸，人被直直地钉在烧焦的木柱上，手足头部都佝偻起来，象只烤红的大虾。

    有时一炮飞来，被击碎的头颅和折断的四肢一齐在天空中飞舞，阵阵血雨，洒在城头上。

    即便如此，张一仲仍是奋力率众稳住阵线，力保南城门不失。

    第二日的攻城便如第一日一般高开低走，到了午后, 清军的攻势缓了下来, 最终仍未能破城。

    但明军的火药和守城武器在今日激烈的防守战被迅速消耗，后备队也都用光了，人人身上带伤，城中的士气变得十分低落。

    好在老天爷帮忙，第二日的晚间突然下起了暴雨，暴雨时下时停，一直到第二日清晨，天色还是阴沉着，不知道什么时候大雨就会再下。

    就在王永誉刚准备下令进攻，一声闷雷，大雨再次下了起来。

    清军的火药受潮都铳炮皆不能用了，同时雨天弓箭亦不能用，这显然会给进攻的一方带来更多的不方便。

    但是王永誉决心今日必须破城，不愿意临时再改变命令。他为了鼓励士气。不顾事实地宣称：

    “郑逆火器犀利，雨势如此难以再用，消长之下，我军今日必破此城。”

    战争本身就是丧失理智的活动，这一句骗不了小孩的谎话, 此时竟骗过了上万人。

    清军的士卒们轻易地相信了王永誉的话, 略微振奋士气, 士卒们整理好队伍，冒着大雨整队而出。

    火炮和弓箭都不堪用，只剩下蚁附登城一条路，清军迅速全面展开、百道齐攻，制造出巨大的声势。

    蚁附攻城之初，南门的攻势进行的十分顺利，在那一段城墙上已经看不见守军的踪迹。

    城下攀登大半的清军军官大喜过望，吩咐手下加速，士卒们一个个鱼贯而上，直爬上城。

    动作最快的那名清军大声呐喊，心中惊喜先登之功是我的了，灵活地翻过城头。

    等他落地后，面前的一幕浇灭了他心中的喜悦，让他惊恐万分。

    一凹一凸的城堞背面隐藏着许多明军，大雨之中这些明军一动不动，不发出任何声响，冷静得好象一个个石像。

    一直等到清军翻越城头后，张一仲率领明军从隐蔽处杀了出来。

    雨幕之中，挥刀飞舞，明军奋勇争先将登上城的清军一个一个砍到城下去。

    攀附的几架云梯也被明军一一挑倒，带下来一串的攻城士卒。

    但这是最后的反击了，又经过几次并不激烈的攻防，到了下午申时时分，南门下的攻城战达到白热化。

    在王永誉的催促下，一批批的清军用撞车猛撞城门。

    督战队严令之下，不管城上有多少东西砸下来，不管地面上已经堆起了多少层尸体，清军咬紧牙关不歇地连续撞城。

    前面一批人死了，后面一批又接上来，无穷无尽，让人看了心生绝望。

    激烈的攻击下是巨大的伤亡，这几日清军裹挟的民壮死伤殆尽，加士卒也伤亡了数千，今日若再不破城恐怕就难了。

    经过临时加固的新会县城城门经不起这样强度的冲撞。

    眼见着城门被撞出了一个个的瘪洞，撞击的声音也变成混杂的哑音，标志着城门即将被撞破。

    张一仲既要照顾下面城门，又要在城头上面指挥，无法兼顾，形式已到了最危急的时刻，城门随时有可能被攻破。

    权衡利弊后，张一仲默默地从城头下来，赶到城门处，和在此驻守的百余士卒们一起紧张地看着不断震颤的大门。

    他悄悄地攥紧了手中的刀，脑海中想象着他面对从门洞蜂拥而入的清军，毅然冲上去的身影。

    “稳住，不用怕！”，张一仲一边幻想，一边不忘给手下士卒打气。

    正在这时，从东侧城墙传来一阵巨大的响声，县城的城墙质量堪忧，更不曾认真维护。

    东侧城墙被清军的炮弹连续轰击了两天，受损最严重的一段在暴雨的冲刷下终于在此时垮塌。

    “城破了！城破了！”，清军的欢呼声从东侧传到南侧，随之所有清军都大声欢呼起来。

    骆英雄派遣自己的亲卫四散鸣金敲打，示意各部放弃城墙进城巷战。

    张一仲听到收兵之声后没有一丝犹豫，最后看了眼摇摇欲坠的城门，他连忙招呼手下们撤退至城中。

    “大帅！城破了！”，花轩侧耳听见远处飘来清军城破的欢呼声，一脸焦急地看着杨彦迪说道。

    帐中众将也都面色肃然，大家的视线集中在杨彦迪的身上，雨水落在大帐上发出劈里啪啦的响声。

    该死！杨彦迪在心中痛骂一声，经过两日的试探进攻，刘明江不骄不躁的指挥给他留下了很深的印象。

    偏偏在这下雨天新会城被攻破了，这下大炮的优势便被抵消。

    可若不救援，骆英雄等人殉国只是迟早的事，好在下雨天清军的弓箭和火铳也不堪用，想到此处杨彦迪不再迟疑，下令全军集结出寨。

