    神格他们没见过，可是听说过，也深知这神格对于强者的重要性。

    有了神格，就能够晋升神灵，谁先一步晋升为神灵，谁就拥有无尽的未来。

    而且，神格不是到处都有，至于从哪里来，从来没有人知道。

    不过传言说，神格都是固定的，一个世界，只有为数不多的神格。

    并且，低等世界不会产生神格，只有中等和高等世界，才拥有能够孕育出神的能量。

    可是不管如何，只要是神格，就拥有无尽的吸引力。

    神灵的死亡不可避免，因为神格太少，终究还是有人能够算计到一些事情。

    那么，死亡之后的神格，在一段时间内会存在，如果可以在这时间内夺取到，就能成为新的神灵。

    假如说没有夺取到，到时间就会被收取，被某种神秘的力量收取，以便寻找到更合适的人继承神格，填补神灵位置的空缺。

    神灵境界的强者，每一个神格，都拥有无上的权威和使命，绝对不能闲置太久了。

    因此，在知道了神格的巨大用途之后，萧布衣和亡灵分身，没有理由拒绝。

    即便有人阻拦，也必须拿下神格，放在手里看着都好，绝对不能落入他人之手。

    要知道，这流放之地的人十有八九都是恶徒，一旦有人掠取神格带来的可就不只是杀戮了。

    有可能，连人间界、地窟世界、冥界都会因此遭受横祸，萧布衣和亡灵分身都不愿意看到。

    萧布衣沉思道：“我实力不够，你去吧。”

    “我去？”

    亡灵分身犹豫一下：“你去，我不能比你强太多，否则你就无法掌控我了。

    到时候万一出了意外，我可能还会成为你的敌人。”

    “我都不怕，你怕吗？”

    萧布衣笑了笑：“你是我的分身，不管何时我是主体。

    即便你可以脱离我的灵魂烙印，成就一个真正的个体，也无法抹杀我是你主体的事实。

    所以，我相信你不会与我为敌的，去吧。

    这个世界需要新的守护神，而你是最合适的人选。”

    “我……”

    亡灵分身自从出现，就一直都是比较强势的姿态，不管何时只要出现，始终可以盖过萧布衣的风头。

    可是，现在却有些犹豫了，仿佛，他在揣测萧布衣的意图。

    按道理来讲，萧布衣应该担心他有一日脱离主体成为一个单独的存在，因为二人同出一源，必定会产生无法调和的矛盾。

    天地创造物万物，没有绝对的模版，哪怕双胞胎也是略有不同。

    可是，萧布衣的亡灵分身，就跟他本人一样，外貌上没有任何的区别。

    如果说，二者有什么不同，那就是萧布衣跟他除了巨大部分神魂一样，亡灵分身还有部分死亡灵魂。

    之所以是亡灵分身，就是因为这一股死亡之气，而这如何出现却没有人知道。

    或许，跟巫妖法杖有关，而那法杖又是冥界之物，萧布衣根本无法理解其出处和最终的强悍程度。

    “那我去了！”

    亡灵分身重重的点点头：“你要与我一起吗？”

    “不用了！”

    萧布衣摇了摇头：“你陆地神仙大圆满，拿到神格就能突破到神灵境界，成就了守护神之位，帮我打开时空通道就行了。

    这个世界你来掌控，一切人员你来安排，当我需要你的时候我会召唤你！”

    “好！那你在此等我吧，嗡！”

    亡灵分身纵身而去，瞬间穿越无尽距离，出现在了流放之地中。

    还是那一块地方，还是那一副装束，还是那一副表情，亡灵分身又回来了。

    “昂！”

    苍龙低头，或许是看不起亡灵分身，或许是亡灵之气让它觉得讨厌，鼻息一动两股龙息又出现了。

    “凡人，死！”

    之前苍龙灭杀一万多强者，并没有发出任何的言语，这一次看到亡灵分身，竟然说话了。

    “死，对我来说，已经不存在了。”

    亡灵分身笑了笑举步腾空，如同是踏上台阶，一步步的走向苍龙，直接进入到了龙息中。

    “嗡！”

    “他他要自杀？”

    “有种！”

    “牛笔！”

    “我倒是希望，他能穿过龙息！”

    “最好是把那苍龙杀了，这样我们就可以从他手中拿到神格。”

    “没错，大家准备吧，新的世界神，必定是我们中的一位！”

    “嗡！”

    刚才，还在恐慌中不知所以的万恶之徒，此时又开始了密谋。

    然而，随着时间的推移，亡灵分身的强悍，远远出乎他们的预料。

    “嗡！”

    龙息如同一片薄雾，一般人，陆地神仙大圆满也不例外，沾染了必定会被腐蚀。

    轻则骨肉俱焚，重者直接当场气化，可是亡灵分身一点也不害怕。

    他踏着阶梯步伐，向着苍龙而去，进入龙息之后，龙息竟然被吸收了。

    然后转身迈步，向着另一片龙息而去，瞬间也将其吸收了。

    “这……”

    “如此强悍？”

    “我活了几千年，还没有遇到如此怪异的人啊。”

    “这又如何？”

    “他扛得住龙息，只能说他有克制龙息的手段，可是苍龙才是真正的对手。”

    “苍龙是送来神格的使者，最起码也是神灵境界，远远不是一个陆地神仙大圆满可以抗衡的。”

    “对上苍龙，他必死，我敢打赌！”

    “……”

    就在众人的期待中，亡灵分身靠近了苍龙，不是从侧面而是正面停在了苍龙巨大的头颅跟前。

    看起来，就好像是

    “这个世界中，任何一个人都不具有宽阔的胸襟，他们一个个见风使舵的本事极佳。

    你应该能感觉到，如果神格给了他们任何一个人，这流放之地永远不会摆脱死亡的景象。”

    分身继续朝着苍龙靠近，直到进入苍龙三丈之内，方才停下脚步抬起头，目中蕴含着一股势在必得的绝然。

    此时，苍龙巨大的头颅如同一座小山一般，口中那翠绿色的神格显得越发让人喜爱。

    其能量强大毋庸置疑，其中蕴含的道则，更是超越了所有人的认知。

    “你，竟然如此奇特，无可阻挡的到了我面前？”

    苍龙眼神一滞，气息变得粗重，身躯也开始扭动起来。

    苍龙怒了。

    苍龙一怒，天崩地裂，日月无光。

