    格瑞尔手臂一甩，锋利的圣剑瞬间把克里人的脖子给划开来，绿色的血液喷涌而出，而圣剑上却没沾染上一滴血液，就在这时空中却传来一声怒吼，格瑞尔抬头一看，一道流星朝着这边急速飞来。

    不，不是流星，耀眼的光芒中有一个穿着绿色装甲的人影，和被他消灭的这三个克里人几乎一模一样的克里装甲。

    格瑞尔刚看到这个克里人，就见那人双手往前一推，浑身的光芒汇聚到手部，凝聚成一团耀眼的光弹，瞬间击中了措不及防的格瑞尔。

    ‘砰！’

    黑暗中迸发出耀眼的火花，几乎把格瑞尔给吞没，恐怖的冲击力把格瑞尔给击飞，重重的撞在后方电视台的大楼上，‘轰隆’一声巨响，墙壁被撞出一个大洞，格瑞尔合着无数的砖石一起滚落在走廊里，又将一扇铁门撞开，摔进了这间房间里面。

    一个金发碧眼青年正激动的看着散发着微光的屏幕呢，突然间响起巨鸣，而后房门被撞开，一个人滚进来，把他吓得猛地向后一仰，连人带桌子都翻了，电脑、摆设掉了一地。

    而那团光落在了地上，能量光全都收敛进入体内，显露出暗绿色的金属装甲，因为速度太快而导致落地点的地面都被踩出两个深深的脚印，估计受到的反作用力不轻。

    可这个赶来的克里人却浑然不顾，呆滞的站在那里，看着倒在地上、气息全无的三个同伴，双拳慢慢的握紧，用力之猛都发出了‘咔！咔！’的声响，猛然抬起头来，望向了大楼的窟窿，里面那个杀人凶手已经站起身来了。

    “给我...去死。”半遮掩的头盔下方传出一个愤怒至极的女声，身上再一次的泛起能量的光泽，带给她极快的速度，瞬间冲进了大楼，刮起的冲击波将大楼窟窿扩大了一倍，携裹着无尽的砖石一起袭向了刚刚才站起身来的格瑞尔。

    格瑞尔还没反应过来呢，只觉眼前一花，一个暗绿色的人影就到了跟前，紧接着腹部挨了重重的一拳，巨大的力量让他弯成了弓形，身体不由自主的向后飞去，撞在墙上，轻而易举的把墙壁给撞出一个大洞又一个大洞，到了大楼后面，竟穿过了整栋楼。

    为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    卡尔森（九头蛇卧底特工）试图与霍华德复制皮姆的蚁人盔甲，汉克皮姆发现并拒绝给出自己皮姆粒子的公式当场辞职。三叉戟总部当时正在建造

    1989年，在亚历山大皮尔斯的秘密掩护下，怀特霍尔保外就医成功，逃离监狱回到奥地利。

    同年加勒特（千里眼）在萨拉热窝执行任务没有得到神盾局救援，因而仇恨神盾局，加入了九头蛇。第一项任务就是训练格兰特·沃德；

    神盾局启动宇宙魔方计划“天马计划”惊奇队长遭到克里人袭击而坠机

    1990年，加勒特成为第一代（死亡战士）蜈蚣血清实验者，结果失败

    1991年12月16日下午7点01分，霍华德与妻子被冬兵暗杀，夺得五份超级士兵血清，制造了五个狂暴的冬兵。

    1992年，皮尔斯被授予诺贝尔奖，但拒绝领奖，担任神盾局地方分局局长的尼克·弗瑞救出来皮尔斯的女儿，从而得到了重用。

    1993年8月，怀特霍尔动用了超级士兵和大批士兵进攻异人族村子抓回嘉莹，用器官和血液帮着自己恢复青春，黛西失踪（新时间线），父亲进入神盾局；1月，黛西乘坐飞翔的列车被送到原地，被神盾局带回

    1995年，惊奇队长觉醒，开始对抗克里人，尼克·弗瑞提交复仇者计划

