    第337章我跟你一起去吧

    就是苏念福，也被苏家人领着，在村子里吃了几次杀猪菜。

    杀猪菜就算是再好吃，也没有天天吃的。

    吃了几次之后，苏念福就不愿意再去了。

    不只是因为不想吃了，也是因为那些人见到她，总是想要抱抱她,捏捏她的脸。

    苏念福又不是真的小孩子，被自家人抱一抱，捏捏脸也就算了。

    要是外人也这样，她才不愿意。

    苏念福不愿意去了，苏老太太倒是也没有强求。

    苏家自家也养了好几头猪，已经挑了一个好日子杀了年猪。

    因为今年多了一个沧海,又是一个十分爱吃且能吃的,干脆就留下来了两头猪。

    两头猪，好几百斤的肉,顿顿吃天天吃，也能吃到过完年。

    想吃什么好吃的，在家就能吃，不出门也没有关系。

    不用再去串门后，苏念福就闲了不少。

    每天除了写功课，跟着沧海修炼，剩下的时间都很是自由。

    眼看着年关将近，村子里就来了不少的货郎。

    这些货郎有的挑着扁担，有的推着独轮车。

    别看出门在外，但是东西却很是齐全。

    不管是锅碗瓢盆还是油盐酱醋，亦或者是衣料头花针头线脑，全都应有尽有。

    这样的货郎，不管在哪个村子里，都是最受欢迎的。

    苏念福和林瑾华修炼完，刚从院子里走出去，就看到了不远处，一群大人孩子,正围着一个独轮车吵吵嚷嚷,十分的热闹。

    一眼看去，苏念福不说能清楚的喊出每个人的名字，但是都是眼熟的，全都是家里人。

    只有站在独轮车边上的年轻人，从来没有见过。

    之前总是来村子里的那些货郎，苏念福也都见过，这个倒是从来没有见过的。

    见苏念福一直盯着那边看，林瑾华轻声询问，“阿福妹妹，你也想买东西吗？”

    苏念福倒是没有什么想买的，不过也想过去看看，听到林瑾华的话之后，就点了点头，“我们过去看看呀！”

    两个人说着就往前走，不多时就到了人群边上。

    在学堂里读书那么长时间，苏念福认识的村里孩子还是不少的，见苏念福过来了，就有孩子跟苏念福打招呼。

    外面天寒地冻的，买完了之后，大人很快就领着孩子走了。

    原本还挤挤攘攘的，不一会儿人就都走了。

    那年轻的货郎看到苏念福和林瑾华，眼睛闪了闪，脸上的笑容灿烂了不少。

    “你们想要点什么？”

    苏念福视线在独轮车上扫了一圈，并没有看到特别喜欢的。

    正要说不买，就看到了一个陶罐。

    罐子虽然是盖着盖子的，但是苏念福还是能闻到香味儿。

    这香味儿十分的浓郁，带着一股特有的清香。

    是蜂蜜的香味儿。

    还是十分不错的蜂蜜。

    作为一个十分爱吃的人，怎么能错过这种好东西。

    苏念福顿时仰起头，看向了年轻货郎，“这罐子里是蜂蜜吗？”

    “是啊！”

    “我要这个！我回去喊奶奶！你能等一会儿吗？”

    “你家在那边？我跟你一起去吧！”

    (本章完)

