    虽然看不见但能感觉到周围至少十多个人抡着棍子之类的石更物往他身上腿上拼命砸，打的他浑身上下火辣辣疼。

    就在程大伟担心自己今天可能要被这帮人活活打死的时候，这帮人大约是打累了，歇了手，把他头上的麻袋拿开。

    他这才看清楚，站在面前领头打他那人竟是丁老板的独生子丁大公子？

    不用想也知道丁公子为什么要带着一帮人把自己绑到这来痛打一顿，他嘴里还塞着毛巾说不出话来，只能慢慢挪动身体靠在墙角。

    即便手脚没被捆住他也不敢乱动。

    对方人多势众，他一个人根本不是他们的对手，要想少挨打最好的选择是闭上嘴别去惹怒他们。

    丁公子一脸嚣张看着被打遍体鳞伤躺在地上的程大伟。

    昨个他听说即将跟自己订婚的女朋友竟然为了一个男人要跟自己分手顿时火冒三丈，他还以为那男人是个人物，今日一见不过如此。

    被打半天居然不敢还手？

    年轻人打架最烦程大伟这样的，打到死都一声不吭，严重降低了打人者的快感。

    看到程大伟缩在墙角看向自己，丁公子摇晃着身体走上前冲他心窝狠踹一脚。

    他身材高大又带着满心怒火，这一脚踹下去让程大伟的身体和坚固的墙壁发生重重撞击，看着人都快被撞散了似的。

    “就你这怂包样还敢跟老子抢女人？”

    丁公子俯**子一把抓住程大伟的头发，恶狠狠往上拽，“你要是再敢跟秦楠有半点联系，老子下次打的你这辈子都站不起来。”

    程大伟头发在丁公子手里拽着，被迫仰脸看向他，脸上青一块紫一块，嘴角鲜血一直往下流。

    但他的眼神里并没有丁公子想象中的畏缩、胆小和恐惧，反而是一片令人看了就心烦的平静。

    是的。

    平静。

    不在平静中爆发，

    就在平静中死亡。

    这话是谁说的记不清了，但是丁公子以居高临下胜利者的姿态站在程大伟面前的时候，脑子里突然冒出这句话。

    看着双唇紧闭默不出声盯着自己的程大伟，丁公子心头一股怒火涌起，抡起巴掌“啪啪啪”照准他的脸颊左右开弓连扇几个耳光。

    “你他么瞪个几把！有本事还手呀！”

    “不敢还手是吧？就你这种孬种还敢跟老子抢女人，我看你是活腻了！”

    “兄弟们！都给老子过来好好教教这孙子怎么做人！”

    丁公子一声令下，身后十几个年轻人一窝蜂冲上来，对着程大伟又是一通长达十多分钟的拳打脚踢。

    直到打的他当场吐血才停下来。

    被一帮人欧打了快一个小时的程大伟感觉自己浑身上下连心脏都疼的缩到一处，他把身体全部的重心靠在墙上，猩红双眼盯着眼前一群人。

    没有人发现，他刚才往墙角挪动的时候顺手抓了地上一块瓦片藏进手心里，瓦片棱角尖锐刺的他手心生疼。

    这帮人摆明了故意折磨他。

    有个小混混走到程大伟身边，蹲**子伸手推了他一把，笑道，“给咱大哥磕个头就放你走。”

    没人回答。

    小混混“好心”劝道：“别犟的跟头驴似的，给咱大哥磕头又不会少一块肉，你要是不磕头一会他还得打你。”

    程大伟像是没听见，身体紧贴墙根大口大口喘粗气。

    小混混继续说，“我说你这家伙怎么不识抬举呢？让你磕头认错有那么难的？要不是你先抢我大哥女朋友，他能这么对你吗？”

    小混混劝了半天。

    程大伟无动于衷。

    他眼角余光四处搜寻，发现这里像是南城市郊区一处待拆迁的区域，大白天只听见周围风吹树叶哗啦啦响，连个人影都看不到。

    “要想逃出去，唯有自救。”他想。

    小混混跟程大伟说了半天见他没反应，不耐烦冲他翻了个白眼起身走了。

    丁公子带着那帮混混休息够了，扔下手里的香烟又走过来。

    程大伟看着越走越近的一帮人，呼吸突然变的急促起来，脖颈上青筋直冒，仿佛下一秒就要爆裂。

    丁公子走到程大伟身边，弯腰看向他一脸笑盈盈：“你他么给老子跪下磕个头，老子就放你走，以后在路上见到老子都得磕头叫大哥听见没有？”

    “哈哈哈…….”

    丁公子身后那群混混全都发出哄然笑声。

    所有人的视线全都集中在程大伟身上。

    看戏的。

    嘲讽的。

    轻蔑的。

    唯独没有同情。

    程大伟自始至终偏着脸不看任何人，包括丁公子那张快要杵到他脸上的带着满满阴笑的脸庞。

    “跟你说话呢？耳朵聋了？给老子磕个头就放你走？”

    说半天得不到对方半点反应的丁公子失去了耐性，上前把程大伟衣领一揪，眼里透着凶狠看向他。

    就像看一条快要死在河滩上的烂鱼。

    沉默。

    程大伟依旧静静眼神盯着面前满脸凶狠的男人，看着他怒目圆睁气急败坏冲自己吼叫的样子。

    他在心里默默记住这张脸，记住这张脸主人的名字。

    “麻个痹你给老子说话！”

    丁公子的忍耐似乎到了某种极限，他话音未落一拳照准程大伟早已伤横累累的脸颊挥下来。

    就在所有人都以为丁公子这一下少不得要把程大伟当场打昏过去。

    几乎是电光火石的瞬间。

    丁公子突然感觉到一股强大的力量把他身体用力控制住，紧接着脖颈下猛的一疼，一股透着热气的液体从他脖颈处不要钱似的往下流。

    死鱼一样的男人居然趁其不备用一只手死死攥住他的双手，另一只手动作极快用不知道什么时候握在手心的瓦片割破了他的喉咙？

    打过架的人都知道。

    一旦被人割破喉咙意味着什么。

    丁公子吓的腿都软了，一改之前的嚣张跟程大伟商量，“兄弟你别激动别激动，你放先放开我，我保证不为难你。”

    此刻的程大伟因为身上受伤过重失血太多脑子已经处于晕晕乎乎状态，但他却耗尽全身力气死死抓住丁公子，手里的瓦片用力抵在他脖颈上。

    “打电话，叫120.”

    这种情形下，所有人的大脑全都处于被一种恐惧和担心支配状态。

    这可是要出人命的大事，丁公子那帮混混朋友担心程大伟被逼穷途末路情况下真的动手杀人。

    一个个赶紧掏出手机打电话，“喂喂喂120吗？快快快，那个我们的位置是在南城郊区…….”

    电话打完。

    周遭安静下来。

    程大伟强忍着浑身蚀骨的疼痛死死抓住丁公子，就像是抓住最后的救命稻草。

    不知道撑了多久。

    直到他亲眼看到120急救车出现在距离墙角不到十米的路上停下来，几个身穿白大褂的医生和护士抬着担架跑过来，才眼睛一闭晕了过去。

