    转眼又过去一个多月。

    四季依然分不清，多变极端天气将世界破坏的满目疮痍。

    如果放在以前，那人们肯定会说。

    因为人类对环境造成了无法逆转的污染，地球是在自我足修复。

    天灾是人类引起的。

    但其实不是……

    当人类真的被种种天灾推向无尽深渊的时候，才会意识到，人类的破坏对地球来说是微乎其微的。

    真正导致人类走向灭亡的，将是来自“黑暗森林”中更高级的文明，又或者是超越人类不知道多少个层次的力量。

    这就好比是维度文明的较量。

    处于三维文明的人类，可以不费摧毁之力碾压二位的文明。

    而对于高级维度的文明来说，让人类文明灭亡就像是人类踩死一只蚂蚁一样。

    很简单，简单没有任何难度，也不会有任何心理负担。

    神魔作为高级文明，在这恒远的时光中，他们的目的就是想要摧毁对方的文明。

    这场战斗已经发展到了无法逆转的地步。

    两大文明的碰撞，就像是水与火，即便最后双方都会落个“尸骨无存”的下场，他们也不会停止这场战斗。

    他们都是为了自己的文明。

    而作为人类这个“第三文明”，在神魔眼中也只是属于应该荡除的立场。

    他们不是故意针对人类文明。

    就像你看到有马蜂在你家窗户上筑巢，你要做的就是阻止它们，破坏它们的巢穴。

    至于马蜂是死是活，你并不会担心。

    对于神魔来说，人类文明便是如此。

    而天启作为神魔大战中衍生出来的另一种生命。

    天也好，启也好。

    天启做能掌控的文明，又或者说他们唯一能够干涉介入的文明，只有人类文明。

    随着时间的演化，天启也想要获得自由。

    他们不想再被神魔控制，他们无法去缔造出一个完整的文明，那他们只能想办法去控制文明。

    就像是有一把刀，你可以拿它来上阵杀敌，也可以拿来削水果。

    甚至在你不开心的时候，可以随意的丢弃它折断它。

    天启对于神魔来说，就是这样的一个作用定位。

    一旦什么大战结束，无论获胜的是神还是魔，天和启当中必然有一个会因此而消失。

    甚至他们两个都会被抛弃，化为乌有。

    如果说神魔的立场是为各自的文明而战。

    那天启的立场就是他们自己，天启是为了自由而战。

    最后，是人类文明。

    一个放眼万千宇宙中毫不起眼的文明。

    这个文明有着很多文明不会具备，或者大部分文明都会在进化中直接选择抛弃的东西。

    ——情感。

    这个文明还很年轻。

    他们遭遇了一次又一次的挫折。

    一代又一代的文明被毁灭。

    就是这么一个断层的文明，却要跟神魔对抗，与天启做斗争。

    孱弱么？

    的确……

    无论是文明的进度，还是维度的高度，亦是力量的层次。

    人类文明的确非常的孱弱。

    但。

    偏偏就是被大多数文明放弃抛弃，被视为无用之物的东西，才让人类有了坚强的意志，不屈的精神。

    无论遭遇多大的打击，无论遭遇多少次的创伤。

    人类文明，都将生生不息！

    ……

    在这片荒芜的大地上。

    一道连绵不绝的城墙在短时间内拔地而起。

    这将成为人类文明历史上的一大建筑奇迹。

    这也将成为人类文明的最后一道城墙。

    人们从地下城蜂拥而出，无法用具体数字来计算的人人们，没日没夜的开始修筑“新长城”。

    既然现在巨兽和怪物都在“修生养息”不断凝结力量，那人类肯定也不能坐以待毙。

    在各种能力的觉醒者和继承者的加入之后，新长城的铸造进度也得到了前所未有的提升。

    城墙每时每刻都在发生这变化。

    但人类的行动不仅仅如此。

    ……

    一群面目建议，铮铮铁骨的男儿，

    站在城墙之上，眺望远方。

    那是看不到尽头的黄昏。

    漫天风沙，把荒凉卷向了大地的每一个角落。

    不多时。

    夏浩带着几个人来到这里。

    他看着眼前这上百个战士，双目猩红。

    这些人当中。

    有的还没成家，有的孩子都还没满月，有的甚至还没成年。

    而他们却是如此高昂，热血！

    夏浩开口，声音沙哑：“兄弟们！”

    “天启启动了人类清除计划！”

    “什么是人类清除计划？”

    “天启，想清除我们！这就是天启的清除计划！”

    “难道我们这一代人类，就真的要被天启给清除掉吗？”

    “与天启的博弈，这场战斗，我不知道什么时候才能到头！”

    “但我们绝对不会就这样，死去！”

    “在这场残酷的战役中，我们当中有人失去了朋友，有人失去了亲人，有人甚至看着自己的父母，孩子，死在自己眼前！”

    “但是我们还活着！”

    “我们不会就此而倒下！”

    “愿人类荣光，永世流传！”

    “——愿人类荣光，永世流传！”百名战士齐声高恒。

    “出发！”

    夏浩一声令下，所有人都动作了起来。

    这些人是经过层层删选出来的勇士。

    在地下城建造“新长城”的时候。

    他们将坐上飞机奔赴其他地方。

    而这“其他地方”正是通过卫星锁定的巨兽群，又或者是兽潮栖息地。

    在建造防御工事的同时。

    人类也将主动出击，对那些怪物，对那些天启的爪牙，发动攻击！

    杀一个不亏，杀两个就赚！

    对，这是一场从一开始就注定是赴死的战斗。

    这些人这一去，就不会抱有能回来的想法。

    这就是他们的意志！

    一架架飞机升空。

    朝着夕阳飞去，越来越小。

    城墙之上。

    城墙之下。

    这一刻，所有人都停止了手中的工作。

    所有人都怔怔望着天际。

    看着那一架架飞机变成黑点，最后消失不见。

    他们朝着夕阳。

    缓缓伸出右手。

    敬礼！

    “愿人类荣光，”

    “永世流传。”

    “愿人类荣光，”

    “永世流传！！！”

    ……

    此时此刻。

    天吴也坐在城墙上，嘴角叼着根烟。

    身后是白泽和姜知鱼。

    弹了弹烟灰，天吴忽然笑一声。

    喃喃道。

    “愿人类荣光，”

    “永世流传……”

