    林炎的运气不好，第一场就遇到了一个内榜榜单上有名的真元境五重内门弟子。

    那是一个强大的对手。

    所掌握的手段，在张清元看来，拥有着直面真元境六重的实力。

    这样的对手放在外界，也算得上是一方豪强。

    只可惜，林炎也不是弱者。

    看得出来，林炎在这段时间收获也不少，修为修为实力有所提升，最终在与对方大战一天一夜之后，在周围绝大部分看客意料之外的情况下，击败了对方。

    极为让人为之意外。

    而作为一个原本默默无闻的林炎，在这一战之后历史间吸引了绝大多数的目光。

    他出名了！

    在这个舞台之上，正面击败了内榜有名的强者。

    如同带着黑马之资，一战成名，出现在所有人眼前，在内门之中都是掀起了不少的波涛。

    而随着他在这内门大比的擂台上继续走下去，也将会越来越多的人听闻他的名声。

    十年修道无人问，一朝成名天下知。

    林炎的行径，也有这句话得一两分风采了。

    对此，作为朋友的张清元也对林炎恭贺了一番。

    林炎的实力经过西荒一行，冒险的张清元再次清楚不过，如今的他实力至少已经在前三十名以内。

    当然，这只是保守估计。

    谁知道对方有没有隐藏什么更深的底牌手段呢？

    在大比初赛中途休息的时候，张清元除了观看几位为数不多朋友的比赛之外，就再也没有其他太多的动作了。

    毕竟赵元阳和林炎虽然进入了下一轮，但经过战斗消耗也不少，趁着空闲的时间，尽快将真元恢复才是王道。

    张清元也没有去打扰别人恢复的心思。

    更何况自己刚突破的修为也要打磨稳固，也没那么多时间去应酬什么的，尤其是只完成了内门大比初赛第一轮的情况下。

    大比平稳进行。

    张清元在打坐打磨自身真元五重的修为的同时，偶尔也观看一下其他擂台上精彩大战，尝试从中吸取一些战斗经验，开阔一下世界等等。

    各种精彩的手段，直让张清元觉得大开眼界。

    “修真界内，术法，武技，符箓，丹道，阵法等等的手段，千差万别，有长有短，各有其侧重擅长之处。”

    “手段更是千变万化，不一而足，对敌之时切不能大意。”

    这些日子以来的观战，让张清元感觉到大开眼界的同时，心中也是产生了警惕与醒悟。

    在心中暗自警戒自己道。

    有一些战斗，双方所展现出来的手段之诡秘神奇，一个不察，甚至连自己都有可能不慎中招。

    “好在这个世界中终究是以修行术法武技的修士为主，其他的道路相对偏门，而我面对的以往的敌人也都是走这些主流大道的修士，绝大多数都能够走以力破巧的道路，否则的话各种各样的手段那还真是麻烦。”

    时间就在张清元一边暗自修行打磨新晋的境界，一边观摩擂台上内门弟子比赛之中逐渐流逝。

    很快过去了十天的时间。

    内门大比初赛的第一轮也彻底完成，所有胜者也都经历过了一轮的淘汰，还剩下一千七百多人。

    随后隔了两天的修整。

    第二轮初赛也随之正式开始。

    第二轮的规则和第一轮的规则没有丝毫的改变，依旧是一对一的残酷淘汰战。

    每个内门弟子抽签，随后同一随机抽取，再一对一进行战斗。

    胜者进入下一轮，败者淘汰。

    第二轮比赛开始。

    张清元等了三天，也终于轮到他上场。

    ......

    “还请张师兄手下留情！”

    擂台上，

    在张清元对面，

    一面容平平无奇，扔到人群里面一抓一大把，完全找不到什么特色的青衣修士满脸的苦涩。

    显然，

    他认得对面的张清元，也知道他的名声，知道张清元曾经做过的一些成就。

    他的修为气息也不过是真元三重左右。

    自知对上这有绝对内门前百实力的强者，自己已经是没有了一丝的希望。

    不过，

    不管结果如何，

    怎么也不可能直接认输，至少也要用出自己最强的手段，看一看自己和这站在内门顶端一流的强者，到底差距多少！

    青衣汉子长呼了一口气，摆出战斗的架势，目光变得锐利了起来。

    “请张师兄指教！”

    对面的张清元目光之中有着微微的惊讶。

    原本对着随便上来的路人甲张清元是没有多大在意的，

    对方一开口声势就放在低处，还以为对方会直接投降认输，没想到如今反而是战意昂然，在清楚差距的情况之下依然敢朝自己出手战斗。

    不战而降的对手，张清元不会在意。

    但若心中依旧存留一口气，

    即便面对远超乎自身的敌人，明知自己不是对手，依旧敢亮出拳头。

    就凭这一股勇气，

    就值得让张清元侧目相待。

    或许，

    对方也有值得让自己学习的东西！

    “请！”

    张清元同样抱拳回敬。

    这是对对手的尊敬。

    “比赛开始！”

    场外执事裁判的声音落下。

    擂台上青衣修士没有动作。

    张清元也不动。

    两人对峙。

    气氛紧绷到了极致。

    “在下自知不是张师兄的对手，却也不甘心就此认输，是以用上自身最得意的手段，还请张师兄指教！”

    话音落下，

    对面的青衣汉子长呼一口气，

    一瞬间，

    真元振荡，对方身上仿佛产生了什么变化，周身气机与天地忽然融为了一体。

    气与神合，

    神与意合。

    下一刻，

    就见得青衣汉子双掌之间像是引动了天地气机，缓缓一掌拍出。

    轰！

    立时间，像是在平地里掀起了惊涛骇浪，虚空之间生出无尽的波涛水流来，带着磅礴无边的力量朝着张清元席卷而来。

    浩浩荡荡，覆压一切！

    “好！”

    眼见这充斥了半个擂台天地的汹涌潮水，张清元不仅不惊，反而双目亮起，像是看到了什么极为值得让他在意的东西。

    水之意境！

    不对，

    这不仅仅只是水之意境，对方领悟的水之意境并不精深。

    比之张清元远远不如，但是那青衣汉子将那一式掌法修行到了圆满之境，借此用出了蕴含在掌法之中的滔天潮水之势！

