
　　重伤流血，血量转移，物理伤害加深，各种负面状态就在那一爪子触碰下，生效了。

　　“你给我滚开！钻石护盾！”

　　然而，护盾对于暴怒的小毛团而言，形同虚设！

　　小毛团扑向了八尾的身体，张口就是一口！这一口下去，强如八尾，愣是后背血肉模糊，生生被撕咬下来一片皮毛。

　　异常状态叠加至两层！

　　小毛团的攻击向来简单粗暴，不过八尾也不是善主，没点实力也不可能成为魔兽七将。

　　“该死，千狐魅影·替身！”八尾迅速循走，留下的幻象替身直接爆炸，小毛团来不及闪躲，被灵力爆炸波及，直接被炸飞。

　　可是八尾真身还在流血，这些流血会直接转换为小毛团的血量，这才是小毛团恐怖的地方。

　　只要给对方挂上流血，自己就会不停的恢复血量，配合超高的防御，极难击杀。

　　除非超高的连续攻击，让它来不及回血。

　　刚摆脱小毛团，八尾来不及喘口气，小毛团又扑了过来。

　　“弑神鼠又如何，你也只是一个没有完全觉醒的弑神鼠罢了，想吃我，别做梦了！”八尾怒喝一声。

　　“千狐魅影·食心！我看你还不死！”

　　就在此时，不远处突然射出大量灵能炮。

　　“猛虎下山！火力压制！”陆晨竟然没有第一时间退出心魔状态，凭着最后一丝力气，用出了火力压制！

　　火力压制与大量幻象碰撞，形成不计其数的爆炸。

　　小毛团的身影在爆炸圈外急速移动，此时的八尾是无法移动的，那么现在就是击杀它最后的机会！

　　“老大，小毛团！”绿依依已经紧张到无法呼吸。

　　事实证明，祈祷是没有用的！只有靠场上那两个人，方能逆转乾坤！

　　太叔与雪儿已经看得目瞪口呆，他们自然也知道这是最后的机会！

　　用出了最后一招，陆晨已经倒地不起，只有小毛团在密集的爆炸中飞快穿梭。

　　“吼！”

　　海量的灵力波动中，一道白影一跃而起，扑向八尾。

　　八尾目眦欲裂，这家伙竟然从那么密集的爆炸中穿过来了！

　　“该死！”

　　一口，小毛团咬住了八尾的脖子！两只爪子瞬间在八尾身上留下两道深可见骨的血印子。

　　负面状态再加两层！

　　“给我滚！千狐魅影·切割！”

　　小毛团突然缩小，快速窜到八尾后背，避开这一击！又是一口，五层流血，五层伤害加深，五层血量转化！

　　小毛团损失的血量，开始以极快的速度补充，一眨眼已经恢复了四分之一血量！

　　太叔瞪大眼睛，“这，这是什么血量回复？把敌人的血量变成自己的？那硕鼠皮糙肉厚，除非是食心，否则一击之下无法击杀它的话，只能等着被它撕碎！”

　　避开了切割后，小毛团再次巨大化，一口咬向八尾的额头……锋利的牙齿，直接嵌入了八尾的大脑。

　　致命撕咬！

　　八尾的双眼瞬间向上翻起……

　　“呜！”小毛团低喝一声，用力摆头，虽说没能直接咬碎八尾的头骨，但却直接撕掉了八尾的一层头皮！

　　雪儿看到这血腥一幕，失声尖叫起来，不敢再看。

　　原本还有容优雅的八尾雪狐，半边脸，头顶的皮毛都已经没了，身上更是伤痕累累，血液将松软的毛皮黏在一起……

　　千狐魅影·替身的使用次数也已经没有了，而身上叠加的流血效果，已经高达六层。

　　此前与陆晨高强度作战，已经让八尾精疲力尽，在面对小毛团的疯狂变态攻击下，它终于撑不住，身子一歪，倒在地上。

　　在小毛团面前倒地，那可不是什么好事！

　　小毛团继续撕咬着八尾……而这一次，八尾再也无法重生了。

　　八尾已经顾不上身上传来的剧痛，小毛团正在撕咬吞食它的身体，但它已经无力反抗了。

　　“这就是……弑神鼠……”

　　不要给它机会，否则，神它都给吃了！

　　它的双眼看向倒在不远处的那个红色身影。

　　“你，你到底是谁？为什么弑神鼠愿意认你为主……”

　　“不过，不要得意，即便冰神复活，你们也无法逃脱死亡的命运！”

　　“我们的王回来了……没有人能逃脱！它回来了……它会为我报仇……你们都要死！所有人！”

　　……………………

　　陆晨微微睁开眼睛，发现太叔，雪儿，小绿都正围在自己身边，身旁升起了火堆。

　　天色已晚，他们应该正在某个地方露营。

　　这次太叔他们总算没有丢下自己了。

　　“老大，你，你还好吗？”绿依依一看到陆晨睁眼，就紧张的问道。

　　陆晨只觉得头痛欲裂，仔细回忆了一下，才想起之前的事。

　　“我还好……小毛团呢？！”陆晨挣扎着坐了起来。

　　“小毛团在睡觉，我检查过它的情况，战斗中的肉身损伤全部都回复了，可能是吃掉八尾提供了能量，就是有点积食，好像是吃撑了。”

　　陆晨也是一头黑线，不过顺着绿依依的目光，看到缩在一旁的小毛团睡得正香，总算松了一口气。

　　太叔看了看陆晨，轻声说道，“这次真是多亏了你，不然……小伙子，你真的没事吗？我是说，当时你的样子有点吓人。”

　　陆晨摇摇头，“我当时并没有受伤，只是精疲力尽而已。不过也好在是完全没有力气了，不然我说不定连你们都杀了……当时感觉自己已经有些失控了。只是心中想着一定要杀了八尾……”

　　太叔不由感叹，“虽然我不知道神魔莲心·心魔是什么效果，但是我能看出来，那种状态太危险了，你以后还是尽量少使用。”

　　陆晨点点头，但随即又低头叹了一口气，“即便是心魔状态，我仍然没能击杀八转八尾……我的实力还是不够。”

　　太叔诧异的看着陆晨，“小伙子，你对自己的要求未免也太高了吧！你现在只是一个五星修师，你以本体作战，能打到那种程度，说实在的，我闻所未闻！”

　　陆晨没有过多解释，他对自己的要求不严也不行啊，毕竟他的对手是那个足以恐怖的存在。M.23sk.com

　　雪儿也终于开口了，“那个，你真的很强，八尾盘踞雪山多年，还没人能击杀它。”

　　陆晨叹道，“这次要不是小毛团，我一个人是杀不了它的，魔兽七将已经这么强了，还有四天王，以及……我还是不够强！”

　　“明天早点出发吧，把你们的任务完成，我要多赚点提现卷才行。”

　　“那个……”太叔突然开口，显得有些欲言又止，“小伙子，是我一开始看错人了，说实话，我在九天里从未见过你这样的人。”

　　“如果你愿意的话，跟我们一起去雪山城吧。”

　　“雪山城？既然去了，我当然要进去看看。”陆晨说道。

　　“不，我说的雪山城，不是现在的雪山城……”太叔看了看雪儿，见雪儿对他点头，继续说道，“我说的是，远古雪山城！”

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第789章 还是不够强免费阅读。https://xs.23sk.com 