
　　搜魂之后，杨奇知道了眼前这位五星武帝修行者的来历，他的背后的确是有异宇宙之主的支持，或者说他本身就是异宇宙之主麾下的修行者。

　　非但如此，对方背后的异宇宙之主，杨奇还不算陌生，乃是万象圣主和玄苍圣主两人，没错，就是通天圣主一脉那边的另外两位异宇宙之主。

　　不过这一次出手的，却只有万象圣主和玄苍圣主，通天圣主并没有参与到地球一脉的争夺之中来，倒不是通天圣主对于地球一脉不感兴趣。要知道当年的通天圣主，可是占据了地球一半的疆域，只是后来被杨奇和无始大帝花费大代价，将那一半的疆域收回来了，并且通天圣主也承诺，不会在觊觎地球一脉。

　　异宇宙之主可是有着近乎无尽寿元的存在，一般和异宇宙之主交易，都会有这方面的考虑，当初对地球一脉了解不是太多的通天圣主做出了不再觊觎地球一脉的承诺，所以他这次并没有再参与进来。

　　虽说通天圣主和他麾下的修行者，没有直接参与进来，但杨奇相信，关于地球一脉的情报，通天圣主肯定是会告知万象圣主和玄苍圣主的，对于这一点，他不会有任何的怀疑，甚至通天圣主还会在暗中为这两位异宇宙之主出谋划策。

　　“难怪敢无视师祖他们约定，暗中对地球一脉的修行者出手，竟然是这两位异宇宙之主。”杨奇心中微微一叹。

　　太虚圣主一脉本来就和通天圣主一脉不对付，这种不对付持续了漫长的岁月，万象圣主和玄苍圣主，自然不会担心交恶太虚圣主一脉，行事起来顾忌也会少得多。

　　这也是为什么，对方派出的修行者，胆敢直接掳走地球一脉修行者原因所在，他们掳走地球一脉修行者的用意很简单，那就是想要借助这些修行者去研究地球一脉的特殊之处！

　　想到那些被抓走的地球一脉修行者，此刻可能正被人各种研究，杨奇心中愤怒无比，“将我地球一脉的修行者，当做研究的素材……”

　　愤怒之后，杨奇心中更多的是无奈，因为这种局面，他根本无力改变，别说现在的他，就算他将来踏入武帝巅峰也是一样，甚至就算他修行到武帝巅峰第三层次，也奈何不得异宇宙之主。

　　“现在，只能尽量守护地球一脉的修行者。”杨奇心中暗暗道。

　　无法奈何两位异宇宙之主，甚至对方派出的修行者，一些强大的存在，杨奇都奈何不得，这种情况下，他唯一能够做的，就是尽可能多的守护地球一脉的修行者。

　　透过那五星武帝修行者的记忆，杨奇也是知道，这次两位异宇宙之主，一共出动了近百名修行者，高阶武帝层次的修行者，足足站了近三层，其中不乏帝君层次的修行者。除此之外，还有为数不少的中阶武帝以及低阶武帝，至于武皇层次的修行者，两大异宇宙之主甚至都没有主动派过。

　　“不愧是异宇宙之主，随便派出一点修行者，便是近百位武帝层次的修行者。”杨奇心中感叹道。

　　整个荒域，别说武帝境，连高阶武皇都几乎见不到，而万象圣主两人，派出的修行者，最弱的都是武帝境！如果不是杨奇突然归来，怕是地球一脉的修行者，都不可能发现这些修行者的痕迹，就算发现了又能如何？

　　天武门和天剑门的修行者，难道还能奈何得了这些武帝境的修行者？

　　别说主动去对付这些修行者，就算是固守在宗门老巢，对方随便派遣一位修行者前来，都能轻易屠戮整个宗门，这就是差距！

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“不过，掳走地球一脉修行者的，恐怕不只是万象圣主两人麾下的修行者，应该还有其他的修行者。”

　　根据那五星武帝修行者的记忆，他们本身也察觉到，似乎在荒域之中，还存在其他修行势力的修行者，而且实力也不弱，这样的修行势力，似乎还不止一个。

　　只是这些修行者，平时都是井水不犯河水，眼前的五星武帝，也只是听说过有其他修行势力的存在，并没有遇到过其他修行势力的修行者。

　　“这些家伙，还真当我地球一脉好欺啊！”杨奇眼中精芒闪动，一股凌厉的杀意，自他的身上的涌动起来。

　　“前辈……”

　　就在杨奇身上杀意涌动的瞬间，一道惊惧的声音，在杨奇耳畔响起，开口之人不是别人，正是莫冲。

　　莫冲显然是感受到了杨奇身上那不断攀升的杀意，别说是那些实力不如他的修行者，就算是莫冲在那股强大的杀意面前，也有一种似乎马上就要陨落当场，绝无半点活命机会的感觉。

　　听到莫冲的话，杨奇立刻回过神来，连忙将自身的杀意收敛起来，他可是帝君层次的修行者，一旦身上的杀意爆发出来，莫冲等人必死无疑！

　　感受到杨奇身上的杀意收敛起来，莫冲不禁松了一口气，武帝层次的强者实在太可怕了，即便只是释放出来的无形杀意，对于他们而言，都是致命的。一旦被那杀意冲击，他们这些修行者，直接就会身死当场。

　　“也不知这位前辈，到底从那修行者身上，搜魂到了什么东西？”莫冲心中暗暗道。

　　杨奇搜魂之后，才释放出如此强烈的杀意，很显然，那位失去意识的武帝境修行者，肯定是做了什么，让杨奇无比愤怒的事情。

　　只可惜，以莫冲的眼界认知，根本没有任何的头绪。

　　杨奇的目光落在那五星武帝修行者的身上，嘴里冷冷一笑道，“既然你们做到这个份上了，那也就留你们不得。”

　　嗡~

　　说话间，杨奇直接施展灵魂手段，迅速湮灭那五星武帝修行者的灵魂，仅仅只是片刻，那五星武帝的灵魂便是彻底被湮灭，直接身死当场。

　　“这是……”

　　察觉到那五星武帝身上的生命气息消失不见，莫冲的脸色不由猛地一变。天籁小说网

　　以他的眼界见识，自然是明白，眼前这位武帝境的修行者，已经被救下他们的这位前辈，施展灵魂手段斩杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百二十七章 杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 