    天都快黑了的时候，仇三这才拖着决显疲惫的一张脸到了饭馆外。

    饭馆已经关了，不过李叔并没有让我出去，只是让我离开的时候，帮他把门带上。

    仇三来的时候，身边还跟着先前见过的那几个小警察。不出所料，每个人的脸上都是那种疲惫到极致的表情，甚至有些厌恶。

    “不好意思，耽搁了下。”

    仇三挨着我坐下来，身后的几个小警察也都各自找了地方坐下。

    如此这般过后，仇三这才掏出一根烟抽上，长舒了一口气，又深深地吸了一口气。

    这样反复好几遍，似乎恢复了一些精气神，仇三才说道：“八起，整整十一具尸体，妈的，从警这么些年，我特么还是第一次碰上这么丧心病狂的东西。”

    仇三深吸了一口烟，有些颓丧地道。

    “都是，学校里的人？”

    我轻声开口，其实不管是哪里的人，似乎都不重要，可我还是想知道。

    听完我的询问，仇三摇了摇头。

    “说也奇怪，那些尸体都不是学校里的老师或者学生，大多数是校外的风尘女，有几个在之前扫 黄的时候我还盘查过。”

    说到这里，仇三似乎是想到了什么，面色略微有些缓和，这才道：“不过托你的福，那上官杰的证据我们已经在现场找到了，每一宗凶杀案现场都能找到跟那家伙有关的毛发，甚至还在两个现场发现了精斑，化验结果跟上官杰自己的如出一辙，也就是说这些案子都是他自己所为，甚至还强女干其中两具尸体的身体。”

    说到这里，仇三灭了手里的烟，拿出两个文件夹，递到了我手里。

    “这里有一些现场照片，当然，你也可以不看，实在是不怎么好看，再就是上官杰的认罪书，这家伙在刚才已经把他犯下这些事的所有过程，一五一十的交代了。他能这么痛快的承认我实在是有些意外，不过也算是在意料之中。”

    “什么证据都有了，而且没了那把刀，这家伙都快被吓破胆了，醒来的时候发现那把刀没在身边，就发疯似的打砸东西，好几个人才把他按住。”

    “我实在是想不到一个富二代居然能有这么大的力气。”

    说到这里，仇三还略微有些唏嘘，似乎是在那个上官杰身上吃了点儿小亏。

    “那上官家呢，他们就没人出面来警局看看？”

    仇三摇了摇头，说道，“没有，从始至终都没人来看过那小子，说来也奇怪，那小子好像一点儿也不怕，平静的有些过分，除了一开始醒来时躁动了一会儿，后来就再没有什么过激反应。”

    我略微有些吃惊，没想到居然没人过来看他。

    按理来说这么宝贝的儿子和孙子被警局抓了，还是重大杀人案，上官家至少会找律师准备接下来的程序，至少会想方设法保住那小子的性命才对。

    可现在居然没有任何的动作，这就让人觉得有些不可思议了！

    “会不会是他们觉得证据已经这么足了，就算再怎么想办法也无济于事，所以放弃了。”

    仇三把烟屁股扔在了垃圾桶里，而后小声道。

    我白了他一眼，这话说出来估摸着他自己都不信，“你觉得可能么？”

    上官笑了笑，没说话。

    突然，我看到在仇三递给我的那份报告上，上面有一句话是这么写的。

    “那天，我如往常一般回到家中，爷爷在医院说是不行了，爸爸在跟妈妈吵架，可一会儿，爷爷回来了，看起来好的不得了，夜里，我看到爷爷进了妈妈的房间，我想进去看看的，可我居然看到了一个黑影……”

    后面的一大段，大概就是上官杰觉得自己被什么东西控制了，总有一个声音在他脑海里告诉他今天要做什么，要他做什么。

    “你们这报告这么写也行？”

    仇三呆愣了一瞬，而后才从我手里接过那份报告，结果看了一眼就笑了笑。

    “这当然不行，这是原版，很多东西无法解释，这才想让你看看，看有没有你用的到的东西。”

    仇三说完，又把那报告递到了我的手里。

    我点点头，又接着看起来，不过看来看去，似乎都是那一句话。

    有个人在我脑子里，我一直想让他滚出去。

    联想到当初在上官杰被雷劈后所发生的一切，他上面写的那个声音，应该就是先前那柄刀里的邪灵，它控制上官杰，用上官杰的身体做它想做的事情。

    这也就难怪之前上官家那老爷子会突然好起来了！

    原本要死的人突然好了起来，在上官杰这份报告上面，看得出那刀原本是属于他爷爷的，因为后来的种种原因，才跑到了他的身上。

    不过这里面唯一没有提到的人就是二哥，至于二哥为什么会拥有这把刀，这里面却没有半点解释。

    就连那个跟朱三斗法的家伙，这里面同样没有提到过。

    “这准确性高么？”

    我指着那报告，小声道。

    仇三摇了摇头。

    “如果可以判断的话，我就不会给你看了。”

    说的也是，这是不可能拿给上面看的，现在可是法制社会，上官杰的这份报告里却不止一次说到了神神鬼鬼的东西，这要是交上去，估摸着仇三的警察生涯也就到头了。

    “说的也是啊。”

    我伸了个懒腰，而后把报告往桌上一放。

    这报告里的东西，我并不能判断到底是真是假，其中有真的东西，不过假的成分应该也不少。

    突然，我似是想到了什么，赶忙又开口道：“那上官杰家里那位，你们查了没有，就是先前重病然后突然又好起来那位，现在怎么样了？”

    仇三似乎就等我说这句话一样，我这话音刚落，仇三那边就笑了笑，而后道：“已经死了。”

    仇三的回答让我微微呆愣了那么片刻，虽说我知道那老头可能会出事儿，却也没想到这么快就死了。

    “说起这个，他们家似乎还在找一个能做法事的道士来超度。”

