    “给他。”

    孙月也拿不准该如何做，不过这个时候，罗特开口，只有简单的两个字，虽然不知道这罗特怎么想的，但是既然罗家人都这么说了，他只需要按照对方说的做就好。

    拿到神晶，萧辰将其收起，确实是自己在这里连胜三十多长获得的数量，虽然没有放了罗文，但是也不在用力量压迫对方了。

    惨叫声消失，却有着低沉的呻吟声，看样子罗文已经神志不清。

    而此时的萧辰，单手抓着奄奄一息的罗文，向着武道场外走去，在这路上，没有人敢阻拦。

    这罗文现在的状态，已经经不起任何的摧残了，只要萧辰想，罗文的小命就要玩完。

    当走到孙月身旁时，萧辰停顿了一下：“合德武道场，我算是见识过了，所谓的规矩既然无法一视同仁，立了又有何用？”

    孙月还有武道场的武者脸色皆难看无比。

    可以想象，今日之事绝对会传出去，对于罗文还有他们武道场来说，可不是什么好事。

    而罗文身为罗家之人，不会怎么样，但是他们合德武道场可就不一样了。

    “今日之事，只是我小弟想要邀请两位女子而已，但是你却因此生怒，不分青红皂白出手，武道场和小弟只想要息事宁人，但是你咄咄逼人，更是对毫无防备的小弟出手，将其控制，勒索武道场的神晶，这就是此事经过。”

    从来到这里，没有怎么说话的罗特，此刻开口说道。

    几句话，直接将今日发生在这里的事情扭曲概括，成为了另一个版本。

    孙月眼睛一亮，暗道一声妙哉，这罗特可比这罗文成熟多了，更加有城府。

    直接将所有的矛头指向了萧辰，将其推到了风口浪尖上，将罗文所做之事掩盖，是萧辰欺人太甚，无视规矩，小题大做，成为了恶人，而他罗家与武道场则成为了受害者。

    “看来世家之人，也不过是小人一个，既然如此，再会！”

    萧辰深深的看了罗特一眼，脚步一踏，缩地成寸，脚底下神毁缭绕，眨眼间萧辰一行人就消失在众人眼中。

    “大少爷，这杂碎将罗文少爷带走了！”那扈从惊呼道。

    虽然对方离开了，可也没有释放罗文，而如今罗文的伤势如此严重，要是不及时救治的话，谁也不知道会发生什么。

    “他事什么身份查出来了吗？”罗特脸色阴沉，不过依旧淡然开口，看向萧辰消失的方向，充斥着杀意。

    “罗少爷，我们武道场调查了一些。”孙月此时开口。

    如今他们武道场，只能尽可能的配合罗家，否则要是罗家怪罪下来，他们可承受不起。

    “哼！”

    罗特冷冷的看了孙月一眼，随后带着罗家之人离开了，孙月也唯有苦笑。

    “我希望你们武道场可以处理好这件事情。”

    即将离开的时候，罗特说道，也不等孙月回应，直接消失在众人眼前。

    孙月叹息了一下，暗道倒霉，本来不至于这样，偏偏这两个祖宗来到他们这里。

    “长老，我们怎么做？”董千也是一个脑袋两个大，一个处理不好，他们合德武道场就要在落雷城消失了。

    “哼，还能怎么办，这里发生的事情，按照罗特所说散播出去，不能有一丝关于罗家不好的传闻知道嘛，还有找到萧辰，将其抓回来救出罗文。”孙月说道。

    也只有这样，他们合德武道场才能有机会生存下来。

    而萧辰此刻已经回到了仙岳客栈之中，将罗文随意扔到一旁，就和什么都没有发生一样。

    “公子，我们给你惹麻烦了。”小柚低头说道。

    在落雷城，惹上四大势力三大世家之人可不能说是什么好事。

    赤瑶也是低着头，像是做错了事情的宝宝一般。

    “你们在瞎说什么，此事和你们无关，那罗文明显就是针对我打败他而已，和你们没有关系。”萧辰摇了摇头说道。

    “可是…”赤瑶想要说什么，不过被萧辰抬手阻止。

    “这些世家子弟，因为背后势力肆意妄为惯了，无需理会这些，在这里我们就是安全的。”萧辰说道。

    在玄字号，他布置了帝阵，除非罗家派出大帝，否则萧辰还真的不在乎。

    “公子，不如趁机离开吧。”小柚说道。

    要是继续留在落雷城，显然十分危险的，无论是罗家还是合德武道场，都不会轻易这么算了。

    “而且我知道公子是要使用传送阵离开，去参加化龙盛会，但是如今得罪了罗家，这传送阵轻易无法使用的。”小柚为萧辰解释道。

    落雷城，七大势力，共同掌握这传送阵的，钥匙罗家要找萧辰麻烦，那注定萧辰无法借用这落雷城的传送阵。

    这到是萧辰没有想过的事情，他微微皱眉，陷入沉思。

    “不了，如今想要换一座城对我来说并不是最好的选择，先看看情况说道。”萧辰说道。

    毕竟如今他手中有罗文，在传送阵上还是有回旋的余地，实在不行再离开也可以，如今也只是得罪了罗家而已。

    并且这件事情，萧辰并不认为是他们的问题。

    不过那罗特的一席话，让萧辰知道，落雷城最终的传言，绝对是对罗家有利的，但是萧辰也不在乎，如果他们敢动手，那他也不会客气。

    就在萧辰回到仙岳客栈之后，经过合德武道场的推行，发生的事情在落雷城传开了。

    而且与萧辰想的没有什么两样，说辞全部一边倒，在向着罗家。

    “公子，这些人太过分了，当初在武道场明明那么多人都在，为何可以扭曲事实！把脏水都泼在了我们身上！”小柚气不过，在打听完消息之后，与萧辰抱怨道。

    在城中，萧辰都成为了恶人，成为那种恩将仇报之人。

    “就是，我们何时需要那罗文的帮助！真是气死我了！”赤瑶说道。

    明明就是罗文要找她们麻烦，竟然说成为她们好，着实可恶。

    “再怎么说也是三大世家之一，不要认真。”