    中年男子的话落下，

    “姬村！”

    村中大人还没有说什么，孩子们就一个劲的告诉了。

    “姬村，姬……”

    中年男子嘴里轻轻念着，眉头微皱，有些事情像是一时间想不起来。

    不过这个古村看上去除了规模大一点也没什么不对，中年男子准备找此村村长来询问一些问题。

    还没开口，只见山林里再次传来了一阵动静。

    天空中有莹白色的光辉闪烁，一根雪白的禽羽由远及近往这边飞来。这雪羽十分巨大，通体流淌着玄奥符文，如同一艘小船，上面载着不少人。

    眨眼之间，雪羽就来到近前，贴着地面悬浮在数十骑人马的不远处，

    “黑泽部落的道兄，又见面了。”

    为首的一个青年男子，露出微笑问候着。

    看到这一方势力出现，中年男子脸色一沉，眼中有一丝波澜，明显没想到对方这么快就追上来了。

    双方势力的目的一致，未来必定会出现冲突，中年男子很不乐意碰到对方。

    可如今情况，他也只是不露声色，轻轻点头和青年简单的回应。

    不过……

    两方势力的大人之间颇为和睦，可不代表那些少年们也会忍着性子友好往来。

    被数十骑簇拥在中央的少年少女中，有一个年龄最小的孩子，乌蛟，他这几天一直脸色不佳、心情极度烦躁不爽。如今看到乘雪羽而来的这一批人后直接站了出来，气焰嚣张的喝斥道：

    “原来是白羽灵部，哼，当初你们可害得我丢掉了一只猎物，不知道你方能否补偿的起我损失！”

    这样盛气凌人的语气和问责的姿态，让白羽灵部的那十分美丽的女孩眉头轻皱起来，其身后年龄稍大的少年少女们自然更受不了。

    “胡言乱语！”

    有少年喝道，

    “分明就是自己没能力捕捉那头小兽，还怪得了旁人？”

    其他人纷纷附和。

    “就是。看样子对方这几天的搜寻也是徒劳无功，他是被一头禽兽给彻底耍了，可笑！”

    “岂非禽兽都不如！”

    白羽灵部的少年们嘲讽起来。

    两方势力关系本就不怎么好，更别说对方挑衅了，这群少年可不会顾及太多。

    只是“禽兽不如”这个故意借此讥讽的字眼，不仅是刺激了乌蛟，也差点让村子里听到这话的某小东西炸毛，要不是姬天神抓着怕当场就冲出来闹腾了。

    而黑泽部落的乌蛟，脸色阴沉冰冷，

    “闭嘴！”

    他简直怒不可遏的低吼一声，透着一抹戾气的表情和这个年龄有些不符。

    一向跋扈的他何曾被人当面嘲讽过，这本揭了其几天以来的痛处。

    当下，乌蛟眸中透着冷电，神情凌厉的可怕，就这么直直的盯住了对面说话的一个少年，语气很重很冲的说道：

    “你，有胆出来再说一遍！”

    那个被盯着的白羽灵部少年神色微变，感受到了巨大的威胁，论实力，这个乌蛟可还在他之上。

    “哼，乌蛟，你想打架嘛！”

    白羽灵部，站在那位美丽女孩身侧的几个年龄最大的少年少女之中，有个十五六岁的少年站了出来。他身影修长，英气勃发，毫不畏惧的看着乌蛟。

    “生死不论，你敢吗？”

    乌蛟眼眸之中光芒大盛，语气一如既往的跋扈张扬，犹如一头蛰伏的凶兽苏醒，散发出强大凌人的气势。

    “怕你不成！”

    白羽灵部的少年冷喝。

    对于两方少年之间发生冲突，黑泽部落的中年男子和白羽灵部的青年强者都没有阻拦，静静看着。

    以往更可能会鼓励这样的行为，而这就是这片大地的生存法则！

    这时候的姬村，像是暂时性被忽略了。

    村子里的大人们见状也没主动上前招呼，反而是各自在一边安静的做着自己的事情，一边默默想着看一出热闹也好。

    唉，这就是朴实的村民吧～

    而孩子们早就在回中年男子话的时候，一个个已经凑到了村口。

    他们觉得今天很热闹，这不，来了一队人马后竟然又来了一群人。

    难得遇到这种情况！

    这些小孩的好奇心和求知欲爆棚，

    “好大的羽毛，雪白雪白的，这得多大的鸟……”

    “它被剥下来还可以带人在空中飞。”

    年龄很小的小孩，像小姬子这几个，全都目光闪闪的盯着白羽灵部的那根雪羽，一阵羡慕。

    而如姬鹏等一些稍大的孩子，则更对黑泽部落的坐骑感兴趣：

    “这队人的坐骑和凶兽一样，浑身遍布鳞甲！”

    “你看看那几头，好特别，口中满是利齿，还长着角！”

    “那几头是不是就是族长爷爷说过的独角兽？”

    “笨蛋，都说了是独角兽了，怎么会有两根角……”

    一个个孩子自顾自的对黑泽部落、白羽灵部的一些人、坐骑、宝具指指点点，评头论足。

    在后方，

    “咿呀！”

    姬天神手里抓住一脸生气状，肉肉小爪子挥舞着想要冲上去对一些人指责的雪白小兽。

    “你说就是这伙人追着你好几天？”

    姬天神安抚着小兽，同时听懂了小白的意思，眉头轻轻一皱。

    “咿！”

    雪白小兽点点小脑袋，然后小嘴巴哼哼的说了几句话，在说这些人不是好家伙。

    “难道是为了那块骨一直穷追不舍？”

    姬天神抚摸着雪白小兽，心中思考着。

    那块骨他好像一直放在洞天之中没再取出来，上一次被老族长的长篇大论给说的遗忘了。

    “看来今天真的会很热闹！”

    猜测着这些人来的目的，姬天神嘴里嘀咕。

    然后他目光看向村口。

    这时候，乌蛟和白羽灵部的少年已经交手了。

    “去死！”

    乌蛟年龄虽小，气势十足，迈步之间，一声巨响传开，恍若地动山摇，如一头可怕凶兽在行动。

    “大话谁都会说！”

    白羽灵部的少年强势回应，不弱分毫，他一拳砸出去，狂风呼啸，有密密麻麻的符光浮现，拳力惊人。

    两者碰撞，强大的力量爆开，脚下的大地承受不住，猛的破碎，一阵阵的风浪向四面八方席卷。

    根本不像是两个孩子的打斗，反而如两头庞然大物在对决。

    轰隆隆！

    这里的动静很大，传出很远。

    山林之中都惊动了。

    又有几批人马顺着这动静找到了姬村这方向。

    有乘坐神秘兽皮贴地低空飞行而来，也有骑着山中洪荒猛兽而来的，还有驾驭兽骨宝具的……

    这都是进入这一片地界寻找天宝的势力，半月以来有的势力已经有过碰面，有的还没有。

    今日头一次汇聚于此。

