    手术果实一直都在陌人的手中，但陌人让莉莉喵从乔拉的手中偷走手术果实，这便造成了多弗朗明哥弄丢手术果实这一事实。

    所以多弗朗明哥欠陌人一颗手术果实。

    “手术果实有消息了吗？”

    最怕什么来什么，多弗朗明哥现在最想听到的是手术果实四个字，也最不想听到手术果实四个字。

    他想知道手术果实的下落，所以想从部下的口中听到这四个字。

    他不想从陌人的口中听到手术果实四个字！

    “...”

    房间瞬间陷入了诡异的沉默中。

    多弗朗明哥不知道该如何回答，他不敢说手术果实丢了！

    他不确定陌人是什么反应，但不管怎么样，是个人丢了50亿都会生气的吧？

    换做是他肯定会暴跳如雷的。

    “该不是没找到或者被人吃掉了吧？”

    陌人的声音再次响起，这一次多弗朗明哥可不能装作没有听到，或者电话虫的电波不稳定了。

    他沉吟了片刻，觉得这事儿肯定是瞒不住的，骗得了一时，骗不了一世。

    不如将实情告诉陌人，他愿意付出另外的代价，比如50亿贝利...

    “事情是这样的...”

    多弗朗明哥组织了一下语言，开始解释道。

    陌人面无表情看着电话虫，电话虫会将他的神态模仿得惟妙惟肖，这样才能让多弗朗明哥感受到他的‘不悦’。

    不管多弗朗明哥怎么解释，陌人都是一副‘我看你编’的模样。

    渐渐地，多弗朗明哥的额角蒙上了一层冷汗，说话都变得不利索了。

    他什么时候说过这么多废话？

    他什么时候这么憋屈过？

    他什么时候这么唯唯诺诺的？

    “混蛋，要是被老子知道是谁偷走了手术果实，老子一定干翻他祖宗十八代！”

    多弗朗明哥在心底暗骂道。

    可陌人好像听到了他的话一样，“你该不是在心底骂我吧？”

    陌人自然不可能听到多弗朗明哥心底想什么，但用脚指头都能猜到多弗朗明哥现在的心情有多么糟糕了。

    闻言，多弗朗明哥心底一惊，下意识的转头看向身后，他以为陌人亲自来德雷斯罗萨了。

    毕竟以陌人空间跳跃的能力，下一秒出现在任何地方都有可能。

    “怎么可能！”

    多弗朗明哥连忙服软，将姿态放得极低。

    一来他是真的惹不起陌人，二来他还需要屠龙者海贼团在后面做靠山，才能安安稳稳的在四皇统治的新世界夹缝中发展势力。

    “这件事是我的失误，我希望能够从其他方面补偿。”

    “什么方面？”

    陌人当然知道多弗朗明哥不可能拿出手术果实，手术果实他已经给罗吃了。

    “世界政府曾经出50亿贝利收购手术果实，如果你同意，我愿意出50亿贝利，就当是我买下了这颗手术果实。”

    多弗朗明哥试探性的提议道。

    简而言之，他拿出50亿贝利了结这件事。

    事实上陌人并不在意手术果实，也不在意50亿贝利。

    他只是觉得坑小明有意思。

    “50亿？你挺有钱的嘛！”

    陌人语气一缓，似乎接着了这个提议，声音带着几分笑意。

    多弗朗明哥暗松一口气，只要陌人不死揪着要手术果实就行，他是真的拿不出那玩意儿来！

    为了找到手术果实，这段时间德雷斯罗萨可谓是鸡飞狗跳。

    他甚至都把亲弟弟给亲手宰了！

    “实际上还有件事请你帮忙，当然不是白帮忙，事成之后可以再给你50亿贝利！”

    多弗朗明哥的话锋一转，壕无人性的说道。

    陌人挑了挑眉，小明比他想象中的要有钱啊！

    如今堂吉诃德家族在新世界，在伟大的航路上的势力刚刚起步，可比不上后期的地下皇帝joker。

    开口就是100亿？

    钱嘛就跟事业线一样，挤挤总是能挤出来的。

    不过若是多弗朗明哥真挤出这100亿贝利，那堂吉诃德家族的所有生意都会直接瘫痪。

    毕竟100亿贝利不是一个小数目。

    多弗朗明哥有目标，就是最近得到的一个消息。

    新世界加盟国的天上金运输船的航线！

    只有一名海军中将和各国组成杂牌护卫队随行，当然这只是明面上的护卫力量，暗地里还有世界政府CP0的船队。

    这里是新世界，是四皇的新世界。

    世界政府和海军本部在这里都吃不开，运送天上金也得低调行事。

    天上金运输船不是军舰，也没有挂着世界政府的旗帜，而是伪装成了商船，护卫力量也都全部进行了伪装。

    略微思索了一下，陌人便猜到多弗朗明哥很可能是要动天上金运输船了。

    七武海已经有四人了，再不动手多弗朗明哥可能就要凉了。

    “什么事情？”

    陌人不动声色的问道。

    多弗朗明哥没有透露他打算利用天上金要挟天龙人换取七武海一事，“我得到了新世界的加盟国联合的天上金运输船队航线，有没有兴趣？”

    “原来如此，怪不得你这么大气的分给我100亿呢！”

    陌人佯装不悦的说道。

    多弗朗明哥眉心一跳，这才反应过来，他为什么会将这件事告诉陌人？

    天上金运输船队的战力并不算高，只要他带领家族干部偷袭，七成的把握能够拿下来...

    多弗朗明哥自然不可能知道陌人早就给过他心理暗示。

    高级的幻术很容易被人察觉，但最低级的心理暗示却很难让人注意到。

    “我想知道剩下的钱你打算怎么用？天上金不止区区100亿吧？”

    陌人明知故问，多弗朗明哥肯定会借助这事儿成为七武海。

    但他不能‘知道’，就算知道也只能装作不知道。

    既然都说了出来，多弗朗明哥也就索性全部告诉陌人了，只要陌人参与到截船的行动中来，肯定会知道后续的事件。

    与其藏头藏尾的，不如全盘托出让陌人放心，也让陌人感受到他的‘诚意’。

    “是这样的，一个月前世界政府颁布了王下七武海的政令，七武海对我来说很重要...”

    多弗朗明哥大致叙述了一下堂吉诃德家族的发展路线。

    其中核心机密自然是不可能让陌人知道的，只是让陌人知道他大概要利用七武海做些什么。

    “所以，我希望能够得到你的帮助。”

    “说这话就太见外了不是？”陌人咧开嘴角，爽朗的笑声从电话虫的另一头传了过来，“我们可是朋友啊！”

    鬼才和你是朋友！

    多弗朗明哥心底暗暗腹议，嘴上却是跟着大笑了起来，“咈咈咈咈咈，没错，我们是朋友！”

