    肖颖愣了一下，后知后觉想起来。

    不料，她还没来得及反应过来，肖颖慧已经激动跳起来。

    “你是不是搞错了？！鲁深浅怎么可能骗我！那女的跟他究竟是什么关系？三天两头去看望她，还给她带东西！他说是你的朋友，还说什么省城那边来的！”

    肖颖“额”一声，刚要解释，不过看着肖颖慧即将抓狂的模样，暗自觉得好笑又滑稽，便拼命忍了下来。

    “你说的是谁？我怎么想不起来……”

    肖颖慧瞪大眼睛，双手比划来去。

    “一个省城来的女人，说是你的朋友，让深浅帮忙照顾。他让人家住到老刘的屋子里去，还隔三差五去看她，给她带东西买东西！那女人模样长得柔柔弱弱，白白净净，每天不是看书就是写字。她都怀孕好几个月了，肚子大概这么大这么圆，好像快要生的样子！”

    肖颖憋笑：“……哦。”

    “你‘哦’什么‘哦’？”肖颖慧气呼呼：“我问你话呢！她究竟是不是你的朋友？！别跟我说不是！不然我——我——”

    肖颖好笑问：“不然你要干什么？把鲁深浅给揍了？”

    额？？？

    肖颖慧撇撇嘴，娇哼：“我揍他做什么？他要是敢骗我，我自然有办法治他！如果是你骗我，那我铁定揍你！”

    肖颖悠哉托着太阳穴，懒洋洋打了一个哈欠。

    “有办法治他？你确定？这都多长时间了？你说一个跟你青梅竹马长大的男人，你都拿捏不住，你还敢在这里嚣张说你有办法治他？”

    额？？？

    肖颖慧被这么狠狠一戳，立刻像泄了气的气球般，嚣张气焰瞬间焉了，整个人歪倒在床沿上。

    “快两年了……再过一个月就满两年了。”

    肖颖挑眉好奇问：“从一开始表白到现在？”

    “嗯。”肖颖慧美艳的脸庞满是郁闷，嘀咕：“刚开始被忽视，后来我主动表白，他通通拒绝了。再后来我主动装醉，甚至主动亲他，他一概拒绝，怎么也不肯接受。”

    肖颖忍不住问：“人生第一次感到挫败吧？”

    “切！”肖颖慧冷哼：“我才几岁呀？我的人生才二十几岁，我怕什么挫败？挫多少次我都不怕！”

    肖颖啧啧两声，揶揄：“确定？挫多少次都不怕？那你摆这副神情给谁看？希望我可怜你？”

    “去去去！”肖颖慧笑骂：“我可怜？你是不是没读过多少书？你的用词修饰都很不恰当，你知不知道？！”

    肖颖好整以暇道：“读得比你多，用词也比你恰当。这个词至少形容现在的你绰绰有余。”

    “滚啦！”肖颖慧倒在床上，闷声骂：“给我滚远点儿！再敢说我可怜，我就跟你拼命！”

    肖颖拿起桌上的梳子，慢悠悠梳理发丝。

    “亏你跟深浅处了这么多年，你明明那么了解他，怎么就不能拿捏住他？很明显，事实证明你的方法用错了。”

    “确定？”肖颖慧一下子激动起来，猛然爬坐起身，问：“错在哪儿？”

    肖颖睨她一眼，低声：“像深浅这样的硬汉，只会对他爱的人心软。你越是凶巴巴，越是气呼呼，越是不可一世，他就越无所谓。你就算不可怜，你也得装可怜，不然他哪里会心疼。你忘了？你喝酒醉醺醺的，他舍不得你摔了，只能抱着你。你忘了？你感冒打个喷嚏，他都得去大厨房交待厨师熬姜汤。你不可怜，他怎么会心疼？”

    肖颖慧撇撇嘴，郁闷低声：“扮可怜能扮多久？我一向是个直性子，该怎么来就怎么来，该怎么办就怎么办。我……我顶多就在他面前扮可怜一会儿。如果有其他人，我压根做不到。”

    她打出生开始就是高高在上的贵族大小姐，不管去到哪儿，她都是众星捧月般的存在。

    长辈们疼，父母宠，外公更是将她当成宝贝疼爱，将她宠出了一个“天不怕地不怕怼天怼地”的傲娇性格来。

    自小傲娇惯了，脾气泼皮惯了，除了在心爱男人面前偶尔撒撒娇，其他时候她根本办不到。

    肖颖眨巴眨巴眼睛，嘻嘻低笑。

    “你说你怎么就那么傻？趁他心疼，趁他心软，马上趁虚而入啊！”

    肖颖慧“额？”了一声，问：“怎么趁虚而入？”

    “我先问你。”肖颖下巴微扬，问：“你对他的好，确定是要跟他一辈子好的那种？”

    肖颖慧郁闷嘀咕：“当然啦。我就对他一个男人有感觉。天底下的男人千千万，我就偏偏喜欢他。我知道他也喜欢我，可他就是不敢接受，只能拼命忍着躲着我。”

    “那还不简单吗？”肖颖十分豪迈道：“趁着他心软，把他给睡了！”

    啊？！！

    肖颖慧：“……”！！！

    “哈哈哈！”肖颖看着她呆若木鸡的模样，禁不住哈哈大笑：“怎么？怕了？”

    肖颖慧的脸瞬间红了，低骂：“你——你——亏你还是一个女的！你这么龌蹉，袁博知道不？！太不要脸了！”

    肖颖捂嘴大笑：“我们都结婚那么久了，他最清楚不过。你听说过没？不要钱的怕不要命的，不要命的怕不要脸的。不要脸最无敌！深浅是一个很传统的男人，他如果跟你睡了，还怕他不给你负责？你一旦将他给睡了，他就算是头破血流，他也会跑去云姑姑面前向她提亲。”

    肖颖慧腾地瞪大眼睛，转而陷入沉思中。

    “……他确实是这样的男人。”

    肖颖循循善诱：“对，他就是那种传统又负责的好男人。他可以克制又隐忍守在你的身后，但一旦你跟他成就好事，他就不敢再躲了。他可以为了你，拼得头破血流，甚至连命都给你。责任感极强的好男人，就得让他负责，不然他只会一味儿躲着你。”

    肖颖慧恍然大悟，转而惊喜笑了。

    “对啊！我怎么没想到！”

    肖颖憋笑：“生米煮成熟饭，只要变成事实，谁也改变不了。到时木已成舟，谁都不好反对，你说是吧？”

    “谁敢发对？”肖颖慧傲娇冷哼：“我自己的男人，当然必须我自己挑。我只要他愿意接受我，其他人愿不愿意接受他关我什么事！我不靠他们吃，不靠他们穿，管他们怎么想！”

    肖颖竖起大拇指，赞道：“帅！就得这么豪迈！”

    “那……那你……”肖颖慧红着脸支吾问：“你觉得该怎么……趁虚而入？我……我没经验……你教教我呗。”

    肖颖轻咳一声，拼命忍笑。

    “酒壮怂人胆。上次你不已经装醉一回吗？既然有效，那就故技重施好了。摆多几个空瓶子，让他以为你醉得厉害。然后你就伤心哭一场，埋怨他太狠心太过分，让他内疚难过。接着，你就灌他喝多几杯，然后你主动些……应该能成的。”

    “应该？”肖颖慧嘟嘴娇羞问：“那万一……有意外呢？”

