    “滋滋！

    伴随着火花人偶们像是哀嚎的声音，内达华基地内忽然灯光全灭，陷入一片黑暗。

    “怎么了？！”

    “什么动静？”

    夏树在基地人员疑惑的喊声中抬起头，扩张瞳孔中映入一道满是刺状的红色发光体。

    基地瞬间被灾祸之光充斥。

    “格利扎！”

    “砰——！”

    ……

    吉奥基地。

    急促警报中通讯员大喊道：“有发光体直接击中了UNVER内达华支部！所有东西都消失了！”

    “内达华？”

    神木看向大屏幕卫星监控画面，神色颤抖。

    红色发光体从天而降，完全没有阻碍地落日内达华基地，随即核爆般的冲击波吞噬了整个基地。

    火光散开后，基地废墟一片，只剩下赤红之光收敛消失无踪。

    神木口舌发干看着画面中飘散的烟尘，手上的水杯握不住，咚地一声落在桌上。

    “队长？”

    “没、没事。”

    神木强行镇定下来。

    “能知道发光体是什么吗？”

    “探测不到，没有质量……”

    “这怎么可能？”格尔曼博士惊讶道，“空间能量值为零，也就是说这东西根本不存在，只是那些光让不存在的物体可视化了！”

    “监控卫星拍到了爆炸后的瞬间！”通讯员匆忙调动画面。

    屏幕中的火光放大后，出现了一具身形扭曲波动的巨大生命体。

    散发黄色光芒的头部，胸口也有发光物，模糊不清下看着有点像奥特战士，但飘忽不定的可怕形态还有毁灭一切的爆炸告诉众人。

    这东西是灾厄。

    前所未有的灾厄。

    “是格利扎！高树的预言成真了！”

    神木紧盯着画面中的格利扎，急声下令道，

    “发布紧急事态通知！立刻以基地为中心，向半径20公里范围内的居民发布紧急避难指示！”

    “队长，”明日菜急忙追问道，“到底是怎么回事？在这之前你就通知了基地其他人员撤离……”

    “那个发光体就是暗黑雷暴能量的源头，格利扎。”

    神木沉声道，

    “高树告诉过我，格利扎的目的是吞噬地球上的活体能量，而怪兽的生命能量最大，火花人偶最大保管地内达华基地之后，它的下一个目标……”

    “是第二大保管地的这里？！”

    明日菜面色凛然。

    “高树先生人呢？”

    “高树他……”

    神木沉着脸看向卫星监控中的死寂废墟。

    ……

    “呼——！”

    吉奥基地比往常都要安静，厂房内没有了过去备战时的嘈杂声，因为所有非主要人员都已经撤离。

    大地又一次来到天台，迎着大风远远望向海洋。

    从这边什么都看不到，一切都还平静……

    “大地，”艾克斯忽然迟疑着提醒出声道，“异生兽行动前，高树来看过你。”

    “我知道啊，”大地疑惑道，“警报响起的时候高树先生在这里……”

    “他让我把这段画面转给你。”

    艾克斯终端播放起大地父母留言。

    “根据我的研究发现，15年后我们的地球上已经没有生命电波，”大地妈妈穿着白大褂出现在镜头中，“只能认为那个时候所有生命都已经被毁灭……”

    “妈妈。”大地紧紧抓着艾克斯终端，看着视频中说话的母亲热泪盈眶。

    “我终于清楚听到了来自未来的声音，好像是大地的声音，未来的大地……”

    “妈妈！爸爸！”

    视频中同时出现父母身影，同时还有消失前最后一刻，15年前大地在研究所外的哭喊。

    这就是15年前发生的事。

    大地哽咽忍住眼泪。

    “艾克斯，高树先生还活着对吧？”

    “我感受不到他的气息，也许是离开这个世界了……”

    艾克斯想到夏树的谈话，没有多说，转而提醒大地道，

    “格利扎马上就要来了，现在只能靠我们一起阻止它。”

    ……

    “砰砰砰！”

    太平洋上空，

    跨越太平洋飞向日本吉奥基地的格利扎，先一步同海上吉奥展开了交战。

    大量吉奥舰艇聚集在格利扎飞行路线下方，统一朝上空发射导弹攻击，密集火力在海面之上产生一波波网状爆炸。

    只是这些壮观的攻击却根本打不中拥有虚空身体格利扎。

    “这到底是什么东西？”

    指挥官手持望远镜，额头汗如雨下。

    格利扎仿佛在弹流中玩耍一般，

    随着怪笑般的震荡波传开，毫无征兆地，格利扎头部猛然落下一道道雷电般的光束，整个海面的舰艇瞬间被清扫一空。

    “咻——！”

    剧烈爆炸荡起漫天巨浪，

    等到格利扎穿透海浪亮线般消失在天际后，海面上重新恢复平静，

    只剩下一处处冒着浓烟的舰艇残骸。

    与其说是交战，不如说是一边倒的屠杀。

    过了一会，

    一架特快机和格利扎同样路径飞过交战海域。

    驾驶舱内，夏树透过探测画面往外看去，饶是已经见识不少，也还是皱了皱眉头。

    格利扎来得太快了，等到发现时，什么都来不及做。

    他也是逃进光之空间才活了下来。

    只有直面格利扎的时候，才能够真切感受到那种恐怖的压迫感。

    夏树神情默然间，脑海中又浮现出内达华基地毁灭前的画面。

    复活后的格利扎强大得令人可怕，如果以S级作为评断，恐怕都达到了S+。

    Tv时空里艾克斯能够消灭格利扎，完全就是奇迹中的奇迹。

    不过，

    现在东京才出现过奈克瑟斯之光，处境会不会出现好转？

    夏树视线转向日本吉奥基地方向。

    感应不到奈克瑟斯了，

    为什么？

    ……

    日本吉奥基地。

    神木一直在关注着格利扎动向，发现海上吉奥舰队全灭后，立马决定开启基地最终防御系统。

    升级后的能量盾提前罩住整个基地，

    在外则由虚拟哥莫拉配合艾克斯迎战格利扎，其他队员协助攻击。

    “轰隆！”

    夏树驾驶特快机越过海湾飞来时，战斗完全是一边倒，远远就可以看到格利扎的碾压攻击。

    整片区域都充斥着格利扎的毁灭光线。

    “当——！”

    一圈圈格利扎声波荡开，敲钟般的巨响让人震耳欲聋。

    夏树强忍着不适看向远处摆动头部的格利扎背影，忽然发现特快机失去了控制，操作面板也跟着冒起电火花。

    “噼啪！”

    夏树拉动紧急跳伞装置也没有动静后，急忙瞬间移动脱离，任由特快机一头扎进海底。

    “砰！”

    声波攻击停息后，

    吉奥基地战场上虚拟哥莫拉已经溃散消失，仅剩下的艾克斯手持彩虹之剑对格利扎发起超越攻击。

    超越艾克斯切割，是彩虹之剑的必杀攻击，以往对付暗黑雷暴能量无往不利，但这一次艾克斯却反而被格利扎分解吸收吞入体内。

    不过吸收艾克斯后，格利扎身形开始了不停扭曲膨胀，原本的虚空之躯遭到彩虹剑力量破坏，最后在七彩闪光中猛烈爆炸开，

    “轰隆——！”

    夏树在散开的尘雾中出现在基地附近，默然望向爆炸之后飞落下来的艾克斯计时器。

    暂时还和tv时空一致，

    格利扎因为吸收彩虹剑而自爆。

    如果未来没有变化的话，格利扎再次复原的时候将会暂时失去虚无能力，最后被复活的艾克斯使用究极之力彻底消灭。

    夏树低头看向右手，紧紧抓起不受控制颤抖的手指。

    害怕吗？

    明明说过要成为奥特战士，可是真正面对的时候，却还是总想着逃避。

    拯救世界这种事情，在有可能牺牲自己的时候他根本做不到啊。

    仅仅只有a级战力的他能够做什么？

    他不想死，

    也不相信奇迹会发生在自己身上。

    终究只是个普通人，没法成为英雄，

    甚至连自己身边的人都保护不了……

    ……

    吉奥地下研究室。

    明日菜在格尔曼博士几人指示下趟到移动担架床上，准备连接到虚拟空间救出大地。

    “千万别乱来，明日菜。”

    “要是脑波超过了界限值，你的生命就有危险了！”

    格尔曼警告道，

    “到时候我们会强制解除连接！”

    明日菜回以微笑：“开始吧。”

    “砰！”

    吉奥基地外，

    几乎在明日菜连接数码世界的同一时间，格利扎再次复活重生，这一次没有艾克斯保护基地，能量罩直接遭到格利扎猛烈攻击。

    基地轰隆震荡间，地下研究室也受到了波及，所有容器内的火花人偶都剧烈抖动不止。

    “这下糟了！”

    “砰砰砰！”

    格利扎攻击比之前来得更加强力，再次凝聚的虚拟哥莫拉想要阻拦，却被恐怖破坏光线直接秒杀。

    螺旋状的暗黑雷暴光线狠狠撞击上基地能量盾，一击便让能量盾溃散开，整座基地彻底暴露。

    “琉依，阿守！”格尔曼博士在地震中焦急喊道，“快带着明日菜离开！不管怎样都要保护好她！”

    “博士！”

    “快走！！”

    “砰——！”

    地表被暗黑雷暴光线击穿，所有火花人偶全部实体化钻出地面。

    暗黑哥莫拉、暗黑雷德王、布莱克王、巴顿、杰顿、贝蒙斯坦、艾雷王、暗剑迪玛迦……

    遭到强化的怪兽普遍都是A级，每一头都足以毁灭人类，然而这会才刚刚露出头，便被一只只巨大的能量手臂抓起，全部遭到格利扎吞噬。

    “复活时间缩短了。”

    夏树避开能量冲击，仰头看着格利扎如同抓小鸡仔般吸收怪兽。

    对他来说也很麻烦的怪兽，在格利扎手上居然变成了零食一样……

    强大得让人绝望。

    夏树目视着格利扎气息再一次提升进入第三形态。

    格利扎最终形态。

    抓住微微颤抖的手指，夏树回头看向依旧没有动静的艾克斯计时器。

    看来这个艾克斯时空地球走向的是毁灭，

    他也要快点离开了，不然肯定会一同被格利扎吞噬……

    “快！”

    琉依还有阿守几人推着担架车，小心保护着明日菜逃出研究室废墟。

    明日菜依旧和虚拟空间保持着连接。

    夏树感受到明日菜活跃的脑电波，停下脚步，仿佛能够听到明日菜呼唤大地的声音。

    距离艾克斯复活只差一个奇迹，

    可是既然是奇迹，就注定着只是小概率事件，这个时空显然没有奇迹。

    夏树再次抬起头，

    格利扎魔王般的身姿彻底成型后，又盯上了艾克斯残留的计时器，一颗颗能量球体凭空浮现，疯狂朝地面轰炸。

    “砰砰砰！”

    琉依几人被光亮笼罩，惊恐看着其中一道破坏光线朝废墟落来。

    时间忽然变得缓慢起来。

    才带着奥特手枪离开基地的神木几人，护在明日菜周围的琉依、阿守还有橘副队长。

    明日菜依旧平静躺着，就好像陷入沉睡一般，只是脑电波始终高度活跃，拼尽全力想要救回大地和艾克斯。

    “唰！”

    一道残影高速闪过，光芒膨胀着在废墟前撑开，挡住暗紫色的格利扎破坏光弹。

    “诶？”

    琉依回过神来，隐约看到猛烈冲击中的夏树身影。

    “砰——！”

    接连挡住两道流弹后，屏障骤然爆裂，带着夏树身体一起炸飞出去。

    “高树先生？！”

    “咳咳！”

    夏树撑着身体摇晃起身，腹部突然一阵剧痛，身子发软再次摔倒在地，抬起的手掌也满是鲜血。

    怎么会？

    这种傻事……

    夏树瞳孔骤扩，双手颤抖，大口呼吸着爬起身。

    生命力在流逝……

    “高树先生！”橘副队长惊呼出声，震骇看着一滴滴鲜血滴落，“你……”

    “高树先生……”琉依目光颤动地看着夏树，哭声道，“血，你流了好多血！”

    “没、没事，带明日菜离开这里，我来争取时间！”

    夏树闷哼着强行镇定下来，

    抬头望向还要凝聚能量攻击的格利扎，胸前神光镜光华凝聚。

    穿越到奥特宇宙以后好像真的经历了不少。

    他不是冲动的人，

    可是这一次却偏偏犯傻了……

    恍惚间，夏树又想起了遗迹星，想起了O50，想起了老战士、红凯与伽古拉。

    “呼！”

    那场暴风雪中，所有宇宙人都退缩了，只有他硬撑着登上战士之巅。

    “不管你承不承认，我就是这颗星球上最强的战士！”

    “迟早又一天我会回来！”

    话是这么说……

    伽农行星上他没有站出去，

    遇到黑暗路基艾尔的时候也只能逃走，

    决战加坦杰厄还是只能避战。

    谋划古阿也是躲在背后。

    现在面对格利扎又是要逃。

    “我太弱了。”

    夏树长叹着回头看向明日菜，看向另一边艾克斯留下的计时器。

    可是这一次不能逃。

    战斗，

    至少也要撑一段时间……

    “铿！”

    光芒依旧如同往常一样在夏树身前展开。

    哉阿斯，

    遗迹星未知巨人，雷欧，黑暗阿古茹……

    他没有彩虹之剑，单一的a级容易被秒杀，但如果是两种力量融合呢？

    可以试一试。

