    “真的不需要我派几个人过去帮忙吗？”

    在临近挂电话的时候，陈友好再次对着电话，那边的普莱斯问道。

    他都并不是不相信普莱斯的能力，只是想帮助普莱斯规避一些危险。

    在外人的眼中看来普莱斯是陈友好手下的炮灰，甚至这群乌合之众的生死对陈友好来说根本就没有任何的关系。

    但是陈友好自己心中明白，他只是那么说罢了，并没有真正的把普莱斯当成炮灰。

    因为陈友好的手下并不需要所谓的炮灰，他需要的只是能够同甘共苦的兄弟罢了。

    “放心吧，陈先生，有你这句话我就很高兴了，我要是连这些家伙都搞不定的话，我也就没有资格管理枪手组织。”

    普莱斯的话语之中透露出无比坚定的语气，以及那满满的自信。

    既然普莱斯都这么说了，陈友好自然也不好再多说些什么，但他还是安排克劳斯家族派出几个人来去监控整场会议的东西。

    用陈友好的话来说这些负责监控的人既能够记录，也能够保证普莱斯的安全。

    “我知道该怎么做陈先生。”

    菲尔特克劳斯听到了陈友好的命令后，立刻明白了其中的意思，从家族中挑选出几个实力不错的，协同负责现场的监视和普莱斯安全的保护。

    与此同时，在陈友好的山庄之中解决完眼前的事情后，陈友好便来到了山中的后花园，想要舒舒服服的放松一下。

    可是陈友好刚刚坐在那里，屁股还没有坐热呢，药东便出现在了众人的面前。

    只见药东的脸上写满了兴奋，正当他准备开口说话的时候，陈友好却是伸手打断了他。

    陈友好的脸上带着一丝玩味笑容，看着药东笑着说道。

    “怎么样让我先猜猜什么事情会让你如此高兴！”

    陈友好的话也让药东的心中提起了兴趣，他都想要看一看陈友好是否真的如同传说之中的那么厉害。

    随后药东就站在陈友好的面前，任凭他去打量着自己，而过了一分钟后，陈友好缓缓地开口说道。

    “我想你应该是搭配出了狂暴药剂的解药，而且还分解了不死药剂的成分！”

    陈友好此话一出，整个后花园都变得安静了下来，只不过在场的这些人所安静的理由也是各不相同。

    药东之所以能够安静下来，是因为陈友好竟然真真切切的猜到了，自己接下来想要说的话。

    而至于周围的人能够安静下来的原因，是因为药东不仅搭配出来了，可以抵消狂暴药剂副作用的解药，甚至于连解除狂暴的解药都研制出来了，这恐怕也就真的只有像药王谷这种强大的传承才能够做得到。

    “我说你小子果然没有给本少爷丢脸！”

    东方傲天直接来到了药东的身边，一巴掌拍在了药东的肩膀上面，两个人之间的关系非常的密切，这样的玩笑根本就不算什么。

    而药东的心中也觉得非常的高兴，不仅仅是因为自己已经完成了陈友好心中所期待的事情，更重要的是他药东没有给东方的医学丢脸。

    近几年一直都是西方的医学占据着主导的地位，所谓的中医治本，西医治标，这句话听起来更像是一个玩笑，在大多数人的心中依旧相信西医的人很多。

    并不是中医彻底的落寞，而是中医治疗需要一个很长的周期，在如今的社会大多都是快节奏的生活，所以时间对于人们来说是更宝贵。

    “现在要把这个消息，告诉给将军他们吗？”

    药东转过头将目光看向了陈友好，实际上这件事情已经跟药东没有关系了，非要说的话，药东的任务仅仅是将眼前的事情解决完毕，至于后续如何发展应该怎么去做，只能是陈友好一个人知道。

    这么做倒也并不是陈友好专制独裁，而是因为只有这样才能够保证他们的行动高度一致，不过这种做法也是有好有坏。

    好的一面是陈友好等人的行动能够得到高度的统一，避免中间出现什么环节扰乱了陈友好的整个计划？

    至于不好的一面则是在于，如果陈友好的某个决定出现任何错误，都会导致整个结果受到巨大的影响。

    因为在这一过程中，所有人都是以陈友好的行动当作是自己的行为准则。

    “这件事情当然要告诉他们了，只不过并不是现在，所以不需要着急！”

    陈友好仔细的想了想，随后将刘上敏叫了过来。

    当刘上敏知道陈友好喊自己的时候，心中觉得非常的疑惑。

    他努力的想了想，觉得自己最近这一段时间不管是工作上还是生活上，都没有出现什么样的不对的地方。

    “老板你找我？”

    过了没有多久的时间，刘上敏便站在了陈友好的面前。

    看到刘上敏脸上那略带紧张的样子，陈友好就知道对方一定是误会了自己的意思。

    “刘将军你没必要这么紧张，我这一次把你喊过来是想要驱除一下你体内狂暴药剂的副作用！”

    陈友好清楚的记得，当初刘上敏在和自己战斗的时候，可是在他的身体之中注入过狂暴药剂。

    虽然最终刘上敏并没有因为狂暴药剂的副作用造成什么深刻的影响，但陈友好心中明白狂暴药剂的影响不会这么简单就彻底的消除。

    “等一下你说你能够帮我消除体内狂暴药剂的影响？”

    原本刘上敏以为陈友好是想要找借口敲打一下自己，可没想到把自己喊过来，竟然是为了这件事情。

    陈友好脸上带着笑容，看着一脸惊讶的刘上敏故意挑了挑眉毛。

    “不然的话你以为我把你喊过来做什么，难不成是过来赏花吗？”

    陈友好的话，让刘上敏扑哧一声的笑了出来，心中的紧张和不安的情绪也消散了许多。

    别人不知道，但是刘上敏心中很清楚，狂暴药剂这种东西一旦使用过，那么副作用就会一直留存在自己的身体之中，想要消除更是难上加难。

    “真的是非常感谢陈先生的再造之恩！”

    

