    为什么变成了老大和简柒一起打他？

    而且两人之间速度很快，他只感觉有一把冲锋枪放在他背后，就那么一直扣动扳机打在他身上。

    都不带停顿一下的！

    不知道他很疼的吗？

    两人旁边各放了一箱子子弹，子弹已经见底了。

    鳄鱼整个人快要崩溃了，要再打下去，身体都快打穿了！

    鳄鱼改变了奔跑路线和速度，老大的枪法他倒是不怀疑，他就不相信简柒还能拿着枪打中他。

    他现在最主要的就是让简柒来跑，换人！

    他要报复！！！

    老大他打不赢，简柒他还能斗不过？！

    看他等下不拿枪好好回报她！

    卧槽，疼死了！

    简柒握着手中的枪，眸光落在鳄鱼的身上，偏头，对准了人，看着他变换的运动轨迹，唇角微微勾起。

    枪口的位置微微朝着前方移动了一点。

    这个点，无论是他变换的位置在哪里，都将击中他！

    扣动扳机！

    “砰！”子弹直接击中鳄鱼的身体。

    鳄鱼愣了一下。

    这丫头怎么做到的？！

    唐靳御淡淡的看了一眼某个唇角微扬的女子，眼底划过一丝笑意。

    挺聪明的！

    众人显然也是有些愣住了，怎么也没有想到简柒的射击技术如此好。

    这可不像是一个新兵该有的技术！

    所以，这姑娘以前是专门玩射击的吗？

    闪电过来的时候，看到的便是鳄鱼在圈子上乱窜，枪声不断，子弹不断的朝着他身上打了过去。

    “这几个意思？”闪电走过去，问旁边的封亦。

    封亦勾唇：“首先是拍老大马屁结果拍在马蹄子上了，接着又拿枪欺负女神，最后的结果是被女神和老大完虐！”

    “故事这么曲折！”闪电扯了扯嘴角，眸光看向眼前犹如玩游戏一般的两人。

    鳄鱼，你丫到底是多不长眼啊！

    柒姐，你也敢拿枪打！

    这不是赶着去送人头吗？

    鳄鱼已经快要奔溃了，为什么没有人告诉他，简柒的枪法这么好？

    要是知道，他就不会那么傻的来交换了！

    简柒在唐靳御打出子弹之后没有动手，而是偏头望着人：“唐教官，我们俩都剩最后一枚子弹了？要不一起开枪，看谁打中他！”

    唐靳御望着人，点头：“好。”

    话音落下，两人同时开枪。

    众人的视线都看向了不远处的鳄鱼，而此刻的鳄鱼意外的停下了脚步。

    看着两枚朝着他飞过来的子弹，鳄鱼睁大眸子，躲已经来不及。

    然而，两枚子弹在空气中相撞，简柒的那枚子弹从他的衣角擦身而过，唐靳御的那枚子弹正好擦边击中鳄鱼。

    鳄鱼愣了一秒，瞬间大笑出声。

    “没打中！！！！”

    众人默。

    简柒挑眉，意外啊！

    竟然失手了？！

    啧啧啧……

    唐靳御扫了她一眼，某人那一脸失望的表情，外加郁闷。

    这姑娘好胜心很强啊！

    唐靳御何尝不知道，简柒最后一枪的目的并不在击中鳄鱼，而是想要打歪他发射过去的那一枚子弹！

    扯了扯嘴角，唐靳御眼底泛起一丝无奈的笑意。

    “老大，柒姐没有打中我！”鳄鱼奔跑过来，手舞足蹈的模样让众人汗颜。

    鳄鱼，你丫就不能稍微注意一下形象？

    子弹都打完了！

    你高兴个什么劲啊！

    “没打中吗？”唐靳御面色淡淡的，扫了一眼地上的空箱子：“子弹没有了，散了吧！”

    鳄鱼：“……”

    众人：“……哈哈哈哈哈……”

