    人家什么都不需要，只需要一个人在线打脸，她就输得一败涂地。

    “啊——”

    看到景仟发出来的那些东西，杨悦气得在公司崩溃地尖叫了一声，然后整个人硬挺挺地直接朝后面倒去。

    这次，是真的身体和心里都承受不住了。

    她完了！

    当年小时候，她看陆纪年身边围绕着的女孩子比她漂亮、比她家世好。家世她没有办法改变，唯有改变样貌。

    于是她先去将咬肌做手术缩小，然后拉眼皮，弄自然眉，垫高鼻梁，之后又把鼻子弄挺翘，再之后又弄了下巴，弄了额头，甚至为了让豪门看着她面带福相，她还去弄了耳朵，弄了唇形。

    但是这些都是她12岁时候开始就一点点弄了，所以在大家的眼里，她就是女大十八变，越变越好看那种。甚至就连跟她走得近的陆纪年和陆轩都从来不知道。

    在她进入娱乐圈的时候，大家都将她奉为女神，说她漂亮，她便欣然接受了。甚至她由内而外的觉得，她就是有这么的漂亮。

    加上即将嫁入豪门，整容这种黑历史她是绝不接受的，这才在景仟说了她以后，这么气愤。

    想想自己为了嫁入陆家，从12岁努力到26岁。奋斗14年，最终却毁于一个景仟。

    说是阴沟里面翻船也不为过。

    所以怎么也想不通自己会这么领盒饭的杨悦直接被气得昏死过去。

    战黎川用小号关注了景仟的微博，所以景仟一发博，他的电脑就发出了紧急通知。

    还以为发生了什么事的战黎川，第一时间将光能电脑打开，空中突出现了一条弹幕，就是景仟的微博。

    战黎川一边看，一边忍不住低笑出声。

    门口的泽言和云舟两人瞪大了眼睛，云舟甚至悄悄用自己的多功能手表将少爷此刻低笑出声的画面偷拍了下来。

    把这个视频传给老爷，老爷一定会给他加薪。

    景仟来到剧组的时候，很多人都到了。

    她刚走进去，见到的便是昀霄。

    昀霄一改平常最后一个到场的习惯，一大早就到了剧组，然后让自己的人守在外面，只要景仟来了立刻汇报，同时看清楚她坐车的车牌。

    所以景仟到达剧组第一时间昀霄就知道了。

    今天的景仟穿着一身火红的长及脚踝的外套，昨天为了搭配那利落帅气的机车装而束在脑后的马尾今天也放了下来。

    原本就无比精致美丽的俏颜如今略施粉黛，便是倾国倾城的美貌。

    加上眼尾那微微的上挑，恍若一直隔世的妖精一般。

    这样的美人，试问哪个男人受得了？

    昀霄一边在心里嘚瑟不亏是自己的亲妹妹，美得那么张扬有杀伤力的同时，也绝对要好好把妹妹保护起来，不要让外面那些大尾巴狼勾搭走了。

    “来了？吃早饭没有？”昀霄唇角露出一抹温和的笑容说道：“如果没吃，我这里刚好打包了一点早茶。”

    景仟走进来见到昀霄就愣了一下。

    昀霄作为一名影帝，且不说他演技如何，但的确是帅。

    帅得跟战黎川都有的一拼。

