    “杀奴！”

    眼看旋风营的士卒，被铁甲洪流冲撞的人仰马翻，土丘之上策马而立的秦烈，拔刀而起，扬声发起了一声怒吼。

    “杀奴！”

    左右李逵、雷横健步如飞，振臂疾呼，玄机亲卫营的一万士卒，轰然响应。

    朱仝居中指挥军队，而慢了一拍的刘光世、杨存中、吴玠、吴璘、折可存、姚平仲纷纷策马而起，高举起手中的兵器冲杀而出。

    “嘿！噗！”

    一马当先的秦烈，手中锋利的横刀直刺而出，尖锐的横刀透甲而入，深深刺入了敌骑的胸腔骨之中。

    长长的横刀随之从秦烈手中抽出，空洞的伤口位置，一道血箭喷涌而出。

    “嘣！”

    挥舞着横刀的秦烈，错马而过，手中的横刀狠狠的斩在另一名敌骑的脖子上，血花飞溅，重创之下的敌骑口涌鲜血，脖子一歪跌落马背而死。

    另一名敌骑眼看顷刻之间，两名兄弟死于秦烈手中，怒吼着挥舞着手中的弯刀，劈砍而下，刀锋几乎擦着秦烈身上的甲胄划过。

    弯腰避让的秦烈，手中横刀直刺而出，瞬间洞穿了对方的甲胄，刺进了敌军腋下甲胄接缝之处。

    “杀奴！”

    随着秦烈身先士卒，发起了冲锋，原本被推倒的大纛旗帜，随之被树立而起。

    战鼓齐鸣，在战鼓的鼓动之下，各营士卒重整旗鼓，怒吼着向金人发起了总攻。

    第一次亮相的飞骑营，在统制黄信、副统制董平、张清的统率下，悍然而动，从右翼战场上切入，三人各率三千人马，形成三条穿插线路，把敌骑切割成为三段。

    与此同时，常胜军所部铁骑，在统制王进、副统制呼延灼、张俊的统率下。

    同样形成了三道队列，对金兵左翼穿插而过，骑兵的战斗力就是冲击力。

    滚滚洪流，犹如铜墙铁壁，巨大的撞击冲击之下，让人望而生畏。

    但这会金兵赖以生存的骑兵优势，被克制之后，战场上的秦烈所部步卒，终于寻找到了战机。

    “杀奴！”

    武松、鲁智深二人统率的三千破阵营士卒，挥舞着丈长大刀，劈砍挥舞之下，足以制造出劈山碎石的恐怖战力。

    即便是武装到牙齿的铁浮屠骑兵，一旦停下来，也将会在破阵营手中，化为齑粉。

    “陌刀营，随我出击。”大刀关胜，纵马而起，身穿鱼鳞甲，头戴簪缨兜鍪，手持青龙偃月刀的他，手中长刀挥砍之下，迎面撞上的敌骑，头颅飞射而出。

    瞬间死于非命，身后的宣赞、郝思文率军一拥而上，对包围圈内的敌骑，展开了层层围杀。

    陌刀可是大唐盛世的四大利器之一，专门克制敌骑所用，事实上破阵营所部人马，所用的圆头长柄大刀，就是陌刀阵的同类型兵器。

    使用陌刀的士卒，必须是身强力壮的大汉，因为陌刀沉重，非健儿难以驾驭。

    “锐士营的的兄弟们，报仇雪恨的时机到了，为死难的兄弟们报仇啊。”

    林冲、秦明率领残部士卒，奋勇当先，冲进了被切割包围的敌骑之中。

    “旋风开道，所向披靡！”

    张宪、刘唐这会也聚拢了士卒，悍勇的扑进了敌骑之中。

    “金强无敌，破甲连环！”

    徐宁、杨雄所部金枪营，插入战场，只见长枪上下翻飞，上刺士卒，下钩马腿，展现出骇人惊闻的杀伤力。

    秦烈手中的几支军队，实际上都是针对金人铁骑成立的。

    无论是铁骑营、飞骑营、常胜军骑，还是破阵营、金枪营、还是陌刀营，还有战车列阵的揭阳营，那都是为了对付女真铁骑所用。

    飞羽营的解珍解宝，这个时候也只能起到辅佐作用。

    而神臂营的士卒，在花荣、庞万忠的统率下，游走在战场外围，不停的射出手中箭矢，给敌骑造成巨大的阻击杀伤力。

    花荣、庞万忠二人手中的强弓，当真是指哪射哪，令人防不胜防，敌骑之中，只要有将领冒头，就会第一时间受到阻击。

    秦烈的身先士卒，极大的鼓舞振奋了军心。

    像西军之中的刘光世、折可存、姚平仲，虽然皆一时良将，但他们在战场上，向来遵从打顺风仗，胜则闻鼓而进，败则飞奔潜逃。

    反倒是中层级别的杨存中、吴玠、吴璘兄弟，悍勇彪悍，战斗起来拼命而进，不顾生死。

    空旷的战场之上，喊杀声震天，金兵两万五千人马，对阵秦烈所部近九万人马，面对宋军重重包围，层层推进战术。

    完颜蒲家奴统率的一万铁骑，率先崩溃，完颜蒲家奴在突围之时，被林冲一枪刺死。

    完颜金兀术在铁浮屠全军覆没之际，眼看大势已去，率领精骑突围而出，往云中方向狼狈而逃。

    当逃出太原境内之时，惊魂未定的金兀术，回顾左右，才发现仅剩下三骑相伴。

    年轻的金兀术，回望着太原城方向，不由悲恸大哭道：“吾有负陛下所托，此番无颜回上京矣。”

    说罢就要拔刀自刎，身旁忠心的侍卫千夫长完颜鹘懒，连忙拉住他道：“王子殿下，如今你不过二十年岁，用宋人的话说，君子报仇十年不晚。”

    “今后有的是机会报仇雪恨，何必这般哀怨乎？”

    “鹘懒说的是，王子殿下，咱们大金乃是高山中的海东青，岂能一败而丧失信心？”另一名千夫长完颜银术可，正色抚慰道。

    完颜鹘懒、完颜银术可二人，虽然如今不过是千夫长，但二人皆是当世猛将，这也是二人能够护卫完颜金兀术突围而出的原因。

    “你们说的对，今日之仇，吾必报之。”完颜金兀术振奋而起，跨上马背最后看了眼太原方向，策马扬鞭往燕山府而去。

    太原城下，秦烈率领的大军，经过一个下午的生死搏杀，把战场上的金兵一个不剩的斩杀殆尽。

    整整两万五千人，一个活口没有留，一颗颗血淋淋的头颅摆放在了太原城下，筑成一道京观。

    这一幕在落日余晖之下，映照在城头上的五千守军眼中，成了一道不可磨灭的阴影。

    秦烈在众将的护卫，策马抵达城下，扬鞭吼道：“给你们一天时间考虑，明日落日之前，要么投降，要么破城之后，人头落地。”

    说罢，秦烈率军徐徐后撤十里扎营，各部打扫完战场，统计战果之后，在吃过晚饭之后，统一交到了中军大帐。

    太原城下一战，秦烈所部八万八千人马，战死九千人，重伤五千人，轻伤超过一万人。

    斩杀金兵两万五千人，缴获战马四万匹，兵器甲胄无数。

    这显然是一次硬碰硬的战斗，在优势兵力之下，秦烈所部的战损，也几乎高达一比一，这一点虽然出乎预料，但又在情理之中。

    金人的战斗力，若没有这么强，又岂能无敌于天下？

    看罢手中各营汇报的战报，秦烈放下手中的文书，对朱仝道：“传令下去，论功行赏，抚恤亡者。重伤员一定要好好救治，却不可让我们的兄弟，流血又流泪。”

    “谨遵军令。”朱仝躬身应道。

    “今日大家都乏了，都下去休息吧，安排好岗哨，防止敌人袭营。”

    一个下午的厮杀，秦烈身上又多了几处伤疤，好在都是一些皮外伤。

    众人退出去之后，大帐之内只剩下秦烈，以及一旁托腮静静看着他的尚孝珠。

    小妮子作为秦烈随身侍妾，今日在战场之上，她虽然没有参战，但跟随在医疗队的她，表现得也是十分勇敢。

    在战斗之际，曾先后跟随医疗队曹正、施恩率队进入战场，为伤员包扎伤口，进行适当的救治工作。

    “累了不？”秦烈回头之际，看了眼在烛光映照下，那颗红扑扑的脸蛋，心底忍不住燃烧起一股火焰。

    “不累。”尚孝珠露出她那阳光亲切的笑容，一口洁白的牙齿，仿若带着光泽。

    身穿一袭红色长袍短衫的尚孝珠，脖颈之下露出一片雪白的肌肤，胸前那道沟壑，犹如深渊一般，深不见底。

    “咕！”

    秦烈心中的欲念腾地生气，一步跨到她的面前。

    伸手一把拉住尚孝珠双肩，俯身亲吻上了她拿丰润的朱唇。

    搭在双肩上的手，用力一拉，尚孝珠身上的长袍随之脱落，仅仅剩下身上贴身的肉白色裹衣。

    雪白光滑的肌肤正透出莹白如玉的诱人色泽，那一对峰峦起伏的山峰傲然挺立。

    颤巍巍似欲撑破身上那裹胸衣裙，秦烈的视线开始变得灼热迷糊了起来。

    ……

    秦烈犹豫修道的原因，手掌并没有像寻常武夫一般粗糙，相反他的手掌肌肤光滑白净。

    此刻手掌摩挲在尚孝珠那犹如羊脂白玉般，光洁滑嫩的肌肤上，感受着手掌之中的温暖体温，秦烈的眼神霎时灼热起来。

    尚孝珠虽然没有习武，但她从小就在海中长大，所以她的水性惊人，加上从小学习歌舞，十八岁的她，身体早已经发育得非常丰满。

    当真是该丰满的地方，一分都不少，那对傲人的的**，绝对是众女之中最大最饱满的的一对，白皙平坦的小腹上，更是绝无一丝多余的脂肪。

    在秦烈的亲密接触下，尚孝珠白晰的俏脸上已经涌起一抹嫣红，娇躯就像剥了的大白葱似得，口中发出梦呓之声，身体也不觉得轻轻扭动起来。

    【作者题外话】：晚上要去走亲戚，上班摸鱼码出来了。

    汗！！！

