    只见箱子之中，满满登登全都是红色的百元大钞！

    乍一看，最少得有百万之多！

    看到这些钱之后，邵兵愣了一下。

    这是什么意思？

    自己欺负了他的干女儿，他还要拿钱来感谢自己？

    “韩爷做事儿，向来讲规矩。”

    此刻，只见阿杀将枪别在了裤腰带上，站了出来。

    “给一个地址，这些钱会送到你家，算是给你的买命钱。”

    啪！

    话罢，箱子重重合上。

    买命钱？邵兵眼睛一眯，他们这是想要自己的命啊！

    韩见搀扶着韩爷，恶狠狠地瞪了一眼邵兵。

    “这就是招惹我的下场！”

    这女人，太不讲理了！

    明明是她霸占沙滩，损坏自己的车。

    到头来，居然还想要自己的命！

    此时，邵兵浑身紧绷，拳头紧握。

    走廊太狭隘，动起手来，邵兵也不敢保证自己能全身而退。

    但事已至此，只能拼了！

    “阿杀，给他一个痛快。”韩爷淡淡说道。

    “是！”

    阿杀立即拔出了腰间的手枪，指向了邵兵，邪笑一声：“小子，对不住了！”

    话罢，他便要扣动扳机。

    邵兵紧绷着的身子，也就要爆发。

    可就在此时，一声惊呼响起。

    “先等等！”

    阿杀刚扣在扳机上的手指，又收了回来。

    所有人都看向了挽着韩爷的韩见。

    韩见看了一眼邵兵，眼神有些复杂，有恨，也有一丝无奈。

    “干爹，我就是嘴上说说的，您还真的要杀他啊？”

    “女儿不忍心看呀！”

    说着，韩见晃动着韩爷的胳膊，撒娇道。

    而韩爷对韩见颇为宠爱，他笑着摸了摸韩见的脑袋，道：“不忍心看，那你就先转过身来。”

    “解决他，一颗子弹的事情罢了。”

    韩爷一脸和蔼可亲的笑容，但从他口中说出的话，却十分绝情与恶毒。

    韩见秀眉紧皱，瞪了一眼邵兵。

    “干爹，虽然他很讨厌，但罪不至死吧？”

    “不如，您让阿杀打他一顿，教训教训他就算了。”

    “行吗？干爹……”

    一边儿说，韩见再一次晃动了起来，撒娇道。

    而韩爷也被韩见弄得没辙，只好连连点头，无奈地笑道：“呵呵，好好好……”

    “我的好女儿，你啊，还是太善良。”

    说罢，韩爷拄着手拐，在韩见的搀扶之下，转身便要离开。

    韩见恶狠狠地瞪了一眼邵兵，然后搀扶着韩爷，两人缓缓离开。

    “阿杀，好好教训他！”

    身后，传来了韩爷的声音。

    “是！”

    阿杀答应一声，便将手枪收了起来，捏了捏自己的拳头，发出了一阵噼里啪啦的响声。

    “小子，算你运气好！”

    说罢，阿杀冲上前来，一拳便砸向了邵兵的面部！

    呼！

    所有人都以为，邵兵会束手就擒，乖乖地被打一顿。

    毕竟能从韩爷的手中活下来，已经是万幸。

    没有人觉得邵兵敢反抗，但邵兵如果做平常事，那他就不是邵兵了。

    此时，只见邵兵冷哼一声，一把接住了阿杀的拳头！

    用力一扯！随后一拳轰击在了阿杀的胸膛上！

    “呃……”

    噔噔噔！

    阿杀捂着胸膛，后退了三步，面色有些苍白。

    “你！”

    阿杀也没有想到，邵兵居然敢还手！

    马上就要离开走廊的韩爷，脚步也顿了一下，他缓缓转过身来，看向了邵兵。

    “阿杀，怎么回事儿？”

    阿杀明显有些恼羞成怒，道：“没事儿，韩爷，我马上解决他！”

    为了证明自己的实力，阿杀再一次冲向了邵兵！

    这一次，他用出了全力！

    但，邵兵也不是好惹的。

    当即，两人便在狭隘的走廊之中，打斗了起来！

    砰！啪！砰！啪！

    这阿杀，也不是省油的灯，一手金刚拳，十分凶猛！

    一时之间，居然跟邵兵打了一个不相上下！

    这一打，便打了三十个回合。

    此时，阿杀的眼底已经露出了怒意。

    在韩爷面前，竟然被这小子格挡了三十个回合，以后让韩爷怎么看自己？

    “啊！死！”

    此时，阿杀大吼一声，右脚猛地一缩，随后猛地一跺！

    力量从脚传达到腰，又从腰传达到手臂。

    阿杀依靠着这股力量，手臂猛地砸向了邵兵，肘击！

    此时，阿杀动了杀心！

    韩爷的命令，也被他忘在脑后，他现在只想杀了邵兵泄愤！

    而邵兵眉头一皱，通背拳？

    这种拳杀伤力极强，看来他动了杀心啊！

    邵兵冷哼一声，收起了直来直往的拳头，一个马步扎在地面，双手环球，接向了阿杀的手臂！

    太极！

    砰！一声闷响！阿杀的手臂结结实实地砸在了邵兵的胸膛上！

    但邵兵并没有被一肘击倒！

    反而，他的身体急速下坠，卸掉了阿杀手臂上的力量！

    随后猛地一扯阿杀的身体，阿杀便倒向了邵兵！

    邵兵倒地之后，一脚蹬在了阿杀的腹部，背靠着地板借力，直接把阿杀给踹飞了出去！

    嗖！

    咚！

    一声闷响，阿杀重重砸在了地板上，面色一白。

    “噗……”

    阿杀直接吐出了一口血来！

    再看邵兵，一个翻身从地上站起，拍了拍身上的灰尘，毫发无损！

    “就这？”

    邵兵一脸挑衅地看着阿杀。

    而阿杀只觉得脸上发烫，那是一个恼羞成怒。

    在韩爷的面前，居然没打过这个土鳖。

    以后他还怎么带小弟？

    “我杀了你！”

    阿杀大吼一声，拔出了自己腰间的手枪，便要开枪。

    可就在此时，一只苍老的手搭在了他的手臂上。

    “阿杀！”

    韩爷，不知何时出现在了阿杀的一旁。

    阿杀只能强压下心中的怒火，将手枪收了回去。

    “哼！”

    阿杀极为不悦地冷哼了一声。

    而此时，韩爷颇感兴趣地看着邵兵。

    阿杀，可是他十分能打的一位手下，是他的心腹。

    但邵兵的实力，明显比阿杀更强。

    用太极拳化解了阿杀的通背拳，且全程都留有余力，阿杀并不是他的对手。

    这让他对邵兵有了极大的兴趣。

    “小伙子，你会太极？”

    邵兵对韩爷没什么好感，没好气地说道：“略懂一二！”

    韩爷笑眯眯地说道：“不错，能把阿杀给逼到拔枪，你小子有些实力。”

    “我很欣赏你，跟我干吧？如何？”

