    些许时间后，阎立夏沉默了。

    她看着那一个比一个大的深坑微微扶额。

    这俩家伙突破后非但没有停手，反而打的更加激烈了。

    变化最夸张的莫过于那只巨岩天虎。

    直接当着阎立夏的面长出一对翅膀是她没想到了。

    一时间把阎立夏整不会了。

    那家伙明显是变异了，一种特别稀有的传说级生物。

    插翅巨岩虎！

    S-级别。

    而且还有着极其特殊的能力。

    白毛狮王硬吃了一招差点暴毙了。

    给阎立夏吓得心都颤了一下。

    它那招是限制住对方，并直接将对方拉上高空后，以螺旋下坠的方式直接爆砸下来。

    威力堪比陨石下坠！

    直接给白毛狮王砸了个神魂颠倒，甚至路都走不稳了。

    好在它很快就稳定了下来，并同样以新的招式回敬给对方。

    那玩意儿是从白毛狮王嘴中轰出的一股极其可怕的能量柱。

    能量柱同样以冰和雷双属性为主。

    以极其夸张的洞穿力直接在那插翅巨岩虎身上开了半个洞。

    这两下狠招用完后，双方都受伤很严重了。

    无论是白毛狮王的内伤，还是插翅巨岩虎的外伤，都是要命的致命伤。

    更何况它们是直接硬抗下来的，现在都极其虚弱。

    但值得一提的是，白毛狮王进化为S-之后并没有继续变大了，反而体型缩小了一圈。

    好像是成为了之前解放后才拥有的体型。

    浓缩的都是精华了属于是。

    即便缩小了一圈，白毛狮王依然是个近十米的庞然大物。

    虽然外表的压迫力小了很多，但内在的威慑力可增长了不少。

    同样的，插翅巨岩虎身体也缩小了，只不过并没有那么明显。

    说是缩小，但他把翅膀打开的话，阎立夏还是觉得这家伙变大了。

    毕竟想要承载起插翅巨岩虎的身躯，那翅膀绝对是择天蔽日级别的。

    丝毫不比那些鸟类的翅膀要小，反而要大不少。

    “打的差不多了把？要不要直接杀了？”阎立夏此时来到白毛狮王身边询问道。

    她还是比较遵从白毛狮王意见的，如果白毛狮王不愿意，她肯定也不能强来。

    白毛狮王自然知道自己的主人在说什么，它看了看那插翅巨岩虎，随后低吼了一声，摇了摇头。

    似乎是拒绝了。

    早有预料的阎立夏也没有丝毫气馁，因为她的目的已经达到了，白毛狮王已经进化了，她也不奢求什么了。

    “那再这样打下去也没办法，不如我们走吧，倒不是说怕它，而是不跟它继续在这儿浪费时间了。”

    阎立夏在这儿待了有一个星期了，人都要麻了

    它们俩从白天打到晚上，从晚上打到白天，一刻也没停下来过。

    也不知道这些妖兽都是吃什么长大的，精力这么旺盛。

    而阎立夏也不能再放任下去了，再这样下去她人都要神经衰弱了，一个星期都没睡个安稳觉。

    “我知道你遇到个对手很兴奋，但现在要紧的不是打败它，而是提升自己，否则咱们就要跟不上秦狱的步伐了……”

    阎立夏一想到这个就有些许焦急。

    虽然她不知道秦狱多久才会闭关结束。

    但她还是希望在秦狱闭关结束回来时。

    自己依然能陪在他身边。

    听闻阎立夏的话，白毛狮王仔细看了看那插翅巨岩虎，随后又看了看阎立夏。

    “乖噢，体谅体谅我，我也顶不住你们这样折腾了，而且那家伙那么强，一时半会不会死的，下次想要找他切磋再来就是了，反正路很好找。”

    阎立夏一边诉说自己的苦楚，一边将白毛狮王的担忧打消。

    “吼……”

    它念念不舍的低吼了一声，随后转过头去。

    见到它的妥协，阎立夏也是兴奋的拍了拍它，随后跳上了白毛狮王的背部。

    见到如此状况的插翅巨岩虎懵了。

    它不解的看着那白毛狮王，似乎对它的所作所为感到极为的不解。

    但插翅巨岩虎并没有着急上，而是静观其变，想看看这家伙是不是在耍什么花招。

    等了一段时间后，直到白毛狮王都快消失在它视线中了，它这才坐不住脚，直接朝着白毛狮王狂奔而去。

    速度快到一定境界时，瞬间张开翅膀猛然一扇，直接卷起漫天黄烟朝着白毛狮王飞了过去。

    它以极快的速度飞到了白毛狮王正前方，并狠狠的对视着它。

    而白毛狮王仅仅是瞥了他一眼，便无奈的转身朝着另一侧走去。

    而那插翅巨岩虎显然是不会这么轻松放白毛狮王走的，但它也不愿搞偷袭这种苟且之事，所以它再度飞到白毛狮王眼前。

    “它不会跟你打的放弃吧！哪儿来的就回哪儿去。”

    见到此状的阎立夏开口驱逐道。

    妖兽都是通灵性的，基本上都听得懂个大概。

    “吼！！”

    它猛然发出极其狂暴的吼叫，似乎是让白毛狮王跟他再打一场。

    而白毛狮王摇了摇头，换了个方向离开。

    阎立夏则是转过身体说道：“走吧！好好努力去，有时间再跟你打。”

    插翅巨岩虎可等不得什么有时间，什么下一次，它现在就要白毛狮王跟它打！

    “吼！！！！！！！”

    它愤怒的咆哮响彻天际，似乎在发泄自己的愤怒之意。

    “你想打也不是不行。”此时的阎立夏坐在白毛狮王背上缓缓开口道。

    听闻此话的那插翅巨岩虎看着阎立夏，似乎是想要迫切的听到她的那个答案。

    而白毛狮王也停了下来，估计也是心中充满了期待。

    “很简单，跟我契约，成为我的妖兽，你俩就在我的神魂攻击里面打。”

    妖兽提升等级后，御兽师的空间也会成倍增长。

    要知道，在白毛狮王A+那会儿体型可比现在大得多。

    当时的它在神海空间都是游刃有余，轻轻松松，没有任何限制可言。

    而现在白毛狮王进化后体型变小了，但阎立夏的神海空间可不会变小，反而是再度成倍膨胀。

    也就是说，现在阎立夏的空间容纳下这两只妖兽是一点问题都没有，甚至还可以在塞一个都不是问题。

    但想要两只妖兽都签订契约住一块儿，那就得看那两只妖兽之间的关系了。

    要是关系不好的，两个养一块儿只会一死一残。

    而说出这话的阎立夏自然知道这件事，她觉得白毛狮王和插翅巨岩虎虽然是对手，但不妨碍它们关系会差。

    它们都是世间的顶尖强者，完全是一方霸主的存在，都体验过无敌的滋味。

    但没有强者是喜欢原地踏步的，它们都渴望更上一层楼，直到达到顶峰为止。

    这是每一个强者的终极目标。

    听闻阎立夏的话，那只插翅巨岩虎顿时就恼怒了。

    它愤怒的对阎立夏发出警告般的咆哮，似乎下一秒就要冲上来撕碎这个女人。

    而此刻的白毛狮王直接爆发出更为狂暴的气势，以恐怖的力量强压了上去，稳压那插翅巨岩虎一头。

    跟它打架可以，别动它主人，这是原则。

    否则它玩命都要弄死对方。

    感受到前所未有的恐怖压力，那插翅巨岩虎一时间有点难以支撑。

    它是没想到仅仅是因为自己吼了一句那个女人，这个家伙就发这么大的火？

    “老白，没事，我不是那么柔弱的女人。”阎立夏轻抚安慰着白毛狮王。

    而白毛狮王也收回了这股夸张的压力，但它依然面目狰狞的追着那插翅巨岩虎。

    似乎是在警告他，不要越线。

    “嘿老伙计，放松点。

    你无非就是在想，我堂堂一方霸主，凭什么当你的手下。

    凭什么跟你个弱鸡人类签订契约？

    但你想过没有，为什么人类那么弱的身躯，还有比你强得多的妖兽成为他们的手下？

    你们妖兽的第一出发点就错了，契约是一种互相的。

    我与你契约，不是我成为你的主人，而是我们两个成为朋友，伙伴。

    我们两个是一体的。

    你是不是在想，为什么要跟我这么弱的人类成为朋友，伙伴。

    但我可以告诉你，有些比我还要弱的多的人类，依然有强你十几倍的妖兽成为伙伴。

    我们达成契约后，我们就能互相成长。

    你给我保驾护航，我给你找强力的对手，帮助你快速提升。

    如果没有我们，你们可能一辈子都守在自己的那一亩三分地，还自认为自己是这一地区的霸主。

    以我们人类的说法，这叫井底之蛙。

    什么意思呢，就是目光只能看见眼前这块地，看不见世界之大。

    走出了这片地区，你那所谓高傲的王在别人眼里或许连蝼蚁都算不上。

    而我们人类，就是带你们去见识这个世界的。

    有很多人类契约着更为强劲的妖兽，甚至有一些你从未想象过的恐怖存在。

    你当然也可以选择不相信，也可以一辈子缩在这儿，当个土皇帝。

    但我说的都是真的，不然你以为这么厉害的老白为什么要跟我契约。

    它能力不如你，还是说脑子不好使？

    要知道，契约是我们一个互利共赢的关系。

    你们想提升能力，得到更快的成长，遇到更强的对手。

    而我们人类想要保命，要权利，要力量，要钱财。

    契约就是各取所需罢了。

    你根本想象不到，老白五年前还是你这片森林垫底的存在。

    用我们人类的划分，就是B+级，也就是你管理的那片区域最低级的妖兽。

    五年就从最低阶成长为能与你完全不分仲伯的存在。

    你提升到目前这种境界，又用了多久呢？

    我知道，你们妖兽一点都不笨，好好想想吧，我只给你三分钟时间。”

