    这些妖兽的出现，直接打断了张林追赶的节奏。

    这一瞬间，许许多多的人无比不甘。

    这实在是天不遂人愿啊。

    等到张林将这些妖兽斩杀了，波奇也已经逃得没影了。

    没有想到，眼看到嘴的鸭子，就这么飞了。

    果然，趁着张林战斗的时候，波奇一股劲跑了很远。

    突然，波奇停下了，他的眼睛中迸发出一种兴奋的光芒。

    蓬仪见状，狠狠的抓住了椅子的把手，手指都泛白了。

    而此刻，伦桑再次狂笑，“哈哈哈，没有想到，我们基隆力族的运气这么好！”

    “这都能遇到异种的精血！”

    “到现在为止，我没记错的话，波奇已经找到了两滴精血了！”

    “天助我也！”

    伦桑的大笑深深的刺激了蓬仪的神经，可是他却根本不能发作。

    传说中的洪荒异种精血，是多么稀有啊。

    没有想到，现在出现的两滴，竟然还都被基隆力人找到了。

    蓬仪深深的呼吸了几次，不断的安慰自己，会有转机的，会有转机的！

    可是睁开眼，蓬仪却狠狠的拧起了眉毛。

    虽然这一次，波奇的境界没有提升的很大，是天帝的中后期，可是这个实力，已经在修罗之境中立于不败之地了。

    此时，所有人的脸色都变得难看起来了。

    没有想到，张林这么快就将那些妖兽斩杀了。

    斩杀之后，并没有停歇，而是直接朝着波奇逃走的方向追去！

    “糟了，张林不知道波奇又提升了！”

    “完了，不会张林也惨死吧，张林要是死了，人类的高手就真的不剩谁了！”

    场中观众有些颓败的说道。

    的确，张林并不知道，而且镜像并没有办法传声。

    就算是众人再着急，也没有办法通知张林。

    随着张林一点点的靠近波奇，众人的心也一点点被揪了起来。

    此时的波奇，皮肤也由原来的淡红色变成了正红色。

    浑身散发出了强大的气势，他站在原地一动不动，正在等待着不断追踪自己的张林。

    很快，张林就再一次追上了波奇。

    此时，张林和波奇之间，只是隔着一个墙面的转角。

    还没有看到波奇，张林就已经将身后的大刀抽了出来。

    终于，两个人相遇了！

    一瞬间就是电光火石。

    但是也只是一招。

    张林只有机会施展一招就被波奇一拳打翻。

    对，就是一拳打翻。

    身为天帝实力的张林，竟然只是在一瞬间就失败了。

    波奇不紧不慢的将已经失去战斗力的张林抓了起来，好像是掰馒头一样，直接将还没有死的张林直接撕开了！

    轻轻松松。

    天帝初期的张林就这么死了！

    甚至所有人都还没有来的及看，就已经结束了。

    遗迹广场内，一片寂静。

    无数双赤红色的眸子里，满是绝望。

    不只是对这场比赛的绝望，更是对天圣帝国今后的发展感觉到绝望。

    这种怪物要是出来了，天圣帝国，真的会安全么？

    此时，蓬仪就好像是被抽干了身上所有的力气，一下子跌坐在椅子上。

    眼神中满是不可思议，以及深深的绝望。

    伦桑看着面前的众人，只是冷笑了一声，并没有再出声嘲讽。

    现在这些人都已经失去理智了。

    虽然自己有把握能够逃走，可是事情会变得十分麻烦。

    伦桑看着波奇将张林的尸体吃的精光，不由得吧唧了一下嘴。

    良久，宽阔的遗迹广场中才慢慢的有人回过神。

    回过神之后众人就好像是行尸走肉一般，再次坐了下来。

    一言不发。

    这种从心底散发出来的绝望和无力感，击垮了所有的观众。

    修罗之境，已经彻彻底底的变成了修罗场，人类不断被基隆力人找到，斩杀。

    所有人都麻木的看着这一切，都不再出声了。

    ……

    此时，方凡能够感觉到，身边的空气越来越粘稠。

    雾气和死气交错，方凡每吸一口气，都好像是吸进去了千万只蛆虫一样。

    方凡皱着眉头，难怪，之前天魂大帝说不能带着自己那帮兄弟前来，这种环境中，他们恐怕一个人都挺不过来吧！

    紧紧着雾气的腐蚀力，没有超级强大的身体素质，根本不可能挺过十分钟。

    加上雾气中的毒素，能够扰乱神经。

    如果不是方凡身体有太阳真火，不惧怕任何毒，恐怕现在也已经一命呜呼了。

    方凡前进的速度越来越慢了，此时他忍不住在心中嘀咕。

    万神冢，难道真的是神的坟墓？

    这么强大的尸气，不会真的有一万个神者死在这里了吧！

    这么危险的地方，难怪没有人能够进来过。

    突然，天魂大帝突然出声，“方小子，坚持住，马上就到了。”

    方凡点了点头，眼中满是期待。

    这里面究竟有什么东西呢？

    为什么天魂大帝曾经来过这么多次？

    这里面究竟都是些什么人，为什么死在这里了？

    还有天魂大帝说的比宝物更加值得珍惜的究竟是什么？

    方凡脑海中不断闪现出疑问。

    天魂大帝抚摸着自己的胡子，语气中竟然有一丝欣慰。

    “方小子，你将会是这万神冢数亿万年来，获得最好东西的人！”

    方凡有些惊讶。

    “为什么这么说？”

    天魂大帝笑着说道：“你到了就知道了。”

    方凡深深的叹了口气，在心中白了天魂大帝一眼。

    没有想到，这个天魂大帝这么爱卖关子。

    自己又好奇的不行，只能是不断提高速度，争取早一点到达万神冢中心。

    突然，心中有一种危险的感觉，方凡突然停住了身子。

    四周一片雾茫茫的，根本看不清路。

    于是方凡朝着面前抬起手，“开山掌！”

    顿时，一个闪烁着紫色雷电的手掌心出现了。

    手掌心迅速的朝着方凡身前冲去。

    当面前的雾气被掌印冲开之后，方凡愣住了。

    甚至有些后怕。

    自己再迈出去半步，就是万丈悬崖！

    这悬崖就垂直着落下，就好像是谁从这里砍了一刀一样。

    向下看去的时候，宗感觉有一种力量在不断牵引着你，想要让你跳下去。

    悬崖的对面什么都看不清。

    就连开山掌打过去之后，也没有了声音。

    甚至方凡感觉，对面有可能就是传说中的无间地狱。

    底下这万丈深渊，就是通往修罗的通道。

