
　　大臣们很奇怪，坚守雎阳半年之久的岑彭，不屈服于十万大军的兵威，不为孙易邓奉等人的劝降所动，为什么一收到建世皇帝的信，便立即举城投降？ŴŴŴ.23sk.com

　　有人猜测是皇帝许以高官厚禄、封侯之赏，有人猜测是皇帝以岑彭的家眷相威胁，恐吓他再不投降，便要在入邯郸之后灭岑氏一族。

　　实际上这些都没有，皇帝既没有许诺什么，也没有用岑氏一族拿捏于他。

　　刘钰真的只是从情义出发，劝降了岑彭。

　　这基于刘钰对于岑彭的了解，历史爱好者刘钰，对于东汉开国名将都有过研究。

　　岑彭原是新朝棘阳县长，刘縯起兵，攻克棘阳，岑彭不敌逃走，后来与严说一道坚守宛城。刘縯围城数月，宛城粮尽，人相食，岑彭无奈献城投降。

　　汉军在宛城损失惨重，吃尽了岑彭的苦头，破城之后，诸将恨不得食岑彭之肉，一致要求杀死岑彭，只有刘縯一力阻止。

　　刘縯恢廓大度，确实有人主的气度，他爱惜岑彭的将才，看重他的忠义，劝刘玄赦免了岑彭，将他纳入麾下，从此之后岑彭便对刘縯死心塌地。

　　刘縯被杀，岑彭十分痛心，常常暗自哭泣。他在更始朝得到重用，任颍川太守，还没有上任，颍川便被刘茂攻占，岑彭只好带着部属投奔河内太守韩歆。并在刘秀平定河北时力劝韩歆投降，从此追随刘秀南征北战，立下大功。

　　岑彭投到刘秀麾下时，曾说道：“彭幸蒙司徒公所见全济，未有报德，旋被祸难，永恨于心。今复遭遇，愿出身自效。”

　　司徒公就是刘縯，岑彭说自己因为刘縯才得以保全身家，还没有报答，刘縯便遇难，他这才“永恨于心”。

　　刘钰推断，岑彭原本被刘縯所看重，他之所以追随刘秀，很大程度上是因为刘縯，他将对于刘縯的情义投射到他的兄弟刘秀身上。这也是许多原本刘縯的部下转投刘秀的原因，刘秀确实是继承了他的兄长刘縯的遗产。

　　刘縯的两个儿子刘章和刘兴之死，使刘秀损失巨大，不只是内斗消减了他的实力，人心的向背也出现了变化。

　　原本刘秀可说是与刘縯一体，他就是刘縯死后的继承人和利益代表。经此一事，刘秀与刘縯彻底割裂，明确地站到了对立面。虽然他只是处置了两个侄子，没有涉及他死去的兄长，刘縯的封号依旧，但是不可否认，确实是因为刘秀使刘縯一系绝了嗣，这使一些原本刘縯的拥趸对刘秀多有不满。

　　岑彭被困雎阳半年之久，对于邯郸之事虽然有所风闻，但是所知不详。刘钰便是从河北朝廷的这场内斗说起，从刘縯一系被刘秀清洗出发，详加阐述，说刘縯于岑彭有情有义，如今他的后人尽死于刘秀之手，岑彭不思为恩主报仇，反而为他的敌人刘秀尽忠，于义理不合。

　　这是一场大型的挑拨离间，但是逻辑上很能说通，符合当时的道德标准，岑彭见了自然会多想一想。至于能成功，刘钰其时也没有把握，因此，岑彭的投诚对于刘钰来说是意外之喜。

　　因为这件事，建世皇帝被更加神化了，大臣们都说他明见万里，是百年难遇之英主。

　　就连常常说话不入耳的班登也对此事惊奇不已，“陛下，您可真是神了，一封信比十万大军还管用。”

　　“没什么稀奇，朕不过是给岑彭找了个台阶而已。”

　　刘钰大袖一拂，背着手转身离去，深藏功与名，背影潇洒得不要不要的。

　　班登望着他的背影，习惯性地撇了撇嘴，“这个人，说他胖就喘了。。。不过我还是不懂，这个台阶到底是怎么找的？”

　　“你这个脑袋，用到老也是九成新。”一向不指摘人的乌盖指了指班登的头，难得地嘲笑了他一次，“岑彭身陷绝境，要么是死，要么是降，他是有名望的士人，拘于君臣之义，他是真的宁死不肯投降的。可是，难道他就真的不想活吗？难道他的属下就甘心情愿随着他去送死吗？”

　　“能活下去，谁愿意死呢？唉，这个人也称得上一个硬骨头、重义之人。”班登叹息着说道。

　　乌盖道：“陛下的书信是他口授，我代笔的，信内只字未提封赏之事。而且陛下许诺，不管岑彭愿不愿降，汉军入邯郸后，都会保护岑氏一族的安全。也就是说，陛下既没有用高官厚禄来拉拢他，也没有用家眷来要胁他，只是让他自行判断并决断。最重要的是，陛下将刘縯和刘秀对立起来，打破了岑彭坚守的义理，破除了他投诚的道德障碍。按照陛下的说法，岑彭投降不损其忠义之名，反而是对于刘縯的情义体现，有了这个台阶，他当然要就势下来了。”

　　“这么说起来，也没觉得有什么了不起啊!”班登顿时不觉得皇帝神奇了。

　　“这正是陛下的高明之处，能设身处地想到别人的处境，并找到解决问题的路径，一般人是做不到的。送梯子、搭台阶也不是件简单的事。”

　　“你们这些读书人，花花肠子真是多啊！”

　　乌盖突然笑了起来，直笑得班登心里发毛。因为乌盖一向是温文尔雅的形象，笑起来顶多是嘴角弯个弧度的微笑，这种露齿的大笑真是难得一见。

　　班登疑惑地看着他道：“你这是见了什么鬼了？笑成这个样子。”

　　乌盖笑道：“我是想，你和陛下真是两个极端，陛下专为人送梯子搭台阶，你就是专门撤梯子拆台的！”

　　“我，我哪有？”班登很没底气地反驳，心里想，好像还真是，而且他还是专门拆皇帝的台。

　　能拆台拆到封侯的还真是少见啊！

　　随着岑彭的投降，大河以南的战事进入尾声，祭遵顶不住刘茂大军的进攻，撤回了河北，沿河布防，还在顽抗，来歙还在陈留孤军奋战，并拒绝了刘钰的招降，看来这人是要不见棺材不落泪了。

　　齐王张步还在与刘秀任命的泰山太守等人混战，但是中坚将军第五伦已率先锋部队入局，三方势力在青州大战，一时难分高下。

　　皇帝接受岑彭的投降之后，立即委以重任，以他为平齐大将军，让他率军进入青州，平定齐地。刘钰相信，以岑彭原本在建武汉的威望，必定能事半功倍。

　　果然，岑彭大军一进入青州，立即有郡县长官和当地豪强来降，岑彭兵威临于青州，四处劝降，兵不血刃，连下数城，青州局势立即翻转，岑彭占据了主导地位。

　　建世汉数路大军向北挺进，渡过大河，直指河北，大有扫荡幽冀之势。而原本就在河北，一门心思率军进入邯郸的骠骑大将军耿弇却收到圣命，令他改变进军方向，掉头向东，阻击败走辽东的刘秀大军，争取将其消灭在河北，彻底结束这场两汉大战。

　　耿弇立即抛下他的步兵军团，亲率精骑两万六千，从巨鹿转而向东，几乎是追在田无忌的东征军之后，狂飙突进，一路向东。

　　他知道这是一场速度之争，如果不能在河北将刘秀截住，等他进入幽州，转至辽东，再想消灭他就难了。

　　以骑兵的脚程，追上步骑结合的刘秀大军只是时间问题。问题在于补给，耿弇不能指望从太行山以西得到补给，横跨太行山的运输线太远、太难走了。

　　他只能在当地补给，而当地还处于两汉势力混杂的状态之下，郡县的政治都比较混乱，要想为这么大规模的军队朝廷补给，难度可想而知。

　　耿弇一边进兵，一边筹粮，速度被拖慢了许多。

　　其实比起耿弇，距离刘秀最近的应该是田无忌，他已率军东进至信都郡境内，而此时刘秀大军刚刚行军至渤海郡，田无忌距离他已不足三百里。

　　田无忌率一万羽林军东征，一路攻城略地，收降纳叛，军队人数已翻了一倍有余，不过以他的军队规模，要想与刘秀的十余万大军对抗，难度可想而知。

　　他本应该在当地稳一稳，筹集粮草，等一等身后的耿弇，待两军会合之后，再与刘秀较量。可是田无忌年轻气盛，眼看面前摆着不世之功，怎么会甘心将其送给别人？

　　他不能眼睁睁看着刘秀从两三百里外大摇大摆地北上，于是命令全军加速前进，务必要追上云。经过数日的急行军，田无忌终于追上刘秀大军。

　　他知道敌我力量悬殊，没敢上前挑战，只想着咬住刘秀军的尾巴，拖住他的北进脚步，再慢慢寻找机会。可是没等他站稳脚跟，刘秀大军四面突至，对他发起了强攻。邯郸精兵实力不俗，田无忌寡不敌众，遭遇了一场大败，险些全军覆没。

　　这是东征以来势如破竹的平凉将军田无忌遭遇的第一场败仗，但是这次他败得极惨，兵马损折了大半，只带着残兵败将突出重围。

　　好在刘秀急于北上，没有对他穷追猛打，使田无忌又收拾了残兵数千，留驻在信都，一边恢复元气，一边等待身后的耿弇大军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，541.找个台阶免费阅读。https://xs.23sk.com 