    萧白是抱着守护天魔宗与拯救一剑狐的心态，品尝这碗盖浇饭的。

    香喷喷的莲味盖饭里只有单纯的魔气与灵力交流，不涉及情与欲。

    巍峨古典的圣女魔尊，娇柔可人的长腿小魔女，在瑶池里光洁照人，又暗如深渊，星星点点，漾漾涟涟……

    莲味盖饭虽然美味，但萧白不能只吃干饭，他还有个额外的任务。

    以金丹境气海存储合体境魔气，是一件极耗体力的事。

    需要把融合蛟丹丹壁的防御拉满，再以内生红莲的方式孕育魔气。

    这种感觉……像是懐孕了。

    与此同时，萧白还要抵抗来自莲心的深渊吸附力，难免体力不支。

    出了地宫，萧白有些萎靡。

    气海内氤氲的精纯魔气，让他看起来像是一个魔族。

    此番回到道盟，他一定会接受更为严苛的天道问心。

    他需要彻底隐匿魔气，或在一剑狐身上完全排出魔气，才能回道盟。

    如今，他的修为已经提高到与一剑狐相同的金丹巅峰。

    收集的精纯魔气刚好能冲她一管，一管接一管，直至完全治愈她。

    他不生产魔气，只是魔气的搬运工。

    收集魔气时快乐一次，释放魔气时又快乐一次，快乐加倍。

    从金丹初期升级到金丹巅峰，萧白除了快乐，也没有太大的感觉。

    但金丹巅峰的灵压，是金丹初期的八倍之多。

    无疑，萧白变的更强了。

    强到可以秒一切元婴了，遇到普通的分神修士也可以斗一斗了。

    不过，他的目标是结婴！

    结婴不同结丹，如破壳涅槃，难度极大，九死一生，是修行路上的一座大山。

    天元大陆，自古以来，无数天骄修士都倒在了这一关。

    向后一步，或走火入魔，或身死道消，会被深渊幽冥吞噬灵力。

    止步不前，就会变成最普通的宗门长老，这些长老中，金丹巅峰修为占了一大半。

    前进一步，则是另一番天地。

    元婴丹田变得类似婴孩形状，可以开启覆盖周身的婴象，等于是开高达的修真者……

    虽然萧白杀了不少元婴修士了，但他真想开一开高达。

    通常来说，修者结婴，需要绝对的天赋异禀，以及一整个宗门或家族的资源支持。

    当然，萧白只需要按部就班的抱紧妖女，魔女，人类女皇，或是心术不正的圣女大蹆就行了。

    盖饭吃完，暮昀因体力不支，留在地宫瑶池稳固修为。

    萧白一边殄食着魔尊丰苌大蹆上残留的饭粒，一边给魔尊更衣。

    之后，与她一起出了地宫，来到地面废墟。

    此时的天魔宗上空，覆盖了一层淡淡的临时护山大阵。

    明红色的薄薄一层，既能临时防御幽冥，也能做照明用，将天魔宗的废墟映出一片夕阳晚色。

    天魔宗最先恢复的，是莲心宫。

    萧白与睽羽参观新建的莲心宫。

    摘掉面纱的睽羽屹立莲心宫顶。

    巍峨、冰冷的眸光俾睨深渊，一身暗红色袍子，下摆卷起簌簌的渊流。

    眉心的白莲圣印，也变成赤色的深渊魔痕，杀伤对象变成了正道之士。

    重建山门的魔宗弟子们看呆了。

    这是他们第一次见到宗主的真实模样……

    好美！

    但更多的，是一种巍峨冰冷、圣洁与黑暗交织的女王气息。

    萧白站在女王身旁，只觉昨夜在瑶池里的事有些不太真实。

    不过在魔宗弟子们来看，二人倒是格外登对。

    甚至二人连魔气都互为表里，相得益彰，产生微妙的共鸣。

    或者说，能匹配魔尊气场的，也只有像萧白这种气贯长虹、浑然天地的通透气场了。

    睽羽在莲心宫前召集清虚子，两位护法，和众位长老，当众宣布：

    “从今往后，萧白即是本门天命魔君，奉首席长老位，萧白的命令，就是本座的命令。”

    天命魔君？

    首席长老？

    萧白心想，自己这是被鲍养了啊！

    清虚子众人也隐约看出了二人的关系。

    不过无妨。

    萧白拯救了天魔宗，也揭开了宗主的面纱，消除宗主圣印之力，化为红莲魔痕，让魔尊弟子不再提心吊胆。

    这一战，天魔宗护山大阵崩塌，山门尽毁，甚至有几位元婴长老重伤跌了修为……

    虽然天魔宗虽然损失惨重，但萧白站出来了，给魔宗一个新的希望。

    对天魔宗来说，希望，太重要了。

    天魔宗当年是最古老的魔宗，相当长一段时间里是第一魔宗，被道盟屡次围剿，又留一点性命苟延残喘，把天魔宗竖成邪恶靶子与刷业绩的工具。

    堂堂魔宗，却生存的如此卑微，且看不到任何希望。

    如今，萧白来了，魔宗弟子们仿佛看到了希望的光。

    “魔君大人！”

    “魔君大人！”

    “魔君大人！”

    代掌门清虚子，打断了弟子们的呼喊，冷静的问萧白：

    “魔君大人觉得，本门应该如何防御道盟下一次围剿？”

    萧白看了眼，这老头昨天虽然受伤惨重，远未恢复，但造型还是油光锃亮的银发大背头，依旧老而迷帅，似要在魔尊面前保持形象。

    ……堪称天魔宗春箫子。

    人倒是挺负责。

    萧白在人群中扫了眼，问众长老：

    “我想知道，本门身为魔宗，现在以何为生？”

    人群中无人敢应，清虚子脸色有些难看。

    “遭受道盟历次围剿后，本门产业尽毁，如今只能不定期派人去人间寻觅资源。”

    原来魔宗也是有自足的产业，被道盟毁了之后才被迫去人间搜刮的……

    萧白摇了摇头，不禁唏嘘道：

    “人间资源丰厚之处，都有道盟驻守，你能搜刮多少？路走窄了啊。”

    台下长老、弟子们都很委屈。

    清虚子问：

    “萧师兄有何高见？”

    “游击战。”

    萧白不假思索的说。

    随即认真想了想，详细解释：

    “身为最弱的魔宗，山门不需要建的太宏伟，你再宏伟也比不过天阶巡道船，何况人间的天才修士看不到，对他们也没有特别的吸引力。”

    “也不需要建造特别强悍的护山大阵，你护山大阵再强，也扛不住道盟本部的火力。”

    人群中很多弟子问：

    “那该怎么办？”

    萧白道：

    “让天魔宗变成一艘深渊巨船，在深渊里不断游弋，以狩猎幽冥而生，开源节流，砥砺前行。”

    深渊海贼王，稳妥！

    众弟子们眼前一亮。

    萧白把大饼摊好，再瞎几把指点江山，继续说解释道：

    “既然是魔族，就要以变身天魔为使命，而幽冥正是退化的天魔，搜刮幽冥的力量足以让我族变强。”

    “而幽冥的力量来自人间修士渡劫失败，乃邪恶之力，我们可以高举正义的大旗，打响舆论战，让道盟对本门的围剿成为非法之战，这样就能聚集志同道合之人，共同抵抗道盟。”

    “同时让道盟围剿我们的成本不断拉高，但又不会高到动摇道盟根基，如此一来才能长治久安，待天下大变时，或能鱼跃龙门，一飞冲天！”

    弟子们听的热血沸腾。

    长老们却都皱着眉头。

    清虚子道：

    “深渊广袤无垠，狩猎幽冥的难度极大，很难支撑本门航线所消耗的魔力。”

    萧白道：

    “首先，抛离地基外的所有宗门重资产，以兽骨、鱼骨和高阶古木建造船身，有机会甚至可以披上一层幽冥的外皮，减小自重与航行阻力。”

    “其次，可以缔结围猎阵法，抛洒饵料，垂钓幽冥、养殖幽冥。”

    “宗主如今已熟练掌握魔痕，做到这一点并不难。”

    睽羽听来，微微颔首，没有反对。

    清虚子见状才松了口气。

    “眼下门内魔气不足，不足以完全恢复山门与护山大阵，很难再挡住下一次袭击，似乎只能这么办了。”

    睽羽点了点头，眸光平静，对清虚子道：

    “造船一事就交予你了。”

    这意味着，她将亲自负责缔结猎冥阵法。

    这些年，睽羽依靠对道盟巡道船的熟悉，带领魔宗屡次逃过道盟袭击，至今还从未从事宗门生产运行。

    清虚子欣喜不已。

    “是，宗主！”

    ……

    莲心宫。

    莲形的宫帷内，有一快巨大的莲叶蒲席，中间放了个白玉茶桌。

    萧白与睽羽盘膝坐在茶桌前。

    喝血莲茶。

    血莲茶据说是人血与幽冥眼珠磨粉混合而成。

    萧白仔细看了半天，确定茶里只有人血和磨粉的莲子，才端起茶盏，小抿了一小口。

    味道清甜，有些黏口，略带涩滞的深渊气息。

    虽然有些黑暗，但起码比玉壶的桃瓣茶安全无毒，萧白勉强能接受。

    除了喝茶，睽羽的爱好是刺绣，这从莲心宫的巨大屏风就能看出来。

    屏风是拿人骨、人发和人眼刺出的一幅诡异仙神图，看的人头皮发麻。

    睽羽抿了口血莲茶，深邃又冷艳的眸子紧盯着萧白。

    “想不到，你入魔竟比我还深。”

    萧白心想，自己至今也就入过两個魔女，宗主就是最深的，不存在入魔比她更深。

    “你这是夸我还是骂我？”

    睽羽笑着放下茶盏。

    “自然是夸你。”

    笑的很浅，也很冷。

    萧白觉得这女人太冷了。

    哪怕双休时也是一幅冰冷的容颜与身体，唯有深渊深处是衮烫的血。

    “我入魔也是为了女人。”

    萧白如实道。

    睽羽眸光冰冷。

    她觉得，女人只是托辞，从萧白对道盟的态度就能看出，他入魔很深，绝非是受女人影响。

    “你若能留在魔宗，我们也许真有一天能一飞冲天，摘星逐月。”

    萧白点了点头，道：

    “既然魔宗在魔兽山脉有传送点，我会常来的，只是我有任务，没法常驻这里，甚至无法常驻百草峰。”

    睽羽摇了摇头。

    “在这次道盟袭击之前，那个传送点已经被昀儿毁了。”

    萧白灵鸡一动。

    “那就重新弄个传送点，比如……放在百草峰，如何？”

    睽羽冷冷蹙眉。

    “雪炎宗？”

    萧白忙解释道：

    “我还没结丹时，就把雪炎宗三个老祖都杀了，如今我金丹巅峰，虽然名义上只是长老，实际上已是门内第一战力，又与掌门和戒律长老关系好，在我自己洞府里偷偷建个传送点，就算被发现，他们也会睁一只眼闭一只眼的。”

    睽羽隐约间发现一条暗线，或者说是萧白的行为脉络。

    “这就是你的计划吗？”

    萧白一愣。

    “什么计划？”

    睽羽平静道，声音低沉到极点。

    “联合人妖魔三族，颠覆道盟。”

    擅长左右横跳的萧白，从来只有固定的原则，没有固定的立场。

    他试探性的问：

    “我觉得天元道律有其正义性的一面，你的意思是，道盟有什么见不得人的内幕，必须被颠覆吗？”

    睽羽没有立即回答这个问题，转而问道：

    “你的天命之力……确定是夺舍来的吗？”

    萧白本能的点点头，又下意识连忙摇头。

    “与其说是夺舍，不如说，那人从来没有融合过天命之力，于是上天换了个人继承天命之力。”

    睽羽眸光一亮，喃喃自语：

    “五行均赋之姿，在百草峰先后与妖、魔双休，不知是机缘巧合，还是玉壶有意为之……”

    萧白抿了口血莲茶。

    “算不上是机缘巧合，也大概率不是玉壶有意为之。”

    “三年前，我还只是个朝歌城制造玻璃肥皂的小工匠，五行均赋的天废之资，哪有那么大的理想？”

    “刚开始，我只是想能修仙延寿，娶几个漂亮仙子当老婆。”

    “直到上了百草峰才渐渐发现，喜欢我的女人似乎有一个的共同特点，颠覆道盟。”

    “作为男人，我又怎么能袖手旁观呢？”

    睽羽放下茶盏，摇首，轻笑。

    “你小看了玉壶。”

    萧白也确实觉得玉壶有点猫腻，准确说是狐腻。

    “伱是说，我走的每一步，都在玉壶的计划中？”

    睽羽道：

    “我只是说，玉壶绝非只是妖盟内应那么简单。”

    萧白笑了笑。

    “我也不止天命之子这么简单。”

    睽羽微微颔首。

    从暮昀口中得知萧白，直到亲眼看到，亲身接触，她才发现，萧白的媚术并是不来自于玉壶，甚至也让玉壶沉沦其中，难以自拔。

    更何况，也没有哪个天命之力是媚术……

    了解萧白的情况后，睽羽准备回答萧白最初的问题。

    “我生在道盟本部八大世家之一的公孙家，祖父天生是天命之力“螺旋法则”的拥有者，我也因此成为最早的一批道盟圣女。”

    “冲关大乘境的渡劫当夜，祖父被天裁院逮捕，被莫须有的通魔罪判刑，我还没来得及见他最后一眼，祖父便身死道消，连骨灰当不让看。”

    “而他的天命之力，也被五大主裁之一的罗天大主裁继承。”

    睽羽平静道，仿佛早已没有了愤怒情绪。

    萧白听来，这是个很简单的黑化故事，理由也不算太充分。

    “这就是你入魔的本因？”

    睽羽道：

    “不止于此，经过我多年的暗中调查，道首的天命之力也是夺舍而来。”

    “还有两个天命之子，也被囚禁在道盟本部。”

    “一个是未能融合天命之力，被摧残身心逾千年，如今只剩下残躯了。”

    “另一个，是从小就被完全囚禁起来的年轻人，被人工培育长大，将来也会被夺舍。”

    萧白听的头皮发麻，果然正如之前所猜测的，天命之躯只是道盟培养天命之力的容器。

    “这么说，我夺舍的便是那位未能融合的天命之力？”

    “应是如此。”

    睽羽微微颔首，又道：

    “如今道盟内，只有伶舟月是天生天命之子又没有被夺舍的。”

    萧白好奇的问：

    “她有什么特别的吗？”

    睽羽道：

    “我只听说她是仙人后裔，不知真假。”

    仙人后裔，难怪有丰神之姿与凌驾众生的气场……

    萧白忽然想起了什么。

    “我还以为，天元大陆从来没有仙人的。”

    睽羽道：

    “传说有，光是八大世家的族谱中据说就有飞升之人，但道盟说没有，飞升到哪也从没有人提起过。”

    “也许，成为天命之子便是成仙的必经之路，否则为什么这么多人想要夺舍天命呢？”

    萧白认真听来，不禁皱起了眉。

    在俊子的回忆中，他隐约看到了仙人的残躯，也许正是那位未融合天命之力的人，被俊子误以为是仙人残躯。

    睽羽继续道：

    “我通过昀儿已经观察你很久了。”

    “你的出现，让天命之子意外换了人，将会改变整个天元大陆的格局。”

    “这一点，也许从你身边各种发生的大事就明白了。”

    萧白点点头。

    他身边发生的大事，太密集了，密集到有些不合理。

    睽羽端起茶盏，叹道：

    “从今往后，你再也无法逃避任何风暴，你走到哪里，哪里就是风暴的中心，只能扛住，无可逃脱。”

    “那我要尽快变强了。”

    萧白耸肩笑道，旋即求欢。

    “说起来，我还没有结婴，很难守护天魔宗的吧？”

    魔尊大人，你也不想……

    睽羽眸光冰冷，面无血色，只摇首道：

    “有蛟丹丹壁的阻隔……本座是无法让你结婴的。”

    萧白抿了口茶。

    “不试试怎么知道呢？”

    睽羽面色如霜，冰冷，高洁。

    “虽然给你长老之位，但我终究是昀儿师尊，若不能确定对你修为有所助益，我们之间不会再发生什么了。”

    萧白也不强求，叹道：

    “金丹气海终有极限，不知道这点魔气能不能治愈伶舟师姐。”

    睽羽闭目摇了摇头。

    “你想好了再来吧。”

    萧白心想，蛟丹丹壁的防御力非同小可，紫宫圣女的圣印瞬间把他烧成骨王，蛟丹丹壁却完好无损，保护丹田没受影响，才能迅速恢复。

    可自己就算结婴了，防御力也未必能取代蛟丹丹壁的防护。

    眼下，不可为了结婴，贸然撤去蛟丹丹壁的保护。

    忽然，萧白想起了什么。

    魔尊说：你想好了再来，而不是你们想好了再来……

    “等等，你的意思是说，暮昀不与我一起回宗吗？”

    睽羽闭目道：

    “自然，魔宗正是用人之际，可助我一起缔结猎冥法阵。”

    “暮昀留在百草峰的本意也只是看着玉壶和你，你既成魔宗长老，又与玉壶夫妻连心，还需要暮昀看着吗？”

    “眼下，你还是想好怎么解释自己逃出魔掌，又是怎么变成魔族的。”

    萧白听明白了，睽羽故意留下暮昀的意思，就是想让他尽快回魔宗。

    男人是什么动物，她很懂啊！

    “下次我怎么才能找到魔宗？”

    萧白问道。

    睽羽道：

    “我会派人评估将传送点建在雪炎宗的安全性，一切顺利的话，十日内便会建好传送点。”

    “在此之前，你可以通过百草峰的暮昀分身，找到我宗的临时位置。”

    萧白心想，我连一艘横渡深渊的船都没有，找到临时位置有什么用，只有等建传送点了。

    正要离开，睽羽又取出一卷红色的莲叶，轻声道：

    “这是本座的行舟，你拿去用。”

    萧白接过莲叶，展开一看，不到蒲席大小，竟是一艘五脏俱全的行舟。

    “多谢。”

    ……

    天元城，道盟本部所在地。

    八大世家的宅邸，位于天元城核心区，像是八卦图一样，围绕在天道宫周围，其恢弘更甚朴素的天道宫。

    北边，澹台家，宛如宫殿的地堡。

    一个眸带血丝与赤光的年轻人，身穿一袭靛黑的道魔裁决袍，立在地堡窗前。

    窗户是密闭的，刻印了一个高阶空间阵法，可以看到很远的远方……

    年轻的裁决使名叫澹台佑。

    合体初期修为，八大世家年轻一辈最强者，也是澹台家未来家主的不二人选。

    身高外貌皆是平平，腰配一柄等身的天阶长剑，眸子里略带血丝，仿佛承受了他这个年纪本不该承受的重担。

    察觉到身后脚步，他转过身来：

    “希望你有好消息带给我。”

    来人丰神俊逸，高大英武，然而气场却不如澹台佑。

    此人正是南门俊子的长兄，分神巅峰境，南门轩。

    二人是至交。

    南门轩从前线带来很多消息，却没有一个是好消息。

    “澹台烽死。”

    这让一向波澜不惊的澹台佑，眸子里荡起了一丝波澜。

    “你说什么？”

    “我们派去参加道盟天骄的澹台烽不幸身死道消，连偃甲也被粉碎，没能带回来哪怕一片。”

    南门轩边说边摇头：

    “而且之前还有个坏消息，那萧白在诛魔海，疑似从化身天魔的地煞宗宗主手里，脱身了。”

    “半吊子天魔也算天魔么？只能算徒有人形的地魔。”

    澹台佑面色平静，语气里却带着不屑。

    “倒是澹台烽死了有些奇怪，那台偃甲虽说只有元婴巅峰，却是分神级的攻击与防御，萧白是怎么做到的？”

    澹台烽有试探萧白实力上限的秘密任务，澹台佑问都没问，就确定粉碎偃甲的人是萧白。

    南门轩道：

    “不知道，不止偃甲，连天阶巡道船上的记忆灵纹都被隔空破坏了，而萧白本人却被天魔宗俘虏……温玉书带兰道子回本部了。”

    澹台佑若有所思道：

    “这么说，这位夺舍了我澹台家天命之力的冒牌天命之子，是有意想留在魔宗？”

    南门轩躬身叹息道：

    “兰道子有天魔之资，若融合辰龙之身，定能造出完美的天命之躯，如此看来，五大主裁又领先我们一步了。”

    “澹台烽的死未必不是好消息。”

    澹台佑似乎有着不一样的看法。

    “证明萧白确实是夺走了家主未融合的天命之力，未融合代表了最强，如今被成功融合，我们自有办法拿回。”

    南门轩恍然大悟。

    “既然萧白被困天魔宗，或许，联系地煞宗是个好办法。”

    ……

    地煞宗。

    地煞宗的位置位于人间某个上古洞窟内，至今无人知晓。

    歪歪斜斜倒竖着的无数巨大石剑，拱起了地煞宗的天穹。

    地煞宗曾经是正道门派，最弱的魔宗，后来出了个天命之子，才一步步招揽魔族人才，共举大业，变成了五宗最强，志在一统魔族五宗。

    尽管招揽的魔孽中，一大半都是垂涎无极魔君的天命之力，动机不纯。

    但地煞宗却实实在在的因此发展起来了，成为魔宗的门面。

    连道盟都很少派兵围剿地煞宗，甚至偶尔还与之暗中合作。

    地煞宗主殿。

    轮回地坛。

    地煞宗宗主朽目，正盘膝坐着。

    他是个身形矮小的光头老者，人如枯木，唯有头顶一个冲天大眼睛，炯炯有神，看起来格外瘆人。

    他，正是在诛魔海远程袭击萧白的域外天魔！

    每每想起当日之事，朽目的左臂便隐隐作痛。

    身为域外天魔，他的内心甚至对萧白隐隐产生了某种畏惧。

    那种震荡的离奇力量……若是没有及时撤退，仿佛要夺舍他的本尊。

    正在这时，轮回地坛徐徐转动，发出连续、低沉的轰鸣声。

    血雾弥漫中，一个满身是血的黑衣男人徐徐凝结成了实体。

    中年男人脸色苍白，倒有些俊气，披散开的火红长发格外惹眼，宛如一柄黑夜里的火炬。

    只是眼下，男人满身是血，气息极为微弱，看起来很狼狈。

    正是昨日在天魔宗外，被狂猎一通暴揍，靠自爆才逃生的——

    无极魔君。

    魔族内唯一的天命之子！

    闭目静修的朽目，骤然睁开头顶大眼。

    “你怎么受伤成这样？连纳戒也丢了……”

    无极魔君盘膝坐下，从纳戒里取出一大堆保存新鲜修士元婴，直往嘴里塞。

    那嘎嘣脆的口感，像是在吃油炸小孩……

    “无妨，只是一枚掩人耳目的空纳戒。”

    朽目身如枯木，宛如坐化，就头顶大眼睛转来转去，不解的问：

    “你不是去天魔宗了吗？”

    “天魔宗有谁能把你伤成这样？”

    “莫非……是那位萧白！”

    手持元婴，无极魔君一愣。

    “萧白是谁？”

    “前几日我没跟你说么？”

    朽目头顶的大眼珠子咕噜一转，仔细想了想，好像还真忘了说。

    “三日前我以天魔之躯，在诛魔海被一位天命之子伤到了胳膊。”

    “按照时间推算，这位天命之子正作为道盟天骄，袭击天魔宗。”

    “也许与你受的伤有关！”

    无尽魔君忽然想起，昨日在天魔宗不知谁说了句，本门也有天命之子……

    就是这位萧白？

    无极魔君冷哼一声，他根本不把除道盟道首以外的天命之子放在眼里。

    “师尊多虑了，你隔了数百万里展开天魔之躯，被伤到也是正常的事。”

    “天命之子也没你想象中的那么神奇，通常只能越一个大境界战斗，只是看起来没上限罢了。”

    “甚至，同一个大境界里都未必稳赢……比如我这一次，便栽在一个合体巅峰的疯子手里了。”

    朽目蓦的一惊。

    “谁？”

    无极魔君撇了撇嘴，感覺嘴裡的元婴都不香了。

    “一个叫狂猎的巨身老頭，一把年纪还肌肉虬结的那种，头顶用剑当髻簪用。”

    朽目曾经见过狂猎。

    “他的实力可不止合体，同为合体巅峰，他比为师还强，你能逃走算是走运！”

    “狂猎去天魔宗，想必是为了见那位天命之子。”

    无极魔君微微一怔：

    “既然狂猎见了萧白，那师尊岂不是没机会了？”

    朽目却道：

    “未必，能发现天元大陆第一头魔兽，那萧白绝非凡人，也许狂猎治不了他。”

    “魔兽？”

    无极魔君只听说过魔兽山脉，可那是魔与兽的合称，他可从未听过什么魔兽。

    朽目解释道：

    “一头融合了毒障的上古神兽，据为师推算，此兽能入魔与萧白脱不開关系。”

    无极魔君忽然有些好奇起来。

    “说起来，那萧白什么能力？”

    朽目猜测道：

    “可能是某种夺舍之力，据说，他的能力正是夺舍了道盟本部某个从未融合过的天命之子后拿到的。”

    无极魔君瞬间发现了盲点，摇头道：

    “你是说，他夺舍了某种夺舍之力？”

    “你见识浅薄罢了。”

    朽目一点也不觉得奇怪。

    “为师曾遇到过一头真正的域外天魔，从其口中得知，传说曾有一位史上最恐怖的域外天魔，被称为夺舍之神，可以夺舍天地万灵，甚至是灵纹……”

    “也许，此子正是被其夺舍之人，拥有屹立于天命之上的恐怖力量！”

    话还没说完，无极魔君便噌的弹起身来，伸手就挖他的头顶大炯眼。

    朽目吓得忙把脑袋缩回脖颈：

    “我的好徒儿，你扣为师眼睛作甚？”

    无极魔君的眼神像是在看一个智障。

    “你眼瞎了可以给我，别浪费资源。”

    ————————

    双倍月票，冲冲冲！

