    时间一天天过去。

    华夏每天都会发生很多事情，很多观众早已忘记了那个曾经带给他们激动的老男孩微电影，也不再关注那个什么叫做434寝室的导演。

    大家都很忙的。

    但是，在网上，一个叫做太子妃升职记的微薄账号，却算是火了，每天都有很多新的评论产生。

    “哈哈哈，大家来看，史上第一穷逼剧组又出新消息了！”——KING.Y.

    活跃在网上的网民们有空的时候看看这个好玩剧组的微薄照片已经形成了一种小小的风潮。

    随着KING.Y这家伙将图片发到他的BB群，一帮小伙伴纷纷冒泡，一个个笑得很是欢乐。

    “漏电的鼓风机，五块钱的烟饼，就能造出的效果。简陋的道具无法阻止我们艺术的心！”

    这条微薄下面的配图就是那台剧组中的二手鼓风机，还有那简陋无比的烟雾缭绕图片。

    最后配上陈长苏“威风凛凛”的穿着一身黑色带腹肌假皮甲，背上背着一个书箱，带着蚊帐从烟雾中缓缓走出的图片。

    “哈哈哈，这个剧组带给我好多的欢乐。”——此用户已隐身。

    “他们真的是在拍片？还是专门发这些图片来准备笑死人的？”——风如疯。

    “我感觉说不定这片子拍出来的时候，我会去看一下，毕竟，它让我这段时间笑了好多次。”——吾可战天。

    “也许有比它更穷的剧组，但是明说自己这么穷的，这真是唯一的一个。”——无生。

    随着微薄上发出的图片，网民们开始自动转发，他们根本不关心这剧如何，只是想把这些简陋的让人一看就发笑的图片和自己的朋友分享。

    这些年，华夏经济发展，人们的娱乐文化生活也丰富起来。

    很多人都对娱乐圈的纸醉金迷有些反感，但是心中也都认为现在的娱乐圈中遍地是钱。

    突然看到这么一个简陋到好像大家都能做到的剧组，确实有意思。

    …………

    张艺璇是个才毕业的小女生，在一家公司做前台。

    今天她和自己朋友约在火锅店吃饭，在等待上菜的时候，张艺璇看到自己朋友转发的一张图片。

    “看，帅哥的腹肌！”

    然后张艺璇看着杨一鑫那身劣质的皮甲，还有他头上的书箱，整个人都笑得前仆后仰。

    “这小哥哥挺帅的，可是配上这衣服，哎呀，我肚子痛，再让我笑一下。”

    随着张艺璇的笑声，她的小姐妹也围上来，一个个看着这些图片笑得花枝乱抖。

    “咦，你们看，这是一部叫做太子妃升职记剧集的照片。这里还有其他的！”

    另一个高高的女生很快找到了王小乐他们精心准备的微薄，这下看到陆浅雪她们的蚊帐照片，更是让女孩们笑得怎么也遮挡不住。

    在这种嬉笑声中，张艺璇她们愉快的吃了一顿晚餐，也在这些女生的心中，记下了一个叫做太子妃升职记的穷逼剧组。

    …………

    “啪！”

    张勇重重的将手机放下，落在胡桃木制成的书桌上发出了清脆的响声。

    自从那次被老男孩击中了心中的柔软之后，张勇就一直很关注434寝室，关注王小乐这位年轻的导演。

    可是他怎么也没想到，这位才华横溢的导演，竟然第二部片子是这种毫无内涵的低俗。

    “好了好了，别气了。没看到人家剧组很穷的。我估计王小乐他也是没办法。”

    他的妻子倒是柔声的安慰着他。

    于丝很是感激老男孩的，正是这部微电影，使他们这个原本快要破碎的家庭恢复了昔日的美好。

    “他明明很有才华的，怎么能，能去拍这片子！”

    张勇扯了扯他的领带，还是有些气不过。

    “低俗也许吧，但是至少看到这些剧照挺好笑的，这应该是也是一种另类的宣传手法。”

    作为真正的金领精英，他们倒是很快就能够看出真相。

    “我知道他是在宣传，我也知道这些图片挺好笑，估计很多人会去看，可是，可是，我……”

    张勇抓了一把头发，很是郁闷。

    “好了，王小乐他们是才毕业的大学生，你以为他们有本事自己随心所欲拍自己喜欢的片子吗？”

    于丝的话，让张勇冷静了下来。

    “为了生存？”

    “当然。这种宣传方式也是一种尝试嘛。再说了，你想他高大上，可是人家也许只想赚钱，”

    “哎，算了，不说他了。老婆，这个春节我们去冰岛滑雪怎么样？”

    “大冬天去哪里干啥？我要去毛里求斯！”

    “非洲呀？”张勇立马面露难色，他有点懒，好歹冰岛那边有公司的办事处。、

    “你不想去？”于丝眉毛一竖。

    “去，去。老婆你说去哪，我就去哪，我这去查攻略。”张勇一脸的媚笑。

    …………

    在不知不觉中，太子妃的热度在微薄话题中不断攀升，甚至千度搜索，各大网站也都有了相应的热度。

    虽然这个热度还达不到全网知名的程度，但是也引起了不少行内人士的注意。

    “这部剧是怎么回事？明明还没有开播，怎么网上的宣传就开始炒热了？宣传费用不是这么花的！”

    油豆网的高管很快就将疑问摆到了王小乐面前。

    “吴总监，这是我们的计划，在剧集拍摄的时候，就适当放出一些话题，吸引网友们注意。”

    “当剧集杀青，正式播放的时候，正好是话题的引爆时刻。”

    听着王小乐的解释，吴涛还是有些不太明白。

    “可是你们的剧好像才拍摄了一半不到，冷导，你别宣传过头，热度过了，剧集才拍完吧？”

    “不会，不会。吴总监，这点你要放心。我王小乐别的本事没有，拍片子我擅长！”

    放下电话的吴涛久久没有回过神来。

    多久没有见过这么有自信的年轻人了？

    “新人辈出，新人辈出。”

    吴涛嘀咕了几句之后，立马面色一变。

    “让主管人员来我办公室一下，太子妃升职记其他方面的配套工作，现在开始！”

    资本是残酷的，不见兔子不撒鹰。

    资本也是精明的，当王小乐自己就将话题炒起来，甚至在网上有了一些热度之后，吴涛他们也立马开始跟进了。

    