        时间一晃数天之后，青竹林境内！

    妖灵山脉的青竹林是个妖精都知道那是深山妖王的地盘，规模领域有多大，恐怕面积不下好几个人类大省，辽阔无垠。

    这里生活着很多种族，都是附庸在白妖大王的势力下，受其统治，也算安居乐业吧。

    这一日，对于整个青竹林来说是个大日子，到处张灯结彩，偌大的喜字张贴遍布，因为今天是白妖王的大喜之日，堂堂妖王成婚，自然轰动而规模浩大，惊动了整个妖灵山脉。

    各方种族之王前来道贺，能来的都是有一定的身份地位，一些势弱的种族王甚至都没资格来参加。

    青竹林境内你会随处可见一些半人半兽的妖精，或许是完全化形的妖灵。

    真真是八方来贺，白妖大王的面子谁敢不给，甭管是附庸的，还是没附庸的势力，都会带着大礼前来。

    听说，其他几位深山妖王也会前来道喜，到时候平日来神龙见首不见尾的妖王都可以看到，这绝对是一件令人兴奋的事情。

    只是很多妖精不明白，堂堂尊贵的白妖大王，迎娶的居然是一位人类女人，人类虽然是主流世界的统治者，但是一般的人类都太弱。

    绝大部分妖精还听说白妖王迎娶的这位人类女人手无缚鸡之力，甚至都算不上是修炼者。

    但有一点大家明白，能被活了不知道多少岁月的妖王看上，那么这一位人类女子一定长的美如天仙，光彩照人。

    不过美女算什么，妖灵山脉但凡能化形的女妖精长像都不会差，尤其是狐族，随随便便站出来一位，都是美如天仙。

    况且普通的人类女子寿命太短，匆匆不过百年就是一堆白骨了。

    玩玩还行，但这白妖王为其举行了如此之大的婚礼，完全不像随便玩玩，这绝对是八抬大轿，明媒正娶啊。

    百年就死，有必要搞那么隆重吗。

    只能说妖王的心思太难懂。

    无数种族的妖精来道喜便团成团的议论纷纷，这是话题点之一，但还有一个话题更让人兴趣。

    据说白妖王还邀请了蛇族新晋蛇王来喝喜酒。

    这就有意思了。

    整个妖灵山脉现在都知道，那新晋的蛇王当日在猴儿山渡必死劫，渡过去后，白妖王就亲自出手击杀。

    赫然主青竹林跟蛇族这是结下了死仇。

    既然是死仇了，还邀请对方来喝喜酒，这波操作让很多人看不懂。

    可若说起这位蛇族新晋的蛇王，那绝对是一个传奇人物，这段时间整个妖灵山脉都流传了那条蛇的事迹。

    最恐怖的是，他吓跑了另一位深山妖王，风头一时无两。

    那蛇族新晋蛇王别看才刚刚渡劫证道，但是真实战斗力已经不逊色深山妖王了。

    否则岂能吓跑灰妖王。

    可怕，蛇族崛起势不可挡。

    还有一条小道消息，据说白妖王要迎娶的人类夫人跟新晋蛇王有一段不可告人的故事。

    白妖王实则邀请，但其实是为了羞辱对方。

    “你说蛇族的新蛇王今日敢不敢来喝喜酒”

    一位种族之王跟另一位种族之王讨论起了这个有趣的话题。

    “不好说，这喜酒可不好喝，摆明了是鸿门宴，来了恐怕就回不去了，这里可是青竹林”

    “我猜一定会来，已那位新蛇王的尿性，简直无法无天，他肯定会来”

    一位吃瓜群众加入讨论队伍。

    “前几日你们听说了没有，那新蛇王居然帮自己的战宠渡劫，你猜他是怎么做的，提着一柄三尺宝剑，主动冲入天劫中，一阵刀光剑影，就将天劫给破了”

    “太猛了，天劫都敢惹，完全不将天地法则给放在眼中，你说他连老天爷都不放在眼中，还能怕白妖王吗”

    “今日，可有好戏看了”

    “嘻嘻，我已经派人密切留意那位新蛇王的动向，只要他一来青竹林，我必然第一个知道”

    随着讨论，十几位种族之王凑到了一起，这八卦聊的风生水起，那架势跟市井的那些七大姑八大婶有的一拼。

    细细看这些种族之王，有天上飞的，地上跑的，海上游的。

    今日，是白妖王的大喜之日，也是各方种族诸侯的一次大聚会，好不热闹。

    ...........

    一间装饰囍红的房间中，穿着新娘装的苏如诗安静的端坐在梳妆台前，精致的妆容，出尘典雅的容貌，完美衬托出她清丽绝伦，那真是叫一个美得不可方物。

    静坐的苏如诗，望着镜中倒映出来的人儿，好像很是陌生，她甚至有点不明白自己怎么糊里糊涂的就穿上了这一身新娘装。

    有种被劫了当压寨夫人的感觉。

    “我白大哥呢，他说今天我爷爷会来，我爷爷来了吗”

    苏如诗只想亲口问自己的爷爷一句话，他真的让自己嫁给一只妖？

    他的爷爷生怕最恨妖精了，岂会让自己嫁给妖。

    这事她必须亲口问一问，倘若爷爷是真同意，那她便认命好了。

    梳妆台旁边站着一位替苏如诗梳妆打扮的女子，这女子样子也是极美的，但是跟新娘装的苏如诗比，就显得黯然失色了。

    可这一位，却是堂堂三阶妖灵化形，本体是一只赤兔，它的任务看似帮苏如诗打扮，更重要的是不让这位新娘别到处乱跑，闹出什么幺蛾子。

    “如诗小姐，大王现在在外面接待贵客，你可不知道，今天整个妖灵山脉来了数百名的种族之王为你道贺，你可真是好福气，可以嫁给白妖大王”赤兔妖呵呵一笑，眼中充满了羡慕。

    苏如诗根本听不进这些话：“我就想知道我爷爷来了没有”

    “来了，来了，等到时候迎亲的时候，你就能看到你爷爷了”

    “真的吗，我爷爷真的来到妖灵山脉了？”

    赤兔妖一笑，点了点头，一本正经的胡说八道，先哄好这位不安分的小祖宗在说。

    “来如诗小姐，配合一下，我在帮你化一下眉”

    苏如诗如一个木偶似的任由对方在自己的脸上捣鼓，白皙的手揪着自己的衣襟愁眉苦脸。

    “小冷，你这个大骗子，说好带我离开，可却自己跑了”

    苏如诗愤愤不平，脑海中想起了在紫竹林，自己的宠物蛇变成了一条庞然大物，然后就消失的无影无踪。

    这都多少天过去了，在也没有回来过。

    她不想嫁人，豆蔻年华的她对爱情充满了憧憬，嫁人不是应该嫁给自己喜欢之人吗。

    爱情应该就是神圣的，烂漫的，发光又洁白无瑕，从邂逅到痴痴的相恋，从一见钟情的浪漫到生死相许的约定。

    白大哥对她是极好的，她到也不是嫌弃对方是妖，是一只刺猬，而是没那种心跳加速的感觉。

    起码她知道，那不是爱情。

    “如诗小姐，你还叹什么气，你可是即将成为妖王的夫人，这种事情可是八辈子修的福，比你们人类古时候嫁给皇帝还要富贵逼人呢”

    苏如诗摇了摇头，忽闪忽闪眼眸：“我不想嫁，既然你那么想，不如你来嫁给我白大哥吧，你长的也很好看啊，说不定白大哥也会喜欢你呢”

    “如诗小姐，你可别闹，我这只兔子可没那么好命”

    都说三阶妖灵超凡脱俗，但在妖王的眼中，却什么都不是。

    若是掐死眼前这位新娘，赤兔就可以取代她，那么它会好不犹豫的将这位人类女子掐死。

    得了便宜还卖乖，她当妖王是谁想嫁都能嫁的吗。

    “可我真的不想嫁...”苏如诗委屈的想哭，不是自己想要的，就算在好，也都是枉然。

    .........

    青竹林妖王城堡非常的热闹，在城堡的后方是一处巨大的药田，里面种植的各种五颜六色的鲜花跟奇异的灵果。

    那美丽的花朵上如酒杯盛满了汁液，让人喉咙忍不住的咽口水。

    各自灵果琳琅满目，都是天材地宝级别，足够让无数妖精为之疯狂。

    可这药田却无人敢打主意，原因很简单，这是白妖王的私人财产。

    另外这药田也是重兵把守，一眼望去，能看到上百个妖精，分散在各个角落，严防死守，便是在药田两旁山腰上，也有妖精守着。

    一个个都是顶着兽类头颅，或是随手拿着兵器，或是腰间插着兵器，全都是二阶巅峰生物，半人半兽的模样。

    药田里面有一株通体犹如冰块雕琢的果树，美轮美奂，简直是被老天雕刻出来似的，上面还挂着十颗即将成熟的果子。

    有意思的是，这果树附近非常的寒冷，宛如寒冬腊月。

    冰寒的温度居然是果树上面散发出来，这颗果树叫百年冰圣果，虽然是二等灵果，但是却得天独厚，在整个妖灵山脉找，也找不出第二株。

    此时，药田外围，重兵把守，里面更是夸张，居然有一位深山大妖站在百年冰圣果的身边守护，大妖的旁边还有两位妖灵级别的高手，只闻其中一位忽然兴奋说：“快了快了，这冰圣果不出一个小时马上就要成熟，大王下令，一成熟马上摘下来送过去”

    “在不成熟，我们恐怕都赶不上喝大王的喜酒了”

    “把这件事情办好了，大王重重有赏，这百年冰圣果可是大王送给如诗小姐的订婚礼物，片刻耽误不得，新夫人可是靠着这果子来续命的”那深山大妖开口。

    “知道，知道，这是大事，否则大王也不会派出我等三位妖灵来采果实了，足见大王的慎重”

    另一个妖灵道：“大王这也太慎重了，采个果实连黑虎兄你这种大妖也出马了，有我们两个就足够了，难道还怕有谁敢来抢这果实吗”

    “哈哈，我到希望有，不然还真体现不了我们的价值”

    原来那深山大妖的本体居然是一头黑虎，战斗力甚至比当初的嗜血狼王还要强一些。

    .........

    这处药田的数十公里外，出现了三名身材各不相同的男子，其中一位更是最近妖灵山脉的风云人物，蛇族的新晋蛇王。

    虽然是化为人形，但样子早被人记住。

    “你们两个蠢货，让你们找个果实，溜达了二个小时，还没找到百年冰圣果的位置”

    涂小安恨铁不成钢的各踢了旁边两位高大威猛的汉子一脚，作为解气。

    “一个说方圆几十公里内，但凡有灵果就能感应到，一个说在青竹林混过，怎么就找不到了”

    牛妖王委屈道：“主人，白妖王的百变冰圣果肯定在他的药田中养着，至于药田具体在哪，老牛以前也没过啊，这不是在摸索中吗”

    “那你呢，什么解释”

    另一位汉子长得普普通通，可却是一颗树妖化形的存在。

    这便是渡过天劫的树精查理，现在该叫树妖了，已经妖化形。

    查理道：“主人，你也太心急了，就在前面了，前面有一股非常浓郁的灵气，定然是白妖王的药田所在，错不了”

    “能不急吗，本王还赶着去抢亲呢”

    涂小安如约而来喝喜酒，顺便抢亲，但来参加别人婚礼总不能空手而来，那也太失礼数，主要当初涂小安放了苏如诗那个丫头的鸽子，她现在一定在生自己的闷气，总要拿点东西补偿补偿。

    什么东西对苏如诗最有帮助，那自然是百年冰圣果了。

    这也是副院长那个老头千叮万嘱，一定要涂小安将百年冰圣果搞到手。

    其实这个百年冰圣果真的不那么重要了，因为涂小安发现自己体内的冰霜之力可以吸收苏如诗的阴寒之气。

    就算没有百年冰圣果，有自己在，那丫头也冻不死。

    只是答应了那个老头，所以这事情还是要做。

    涂小安偷偷摸摸来到青竹林，就打定主意，先将百年冰圣果搞到手，再抢亲去。

    气死那只死刺猬。

    让它人财两空。

    “主人，查理说的没错，就在前方了，你察觉到了没有，前方那座山头，有很多妖精重兵把守，错不了”牛妖王兴奋道。

    涂小安眼睛一亮：“既然是白妖王的药田，里面除了百年冰圣果，应该也有很多别的天材地宝吧”

    “这是自然，遍地高级灵果啊，要是全都被我们抢了，就算是身价底蕴丰厚的白妖王，也会气的吐血”牛妖王坏笑。

    “那还等什么，牛，你去将那些小喽罗给我悄悄的干掉”

    “得勒，主人看老牛的”

    咻...牛妖王瞬间消失。

    三个人，一个堂堂蛇王，一个伪妖王层次的强者，最差一个也是三阶树妖，都是有身份的人，居然趁着白妖王婚礼，潜伏过来，干起了这偷偷摸摸的勾当。

    ..................

    更新有点晚了，在外面玩嗨了，想起自己还没更新，赶紧屁颠屁颠的回家码字了，今天是2018年的最后一天，我这章一上传，不到一个小时就2019年了，说点贴己的话吧，很感谢这一年大家的陪伴，很感谢大家还喜欢这本书，还依然追更着，告别18年，展望19年，希望19年，大家还可以继续支撑清白，喜欢这本写蛇的书，也在这里祝大家新的一年身体健康，因为身体真的很重要，没有一个好的身体你什么都做不了，我们19年见。

    