    “半重剑意！”

    “想不到你只不过是区区一名外院弟子而已。”

    “竟然能够领悟半步剑意！看来此次我所给你准备的这些底牌，还算是值得！”

    “否则的话，若是你轻易被我击杀，那么也未免太过于有些无趣。”

    见叶辰身上爆发而出的一层半透明剑意。

    直接将他黄阶高级杀阵当中的威力全部抵消一空后。

    李傲眼中闪过一丝惊愕之色。

    接着当他回过神来后，便一脸兴奋地舔舐了番嘴角，开口缓缓说道。

    在他看来。

    眼前区区只不过是外院弟子身份的叶辰。

    竟然能够领悟半重剑意！

    这若是传入战云宗高层的耳朵当中话。

    恐怕那些老家伙们。

    绝对会将叶辰惊为天人！

    可惜的是。

    就算是叶辰的天赋绝顶，但是今天也必须要陨落在他李傲手中！

    因为，战云宗内。

    天才只需要有他李傲便已经足够！

    至于其他人。

    都只不过是他的垫脚石而已！

    “是吗？”

    “那我倒要看看，你究竟还准备了什么底牌！”

    听到李傲的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随着还未等李傲把话说完。

    只见在他手中斩天剑猛地挥动而起。

    同时。

    在他脚下踏雪无痕第三重境界直接爆发开来。

    下一刻！

    就连李傲都只见到眼前一道白影一闪而过，接着整个人眼皮狠狠地抽搐一下，还未来得及出手抵挡，便听到在他身前，一道雷芒跟剑鸣声响彻而起！

    铮！

    伴随着一道剑鸣声响彻开来！

    只见在李傲身前顿时足足九道剑芒快如闪电一般，朝着他身体各处斩杀而来！

    正是电光剑诀第三重！

    破晓！

    要知道。

    这九道剑芒几乎针对着李傲身上各处要害。

    即便击中其中一二。

    恐怕都可以将李傲直接重创！

    只不过，让叶辰没有想到的是。

    “轰！”

    就在他手中的电光剑诀第三重破晓，堪堪击中李傲身上的各处要害位置时，只见在李傲身上，竟然出现一道银色光罩，而且这道银色光罩坚固无比。

    就连叶辰全力催动的电光剑诀第三重！

    斩落在这道银色光罩之上时，也仅仅是将这道银色光罩剧烈地抖动了几下而已，根本没有将这道光罩洞穿！

    可见这道光罩当中的防御力！

    究竟恐怖到了何等地步！

    这是叶辰第一次施展电光剑诀第三层，而且配合踏雪无痕身法。

    在他看来。

    就算是武师境十重修为武者。

    恐怕都可以轻易斩杀才对！

    但是让叶辰没有想到的是，眼前的李傲竟然会如此谨慎，甚至在其身上，还穿戴了一件黄阶顶级防御护甲！

    最主要的是。

    这道黄阶顶级防御护甲的威力！

    完全可以抵挡的下任何一名武师境十重修为一下武者全力一击！

    这也是为何叶辰方才施展电光剑诀第三重破晓时。

    李傲能够将其抵挡下来的主要原因！

    不过。

    虽然叶辰一击没有将李傲击杀。

    但是眼中仅仅只是闪过一丝意外而已。

    毕竟在他手中的底牌还没有施展。

    可李傲身上的底牌。

    如今想必已经全部暴露出来才对！

    至于一侧的李傲。

    此刻则是满脸惊骇，他做梦都没有想到叶辰会突然出手，而且这一击的威力竟然会这般恐怖，甚至丝毫不亚于一名武师境十重修为武者的全力一击！

    若不是他早有准备。

    在自己身上还穿戴了一件黄阶顶级护甲的话。

    恐怕此刻他早已经陨落在叶辰剑下！

    甚至就连自己究竟是怎么死的。

    恐怕都未必能够明白！

    要知道。

    这枚黄阶顶级防御护甲的防御程度。

    当初他可是亲自测试过的。

    以他如今武师境九重修为全力出手，也需要至少半刻钟的功夫，才能够将这枚护甲当中的能量全部耗尽！

    可是叶辰方才那一击！

    竟然将他这枚黄阶顶级防御护甲当中的能量。

    足足消耗了大半有余！

    若是叶辰此刻在爆发一剑的话，仅仅依靠这道黄阶顶级护甲的防御，他绝对抵挡不住！

    “叶辰！”

    “想不到你竟然还拥有玄阶低级剑法武技！”

    “简直是该死！”

    “待会等我将你击杀掉后，一定要将你身上的宝贝，全部搜刮出来！”

    当他看到叶辰手中斩天剑上所流露而出的浓郁剑意。

    李傲脸色顿时流露出一丝难以置信的脸色。

    就连他都没有想到。

    叶辰竟然还拥有玄阶低级剑法武技！

    否则的话。

    方才叶辰那一击，绝对不可能会爆发出那般恐怖的威力才对！

    “彼此彼此……”

    “我对你身上的黄阶高级阵盘，以及方才那道黄阶顶级防御护甲，也同样颇感兴趣。”

    听到李傲的这番话后。

    叶辰并没有否认。

    而是玩味一笑后，开口说道。

    电光剑诀第三重破晓的威力，的确已经跟玄阶低级剑法威力没有任何区别。

    否则的话。

    电光剑诀也不至于成为青雷宗当中颇为看重的独门武技！

    “啧啧！”

    “就凭你这个觉醒出黄阶七品武魂的废物？”

    “竟然还想要夺取我身上的宝贝？这简直是可笑无比！”

    “既然你执意找死！今天我便让你看看，玄阶根骨真正所觉醒出来的武魂，威力究竟有多么恐怖！”

    听到叶辰的话后。

    李傲顿时嗤笑一声。

    接着便开口一阵狰狞道。

    在他看来。

    叶辰竟然拥有玄阶七品到九品级别根骨！

    那么所觉醒出来的武魂。

    至少应该也是玄阶七品以上才对！

    可是让他没有想到的是。

    叶辰所觉醒的武魂，竟然只是黄阶七品级别而已！

    如此一来的话！

    就算是叶辰的手段在多。

    可在武魂方面。

    他完全可以将叶辰碾压！

    “轰！”

    话音刚落。

    只见李傲顿时猛地将武师境九重修为爆发开来。

    紧接着。

    只见在李傲身后。

    一条足有数米有余的火焰巨蟒，此刻猛地浮现而出！

    若是仔细看去。

    便能够发现在这条火焰巨蟒身上。

    竟然有着足足四道蓝芒！

    显然正是李傲的玄阶四品武魂，火焰龙蟒！

    “火焰龙蟒！”

    “给我把这个小子斩杀掉！”

    将玄阶四品武魂。

