一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    为了修炼血功，他挖取了上千名少女的心脏，当成补品服用。

    每一个女孩，都是处子！

    而且，还不是那种平凡的大众女子，而是各大宗门里，修为精湛的女弟子。

    这些资质不凡的处子心脏，快速的增强他血功的修为，红衣男炼化之后，还吐出精血，温养他那一柄不凡的血刀。

    用他的话来说，越是美丽动人的女孩，心脏越是美味。

    不仅可以增强他的血功，食用心脏之后，还可以起到养颜美容的功效。

    可惜，他那血刀已却被剑公子斩碎。

    随着他的身份公布于众，整个洛水广场立刻引翻轩然大波。

    在座不少门派里，都有女弟子莫名失踪的案例。想来，应该是遭受了这食心狂魔的毒手，被其摧残之后挖走心脏。

    几乎是同时，漫天暴怒的身影如同海潮一般，朝着洛水台疯狂涌去。

    其中有个年过半百的老头子，哭得是惊天动地，他便是青风派的二长老。

    他的孙女，虽不及打入新星赛前十名的选手优秀，可也是一名天才少女，年芳十七岁，正值花龄，却被这红衣男给……

    “还我孙女命来！”

    青风派二长老陷入暴怒之中，身上闪烁出圣阶元气，也是人头里冲得最猛的一个，貌似不把红衣男撕成粉碎，誓不罢休！

    面对潮水般疯狂涌至的人流，红衣男脸色大变，几乎是吓破了胆，连忙大声喊到：“李前辈，我现在可是新星赛的选手，受帝国律法保护，即便死，最少得把比赛打完吧？”

    事到如此，他已经不幻想自己还能活下来，他不可能得到宽恕。

    但在临死之前，他还想疯狂一把，最少拉个垫背的。

    这个秦浩就不错，那么，就陪他一同下地狱吧。

    临死还能拖走一个，心里也是美滋滋的！

    “退下！”

    尽管万分痛恨红衣男，李大嘴却不得不出手阻止。

    这，毕竟是王室举办的比赛！

    一掌，便把众人掀翻出去，滚得满地都是。

    深吸一口气，望着遍地充满仇恨的目光，李大嘴又道：“希望各位可以体谅，我保证，此战过后，无论输赢，必将这恶徒凌迟，以泄众愤。”

    “可恶啊！”

    “还有没有天理？”

    场下也是一片哀嚎，仇人身在眼前，却报不得大仇，只能眼睁睁看着邪魔歪倒嚣张放肆。

    但这时，也有不少人，把目光望向了台上的秦浩。

    “恳求秦浩少侠诛杀此魔！”

    “大展神威，让他饮恨洛水台！”

    “为我的小孙女报仇雪恨，从此，你便是我青风派的恩人！”

    “也是虎狼帮的恩人！”

    “是我铁腿帮的大哥大！”

    “恳求秦浩少侠除掉此魔，我等愿意立下盟约，若哪天少侠有令，一纸诏书，我等万夫莫从！”

    扑通、扑通、扑通……

    接连的跪地声，不断的响起，瞬间便把秦浩推至风口浪尖，再次成为万众瞩目的焦点。

    他们已经等不及了，恨不得立刻让王浩然归西，下地狱去给自己的亲人赔罪。

    “什么好事都让秦浩沾了，要除魔，我也可以啊！”

    星月学院观战台上，田卜光愤愤的咒道。

    秦浩俩勒插刀的壮举，赢得了洛水军部的好感，在群雄之中树立无上威望。

    如今，又有一个除魔卫道变成英雄的大好机会，摆在他的面前。

    令田卜光眼红嫉妒的很。

    在场的大小门派足有上千，包揽了洛水帝国近乎十分之八的势力，一旦秦浩杀了红衣男，简直赢得了一份大大的人情，以后走到哪里，估计都是被人夹道恭迎。

    着急归着急，不过，田卜光不认为秦浩有这个本事。

    所以，这个大英雄迟早还是他的。

    事实上，此刻叶水寒他们着实替秦浩狂捏冷汗。

    食心狂魔的恶径，众人早有耳闻，摘取心脏的手段极为残忍，一度令人谈之色变。

    随着红衣男的身份公开之后，怕是会狗急跳墙，陷入发狂的地步，简直更加危险。

    秦浩可以继续比赛，总不能和一条疯狗打吧？

    “秦浩兄弟，你快快下来，这仇，我不报了！”

    剑公子开口道，眼神焦急的很。

    红衣男本身实力已经很恐怖了，现在的处境更是笼中困兽，反扑极为凶猛。

    秦浩还是不要触这个霉头的好。

    “大哥，你快下来吧，只要你一下来，红衣男就死定了，根本不用打！”

    齐小瓜更绝，他听得很明白。

    李大嘴方才讲过，无论输赢，此战过后，立即把王浩然凌迟。

    “你你你……你个毛头小子！”

    红衣男气得脸皮子颤抖，指向齐小瓜，心中想骂娘，老子临死只想拖个人而已，你就不能让我的奸计得逞一下子？

    旋即他连忙看向秦浩，讽刺道：“怎么？我们俩勒插刀的大英雄，莫非真的畏惧了？还真是胆小鬼一个，孬种……”“而且我告诉你，你是没体验过挖人心脏的感觉啊，那简直是太爽了，当那些少女被我绑起来之后，惊恐无助的表情，眼神里充满了绝望，尤其当我剥开她们心脏的时候，那个惨叫声，哈哈哈……犹如仙乐

    般动听！”“

    “我最喜欢向小女孩下手，十一二岁的样子，就比如喊你秦浩哥哥的那个小萝莉！”

    红衣男指向下方的纳兰梨，舔了舔猩红的舌头，双眼陶醉，露出享受的表情：“若我今日侥幸不死，下一个就选她了，还有她身边站着的美女，是她的姐姐吧？还真是个极品呐。”

    “败类！”

    “变态！”

    台下，纳兰梨和纳兰洙愤怒大喝。

    红衣男简直是丧心病狂。

    “秦浩你到底打还是不打？不如干脆认输算了，你若不行，我田卜光很乐意为广大同仁，除掉王浩然这个祸害！”

    远远的，田卜光的冷笑声传来。

    还抱着拳头，不停的朝四周炫耀，貌似他随意的一出手，红衣男便会倒在血泊里。

    对他而言，斩杀食心魔不过是举手之劳。

    对于秦浩……抱歉，是绝对干不成的事。

    “唉……婉沁真是看走了眼呐！”

    一番讽刺过后，田卜光假心假意的摇摇头，表面替陈婉沁感到不值，心里却乐开了花。

    秦浩没有说话，不过回应他的，却是一道冲天的剑光至擂台升腾，犹如白光直插云霄，驱散了高空云层。

    一股急剧攀升的气焰，包裹着秦浩的身体，震得洛水台隆隆作响。“此贼……当诛！”沉厚的嗓音如雷般滚荡扩散。