    江炎狞笑一声，他右掌握住铁棍另外一端，加力回拉，刚刚平头魁梧男子那般势大力沉的一击，被他正面接住，除了因为卸力，导致他脚下甲板碎成碎渣外，他并没有一丝一毫损伤。

    自从以超品功法炼血之后，他还没有试出自己的极限在哪里，寻常炼血武者，对江炎而言，杀之太轻松。

    “怎么……怎么可能？”

    平头魁梧男子瞪大双眼，满脸不可置信，眼前这人，居然以肉掌挡住了自己的奋力一击。

    忽然，他掌心一阵刺痛，有股强大却不可抵挡的力量在缓慢且坚定将他的打兵器抽离，即便他紧紧握掌也无用，反而因为摩擦之力，将手掌皮肤擦的血肉模糊。

    “逃，赶快逃，必须逃！！”平头魁梧男子心中警铃大作，他终于意识过来，他和面前这年轻男子在武道上根本就不是一个级别的，再不逃跑，唯有身死一途。

    这般想着，他忽然慌了，就在此时，平头男子掌心猛的剧痛，他手中铁棍被江炎摘走。

    “不好！”

    平头魁梧男子心下刚刚闪过这个念头，噗嗤，一道黑影携巨力至，赫然就是江炎夺过铁棍后，高劈而下，一棍将平头魁梧男子砸成一滩肉泥。

    哐当一声，江炎随手将手中铁棍扔掉。

    他没理会这船上心神俱丧的水匪们，而是几步走到船尾，遥遥看向船队中心处的一艘大船，这应该是主船了，夺下它，这群水匪也就崩了。

    江炎没有想着将这只船队彻底收服，毕竟，他只是想回桂华城而已，又不是占地为王，人越多越好。

    就在江炎注视朱雀匪主船时，三道人影静立船头，也在与江炎对视。

    余下的朱雀匪三首领皆脸色难看，本来，麾下报告说前方有一小船队，他们几人都没在意，直接下令灭之，毕竟这等事，对他们而言，只是寻常。

    但这次，却没想到踢到了铁板，只是一人，在他们还没反应过来之前，就连灭他们五船人马！

    来人杀性之大、之烈，超出他们想象，更让他们想不到的是，朱雀匪三首领在江炎跟前，居然没挺过两招，就被活活砸死。

    “两位兄弟，性命要紧，咱们分开逃。”

    一位长满络腮胡子的男子低声道，他双目满是无奈与愤怒，这般基业就这样放弃，以后还不知花费多少心血才可以重建。

    但没办法，这人既然可以两招之内杀掉老三，那么他们三人联手也没用，也得死。

    “大哥保重。”

    “老地方见。”

    其余二人也没过多犹豫，抬臂抱拳，客套一声后，纷纷跃到旁边的船只上，强令之下，有大船掉头，复又朝着黑齿泥潭方向驶去。

    江炎接连跳跃，跃过几条大船，终于来到主船上。

    等他上船，无数水匪纷纷将兵刃扔到脚下，下跪，以额触地，表示臣服。

    江炎的强大，他们已经见到，且四位首领一死三逃，没有人愿意做死忠，为这四人陪葬。

    江炎目视之，整艘主船上乌泱泱，尽是伏地之人，他当场启用几名原水匪头目维持秩序，这些人在水匪中有威望，可防止出骚乱。

    朱雀匪崩溃，除了开始被江炎所灭五船以及主船之外，其余船只纷纷四散，朝着四面八方逃去，对于这些船只，江炎并没有阻拦。

    他座下主船比之帮派大船只是稍小许，已经够用了。

    江炎用不到那般多的船只，更何况，在溧水河上，两只船距离太远的话，他也跳不过去，那些船跑掉就跑掉，他无所谓。

    两刻钟后，江炎将收服的两股水匪势力人员糅杂，你中有我，我中有你。

    这样一来，即便还有人有异心，但身边尽是不熟悉之人，也不敢轻易表露，当然若有人有异心，也掀不起大动作，江炎可轻易镇杀。

    整合势力完毕，船队继续东行，朝着溧水河上游进发，狂风呼啸，船帆鼓荡之下，江炎他们已经进入溧水河主道，自此，一路向东，十日后既到桂华城。

    船舱内，在乌宁指挥下，两个壮硕汉子各抱着一大木箱子走进，两人放下箱子，乌宁挥手让二人离开。

    “首领，朱雀匪的底蕴财物，我将极珍贵且容易携带的先带过来了，其他的存于库房，您可随时查看。”

    啪嗒，江炎挥手，两只木箱盖子掀开，他抬目看去，眼睛眯了下，这两只木箱，一只里满满的都是银票，另外一只，则是各类宝珠宝石，金银之物，此刻根本无资格放入。

    “首领，这两箱财物，价比五十万两白银，仓库中财物可作价三十万。”

    说到这里，乌宁目中满是羡慕，但也只是羡慕，他知道自己该拿什么，不该拿什么。

    娘的，真是杀人放火金腰带，这朱雀匪也太他娘的有钱了吧，江炎心下暗骂一句。

    他在大河帮主掌一堂时，所得收益，真是寥寥，江炎想到之前他放走的十几艘朱雀匪大船，骤然心痛起来，这可都是钱啊。

    等乌宁走后，江炎抬起右手，掌心，有莲花印记现，他现在修炼精神秘技，使用莲花空间已经不成问题。

    掌心漩涡现，盖向两只木箱，瞬息之间，木箱消失。

    江炎心神内视莲花空间，空间中央有一团浓郁七彩光团弥漫，光团中，吱吱闭目倒立，似在沉睡，江炎收回心神，沉吟了下，自来黑齿泥潭途中，江吱吱就这般状态了，他也不好判断其中情况。

    ……

    ……

    溧水河上，黑齿泥潭之东，一妙龄女子独身踏浪而来，滚滚洪流在她脚下如平地无异，此女身穿一袭百花长裙，花容月貌，一步步朝着黑齿泥潭行去。

    她步伐从容，行动间看似缓慢，但一步跨出，几十米距离轻松而过。

    一只凶猛河兽从她身侧河面跃出，张开布满利齿的大嘴，狠狠合下。

    “好丑啊。”

    秋夜云轻捂红唇，旋即一掌拍下，河面之上，陡然一巨掌现，硬生生将川流不息的河水压低十数米，河兽在这般掌力下，早就碎成肉沫。

    轰隆！

    河水爆炸，一团团水花溅起，在阳光映射下，呈七彩之色。

    ……

