
宁迟拍了拍小姑娘的脸，小姑娘一个激灵，直接从他怀里惊醒。

再一看，男人衣袍上有一小滩可以的水渍！

她睡觉还流口水了！

沅绾想撞墙的心都有了。

但一想到宁迟是她哥哥，她又释怀了！

都是兄妹了，怕什么。

宁迟见她的表情瞬间从羞耻到无所谓，微微垂眸。

已经这么信任他了么？

啧。

“我去洗澡！”沅绾打了个哈欠，在男人怀里蹭了蹭，便跑到自己房间里去。

胸膛上，隔着衣裳，好似刚刚小姑娘那撒娇似的小动作带起的悸动还未消散，让宁迟心中微微一动。

娇气包。

脸上带着有些压制不住的笑意，而后缓缓提步，为小姑娘盛洗澡水。

暗处的时影：“……”

若是清河在，估计要感叹一句，‘好久没见尊主这么笑过了’。

他现在……只觉得尊主有点骚。

不是，是有点帅。

口误口误，谁还没有口误的时候呢！

给娇气包装好了洗澡水，宁迟就坐在院子的躺椅上，“时影。”

暗处的时影一个激灵，尊主该不会是连自己的心声都听到了吧！

就算慌神，时影还是很快地出现在院子里，“尊主。”

“结果。”看着出现在面前的时影，宁迟眼底划过一道暗光，嗓音深沉。

一听是正事儿，时影立马正色道：“正是上界派来的人，清河说本来他们应该是要去中界找人的，但中界和下界出现了界面波动，把那几个人拖到了临渊绝地，正好他们发现了您，所以立马展开了攻击。”

“不过尊主放心，所有消息都已经被清河拦截了。并且已经派出了另外一个‘您’到上界，一年半载内，上界那群人不会发现异样。”

宁迟葱白的手指在躺椅的扶手上轻轻叩动，听到这句话，才沉吟了一声，“嗯。让你去做的事情呢？”

“啊？还要继续吗？”时影愣了一下。

这都离开临渊绝地了，还要继续演？

时影怪异的眼神落在了自家尊主身上。

怎么以前没发现，他们家尊者这么的……

咳咳。

马叉虫。

他可没说那个字！

天地良心，他可真没说！

宁迟挑眉，冷冷地扫了一眼时影。

时影连忙说道：“好的，属下一定将这件事情给尊主您办得妥妥当当！”

等到了时影确切的回答，等着小姑娘洗完澡出来，宁迟便上前去，垂了垂眼皮子，“绾绾。”

“嗯？”每次宁迟喊绾绾的时候，沅绾的耳朵都有些不自觉地红起来，还有种酥酥麻麻的感觉。

“下山玩吗？”宁迟嗓音温和，视线落在沅绾身上，瞳孔中倒映着小姑娘的身影，错落的光芒照进眼底。

看着他的模样，让人完全没有办法拒绝。

沅绾点了点头，“好多天没吃到城里的糕点了，我要一次性吃个够！”

说起糕点，沅绾又想起了在临渊绝地遇见的苏璇玑前辈，还有那甜到腻的馥郁楼糕点。

当时走得有些急，还没来得及好好道别。

也不知道苏前辈会不会来，她院子里真的有很多前辈需要的赤练草啊！

“想什么？”宁迟看她若有所思的模样，缓声问道。

“想苏前辈，就是临渊绝地那个。”沅绾下意识回应道。

宁迟的脸瞬间就黑了几分，他记得小姑娘口中的‘苏前辈’，就是之前在临渊绝地对她动手动脚的女人。

呵。

宁迟缓缓说道：“下山去给你找合适的功法，好不好？”

最有效地驱逐小姑娘脑海里杂七杂八的玩意儿的办法，就是提出另外一件小姑娘更感兴趣的事情。

很显然，修炼就是。

果不其然，小姑娘在听到这句话后，立马就揪住宁迟的袖子，迫不及待，“那我们快走吧！”

视线扫了一眼捏着自己袖子的那只手，宁迟心情好了几分，点了点头，就把小姑娘抱起来往山下去。

也不知道是不是沅绾的错觉，她总觉得这次下山的速度慢了好多，难道是因为在临渊绝地耗费了太多体力？

唔……哥哥看起来体力不太行的样子。

待会儿得去看看有没有补品，给买回来一点！

时影则是已经不知道从哪里带了几个人回来，在四周东张西望，不到一刻钟的功夫，沅绾和宁迟便进入了他的视线范围之内。

“快！快飞上去，好好演！演好了，重重有赏！”

时影连忙说道。

那五个看起来就凶神恶煞的壮汉点了点头，立马飞了上去，拦在沅绾和宁迟面前。

“此山是我开，此树是我栽，若要从此过，留下买路财！”为首壮汉念着最老土的台词，挤了挤脸上的横肉。

沅绾愣住了，这是什么情况？

她几乎是下意识看了一眼宁迟，却见他目不斜视，面无表情，抿着唇不说话。

沅绾想从宁迟怀里下去，然后才意识到自己现在在半空中呢，一下去就得摔成肉饼。

“你们是什么人？”宁迟不开口，沅绾只好开口了。

长得这么着急的，一看就不是什么好人。

五个壮汉唰地一下就拔出了武器，“甭管我们是什么人！留下买命钱才能走！”

说着，五个壮汉还下意识看了一眼宁迟的方向。

宁迟抿了抿唇：“别怕，虽然他们修为高深莫测，但是我会保护恩人的。”

躲在暗处的时影：“……”

尊主的演技……

不忍直视。

嘴角抽了抽，时影决定继续看着。万一待会儿玩脱了，也好反应。

沅绾内心感动至极，但看着这几个壮汉，怎么看都不像是修为高深莫测的模样。

“看刀！”五个壮汉的动作整齐划一，五把刀刃齐刷刷划破天幕，朝着两人扎刺而来。

五个壮汉倒不是演的，因为给钱的大爷说了，直接发挥权力就是，要是他家公子把他们给伤了，还能多给点钱。

这年头，赚灵石不容易啊！

人生如戏，全靠演技！

为了方便，宁迟直接将小姑娘搂下来，一手扣住她的腰身。

脚下是悬空的，沅绾很没有安全感，于是，她直接死死反手抱住宁迟的腰，生怕摔下去！

而五个壮汉和宁迟的打斗精彩绝伦，一对五，宁迟落了下乘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349625"  chaptername="第71章  不忍直视">加入书签</a>
</div>
