    “是不是累了？犯恶心？难道是中午吃错什么了？要不然我扶你上附近诊所去看看吧。”姜松海有些不放心。

    葛六桃赶紧道：“不用不用，现在没事了，不用去。”

    “不是，我怎么觉得你这阵子都有点儿不太对？这几天早上你还比以前嗜睡了呢，我早晨都喊不起你。”

    葛六桃脸一红。

    “海叔，你这是嫌我懒了？”

    “不是不是，哪能呢。阿桃啊，你嫁给我这么多年，什么时候懒过？咱们家都是你在操持，辛苦你了。”

    姜松海拍了拍葛六桃的手。

    “就是你以前不是总雷打不动早早就醒的吗？我让你多睡会你都睡不着，这几天却睡得起不来，还是去看看比较好。”

    “改天再去吧，没啥事。”葛六桃还是摇了摇头，“你不是说贵客来了？我刚才想着把这个锅收拾了再出去，什么贵客啊？”

    姜松海把成城一说，葛六桃诶了一声，“也不能让昔年就这么把人赶走了，万一他生气了，去首长面前一说，咋办？海叔，你出去陪客人说说话，我给做点甜汤圆，晚上留人家在这吃顿饭吧。”

    “我看行。”

    成城如愿留了下来，任凭孟昔年再看他不顺眼，就是抱紧了姜松海和葛六桃的大腿。

    姜松海和葛六桃知道孟昔年脾气也不太好，但是想着这是他战友，还是给好好地招呼着。

    更何况，成城对他们也是姜家外公姜家外婆地喊着，态度挺亲热，他们老实没心眼，就觉得成城这人不错。

    到后来，反倒是他们之间说说笑笑话多了，孟昔年一惯没几句话，吃饭速度也快，吃完就离开了饭桌。

    他回头看着那还在饭桌旁伴着二老边吃边聊的成城，面无表情地准备去院子里走走。

    这个时候电话响了起来。

    姜筱倒是没有想到孟昔年在家。

    “昔年哥，你在啊？”

    “嗯，刚吃了饭，外公外婆还在吃。你呢？”

    听到姜筱的声音，孟昔年的神情一下子就柔和了下来。

    成城坐在那个方向，望过来，正好看到了他这一神情的变化。

    打电话来的人，想必是姜筱无疑。

    他立即就放下饭碗，对姜松海和葛六桃说了一声，“我有点事想问问姜筱，很重要的事，姜家外公，您能不能等会接完电话之后，跟姜筱说一声，让我和她说几句话？”

    “这......”姜松海顿时犹豫了。

    他家正牌外孙女婿可在。

    看他犹豫，成城就知道孟昔年是个醋桶了，否则，哪里至于这般犹豫？

    “这样吧，我自己去跟孟副团说。”

    他站了起来，朝那边走了过去，但就在这时，葛六桃突然脸色一变，一弯腰，呕了一声，吐了一地。

    “阿桃！你这是怎么了？”姜松海大吃一惊，腾了站了起来，过去扶住了她。

    褚亮也赶紧站了起来。

    在与姜筱聊着的孟昔年听到了这边的动静，对姜筱说道：“外婆突然呕吐了，我过去看看。”

    姜筱在电话那头一下子急了，“怎么回事？怎么好端端地会突然呕吐呢？你赶紧过去看看！”

    