    李忠信哪怕是从家出来坐到了封半山的车里，他依然感觉到十分郁闷。

    这一大早上，还没有怎么样呢！就被父亲怼得没有了什么脾气，他就不明白了，他这次去美国那边，那可绝对是正经八百的事情，而且是相当大的一件事情，咋到了他父亲眼中，他那就是不务正业，没有什么正事了呢！

    李忠信一直知道父亲是老顽固，一直是有老一套的那种想法，可是，他真的没有想到，父亲哪怕现在已经是家具一厂的厂长了，怎么还那么死脑筋，对于现实当中的很多事情都看不明白。

    母亲那边虽然说是想去，但是，却也只是觉得是去溜达玩，她也不认为李忠信到美国那边是去办正事去了。

    哪怕李忠信给父母解释了好几遍，他们也是不相信李忠信的那种说法。

    在车子要到忠信公司的时候，李忠信微微思索了一下，给晴子打过去了一个电话，他告诉晴子，他白天应该会有一些事情，陪不了晴子，让晴子和杨静去玩一玩，至于去玩什么，随便她们，晚上如果没有什么意外的话，他会请晴子和杨静一起吃饭。

    “半山舅，早上给你打电话的时候，我让你联系白奉义和赵媛媛，你都联系完了吧！”李忠信挂断晴子的电话以后，转头问起了封半山。

    “他们两个人我都联系完了，你到办公室那边的时候，他们应该已经是在办公室当中等你了。”封半山听李忠信问起他早上告诉他的事情，他立刻正色地回答了起来。

    李忠信和封半山到了忠信公司的总部大楼这边以后，他先是到王波的总经理办公室和洪斌的副总办公室打了一个招呼，便向他自己的办公室走了过去。

    等李忠信进入办公室的时候，白奉义和赵媛媛两个人已经等在办公室当中，在那里聊天呢！

    “董事长，您来了。”白奉义和赵媛媛看到李忠信进入办公室以后，他们立刻站起来对李忠信打招呼地说了起来。

    “你们这站起来做什么，快坐下，咱们在一起不行这个，我就是找你们过来说几个事情。”李忠信一边向办公桌后面走去，一边对白奉义和赵媛媛说了起来。

    “礼数不能废。你是忠信公司的董事长，我们是你的手下，站起来打招呼是最正常不过的了，这个事情您就不要挑了。”白奉义笑出来一脸褶皱，有些掐媚地对李忠信说了起来。

    对于白奉义来讲，现在他能够有今天，是李忠信给他带来的，无论到什么时候，他都要尊敬李忠信，哪怕是李忠信说过多少次，对他来讲都没有用。

    在白奉义的心中，李忠信现在在他的心中，已经是超过了去世的父母。

    “老白，你这现在都已经是信义集团的董事长，再怎么也是跺一脚江城这边都晃动的人，这样的一种做派，我承受不住啊！”李忠信略带苦笑地对白奉义说了起来。

    李忠信是真的受不了白奉义的这种神情，恭维他就好像是刻到了骨子里一般，无论到什么时候都是如此。

    别人不清楚信义集团公司现在有多大，但是，李忠信却是知道，信义集团的规模，在这个时候可以说是相当大体量的一家集团公司。

    如果忠信公司没有海外的资金，不算忠信银行的那个产业，忠信公司的资产都不见得有信义集团的资产多。

    白奉义搞起来的这个信义集团公司，是忠信公司几乎所有高管工资以及奖金等综合的管理公司。

    只要是赚钱的买卖，基本上是什么都做，可以说是依托在忠信公司身上，但是，能够和忠信公司新城一种互补的一家大型公司。

    在信义集团公司这边，各种各样的投资很多，就好像是在中国沪市和深市那边的股市刚刚开起来的时候，信义集团就在里面投资了很大的一部分资金，这些资金是一种怎么样子的操作模式，李忠信虽然不是很清楚，但是，李忠信却是知道，那些个资金早就不知道翻了多少倍。

    最为主要的是，李忠信想起来很多赚钱的生意，他认为忠信公司不适合做，或者是做不了的事情，信义集团那边都会选择去实验一下，基本上都是成功的。

    也正是因为这样的一个原因，信义集团这个时候的资产相当庞大，也正是因为这样的一个原因，忠信公司的高管们都相当有底气，他们心中十分清楚，哪怕是他们不干了，他们一辈子，甚至是几辈子都不用犯愁的。

    “啥信义集团的董事长不董事长的。那个是明面上的东西，最大的股东还是董事长您，我无非就是林霞两个人帮着管理管理而已。”白奉义赔笑着对李忠信说了起来。

    在白奉义的心中，哪怕他在信义集团完全说了算，但是，他也不把自己当做信义集团的董事长。

    他觉得，他能够有今天，都是李忠信给予他的，那些个股份当中，最大的那一部分，绝对是李忠信的。

    李忠信有些无语地看了看白奉义，无奈地长叹了一口气，对于白奉义的那种执拗和死心眼，他也是没招了。

    “得，白叔，我也不说那些事情了，咱们直接步入正题。我这次把您叫过来呢！是有这样的一个事情要和你商量一下。

    昨天下午的时候，我和小时候的一个朋友一起喝茶，在喝茶的时候，我突然想到了一个十分合适我们这边做的生意。

    我觉得呢！信义集团公司应该投一下这个项目，把这个项目在东三省这边做起来。”李忠信颇为郁闷地直接进入了正题，他不想和白奉义在那样的一种事情上纠缠了，他直接就开门见山地点出来了，他这有一个项目，希望白奉义那边能够投资做。

    “信哥儿，你想到的好项目，那绝对是没有任何的问题的，要我看啊！你说，我这边按照你的想法执行就可以了。”白奉义看着李忠信满面堆笑地说了起来。

