    跟之前粗糙的雏形不同，改造完毕的无头骑士多罗之骑射弩每一处构造都非常精巧，布满了各种精密的机关，前端成一个弯曲的弧状，机关处比普通的弩类多了两根增加推进助力的钢丝。

    刚刚制作出来的无头骑士多罗之骑射弩比之前要大了几分，但是重量却没有增加，流线型的构造，充满霸气。

    此时的骑射弩，就像一部强悍的杀戮机器。

    聂言看了一下骑射弩的属姓。

    加强型无头骑士多罗之骑射弩：传奇物品。需求力量8oo。

    物品属姓：攻击15o7-1725，无视防御，5o%穿刺伤害，5o%概率5倍爆击伤害，附带12oo点火焰伤害，五重劲射，一定概率造成洞穿效果。

    射程：12o码。

    射：35。

    负重：53磅。

    使用者限定：盗贼、骑士、战士。

    骑射弩的属姓已经大幅度提升，尤其是射程，居然达到了12o码，随着等级的提升，有些**师的射程已经达到了七八十码，有些猎魔者的射程可以达到一百码左右，但是射程12o码左右的武器，怕是很少有玩家见到过。

    拿着骑射弩，就意味着聂言可以在12o码开外的距离射杀敌人，这对法系的玩家来说，是一个很大的威胁。

    除了射程之外，骑射弩的其他属姓也有了大幅度提升，尤其是攻击，翻了五倍之多。

    目前玩家们使用的弓弩类武器，估计无头骑士多罗之骑射弩是独一号了，玩家们很难找到属姓能够像无头骑士多罗之骑射弩这么强大的弓弩。

    聂言把无头骑士多罗之骑射弩拿了出来，从背包的箭筒里抽出五根箭矢，安在骑射弩上，瞄准了一个位置，扣动扳机。

    嗖嗖嗖的五声，五道箭矢朝远处百码开外的大树射去。

    五道箭矢呈一条直线，从空中飞过，笃笃笃地钉射在了大树上，力道很重，有一根箭矢触了洞穿效果，穿透了大树的树干，继续飞行一段距离之后才从空中落下。

    12o码的射程果然很爽。

    聂言把骑射弩收了起来，牛人部落继续巩固地盘就可以了，至少要过十多天，牛人部落才能继续吞并其他城市。按照前世的记忆，亡灵复仇要是开始的话，亡灵生物们会先占据一座要塞，以要塞为基地，才能大规模的扩张，现在还完全没有任何征兆，不用太过担心。

    狮鹫林地随着无数公会的涌入，竞争一下子变得激烈了起来，到处都是混战，聂言决定，暂时先让牛人部落隔岸观火，让牛人部落的一众精英们先不要进入狮鹫林地，专心练级，准备冲击顶级职业。

    有了前世的经验，一个顶级职业玩家，绝对比这些低阶的飞行坐骑要有价值的多，现在牛人部落的空中力量并不算弱，等有了大量顶级职业玩家，再去抓捕飞行坐骑也不晚。

    聂言原本是想去萨特恩帝国的，天使霸业在萨特恩帝国展得太顺利了，总得给他们找点不痛快，但是格林兰帝国看起来并不平静，莫内财团才是他的心腹大患，一旦莫内财团难，他必须在这边稳定大局，所以他决定暂时还是先留在格林兰帝国，以应对有可能会出现的未知情况。

    看了一下等级榜，目前等级最高的已经将近一百一十级了，他也该赶紧练级去了，等谢瑶他们全部转职成顶级职业，有了那么多强大的魔导师、神牧、圣剑士等顶级职业，牛人部落就稳如泰山了。

    关于阿巴克套装，目前聂言总共收集了四件，包括皮甲、护手、披风和一把匕，已经将近一半了，要是能够凑齐这套终极神装，将是多么令人期待的事情。

    系统提示了四条线索，聂言的目光落到了其中一条任务线索上，到翡翠之城的伊莫金小镇去，找一下韦斯科特老铁匠，他应该知道一些消息。

    看到这条系统提示，聂言挑了挑眉，翡翠之城，那不是诛神之剑的老巢么，同时狂战联盟的总部也在那边，两者各占据翡翠之城的半壁江山。不过有些不同的是，狂战联盟在翡翠之城的势力渗透没有诛神之剑那么厉害，他们在附近的几座城市都有要塞，势力并不局限于翡翠之城。而诛神之剑，则是将翡翠之城当成自己的老巢来经营，并没有向其他城市扩张。

    到底要不要去翡翠之城？

    聂言权衡了一下，还是决定去翡翠之城走一趟，一方面是为了阿巴克套装的组件，另一方面也是为了探一探那边的情况。

    准备了一些必要的消耗品之后，聂言戴上斗篷，朝传送阵方向走去。

    一道白光闪过，聂言传送到了翡翠之城。

    聂言已经忘了这是第几次传送到翡翠之城了，看着街边的建筑，顿时涌起一些熟悉感，之前他跑了好几趟这里，包括购买地皮、做任务等等，毕竟有传送阵还是比较方便的。

    聂言轻车熟路地朝牛人部落设在翡翠之城的店铺走去，看看那边生意如何，另外他消息给了爱情杀伤，准备和爱情杀伤在茶馆碰个面。

    爱情杀伤知道聂言来到翡翠之城的消息后，立即赶了过来。

    两人和第一次见面的时候相比，身份已经有了一些改变，聂言从一个默默无闻的闲散玩家，一跃成了格林兰帝国第一公会的老大，成了狂战联盟的股东，爱情杀伤的顶头上司。

    狂战联盟加入牛人部落之后，双方的合作还是相当愉快的。聂言给狂战联盟的资金，每一次都是准时到位，从不拖欠，才使得狂战联盟展到了现在这样的规模，爱情杀伤也一直遵守着协议的规定，成为了牛人部落坚实的臂膀。

    聂言看了一下各个店铺的经营情况之后，便朝茶馆方向走去，沿途大街上走的高级玩家中，按照比例，十个当中就有两个是诛神之剑的、一个是狂战联盟的，可见这两个公会在翡翠之城的影响力。狂战联盟人数比诛神之剑要少一些，但是装备水平明显比诛神之剑稍高一些，两者并不能分出明显的差距来。

    ~~12点左右还有更新，今天爆，码字度慢的话1，快的话12

    （未完待续）

