
　　一晃眼，几个月过去了，有的人比如兰邵琅进了监狱，而有着无限未来可能的少年们迎来了大考。

　　在考前一个月，因为兰邵琅二审维持了原判，蓝甜心理上遭受了巨大打击，再无法像以前一样给学生上课，学校还是给一班换了语文老师。

　　这件事在家长群中引起了十分激烈的反应，学校早就该按照他们的要求在年初将蓝甜换掉，现在蓝甜出了问题，被她影响的学生怎么办？

　　家长们气愤，自然是要闹，闹着闹着，又上了热搜。

　　最后学校顶不住压力，直接让蓝甜先休息，请来了一位资深教师上课，家长们的怒火这才消了一点。

　　可家长们不闹了，不代表这件事带来的影响就真的平息了。

　　至少，菁英多年来的声誉，已经毁了。

　　而蓝氏集团也受到了一定的影响，因为网上很多人认为一班家长反应的问题那么严重，学校依旧不肯换老师就是因为蓝甜背后有个蓝家，否则如果是普通人的话，恐怕早就被开除了。

　　这话自然没有错，学校就是顾忌蓝家，可学校并不想让外人知道这件事。

　　但最终还是没捂住。

　　所以现在学校方面受到了前所未有的信誉危机，蓝氏集团也遭到抵制，股票也受到了影响。

　　当然这些和颜素无关，高三级的老师不能监考，她也没去考场附近转悠，就在家里一边规划出游路线一边等着学生们的好消息。

　　顾敛下班回来后就十分幽怨地站在一旁看着她。

　　“颜素，除了那次周县古镇游，我们俩都没有再单独出去过。”顾敛说。

　　春节和端午期间倒是出去过两次，但因为大哥大嫂忙着，所以他们每次出去都带着顾景和那个小电灯泡，想起来他依旧十分不爽。

　　颜素正在写前往沙漠玩时的注意事项和该准备的东西，闻言转过身亲了他一下，悠悠道，“可顾医生不是忙着吗？你要是有时间，那你可以跟我一起去，反正学生们都挺想认识你的。”

　　顾敛就叹气，“我也很想跟你一起去。”天籁小说网

　　也好让十五班那些依旧贼心不死想给颜素介绍他们什么堂哥表哥舅舅小叔的小兔崽子们都长个记性，他们的颜老师已经有未婚夫了！

　　可时间还真不允许，他走不开。

　　既然走不开，那只能叹气。

　　可等学生考完，他却比谁都积极地给颜素收拾了行李。

　　结果颜素十分无语，“顾医生，我是去旅游，带着学生们，要去很多地方玩，一路要换乘各种交通工具，不是跟你坐着私家车出去，到一个地方住很多天，你让我怎么带这么多行李？”

　　光是行李箱，顾敛就收拾了五个，还不包括他说要邮寄的东西。

　　顾敛皱了下眉，说，“那给你们雇个车吧？大嫂他们单位有个对接的公司安全做的非常到位，你给大……”

　　颜素温柔地打断了他的话，说，“顾医生，不是跟旅游团，也不需要专门的司机一路陪护，是我想让学生们感受一下成长的经历，包括怎样乘车怎样应对突发事件等等……不过你放心，我和家长都有做充足的准备，不会有安全问题发生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第841章 甜宠文炮灰不认命（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 