    她睁大了眼睛，死死瞪着面前的一幕，身形却缓缓倒下，再也没有力气支撑，直到重重砸在了地面上。

    死不瞑目。

    “叮！获取外来者仇恨值进度条以满，主线任务成功！”属于系统的机械声音在染白耳畔响起。

    染白丝毫没有理会的意思，少女身形敏捷而迅速的变换位置，不断移动，手持武器，在暗夜中无情的猎杀。

    但凡是想要靠近控制室的人，都在那前一秒倒了下来。

    属于子弹攻击的声音都打在了金属门上，却没有一颗命中少女丝毫。

    那些人有些忌惮地停下，不再敢轻举妄动。

    “冲上去啊！都给我冲上去！愣着做什么？”诡屿愤怒的大喊大叫，他神情扭曲：“要是让楚洛他们得逞，这个星球就完了！”

    在愤怒的同时，他不住的喃喃自语：“怎么可能呢，这怎么可能……”

    明明不一样的！

    这和诡屿想象的一切都不一样。

    楚洛和秦白怎么可能在这个星球上行动自如，还可以动用精神力？！

    而控制室上，

    虚拟屏幕有一个不断在前进的进度条，现在是百分之九十三……

    楚洛速度飞快的敲击，那双深湛的眸仿佛浮现着冷蓝色的数据链。

    而控制室外，

    一颗子弹停留在半空中，它所攻击的方向应该是染白，可现在却不断的颤抖，轨迹硬生生在半空中改变，发出了咻的一声，就无力掉落在了地上。

    这是精神力操控。

    诡屿整个人都陷入不可置信当中！

    他刚刚是想用精神力来操控子弹，可是——

    为什么不行了？！

    为什么楚洛他们还可以用精神力！

    诡屿陷入了狂抓当中。

    为什么会这样？

    当日，

    染白跟楚洛所说的3.17日相见。

    实验室排列3.17的格子里面，装着的不止有微型炸弹，还有药剂。

    一种刚刚好好可以抵御精神吞噬的药剂。

    染白吹了吹枪口，唇角噙着一抹淡淡的弧度，测验轮廓在黑暗中被勾勒的冰凉而嚣张，帅气十足。

    当她的药剂是白喝的吗？

    还想用精神力？呵。

    控制室内，

    进度条猛地跳跃上了百分之百，红色刺眼的光不断闪现，控制室发出“滴滴滴”的刺耳声音。

    那声音越来越大，越来越大，最后在整个楼层中回响。

    “啪！”的一声，房门被关上，楚洛抬起长腿，一脚将旁边的金属厚重机器踹到了门前抵住。

    星球主脑系统被破坏，炸弹被开启。

    那危险的黑色细小屏幕上不断跳动着时间。

    从五分钟开始。

    每一分每一秒都在变化。

    4：49

    那红色如泼了鲜血般的数字是极致的醒目而刺眼，是死亡的倒计时。

    五分钟一过，

    这一整栋楼，哦不，连带着整个星球，

    都会在瞬间，

    “砰”的一声——

    毁于一旦。

    楚洛伸手一拽，将还拿着枪的少女扯到了自己旁边，他单手攥着染白手腕，面不改色的从地上的尸体上顺过来一把枪。

    “跟我走。”

    时间来不及过多解释。

    一般这种智脑控制室都是有密道通行的。

    此刻刚好方便了楚洛和染白。

    但是秘道通行都要输入密码，不过……

    楚洛连整个星球的猪脑系统都已经破坏了，还缺这个密码吗？

    金属的门缓缓露出一条缝隙来，被打开。

    楚洛飞快地带着染白闪进去。

    少女唇角噙笑，不慌不忙。

    而在同时，控制室的门也被人暴力破开。

    诡屿一进来，就看到了这么一副让他目眦欲裂的画面，眼睛都几乎充血。

    “杀！杀了他们！”此刻诡屿什么也不想了，只剩下了这么一个念头。

    密道的金属门还没有完全合上，无数子弹飞射而来，数不尽的黑袍人一窝蜂的直接往这个通道涌动而来。

    年轻长官神情淡然而妖凉，他吹了一个口哨，显得雅痞而轻佻，跟玩似的，不断倒退着离开，双手同时拿着两把枪，在朝远处的人精准无误的射击。

    不得不说，

    楚洛这种心理素质，是真的强。

    在这种情况下还能笑得出来，并且毫不在意，风轻云淡的模样。

    简直就是挑衅，亦或者是激怒。

    染白轻笑了一声，她收了枪，别在腰间。

    主要还是暗血用的顺手一些，毕竟是本命武器。

    铺天盖地的血色绸缎以及血丝袭来闪现，染白侧眸看他，“洛洛，你有点嚣张噢。”

    “我瞧你也没低调多少。”楚洛一边跟染白说话，一边开枪。

    激烈的声音在不断响起。

    子弹划破空气，射中了诡屿的腿骨上，让他整个人闷哼了一声，不堪重负的跪了下来。

    楚洛有些遗憾。

    没射心脏。

    而这个时候，

    秘密通道的门被合上，刚刚还想要冲进来的那些黑衣人没刹住车，直接撞上了门，发出了清脆的磕碰声响。

    金属门合上前的最后一个画面，大概就是血流成河、尸体满地的场景。

    “大人，进，进不去了！”有黑人结结巴巴的开口，转头前就看到了旁边不断在跳动着的数字。

    4：06

    “大人，有炸弹！！”他的神情瞬间变得惊恐了起来。

    “不需要你废话！”诡屿破口大骂，也看到了那个炸弹：“会拆的人给我滚出来！！”暴躁怒吼完之后，诡屿给旁边的人下命令，四处追击，只要发现直接猎杀。

    他冲上前，枯老的手指按动着旁边的密码，金属门被打开，幽暗的通道再一次出现在众人眼前。

    一行人鱼贯而入。

    可再也看不到那两抹身影了。

    此时此刻，染白和楚洛已经从幽暗无光的漆黑密道中出来。

    密道外大概把守着十多个人左右，出去的时候还撞上了许些人。

    都已经被速度解决。

    五分钟。

    不。

    准确的说，

    他们还有剩下四分钟不到的时间离开这里。

    定时炸弹一经启动，无力回天。

    如果他们没有按时离开这里，只会和这一个星球一同被炸成碎片。

    摧毁一个星球这样的任务，

    想想竟然是仅仅两个人完成，只怕都会觉得不可思议。

    事实上，

    除了楚洛，其他人都不合适，也没有能力进来。

    这个星球可以吞噬人的精神力，更可以让闯入者无处发挥。

    但是楚洛喝了染白的药剂，没有事情。

    不代表其他人没问题。

