    其实，厚土神将以前向孟章提过，身为一名地师，他有办法可以培育出三阶灵脉来。

    一种办法，就是选取一条二阶上品的灵脉，消耗大量的时间，用掉无数珍贵的灵物，慢慢的培养，等待灵脉自动晋升。

    当然，这样做耗时太久，没有上百年的时间，基本看不到什么结果。

    要想缩短时间，就需要用到一些罕见的天材地宝。像他们以前在沙怪巢穴之中，得到过的灵源珠，就是可以快速提升灵脉品质的异宝。

    可惜，孟章既没有那么多的时间来慢慢等待，也拿不出灵源珠这样的异宝。

    这种培育的方法，暂时显得不太实用。

    第二种办法，就是施展秘法，抽取多条灵脉的精华，强行凝聚出一条三阶灵脉来。

    还不提这种办法会造成极大的浪费，损毁大量灵脉。要想施展这种秘法，起码需要三阶地师才行。

    成为三阶地师的一个前置条件，就是起码要有着金丹期的修为。

    这对全盛时期的厚土神将来说，也许不成问题。但是他现在，不管曾经多么强大，现在就只有筑基期的实力，而且恢复到全盛时期看上去也是遥遥无期。

    曾经的三阶地师，在修为跌落到筑基期之后，自然也施展不出三阶地师的手段了，只有满脑子的理论知识。

    厚土神将提出来的两种办法，都没有用处。孟章要想突破到金丹期，最好还是寻找一条现成的三阶灵脉。

    在无尽沙海之中，无法找到能够使用的三阶灵脉，那孟章就只有将目光投向了无尽沙海之外。

    为了自己的结丹大业，孟章决定离开无尽沙海，进行一次远行。

    在离开之前，孟章将门内的事务，都做了一番交待。

    平日里面，门派里面的日常运转，都有各个部门各司其职。

    在孟章不在的时候，大弟子牛大为负责总览全局，负责门派的日常事务。

    遇到难以决断的大事，将由门中的诸位长老共同商量解决。

    为此，孟章还专门在门中建立了长老会。

    所有筑基期长老，都是长老会的成员。

    长老会负责辅助掌门治理门派，管理门中弟子。门中的重要事务，都需要提交到长老会之上，经过长老们的商议，才能够推行下去。

    孟章建立长老会，也是考虑到自己并不是那种算无遗策、多智近妖的人物，有着长老们为自己查漏补缺，可以大大弥补自己的不足之处。

    尤其是随着修为的日益提升，他花费在门派事务上面的时间也会越来越少。

    等到成为金丹真人之后，他恐怕只会处理门中大事，不会理会一般性的事务。

    有了长老会，可以保证门派的日常运行更加稳定。

    将门中事务安排妥当，孟章就准备离开太乙门，离开无尽沙海了。

    当然，对外界，当然不能说孟章是出去寻找结丹的机会了。

    飞鸿宗是否愿意看见孟章结丹，那还是一个未知数。孟章可不愿意，将自己的前途和命运，交到别人手上。

    孟章离开太乙门，太乙门对外界的说法，是掌门孟章受到大风城古月家族修士的邀请，前往大风城参加古月家族的法会，和古月家族的修士进行交流。

    孟章离开无尽沙海之后，选择的第一个目标，就是大风城。

    他搭乘太乙门一艘前往大风城行商的二阶飞舟，顺顺利利的来到了大风城。

    他离开太乙门的同门，独自一人上门拜访古月幽兰。

    在见到古月幽兰之后，孟章说明来意，说自己想要借助古月家族的三阶灵脉，用于闭关结丹。

    这种大事古月幽兰可做不了主，她让孟章等待几天，等待古月怀蝶来决断。

    这种事情急不来，而且是有求于人，孟章也只有耐心的等待起来。

    大概过了半个多月，之前一直在闭关修炼的古月怀蝶，结束修炼出关了。

    孟章顺利的见到了古月怀蝶，说出了自己的请求。

    孟章同时也表示，如果古月家族帮助自己这一次，自己一定会感激万分。自己也愿意付出足够的灵石，用来答谢古月家族。

    古月怀蝶犹豫了一番，才告诉孟章，对于这种事情的处理，古月家族有着先例。

    因为每次有修士在三阶灵脉之上结丹，对灵脉都是很大的损耗。所以，只有和古月家族亲近的修士，付出足够的代价，才能够得到使用三阶灵脉的机会。

    有古月怀蝶的关系，古月家族倒是可以信任孟章，将其视为亲近家族的修士。

    但是，该付出的代价，就算有着古月怀蝶的面子，也不能免去。

    古月怀蝶给出了两个选择，供孟章挑选。

    第一个选择，就是孟章借用古月家族的三阶灵脉结丹之后，必须以个人身份，为古月家族服务一个甲子，也就是六十年的时间。

    在这期间，古月家族会给出符合金丹期修士身份的待遇。而孟章，也需要尽心尽力为古月家族办事，服从古月家族的命令。

    第二个选择，就是孟章结丹之后，让整个太乙门成为古月家族的附庸。

    日后，整个太乙门，包括孟章这个掌门在内，都需要听从古月家族的号令行事。

    古月怀蝶明确的告诉孟章，借用三阶灵脉的事情事关重大，三阶灵脉关系到家族的根本，就算以她在古月家族内的地位，都做不了主，需要听从家族长辈的安排。

    她给出孟章的两个选择，已经是自己竭尽所能，为孟章争取到的最好条件了。

    如果孟章不信，可以去四处打听一下，整个九曲盟之中，都找不出比这更有诚意的条件了。

    远了不说，大风城之中拥有三阶灵脉的家族。如果孟章上门求助，他们只会开出更加苛刻万分的条件来。

    最后，古月怀蝶毫不掩饰自己对孟章的欣赏之意。

    她代表古月家族，表达了对孟章的拉拢。

    她希望孟章能够和古月家族的女修士结成道侣，成为古月家族的一份子。

    孟章可以在古月家族之内选择合适的女修，甚至不用入赘，仍然保留自己的姓氏。

    对于古月怀蝶的看重和厚爱，孟章只能敬谢不敏了。

    她给出的两个选择，孟章也并不满意，不是很愿意接受。

