    大殿中只剩下齐皇和李璟两人了。

    其他人都已经离开了，只是跟李璟见一面，让他心中有数。

    “璟儿，记住朕今日所说的，在这个世界上，唯有自身力量才是最可靠的，你以后就算是当皇帝，也一定要将精力放在修炼之上，至于朝廷政务，明天朕会给你召见几个值得托付重任的大臣。等到你以后修炼有成，要收回权力，也是轻而易举.....”

    齐皇给李璟灌输自己的理念。

    也许李璟现在暂时没办法理解，可时间一久，必定会深有体会的。

    “父皇，儿臣会记住的。”

    李璟认真得听着。

    因为他感觉今日的父皇非常奇怪，说的话比以前多了很多。

    接下来，齐皇跟李璟说了许多话，涉及到的领域非常多，不求让李璟理解，只让他囫囵吞枣一般得记住就行。

    就这样，足足说了两个多小时。

    “璟儿，你应该有一段时间没有去冷宫那边了吧？”

    齐皇忽然说道。

    “父皇，也没有太久，前段时间就去过一趟。”

    李璟有点疑惑，当即说道。

    “这两天，你可以再去看看，或许老公公已经闭关结束了呢。”

    齐皇轻笑道。

    李璟没有理解齐皇的用意，或者说也没有想这么深，当即面露喜意得点点头。

    他打算下午就带小源子去冷宫看看。

    中午，父子俩一起吃了午膳。

    等李璟离开后，齐皇并没有休息，而是强撑着身体的虚弱，下达了一条条秘密指令，进行更多的布置。

    他只有两天的时间了。

    接下来的每一分每一秒，对他来说，都异常珍贵的。

    ......

    李璟心事重重得回到了自己的寝宫。

    “殿下。”

    丁源连忙迎了上去。

    “小源子，今天父皇跟我说了很多话....你说是不是会有什么大事发生？”

    李璟坐了先来，询问丁源。

    他对丁源非常信任，几乎是无话不说。

    虽然他知道这次父皇跟他说的都是极为机密的事情，可他还是跟丁源说了出来。

    “殿下，这次太子废立一事，恐怕会非常凶险。陛下应该是做最坏的打算。”

    丁源说道。

    他年纪比李璟大了七八岁，经历更多，又非常聪明，加上对现在局势的了解，立马就分析出了一些征兆。

    “那怎么办？”

    李璟有点不知所措。

    他只是一个十岁的少年，忽然这种重担压在身上，他不知道如何面对了。

    “殿下，您先不用急，既然陛下打算这么做，必定是有所把握的。”

    丁源安慰说道。

    “小源子，要不我们再去冷宫一趟吧？”

    李璟想了想，忽然说道。

    “好。”

    丁源点点头。

    于是，两人离开了乾元宫，直奔天书宫而去。

    一刻多钟后，两人来到冷宫。

    “殿下，你看这地面...”

    丁源指着地面说道。

    正想喊老公公的李璟疑惑道：“小源子，怎么啦？有什么不对吗？”

    “我们这么久没有来了，这地面应该落满了叶子，可现在却只是稀稀疏疏得落了一些...”

    丁源轻笑道。

    “小源子，你是说老公公打扫的？”

    李璟瞪大了眼睛。

    “老公公应该已经闭关结束了。”

    丁源也满脸喜意得点头说道。

    接着，他目光落到了不远处一根石柱上的剑痕。

    他记得这石柱上是没有这道剑痕。

    而且，这道剑痕时刻在散发出一股隐晦的剑意波动。

    李璟也被吸引住了。

    “这，这是剑意？”

    他连忙跑到了石柱面前，精神感应之下，顿时一股凌厉之意扑面而来，全身皮肤乃至五感都有种触电般的感觉。

    忽然，李璟看向丁源。

    因为他发现丁源的状态有点不对。

    只见丁源体内的真气仿佛被引动了一般，开始从体内释放出来，环绕周身，形成了一股股无形的旋涡，大量的天地精气从四面八方朝着汇聚而来，融入丁源的体内。

    “小源子要突破了？”

    李璟看到这一幕，当即惊喜了起来。

    “不好，小源子在没有准备的情况下突破，仅凭吸收外界的天地精气，恐怕有点不够。”

    李璟忽然脸色一变。

    正常情况下，从先天境到飞天宗师，必须准备充足的丹药才行。

    可现在丁源是临场突破，就有可能会影响到这次突破。

    在吸收的天地精气不够的情况下，某些突破的关键是没办法完成的。

    很有可能导致突破失败，下次再想突破的话，就会变得非常艰难了。

    忽然，一道乳白色的光华从虚空中浮现而出，落在了丁源的身上，将他笼罩了起来。

    这股乳白色光华竟然是由纯粹的天地精气汇聚而成，浓郁到了极点。

    得到了大量天地精气的补充，丁源的突破变得势如破竹了起来。

    他本来就已经达到了突破的极限，只是强行压制而已。

    可刚才被叶城留下的剑意引动，再也压制不住，就不得不突破了。

    “老公公？”

    李璟看到这道光华，感受到那浓郁的天地精气，顿时变得无比激动了起来。

    因为他知道必定是老公公出手了。

    果然，一道灰袍身影从那片虚空中缓缓走了出来，背负双手，颇有点仙风道骨，气质脱俗之感。

    正是叶城。

    他也没想到丁源被自己在石柱上留下的剑意刺激，一下子就突破了。

    “老公公，我好想你...”

    李璟看到老公公现身后，连忙欢天喜地得跑了过来。

    在他的记忆中，除了母亲外，老公公无疑是他心中分量最重要的一个了。

    虽然几年没见，可他对叶城的亲近感，并没有疏远，反而越发强烈了。

    “小殿下，几年不见，你竟然长这么高了。”

    叶城看着眼前略显稚嫩的少年，还能够看到从他的脸型和神情，看到曾经的那个小家伙的影子。

    “老公公，在这几年里，我一直刻苦修炼，没有一刻放松。”

    李璟高兴得说道。

    “我知道，你的修为已经达到先天极限，随时都有可能突破的。”

    叶城笑着点头。

    “可是，老公公，小源子都已经突破，可我却总感觉差一点点。”

    李璟不解得说道。

    “小殿下，你知道这是为什么吗？”

    叶城淡然问道。

    “我不知道....”

    李璟有点沮丧得摇摇头。

    其实他是很要强的一个人，或者说....他很想比丁源更快得突破到飞天宗师，等见到老公公的时候，就能够得到老公公的夸奖。

    “其实道理很简单，因为你还不知道练武是为了什么？而小源子，他已经理解了。”

    叶城看向正处于突破中的丁源，神色平静。

    此刻的丁源身体悬浮了起来，笼罩他身体的乳白色光华已经越来越淡虚了。

    丁源的突破即将结束了。

    “练武是为了什么？”

    李璟皱着眉头，苦苦思考了起来。

    因为他忽然有点迷茫了起来。

    为了找到母亲吗？

    让老公公夸奖吗？

    让父皇更喜欢自己吗？

    或者跟小源子比谁进步更快吗？

    好像是，也好像不是....以前他从没有想过这些问题。

    “小殿下，想清楚这些，你就能够突破了。”

    叶城收回目光，看到一脸迷茫的李璟，微微一笑道。

    这小家伙终究还是年纪太小了，再加上这几年被齐皇保护得太好了。

    而丁源不一样，曾经吃了那么多苦，又死而复生，苦读大量书籍，心灵早已经发生蜕变。

    在天象大宗师之前，丁源应该是没有太大的修为壁障。

    不过李璟也不差。

    只要度过了这次的瓶颈，接下来的武道之路应该也会是一片坦途的。

    ......

    PS：求收藏，求月票，求推荐票！

