    苏瑾眼见着他拨出号码，两只手下意识的想去抓回来，奈何还是迟了一步。

    就这么眼睁睁的看着他把电话拨了出去。

    苏瑾心里一阵发慌，连忙回头看向自己还处于风平浪静状态的手机。

    时间一分一秒过去了，整个房间仿佛在这么一瞬间都静止了。

    等等，好像不对劲。

    苏思承听到了电话一头传来说话声，立马乐呵呵的询问着：“请问是王堇王老师吗？”

    “打错了。”言简意赅的三个字，对方就这么无情无义无理取闹的挂断了。

    “……”苏思承大概也被对方气吞山河的一句打错了给震惊了。

    他不死心的看着这个他花了重金才买回来的号码，不是王堇的？

    苏瑾侧过身，憋着笑，不说话。

    苏思承有些哭笑不得，他道：“肯定是给电话号码的时候，我听岔了一位，我再去问一下，你吃点水果啊。”

    “大哥，不用这么麻烦，我不需要王堇。”苏瑾道。

    “我当然相信我们小瑾很聪明，不需要什么课外辅导，但这位王老师不一样，他是有真才实学的，学富五车，有这样的老师教授你，我们都很放心。”

    苏瑾见着阻止不了自家大哥，拿起一颗葡萄塞进嘴里，思忖着要不要把王堇这个手机号给黑了，免得这一个个的都这么惦记。

    “你吃水果，我再出去一趟，你放心，我一定把王堇给你请回来。”苏思承志在必得道。

    苏瑾坐在椅子上，越发坚定了自己这个想法。

    一晃三日：

    玛丽苏医院：

    一辆宾利轿车停在医院正门大门口，司机毕恭毕敬的将车门打开。

    盛厉霆穿着定制西装，气宇轩昂的从医院内走出，这几日气色渐好，他便要求直接出院，不容商量。

    姜奋跟在他身侧，“爷，按照您的吩咐，徐老他们都到了。”

    盛厉霆正准备上车，眼角余光瞥见马路对面浩浩荡荡的一群人，问道：“那里在做什么？”

    姜奋也不知，看着迎风飘扬的一面面岂止，又研究了一番横幅，豁然开朗道：“好像是今天要举行奥林匹克竞赛，数学组和物理组，那些应该都是学生。”

    “挺好的。”盛厉霆坐进了车里。

    司机抬手打算关门。

    忽然，一只手挡在了门上。

    司机见状，连忙后退，生怕夹到了这位祖宗。

    盛厉霆看向姜奋，道：“我也是好久没有参与这种特别有意义的活动了。”

    姜奋如雷轰顶，见着他从车里走了出来，更是大摇大摆的朝着马路对面走去，心里一慌，紧随其后，“爷，您这是要做什么？”

    “去瞧瞧。”盛厉霆等候在红绿灯前。

    姜奋愕然，“徐老他们还在会议室——”

    “取消。”盛厉霆只给了两个字，随后的任他自由发挥。

    姜奋被吓得语无伦次，“不能这样搞啊，爷，您身体还没有恢复，这么多人，万一再伤着您怎么办？”

    盛厉霆斜睨他一眼。

    姜奋规规矩矩地闭上了嘴，然后掏出手机，按照老板的意思，会议取消。

    盛厉霆走到马路对面，又绕了一大圈才绕到了研究院正门口。

    整个大门，数十个保安排成两排，阻止着任何外来人员进入。

    苏瑾刚从计程车上走下来，就见一道黑影猛地一窜像是蹦到了她面前，当真是把她吓了一跳。

    陈老师几乎都快喜极而泣了，“我差点以为你不来了。”

    苏瑾取下耳机，“不是说九点开始吗？”

    “对对对。”陈老师把所需要的资料和证件都给她，“别紧张，和往常一样，个人赛都是笔试，数学思维题、生活智趣题、论文写作题，其中数学思维题占得比例比较重，但试题难度基本不会超过之前我给你的那些培训教材的范围。”

    苏瑾倒显得平常许多。

    陈老师激动的握着她的手，几乎都有些口齿，“等你拿到好成绩，老师一定让学校把你风风光光的请回来。”

    苏瑾莞尔，“那陈老师可要准备好了，说不定你还会上台演讲致词。”

    陈老师被她这句话逗乐了，果真不愧是他最中意的学生，这等嚣张，这等无畏无惧。

    苏瑾拿过资料，刚走上台阶，莫名的有一种很浓烈的熟悉感，她倏地扭头看过去。

    树荫下，男人长身而立，就这么沉默不语的与她四目相接。

    微风徐徐吹来时，树影潺潺，星斑点点的落在他的眉宇间，虽说还有些病态的苍白，但依旧是气势逼人，浑身上下，都是难以掩饰的富贵气。

    苏瑾心里咯噔了一下，他怎么会在这里？

    盛厉霆看出了她的惊讶，同样是不进不退，继续这般很有目的的打量她。

    苏瑾有些心虚的低下头，她觉得自己真的是蠢死了，竟然自爆！

    这下好了，他知道自己是许婉欣的女儿，更是差点害死了他，凭着他那小肚鸡肠比芝麻还小的心眼，他之所以不着急弄死她，就是想有事没事就来吓唬她一下。

    所谓的短痛不如长痛，他盛小四爷可真够变态的。

    盛厉霆瞥了一眼身旁的助手，道：“过去告诉她，我会一直在这里等着她出来。”

    姜奋嘴角抽了抽，就这么两米距离，您老人家直接说，她也能听见的。

    最后，姜奋还是乖乖地走了过去，谁叫自家爷闷骚呢。

    苏瑾见着迎面走来的姜奋，身体有些不受控制想要往后退保持距离。

    姜奋轻咳一声，道：“我家爷说了，他会一直等着你，你跑不掉的。”

    “……”

    姜奋走了回去，点了点头，“她已经被您震慑住了，不敢跑了。”

    盛厉霆得意的勾了勾唇角，再道：“告诉她，想好怎么说，我还等着她解释。”

    姜奋深吸一口气，继续听话的走回去，“爷让我再跟你说一遍，无论你怎么说，他都不会听，你最好别乱说话，想好了再说。”

    “……”

    盛厉霆很满意她那个谨小慎微的样子，果然自己不能太心慈手软，否则他们都会以为他是个善良人。

    善良？

    这可真是他这辈子听过的最大的笑话。

