    莫天陵对着四女就是一阵的保证和安慰，才把他们哄开心了。他也没有想到自己流刃若火卍解之后威力那么大的，导致了自己的魔能和精神力都消耗殆尽了。

    其实这次他也并不是没有收获，起码他知道了卍解后流刃若火的威力；还有就是他经过这次的战斗也看清楚了自己的实力；更加重要的是，他击杀了十只亚帝王，三只小帝王加上熊王击杀的大帝王级别的蛟龙，因此他获得了3500万的积分。

    现在他的积分剩余：6500万。

    虽然这次击杀的帝王很多，但是积分来得并不是很多，还没有击杀四百万大妖魔大军来的多。

    “唉～”

    这让莫天陵也郁闷了好久，他都有点对那十四只帝王十分不满，什么自己前来送死还不带上自己妖国的所有妖魔呢！那样子他的积分就可以突破到上亿了。

    要是别人知道了肯定会说：贪心不足蛇吞象。

    感概一阵的莫天陵才开始恢复起来自己的伤势，加上在冰火两仪眼中有着充足的仙草，所以他就花费了三天的时间就痊愈了。

    但是他养好伤之后，并没有直接离开小世界，而开始修炼星辰诀。

    要是他的星辰诀突破到练皮圆满金皮境就不会有那么多的事情了。

    而最佳的修炼星辰诀的办法是配合极乐天宫一起修炼。

    就这样莫天陵和古月娜四人开始了没羞没臊的生活。

    一转眼，小世界的时间过去了一年，而主世界只是过去一天。

    亚马逊雨林妖国外围的一处树林，光芒一闪，莫天陵和艾江图两个出现在这里。

    而在小世界的一年时间里，艾江图他的空间系在莫天陵的指点下已经突破到了超阶。

    至于为什么提升那么快，那是因为他原本就是刚突破到的高阶三级，在小世界里莫天陵给了他一株固本培元的仙草，他配合着浓郁的天地灵气就突破到了超阶。

    他次修的诅咒系也突破到了高阶三级，而辅修的光系只是突破到中阶一级，莫天陵的极品觉醒石下，觉醒了第四系：混沌系。

    而莫天陵也在小世界里用觉醒石觉醒了自己突破禁咒后的一个系，虽然对现在的他没有太大的用处，但是他还是觉醒了。

    这次他觉醒的是土系，因为他的天生天种的缘故获得了大天种：坤灵。

    【坤灵：土系大天种，附效一：提升土系12倍攻击力，攻击时附带厚重之力。附效二：禁界，掌控方圆一公里的土元素，排斥其他所有元素。附效三：不败战神，只要站在大地上就可以源源不断的吸收大地之力从而恢复魔能，附效四：大地的厚重，每次使用土系防御时，可以调动大地之力从而提升12的防御力。】

    “老师，现在主世界过去了多久？”艾江图也疑惑的看着莫天陵，他在小世界里过去了一年，但是莫天陵并没有说流速的比例。

    莫天陵看了一下手机，开口说道：“嗯～大概是过了一天多一点吧。”

    而艾江图见莫天陵拿出了手机，就不由愣住了。

    他不由暗道：我怎么把手机忘了，唉！修炼久了头脑都不灵活了。

    莫天陵没有理会陷入沉思的艾江图，就带着他一个瞬移消失不了。

    而就在莫天陵离开后，最为震惊还当属亚马逊妖国深处的大祭司。

    因为他感受的了莫天陵的气息，比昨天还要雄厚，这说明了他不仅在一天内恢复了伤势，还借机更进一步。

    不一会儿，莫天陵就带着艾江图出现了国府众人的面前。

    而他们先是一愣，然后就惊喜的开口说道：“队长你们那么快就回来了？”

    听到了这话，艾江图心里不由嘀咕，是你们觉得快吧！我可以是难熬这很呢！因为他在小世界里经常被莫天陵以教导为由胖揍自己。

    莫天陵淡淡的说道：“还好吧！”

    艾江图没有说话，只是苦笑着点了点头。

    在简单的聊会天之后，莫天陵就变成了蓝发青年，跟在了国府众人的后面。

    而他们也见怪不怪了，因为现在莫天陵可是一个响彻世界的名人。

    一人斩杀十三头帝王，这可是前无古人，后无来者的佳绩。

    这也让不少的国家对这个传承了上下五千年的国家充满了敬畏之心。

    众人就继续前进，不一会来到了一个与海相邻，蜿蜒的小道上种满了一种绯红色的香草。

    如此美丽的小寨子，令队伍中的不少女生都发出了亮光。

    他们都是一脸渴望的看着莫天陵，那眼神仿佛在说：在这里休息好不好嘛！

    莫天陵见到这个小寨，眼神里有着一抹金芒一闪而过。

    莫天陵见她们想在这里落脚，而与自己要做的事情正好相同，所以就开口说：“难得路过这样的一个环境优美的地方，我们就在这里落脚歇息吧！”

    “哦耶！队长最好了”队伍里的女生不由欢呼的说道。

    莫天陵可不是要看上了这里风景秀丽的寨子，而是因为这里的盗贼。

    因为莫天陵想要修炼《杀戮黄泉》就要击杀那些大奸大恶之人，所以这里就是一个不错的狩猎之地。

    国府众人就往村子走去，但是走了一会发现前面有着一个大大棚栏挡住了进去的。

    就在一行十四人来到棚栏前，一个皮肤偏黑，身穿挂满挂饰的女人来到了众人面前。

    而她见这是一些亚洲人，就用着国际语开口说道：“旅客们是要打算在我们这个梦幻的小寨借宿吗？”

    而艾江图上前一步，也是用着国际语开口说道：“你好！我们是来自华夏的旅客，的确是想着这环境优美的小寨里借宿！”

    那女子一脸歉意的看着国府众人，开口说道：“哦！那还真的是很抱歉呢！我们小寨现在正在举行着一个当地习俗的节日，在节日期间是不允许其他的游客前来的哦！”

    国府众人听见这个回答都有点失落，但是他们不可能在这里等待着节日结束的，所以艾江图和她说了几句就带着国府众人往村外走去了。

    而在队伍中最会搞事情的莫凡对着众人说道：“我对他们那个节日很感兴趣，打算今晚偷溜上去看看，你们有没有想要和我一起的？”

    而听到了莫凡这话，不少的女生都有点意动，但是想了一下就纷纷摇头，只有蒋少絮答应今晚和莫凡一起去看看。

    ……

