    这一天对于古元部落的族人来说，仿佛是在做梦一般，一日之间，古元部落竟然增加了五位炼血境武者，此刻尽管天色已晚，但是整个部落却是人声鼎沸，青石街道之上，有还未筑基的幼童，有刚刚淬骨炼筋的小儿，有身背战弓的族兵，整个部落在这一刻气势升腾。零点看书www.lingdiankanshu.com

    这可是古元部落立族以来从未有过的盛世，举族八位炼血境武者，淬骨境大圆满的百夫长级别的武者过百，战兵两千员，这种实力足以在下品部落中已经可以排到中游以上层次。

    祠堂，原本身体因身体衰老而陷入沉睡的古蔺老者，不知何时已经醒了过来，走出了石屋，岁月的侵蚀，让这位年近百岁的老者在这数月间苍老的已经不成样，灰白的长发已经是一片雪白，满脸皱褶眸光浑浊黯淡，已然衰败到了极点，就算萧晨耗费了大量的丹丸为其固本培元，补充气血延缓衰老，但是生老病死乃是天地伦常，不是人力所能够改变，至少不是现在的萧晨所能改变的，如今的古元部落依然只是大荒万千人族部落的一只缥缈蜉蝣，在天地间不断挣扎求生。

    沉浮百载岁月，老者当然知晓部落之中那毫无征兆爆发出的狂暴血气代表着什么，紧闭的嘴角情不自禁的裂了开来，露出了仅剩的两颗牙齿，他知道此刻的部落终于后继有人，就算此刻让他死去，他依然可以瞑目，含笑九泉。

    古元部落中央石塔。

    此刻的萧晨已然回到了石塔之中，对于族人们的欢呼雀跃并没有加以制止，今日大长老几人的突破，族中许多人都被激起了血性，这是他没有所预料到的。

    石塔之前有四名战兵驻守在门前，他们气息凶悍，目光毒辣，远超部落之中的一般的战兵，这是四名伍长级别的武者，尽管此刻族中老幼已经兴奋起来，但是在这四名武者身上却丝毫没有表现出来，眸光坚定严肃，一动不动的立在门前。

    就在这时，四人目光所及之处，数十道身影映入眼帘，令人感到奇怪的事，这些人明显分为几方，而且每一方之中都有数道身影被兽筋五花大绑，一副负荆请罪的架势。

    来人正是这几个月新近加入古元部落的散部之人，今日古元部落接连新晋五位炼血境武者，对于这些散部之人可为是晴空一霹雳，特别是其中那些有些个小动作的散部，更是犹如末日降临，唯恐萧晨秋后算账，现在欲要舍弃一些人平息萧晨的怒火。

    门口这四名战兵乃是古元部落原来的族人，见到来人，皆是一愣，身为古元部落之人，他们有着自己的傲气，毕竟人界大地上流浪人族散部是在是太多了，如这些散部般这方圆数千里之内虽然不是太过于常见但是也并不稀奇。

    只是让他们惊讶的是，此刻这些散部之人究竟为何如此举动，心中疑惑但并没有让他们忘记自己的使命，其中一人向前跨出一步，将面前吵吵杂杂的人群拦下。

    见到战兵前出，原本凌乱的人群顿时止住脚步，人群中走出数人，正是原本那些散部中的头领族长之人，其中连山氏的族长连山珏赫然在列。

    原本还心存侥幸的连山珏，在古元部落新晋五名炼血境武者的强大的压力下，终于将他心中的那份侥幸击的粉碎，急忙将原本抓起来的族人押解起来，准备带到萧晨面前，求得萧晨饶恕，没想到走院落，才发现与他这般所想的并不只有他一个人。

    “这位大人，我等想要拜见族长大人，还望通报一声！”说着当前一人不动声色的从宽大的兽皮衣袖中掏出一株血参，欲要私下交于这名伍长。

    见到来人的举动，这名前出的伍长眉间紧蹙，对于所献血参根本不为所动，这些散部族人还真是弱小，尽管这些领头的族长都有淬骨境圆满的修为，也就是百夫长级别的武者，但是这伍长双眸之中却并无胆怯之色，他相信就凭他淬骨境后期的修为就能硬抗其不落下风。

    这也难怪，这些散部的底蕴实在是过于单薄，不仅功法没有几部，武技也都粗劣的很，甚至连部落中族人的血食都无法满足，或许古元部落出来一名底蕴深厚的百夫长级别的武者，就能将这些散部屠戮殆尽。

    沉吟片刻，这名伍长开口说道“族长大人正在闭关修炼，如果诸位没有什么要事，还请诸位改日再来拜见！”。

    听到萧晨正在修炼，众人不禁变得有些忐忑起来，片刻过后，还是有人忍受不住煎熬，再次向着这名武者请求道“还是劳烦伍长通报一声，我连山氏，青牙氏等有要事求见族长大人！”。

    好在这名伍长尽职尽守，在这些散部之人的哀求下，终于准备转身进入塔内向萧晨通报此事，就在他转过身形，刚要向前之时，整个身形突兀的一震，片刻间身影再次转了回来。

    “族长大人在石塔十三层大殿之中等候诸位！”。

    “多谢！”

    听到这伍长如此说道后，众人急忙告谢，随即冲冲忙忙的走进石塔，眨眼间原地就已经空无一人。

    原来在这名伍长刚想要进入塔内向萧晨禀告此事，在石塔之中修炼的萧晨不知何时已经醒来，而且早就发现了石塔底部的动静，于是乎就脑海传音，告知了这名伍长，让他将这些散部之人放进石塔。

    对于这些散部之人的举动，萧晨岂能不知，作为古元部落的一族之长，这些散部之人在私底下搞的小动作，他岂能不知，只不过还没有遇到时机，今日这些人送上门来，萧晨岂能将他们安稳的离开。

    石塔顶层的大殿，此刻萧晨还未出现，青色的石殿中，兽油烧的噼里啪啦的作响，明亮的火光将大殿照的如白昼般，尽管其中有人已经不是第一次来到这大殿之中，但是这一次却让他们的心砰砰的跳动，唯恐萧晨一怒之下将他们打杀。

    
