    陈飞运动的速度，越来越快。

    陈飞感觉，自己好似陷入一片乱流之中，天旋地转，完全没了方向，整个人随着乱流的涌动，根本不知道到了什么地方。

    不知过了多久，当陈飞感觉乱流逐渐平息下来的时候，他努力的控制着自己的身体，让自己稳定下来。

    此刻的他，依旧出现一片虚空之中，周围隐约可以看到闪烁的亮光。

    这个场景，和刚才陈飞所在的地方，几乎根本看不出任何区别来。

    当然，这也意味着，根本没法辨别方向，无法逃离。

    火蛟从陈飞怀中探出头来，声音中带着一抹疑惑之色，“老大，我们没有死，我们还活着。

    老大你运气也太好了吧！”

    不过，惊喜过后，火蛟很快发现了异常。

    火蛟语气中的惊喜，随即又迅速低落，变成了绝望，“虽然现在没死，但却找不到生路。

    这种慢慢等死的感觉，比直接一下被罡风斩死还要痛苦啊！”

    陈飞皱了皱眉，想说些什么，但此刻却说不出什么安慰的话语来。

    因为，此刻的他，也的确想不出办法，逃离这片虚无的空间。

    就这样，又不知过了多久，陈飞自己都几乎要绝望之时。

    忽然间，陈飞感到自己丹田位置，忽然“咚咚”的响了起来，好似有人敲了两下皮鼓。

    瞬间，陈飞猛然惊醒，脸上满是惊讶之色。

    因为，自从三年前的那次大战，陈飞的世界树树苗丹核离开身体之后，陈飞失去了丹核，丹田之中一片空荡，只有一团团真元气息在聚集汹涌。

    而现在，好似鼓点一般的丹核响动的声音，突然出现在陈飞体内，这让他自己都吓了一跳。

    “怎么回事？

    我，我似乎感觉，隐隐之中，能感受到我的丹核！”

    陈飞蹙眉，似乎感觉虚无的空间之中，有一条无形的丝线，将他的丹田和世界树丹核联系了起来。

    之前，这根线很细小，一直被什么东西隔绝了起来，陈飞无法感受，也就没法找回自己的丹核。

    而此刻，在这片虚空之中，陈飞竟然隐隐感受到了丹核和自己身体之间的那股微妙的联系感。

    一时间，陈飞大喜，心绪不由得激动了起来：“难道，我的丹核，就在这片虚空之中？”

    不管如何了，陈飞身体开始发力，朝着丹田感悟的方向，前进而去。

    最开始，陈飞担心自己感悟有错，一点点的向各个方向尝试，慢慢的前进。

    但，越是前进，那种隐隐的联络感就越发的清晰，这让陈飞行进的速度也越发的迅速了起来。

    “真的感受到了，太好了，太好了！”

    火蛟感受到了陈飞的激动，不由得探出头来，在神海中出声问道：“老大，你怎么了？

    怎么这么激动，难不成被逼疯了吗？”

    “我或许找到离开这里的办法了。”

    陈飞激动的出声。

    同时，继续朝着感悟的丹核方向前进。

    不知过了多久，虚无的空间之中，忽然出现一道淡绿色的光柱。

    光柱遥遥立在虚空之中，上下两端，都看不到尽头，似乎连接着无尽的虚空。

    “那是什么，或许是出口！”

    陈飞加快了速度，朝光柱行进而去。

    越是靠近，他越是心惊。

    因为，这光柱越是近看，越是巨大。

    通天彻地，好似一根立在虚空之中的定海神针。

    而且，越是靠近光柱，陈飞丹田中的那种感触，就越发的清晰。

    终于，到了光柱周围，陈飞已经明显的能感受到丹田中的气息涌动了。

    而这股悸动的来源，似乎就在光柱之中。

    陈飞情不自禁的将手掌朝光柱贴过去，想要进入光柱内部，找回自己的丹核。

    但，就在陈飞手掌贴上去的时候，一层淡绿色的光芒，直接将陈飞弹开。

    然后，光柱微微颤抖了起来。

    瞬间，整个空间似乎也随之颤抖了起来。

    一条条黑色的细丝出现在虚空之中，这些细丝无序的飘荡向虚空中的其他地方，好似一条条蠕动的蚯蚓。

    只是，定睛细看之后，陈飞惊讶无比。

    因为，这些组件飘荡远离的黑色蚯蚓，变得越来越大，带着一股巨大的吸引力，似乎要将一切都吞噬进来。

    顿时，陈飞猛然惊醒，“空间裂缝，难道就是这光柱震荡产生的？”

    “那也就说明，这光柱，和世界树有关，甚至，它有可能就是世界树本身。”

    想到这，陈飞越发的激动了。

    因为，三年前那一战之后，世界树逐渐隐形消失，从茫茫大海上消失不见了。

    随后的时间里，不知有多少武者前赴后继的寻找世界树，想要从中获得宝物和力量，但最终却没有成功。

    因为，三年前的那次大战之后，世界树似乎活了过来，好似有生命一般，开始在全球各地移动。

    所以，虽然时不时的有人捕捉到世界树的踪迹，但想要准确的定位世界树，并将之控制，是一件众多武者追捧，但却没法实现的事情。

    而现在，众人南寻的世界树，就出现在陈飞面前。

    这不仅意味着他找到了其他人找不到的东西，同时也意味着陈飞的丹核，有希望恢复了。

    毕竟，陈飞的丹核，就是一株世界树幼苗。

    陈飞越想越激动，想要尝试着将眼前这棵巨大的世界树收入到自己的丹田之中，让自己恢复实力。

    但，一番尝试之后，陈飞发现，自己根本没法收服眼前这根巨大的关注，更别说提升实力了。

    “难道，我猜错了，这光柱压根就不是世界树。”

    就在陈飞疑惑难解之时，忽然间，陈飞看到一道淡绿色的光芒，从自己身边划过。

    他“咻”的一下，探出手来，将这道绿光抓入手中。

    东西刚入手，陈飞眼睛瞬间就亮了。

    因为，他能感受得到，自己的丹田，涌动的越发离开了。

    这就证明，他找对了东西。

    摊开手来，一根绿色的枝丫出现在陈飞掌心之中，散发着淡绿色的光芒，其中还能感受到浓浓的活力。

    

