    结束掉两个故事。

    林霄果断关掉直播到床上躺尸。

    今天的他。

    属实是累了。

    白天将雷震干了，晚上又讲了这么久的故事。

    就算是铁人，也会被磨成针啊。

    第二天上午。

    林霄还在睡梦中，就被一个电话给吵醒了。

    是刘媛打过来的。

    “刘媛，怎么了？”

    林霄迷迷糊糊的问道。

    “林霄，不好了，出事了！”

    刘媛的语气有些着急。

    此话一出，林霄直接一个翻身从床上坐了起来。

    “你慢慢说，出什么事情了？”

    林霄沉声问道。

    “米国那边来人了，名叫约翰布鲁，是一名ss鬼神中期的御鬼者，现在就在我们家，要求见你。”

    刘媛一股脑说道。

    听完她的话之后。

    林霄的眼睛微微眯了起来。

    ss鬼神中期的御鬼者。

    这玩意。

    可不简单啊。

    截至目前为止，他还从来都没有和这么厉害的御鬼者打过交道。

    “为了米切尔而来的吧？”

    林霄瓮声问道。

    “是。”

    刘媛非常肯定的答道。

    “行，我知道了，待会就过来。”

    林霄说。

    下一秒。

    刘媛连忙开口：“不不不，你误会我的意思了，我爸是让我给你打电话，叫你躲起来的啊！！约翰布鲁来者不善，你如果来的话，怕是……会出大事。”

    闻言。

    林霄心头一暖，旋即开口说道：“可是……我如果不来的话，你们能应付？”

    “这……”

    刘媛一怔，随后故作轻松的说道，“你这个正主没来，我想约翰布鲁应该也不会太过于为难我们吧！”

    “你太天真了。”

    林霄震声开口，“既然米国那边会派一个鬼神级别的御鬼者过来，那目的就非常明了，摆明了就是要讨一个说法，如若他没有见到我的话，是不可能会离开的，而且，说不定还会然他恼羞成怒，连累你们刘家。”

    “林霄，你千万别这样说，我们刘家，没有怕死的人！”

    刘媛非常认真的说道。

    下一秒。

    林霄淡然一笑：“我知道你们不怕死，但……我不能让你们为了我而去送死，那样的话，我一辈子都会活在愧疚和自责之中。”

    “好吧！”

    刘媛被林霄说的这番话说感动，“那……我到机场等你。”

    “好。”

    林霄挂断电话，直接前往机场。

    与此同时。

    洛阳。

    刘家。

    议事厅中。

    这里的气氛非常紧张。

    以刘一手为首的刘家众人，齐聚一堂。

    而在首位上，坐着的赫然就是约翰布鲁。

    他的表情无比严肃，目光如炬，冰冷至极，没有任何的感情，就像是……一块万年寒冰一般。

    强大的压迫感，让在场所有人都感觉快要喘不过气来。

    约翰布鲁扭头看向刘一手：“刘一手，为什么……林霄还没有到！”

    闻言。

    刘一手站起身，走到约翰布鲁面前，沉声开口：“他不会来！”

    “什么？！”

    听到这句话，约翰布鲁猛然站起身，两只眼睛死死地盯着他，“你说什么？！林霄不会来？！”

    “对！”

    刘一手非常大方的承认，“约翰先生，米切尔先生的死，我们也很抱歉，但是，事情既然已经发生，也没有办法回光返照。

    再者说了，这个事情也不能全怪林霄，米切尔先生自己也是有责任的。

    你这样公然找上门来，本身就是你的错，而且，我现在一时半会联系不上林霄，你如果真执着的话，那你大可自己去找他。”

    嗡——！

    随着刘一手的话说出口。

    约翰布鲁的双拳紧紧地拽着，骨节咯咯作响。

    显然。

    现在的他，非常气愤！！

    “刘一手，你这是在……玩我，对吗？！！”

    约翰布鲁咬着牙，恶狠狠地质问道。

    听到这句话。

    刘一手淡然一笑：“约翰先生，此言差矣，我说的都是实话，何来玩你一说，而且我这个人对男人没有兴趣，对你这样的白毛子，更是一丁点的性趣也没有！”

    “你！！”

    约翰布鲁猛然来到刘一手面前。

    下一秒。

    他直接一把拽住刘一手的衣领，将其狠狠地甩了出去。

    嘭——！！

    刘一手的身体，如同断线风筝一般，狠狠地砸在墙壁上。

    一条条裂缝随之出现。

    鲜血，从刘一手的嘴里喷了出来。

    见状。

    议事厅内的众人纷纷起身，瞬间就将约翰布鲁给围了起来。

    “妈的，你特么这个白毛子竟然还敢在我们刘家撒野！你真以为…我们怕你不成！”

    “你竟然敢对我们家主动手？！简直就是对我们的羞辱！”

    “奶奶个腿的，老子干你老母！”

    “草！！今天你不给我们一个交代，你特么休想离开这里！！”

    众人纷纷叫嚣着。

    然而。

    约翰布鲁的脸上，却挂满了不屑。

    对他这种鬼神级别的御鬼者来说，身体的强度绝非面前这些人可以相提并论的。

    毫不夸张的说。

    就算约翰布鲁不召唤出自己的本命鬼物也可以分分钟将他们全部都给解决掉。

    至于他们嘴里所说的道歉……

    那更是……

    玩笑他妈给玩笑开门，开玩笑到家了！

    而这个时候。

    刘一手也艰难的从地上爬起来：“让开！！”

    闻言。

    众人全都用一种狐疑的眼神看着刘一手。

    后者的语气，坚定了几分：“我叫你们让开！”

    最终。

    大家伙心不甘情不愿的退到了一旁。

    刘一手艰难的迈着步子，重新来到约翰布鲁面前。

    “我们夏国，是礼仪之邦，你是远道而来的客人，我敬你一尺，希望你不要……得寸进尺！！”

    刘一手凝视着约翰布鲁，从牙缝中挤出了这么一句话。

    听完之后。

    约翰布鲁直接仰天大笑了起来：“一群蠢猪，我只相信我的拳头！！这是实力为尊的世界，只要我有实力，就算你们……一起上那又如何？！在我眼里，你们照样只是一群蝼蚁！！一群垃圾！！”

    约翰布鲁极尽嚣张、狂妄。

    可问题是。

    他的话，说的全部都是事实。

    硬生生让在场的人找不到任何反驳的借口和理由。

    刘一手的双眼，猛然一眯：“你是……铁了心要……找茬，是吧？”

