    　　忙着显摆功劳，吹得精神抖擞的李恪听到了亲爹这话，突然眼前一黑。

    　　两条腿就跟热水烫过的面条似的，差点当场软倒。

    　　这个时候，李恪这才注意到，扭过头来看向自己的亲爹鹰目如电。

    　　李恪不愧是李叔叔夸奖最英果类已的亲儿子，心念电转，几眨眼的功夫就找到了推托的台阶。

    　　“父，父皇，儿臣也不太清楚，是花了大价钱请了那些书商帮忙介绍的。”

    　　“哦，既如此……来人，拿笔来。”李世民吩咐了声，一名宦官赶紧拿来了一只浸了墨水的毛笔。

    　　李世民大步上前，蹲下，然后运笔在那对男、女的嘴角，稍稍勾勒。

    　　然后后退两步，笑容依旧是笑容，只是此刻，他们的笑容显得那样的温婉而详和，再没有半点的不正经。

    　　李恪赶紧朝着父皇一礼，舌绽莲花，马屁如潮。

    　　“咦？为什么孩儿觉得父皇你这几笔下去，这一男一女，仿佛少了许多的世俗之气。”

    　　程处弼也歪着头打量了几眼，心悦诚服地道。

    　　“对对对，之前我总觉得那笑容有点不正经，经叔叔这么一改，看起来顺眼多了。”

    　　李世民的脸色隐隐发黑，目光狐疑的扫过程老三和李恪这两个家伙。

    　　程老三的表情仍旧显得那样的憨厚实在，恪儿的表情仍旧是那样的恭顺而乖巧，没有什么不妥。

    　　好吧，看来是老夫多心了。

    　　李世民吩咐宦官，将这一套图样仔细地收纳起来，然后心满意足地打量着那三尊针灸铜人。

    　　“不错，贤侄你可真是有心了，本来，老夫让你暂时入职太医署，嗯，并不希望你能够做出什么成绩。”

    　　“只是希望你能够老老实实的呆在那里，莫要生出事端就好。”

    　　“却没想到，你居然出乎了老夫的预料，做了这等于天下医家都大有用处的好东西。”

    　　程处弼腼腆一笑，看着这三尊令自己极有成就感的针灸铜人道。

    　　“叔叔说的哪里话，小侄我也是一位医者，最是明白医者的辛劳。”

    　　“能够到太医署任职，小侄焉敢不尽心尽力而为？”

    　　“嗯，好……能够有这样的想法，希望太子回长安后，你也能够遵章守规，莫要再给老夫惹出乱子。”

    　　“我是那样的人吗？”程处弼直接就不乐意了，可又不敢大声地反驳这位大唐天子，只能不满地小声地嘀咕。

    　　李叔叔没有给出答案，只是呵呵浅笑了两声以作回应。

    　　看到程老三的表情，李恪差点乐出声来，但是看到亲爹扫过来的目光。

    　　李恪第一时间眼观鼻，鼻观心，一副不为外物所动的老实模样。

    　　仔细地询问了李恪与程处弼后，李叔叔拍板将这三尊针灸铜人留在了宫中作为府藏。

    　　让李恪直接去寻将作监，让将监依旧照此打造，先供太医署授课之用，等待太医署的医者和官员们的反馈。

    　　若是此物没有什么缺点，到时候，再由将作监为大唐诸道诸州打造针灸铜人，推广天下。

    　　当然，这些都是李叔叔的远景展望，程处弼与李恪只能点头哈腰，对李叔叔那高瞻远瞩的战略目光表达钦佩之意。

    　　拍了一通马屁，结果连画样都没能留下，不过李叔叔答应，会寻画师，将这些图画进行复制。

    　　将会给太医署送上几套复制品，用以教学。

    　　毕竟，针灸铜人虽然更直观，更利于实际操作，但是，图样则更加清晰，便于携带。

    　　#####

    　　第二天，朝会，李世民刚刚坐到御座上，就有一位御史站了出来。

    　　李世民微一凝神。“原来是关卿，不知关卿所奏何事？”

    　　昨天经过了一场极度刺激的惊吓，至今犹有心理阴影的关御史面现悲愤之色。

    　　朝着李世民恭敬地一礼，大声言道。

    　　“陛下，臣弹劾太常寺丞、太医署太医令程处弼，自入职太医署后。

    　　当值期间，却成日游手好闲肆意出入太医署。更是常有旷工之举……”

    　　李世民脸上那和悦的表情渐渐地凝固，沉静而不见喜怒。

    　　仔细地倾听着这位显得情绪十分激动的关御史弹劾程处弼。

    　　方才正跟身边的李绩小声地嘀咕着什么的程咬金，听到了有人弹劾自家老三。

    　　不禁有些发懵，不过却也没有直接跳将出去，而是抚着那钢针一般的浓须，阴测测地仔细倾听。

    　　“陛下，他程太常如此视朝庭纲纪如无物，肆意妄为。

    　　若是不严加惩处，必然会令兢兢业业效命太医署的同僚齿冷。”

    　　“另外，臣还要弹劾程处弼，他昨日当街纵马行凶，惊吓市井百姓。

    　　便是连臣，也差点亡在他的座骑铁蹄之下……”

    　　“臣性命是小，百姓性命是大，若是随由他如此胡为，我大唐……”

    　　话还没说完，一个豪横的大嗓门直接就炸响于殿中文武百官的耳边。

    　　“姓关的，你要是再胡说八道，信不信老程现在就把你踹滚出去？”

    　　程咬金不知道何时已经站起了身来，就见这位朝庭一品国公，大唐勋贵恶霸面目狰狞。

    　　一边挽袖一边抄着朝板就朝着关御史走过去。

    　　关御史直接就被大步走来，仿佛要将自己饱以老拳的程咬金的举动吓懵当场。

    　　御案后边，表情一直维持着淡漠脸孔的大唐皇帝直接就黑了脸，不乐意地喝道。

    　　“程卿，不得胡闹！”

    　　“陛下，臣可没有胡闹，昨日我儿回府之后，就曾经向臣言说。

    　　他昨日有要事急着去寻蜀王殿下，结果刚出了太医署，就遇上个不要命的讹人钱财的货色。”

    　　说到了这，程咬金胳膊一伸，手中的朝板直指那一脸懵逼的关御史。

    　　“老程我还以为是什么三九流的玩意，没想到你堂堂御史，居然想要讹人钱财。

    　　是陛下缺了你的俸禄了，还是短了你的财帛了？”

    　　反应过来的关御史直接就急了眼，气的梗着脖子反驳道。

    　　“不，我没有讹人钱财，我是想要拦住程太常。”

    　　“拦他干嘛，你个大活人，街边不会走啊，非得跳街心去。”

    　　“程大将军，关御史是御史，有监察百官的权力，”

    　　又一位御史见眼同僚被程大恶霸压制，决定要站出来为自己的同僚说话。

    　　程咬金嘿嘿一乐，一对二照样面不改色，挽起了袖子，露出了那满是黑毛，肌肉肱结的粗壮胳膊。

    　　手中的朝板差点戳到前来增援的御史脸上。

    　　“监察百官就监察啊，没说不能监，那他看到马来跳街心是啥意思，想要暗算我家老三还是咋的？”

    　　“？？？”

    　　

