    马贼们的反应，比王霄想象的更加激烈。

    黄昏时分，对面隐藏着的马贼们，看到王霄这边毫无渡河的动静，很快就起了骚动。

    蹲在山岗上的王霄看的清楚，已经是有不少的马贼开始砍伐树木，准备建造木筏。

    若是要问为何不去上游或者下游渡河，那是因为这个时代的地理环境还很原始，适合渡河的地方并不多。因为他们是马贼，带着很多马匹的。

    再有就是，北岸这边是连绵起伏的山丘山岗，虽然不高可却是密林连片。

    不说穿越这种密林的危险，单单是那行军速度就足以让人绝望。

    所以，对岸的马贼别无选择。只能是从伏击王霄，转为主动渡河来扛着王霄的攻击强渡。

    “孙姑爷，现在怎么办？”

    面对乌卓的询问，王霄拍拍手起身“怎么办？吃饭的办。他们造好木筏再过来，怎么也得等明天。今天晚上养精蓄锐就是。”

    “喏。”

    影视剧之中，行走野外不但有宽敞平坦的道路，而且随随便便就能够弄到猎物，甚至还有各种调料做美味烧烤。

    而实际上这种事情是几乎不可能的。

    道路且不去多说，哪怕是官道也是坑坑洼洼扭曲不平。

    大军出发的时候，先锋军说是要逢山开路遇水搭桥，这可不是说说而已，这是真的要走一路修一路。

    至于说猎物，野外生物实际上都是畏惧人类，嗅到气息的时候早早的就会躲避。

    主动攻击的要么是饿的受不了，要么是面对单个或者是少数人。

    人数上百之后，哪怕是猛虎狼群，也会有多远退多远。这是它们一代代被人类驱逐猎杀之下，铭刻在基因之中的本能。

    就算是那些老练的猎人，实际上打猎的时候也以布置陷阱抓获猎物为主，真正面对面干掉猎物的时机很少见。

    想要在密林野岭之中找到大量的猎物，那真的是只能想想。

    像是王霄的这支数百人的队伍，吃饭都是吃的车队上装运的干粮与腊肉什么的。

    弄点野菜混着干粮与肉干煮上一大锅，再撒把盐下去就是一顿美味了。

    这些东西王霄吃过，也能吃的习惯。

    只不过在有条件的情况下，自然没必要委屈自己。

    所以，王霄在下了山岗之后就去准备晚饭的原材料。

    正所谓靠山吃山，靠水吃水。

    眼前就是一条大河，王霄自然是准备弄些河鲜了。

    河水之中并非是只有河鱼，还有许多其它的生物。

    像是乌龟老鳖，草虾河蟹，青蛙水鸟，田螺河蚌等等。

    脱下衣服，王霄走进河水之中。先是抓了两只老鳖，跟着又捡了二十多个硕大的河蚌。

    虽然有不少鱼儿不时的在他身边游窜，不过王霄却是视而不见，今天他要换个口味。

    回到营地之中的王霄，开始熟练的处置食材。

    老鳖自然是要煮成老鳖汤，这可是大补之物。

    至于河蚌王霄选择一半去烤，一半去煮。

    河蚌含锌量不低，贝壳类一向都是含锌最高的东西。而男人的亿万大军的重要成分就是锌。

    这玩意充足的话，不说你也会懂的。

    做好晚饭，王霄就带着自己的作品进了赵倩的营帐。

    不少人都看到了这一幕，不过所有人都选择了无视。

    因为这事儿跟她们没关系，她们也管不着。

    唯一愤怒的只有还在养伤的少原君，他愤怒的是自己哪里比不上那王霄了？赵倩这个XX，居然打伤自己，却投入了王霄的怀抱之中。

    这一晚，吃了大补之物的王霄精力充沛，一直坚挺到了远处天边逐渐泛起鱼肚白的时候，才算是意犹未尽的消了火气。

    不出意料的，对岸的马贼开始大规模渡河。

    之所以不是夜间渡河，那是因为夜战是任何时代都难以解决的重大难题。

    不是训练有素的精锐部队的话，很难去打夜战。而很明显的是，马贼与精锐部队之间没有丝毫联系。

    夜间渡河的话，说不得大部分的马贼都没能摸到对岸，就被淹死在了河水之中。

    此时此刻，马贼们唯一能够仰仗的，就是他们的人数远超王霄这边。

    数十只木筏小心翼翼的划了过来，前排是举着盾牌的马贼，时刻防备着赵军的箭雨。

    军营之中，几个百人将都看向了王霄。

    “差不多有三百人，射杀六十个就停下来。”

    王霄的命令让众人难以理解，干嘛不全都射杀呢。

    靠岸之后，马贼们将盾牌手前移，随后将马匹都集中在了河滩上。

    这个时候躲在营寨里的赵军开始放箭，凌厉的箭雨之下，众多马贼不断倒地。

    马贼伤亡超过两成的时候，赵军的箭雨停歇下来。

    对岸的马贼头领，也是王霄曾经的老熟人灰胡对此很是不解。不过现实却是逼迫着他在木筏群回来之后，发起了第二次的渡河运送。

    与上次一样，依旧是射杀两成之后就停手。

    几次下来，千余人的马贼全都过来的时候，已经是损失了小二百人手。

    灰胡指挥马贼们上马，准备冲击营地。

    而这个时候赵军的箭雨再度密集起来，连绵不绝没有停歇意思。

    硬着头皮发起冲锋的马贼，很快就在陷马坑，绊马锁，鹿角拒马面前举步维艰。

    好不容易通过这些阻碍，进抵营地前的时候，冲在最前边的那几个最为悍勇的马贼，突然之间惨叫着连人带马掉进了深坑之中。

    昨天晚上王霄吃晚饭之前，安排了人手在营地前挖掘了一条壕沟，并且用杂草浮土覆盖其上。

    看到这一幕的马贼们，再也没有了冲击军营的心思，纷纷调转马头开始往河边跑。

    不是说他们不反击，而是冲不进营地的话，他们的反击只能是用柔软的骑弓。

    而赵军基本上都是站在栅栏与盾牌手的后面，那些骑弓所造成的杀伤力可谓是微乎其微。

    同时王霄这一路上给赵军的弓箭手们，灌输了一种全新的射击方式。

    那就是以伍什为单位，一伍什的人手一起在伍长什长的命令下，瞄着一个目标射击。这种方法极大的提高了命中率。

    马贼可不是什么精锐士卒，他们承受伤亡的极限，撑死也就是在两三成的样子。

    沉闷的鼓声响起，赵军营地打开了大门，一队队全副武装的赵军走了出来。

    他们的动作并不快，可从营地到岸边其实距离很近，也就是步卒弓弩的极限射程而已。

    数百赵军结着战阵，宛如一块严密的铁石向着河岸压过去的时候，已经没有了士气与斗志的马贼们，立马就是直接崩溃。

    大部分人都选择去抢那些木筏，甚至为此不惜拔刀相向。

    还有人向着两侧的山林钻去，虽然他们可以暂时逃出生天。不过想要在这种原始森林之中活下去，难度却是不小。

    随着赵军越来越靠近，被堵在河岸边的马贼们愈发疯狂起来，甚至有人直接就不管不顾的跳进河水之中。

    这里的地形之前说过了，这是一处不算宽敞的谷地。

    两侧是不算高却林木茂盛的山岗，王霄的大营直接堵在了河边一箭之地。

    马贼们带着大量的马匹渡河，此时被压迫在河岸边上，自然是非常混乱。

    察觉到灭顶之灾的灰胡，当即带着几个心腹手下乱刀砍死不少小弟，抢了一只木筏就手忙脚乱的向着对岸划去。

    不远处岸边的王霄，看着他逐渐远去的身影，缓缓放下了手中的弓箭。

    这一战王霄以五百余人对战千余马贼，自身伤亡不过数十，却是阵斩马贼超过八百之众。

    毫无疑问，这是一场巨大的胜利。至少对于这支不过数百人的队伍来说，就是如此。

    从头到尾王霄都未发一矢，完全是凭借自己的指挥能力打赢的，而不是依靠自己强横的实力，一个人横扫战场。

    取得如此辉煌胜利，还缴获了数百匹马，以及众多马贼随身携带的财货。自身的伤亡又是如此之低，战后打扫战场的时候，赵军士卒看向王霄的目光之中，都是带着毫不掩饰的敬佩之

    色。

    王霄麾下的那几个百人将，甚至吹嘘说‘若是当年长平之战的时候是王霄在指挥，说不得咱们大赵就能打赢。’

    虽然这是拍马屁的话，不过王霄听了之后也是连连点头。这几个人都是实诚人，就喜欢说实话。

    战俘什么的，对待山贼土匪基本上不需要战俘。

    他们是土匪不是正规军，而且就算是正规军，这个时代的标准操作流程也是直接干掉。

    所以不少负伤被抓，或者没能逃跑的马贼，下场已经注定。

    其实马贼本可以多逃走一些的，留下有力部署抵抗一段时间，其他人有序上木筏不带马匹的话，少说能逃走好几百人。

    可惜马贼终究是马贼，上不得台面也没有这份本事。

    交代完事情之后，王霄来到了赵倩的营帐之中。

    他这边刚进门，那边赵倩就直接扑到了他的怀里。

    “你是个大英雄，好厉害。”

    很明显，赵倩说的是之前河畔之战的事情。

    “你这个女人。”

    王霄抬手捏了捏赵倩的鼻子“倒是挺喜欢实话实说。”

    “而且我厉不厉害，你不是早就知道了吗。”

    赵倩羞红着脸，抬手敲着王霄“你真坏。”

    王霄在她耳畔轻语“那我就让你好好感受一下，什么是真正的坏。”

