    雾沙岛上方的天际当中，一艘通体深邃幽暗地飞碟形状宇宙飞船，高速掠空飞行着。

    按理来说，位于这危机四伏地域外战场之内，尤其是还是炎祭大陆这种不朽神灵肆虐纵横的顶尖战斗区域，一切行事应该以低调内敛为准则才对。

    但是眼下这艘宇宙飞船，却是根本没有分毫半点遮掩行迹的意思。

    恰恰相反的是，这艘宇宙飞船甚至还特意在尾部拉出一条长长地尾焰，好似生怕不会被敌人注意到那般。

    这艘高调至极的宇宙飞船，自然就是周辰和罗峰以及猴子他们三人所乘坐的E9级宇宙飞船了。

    罗峰和猴子两人修养完伤势以后，三人便再次开始在雾沙岛之内游弋了起来。

    之所以行事如此地高调，为得便是吸引那些异族不朽神灵的目光。

    反正凭借周辰那敏锐的神念感知，以及罗峰那高品质的探测仪器。

    一般封王级不朽神灵，都不可能悄无声息地逼近到他们的身边。

    在这种不必担心被异族敌人偷袭得手的情况之下，行事高调一些又有何妨？！

    最为主要的是，周辰和罗峰以及猴子三人，希望能够通过这种肆无忌惮的行事风格，吸引那些封侯级不朽的异族出手。

    这样一来，也省得他们三人满雾沙岛去寻找那些异族的封侯级不朽了。

    可惜周辰他们三人的想法虽好，但是那些异族的封侯级不朽根本就不入套。

    早在一开始的时候，还有一些异族的不朽军主看不顺眼，联合起来出手围杀周辰和罗峰以及猴子三人。

    只不过但凡是针对他们三人出手的异族不朽，最终全部都陨落在了这雾沙岛战场当中。

    尤其是几个月以前，一座拥兵整整三十万界主战士的虫族母巢，竟然都泯灭在了周辰的手底下。

    这则消息传遍整个雾沙岛之后，更是让除去人族阵营之外的所有异族们，深深为之胆寒不已。

    虫族母巢，这可是封侯级不朽都要避而远之的存在。

    即便是一般封王级不朽，在面对这种孕养着庞大兵团的虫族母巢之时，都会感到十分地棘手。

    然而即便如此，这虫族母巢却是在一瞬间被人泯灭焚化成为了虚无。

    这使得雾沙岛之上的所有不朽神灵明白了一点，原来在食星界主和千钧界主的身后，竟然还站着一位疑似封王级不朽的恐怖存在。

    一时之间，整个雾沙岛之上，所有人族阵营之外的不朽神灵们，尽数在心里面破口大骂了起来。

    两名媲美封侯级不朽的强大界主，一名疑似封王级不朽的恐怖人物，这等实力在炎祭大陆主大陆之内都能够占据一席之地。

    你们三个既然拥有这么强大的实力，那么为什么还不进入炎祭大陆主大陆之内去建功立业？

    继续留在雾沙岛这个小地方，岂不是在欺负人嘛！

    正是因为忌惮，甚至可以说是畏惧周辰和罗峰以及猴子三人，所以即便他们三人乘坐飞船在雾沙岛上空招摇而过，也根本没有异族胆敢出手针对。

    哪怕是那九名封侯级的不朽异族极其地看不过眼，可它们最终也只是在心里面腹议了几句。

    如非是逼不得已的情况之下，这些封侯级的不朽异族，也不愿意去主动招惹周辰和罗峰以及猴子三人。

    对于这些异族敌人心里面的想法，周辰和罗峰以及猴子三人可是完全没有分毫半点理会的意思。

    他们三人现如今只有一个想法，那就是不猎杀几名封侯级的不朽异族，绝不离开雾沙岛。

    此时此刻，宇宙飞船的控制舱室之内，周辰和罗峰以及猴子三人懒洋洋地瘫软在沙发上面。

    “唉！这都已经在天上飞了大半个月了，竟然连一个不朽神灵级别的异族都没有看到。”

    罗峰晃了晃手上的酒杯，长叹了一口气出声感叹道：“至于那些封侯级的不朽异族，十多年来更是从来都没有碰到过。”

    “这雾沙岛广袤无边，其中却仅仅只有十二名已知的封侯级不朽。

    如果刨除掉咱们人族阵营的封侯级不朽，那更是只剩下九名了，哪是这么容易碰到的？！”

    轻轻抿了一口清茶，周辰悠然自得地出声说道：“那九名封侯级的异族不朽，总不可能始终龟缩在它们的老巢里面吧！

    耐心一些，总能够遇到斩杀他们的时机！”

    “可惜我和悟空兄弟的实力还是弱了一些！”

    罗峰将杯中的酒水一饮而尽，面色有些无奈地说道：“如果我们俩也有周兄你现在的战力，咱们三人足可以直接闯到那些封侯级不朽异族的大本营里面去！”

    对此，周辰也只是微微一笑，并没有做出回应。

    周辰和罗峰以及猴子他们三人，虽然是始终以猎杀封侯级不朽异族的为目标，但他们三人可是从来都没有想过要去闯那些封侯级不朽异族的老巢。

    对于现如今的周辰三人来说，那些封侯级不朽异族耗费心血建立起来的大本营，还是有些太过凶险。

    “罗峰，距离飞船九亿公里左右的山脉腹地当中，我探查到了十二名异族的不朽军主正在大摆宴席。”

    就在周辰和罗峰以及猴子他们三人百无聊赖的时候，罗峰的智能生命巴巴塔，突然间出声说道：“是不是让飞船转向，直接朝着那十二名异族的不朽军主赶过去？！”

    耳中闻得此言，周辰和罗峰以及猴子三人，立刻全部都来了兴趣。

    足足十二名异族的不朽军主，它们的全副身家，以及积累到一起的军功额度，这绝对是一笔庞大的财富。

    饶是很少对不朽军主出手的周辰，他同样也心动不已。

    没有任何的犹豫和迟疑，罗峰当即站起身来，下令出声道：“巴巴塔，飞船转向，直奔那十二笔军功额度！”

    是的，在罗峰的心里面，那十二名异族的不朽军主，已然是成为了他们三人即将收入囊中的军功额度。

    封侯级不朽异族的老巢，周辰他们三人确实是不敢进入。

    但这寻常不朽军主所建立的大本营，那对于他们三人来说无疑就是形同虚设。

