    “安东尼奥，你看看这是什么？”

    安德鲁风尘仆仆，把一个箱子扔在了安东尼奥面前。

    现在两人都在安东尼奥的家里，也就没必要避讳什么。

    安东尼奥打开箱子。

    【一堆被封印的旧印】

    【描述:一堆刻着奇怪符号的木块】

    【这是古时候人类为了对抗一些存在刻下的记号】

    【时间的流逝因为『帷幕封印』的效果并没有对旧印的效果产生严重的影响】

    【评价:没有流失力量的旧印对那些不可名状的存在的效果极其显著，妥善利用这些旧印，它们将会有很大的用处】

    【上个纪元一个隐秘组织『极夜』曾经用旧印封印过邪神!】

    “好东西。”

    安东尼奥激动地扣上箱子盖。

    “安德鲁，这东西我要了，你出个价吧!”

    “你看你这话说的……想要的话我就送给你了……你帮过我这么多，一箱子石头又怎么能要你的钱呢？”

    “行，那我就不客气了。”

    安东尼奥一想也确实……人与人之间的关系是有来有往才能一直维持下去的，单方面的输出只会使关系更快地破裂。

    不客气地将这个箱子塞到了床铺下面……等有空了再研究。

    现在有个更重要的事情。

    本来呢，调查员小队的那些个一阶任务安东尼奥是想糊弄玩家完成的。

    但内测玩家实在太少了……安东尼奥守株待兔了好几天，就等来一个牧魂人……

    但任务是不会等人的……很多任务都是具有时效性的，调查员协会那边也催的紧。

    所以安东尼奥没办法了，只能挑几个事态比较紧急的自己先完成一下了。

    “有没有兴趣陪我做几个任务？是调查员协会的官方任务，有奖励可以拿。”

    安东尼奥看向一旁正在喝水的安德鲁。

    安德鲁放下水杯，擦了擦嘴角的水渍，点点头。

    “当然可以。”

    反正他是无所谓做什么任务，给谁打工……只要给奖励，那就是老板。

    这也是佣兵的常态。

    安东尼奥拿出那叠一阶任务的文件，扔在桌子上。

    “咱俩来挑一挑吧。”

    ……

    “这个不错。”

    安东尼奥扔给安德鲁一份文件。

    【任务名称:血肉之花】

    【等阶:一阶任务(e级)】

    【最近圣安哥城附近的一个小村子里出现了一种奇怪的病症】

    【病人的身上会开出一朵朵由他们自己的血肉组成的花朵】

    【据病人自己和当地人所说，长出来的花朵就仿佛是病人身体的一部分，碰它们病人也能感觉到，伤害它们病人也会感觉疼痛】

    【开花的位置也不相同，没有任何规律】

    【并且这种血肉之花还会发出一种刺鼻的香气，效果暂时未知】

    【村子里的一位见习调查员已经确定这种病不是传染病，而是其他不知名的原因造成的】

    【并且这位调查员还发现得病的村民每到晚上就会在房间里站起来无意识地走动】

    【并且嘴里还会发出不是本人的诡异声音，还搭配着动作】

    【就像……在上演着一场拙劣的戏剧】

    【这位见习调查员在后续的调查中失踪了，所以任务被退回调查员协会，重新定级并发放】

    下面是一个签名。

    【莱昂纳德·托斯卡】

    应该是调查员协会负责给事件评级的人员。

    因为这些任务光凭有限的信息来看……其实都有危险，也不能说哪个安全哪个不安全……所以其实哪个都一样。

    安东尼奥挑这个的原因主要是因为好奇……

    其他有些诸如【食尸鬼变异事件】之类的任务实在是太过于无趣……目标可以说是很明确了。

    他就喜欢这种未知还带点刺激的……

    其实主要是现在实力强了，安东尼奥略微有些膨胀，并且这个任务看起来也不会涉及到特别强大的存在……

    要是一看就很危险的任务，安东尼奥会去接？开玩笑。

    “嗯。确实有点意思。”

    安德鲁放下文件。

    “那就这个了。”

    安东尼奥肯定地说道。

    【你接取了任务『血肉之花』】

    【任务奖励:100点调查点，圣安哥城声望提升】

    ……

    当安德鲁和安东尼奥来到任务中的小村子的时候，已经是黄昏了。

    “什么人？”

    村口的守卫穿着铁质的甲胄，拿着紫色的魔能步枪，警惕地问道。

    “五级佣兵安德鲁。”

    “初级探员安东尼奥·阿里亚斯，我们是来调查这里的异常事件的。”

    两人都拿出徽章和这次任务的凭证。

    守卫检查了证件之后，笑容出现在了脸上。

    “调查员协会来人来的好快……上次那个刚……”

    “啊哈哈，没事。”

    守卫放下魔能枪，尴尬地摸着脑袋。

    不过安东尼奥和安德鲁根本就没在乎这件小事……

    “带路吧。”

    “啊啊好。”

    “肖恩……你叫老威尔别睡了……过来守门，我带调查员大人去看一下村里的情况。”

    不远处一个小伙子摆摆手，示意知道了。

    “大人们叫我恩普斯就行……”

    看来这个恩普斯是这个村子的守卫队长了。

    安东尼奥用NPC面板探测了一下恩普斯……就是一个普通人，身上也没有什么奇怪的状态。

    他们跟着恩普斯来到了一个小放在外面。

    “那些病人……都在里面了。”

    恩普斯打开房子的大门，一股刺鼻的香气飘了出来。

    里面大概有十几张床……紧紧束缚着一些奇异的……大概能算是人的东西。

    安东尼奥随便看向一个人。

    【雪莉】

    【等阶:零阶】

    【状态:被未知存在污染而导致了血肉畸变的人类】

    【能力:『迷幻之气』:发出刺鼻的香气，吸食过多会导致精神混乱】

    【评价:一群无力的可怜人】

    “您看他们还有救嘛？”

    恩普斯面带希冀地看向安东尼奥。

    都被深度污染了……这根本就是没救了……或许解决他们背后的存在能有一些效果……但即使现在把污染抽出来他们也基本费了。

    但安东尼奥不好直接说。

    “看情况吧……我是没什么好办法，只能先解决背后的事件了。”

    “抱歉。”

    “啊没事的大人。”

    恩普斯沮丧地低下头，然后又抬起头。

    “你们能来解决这件事我们就很感激了，不敢奢求更多。”

    安东尼奥又仔细地看了一眼屋内的病人，突然眉头一皱。

    病人的身上……似乎有着什么符号？

