    

    苏宴原本就苍白的脸上，突现一抹无奈的痛色，“是我家世交的女儿，她从小就对我有一些不太实际的想法，一直觉得自己是我的女朋友。”

    想起来那个人，苏宴的脸色更加不好了，他低垂着头虚弱又无力地开口，“对不起，这件事我会处理好的，这几天你就不要去看网上的那些评论了。”

    秦兮兮看了一眼苏宴明显不对劲的脸，她对着贺桑桑眨了眨眼睛，后者和他坐得近，当然感受到了苏宴身上不正常的热意，还有他手上的血迹。

    贺桑桑轻声地叫他，“苏宴。”

    少年抬起头看着他，睫毛轻颤，显示他内心的不平静，还有眼前仿佛在晃动的贺桑桑。

    苏宴疑惑地开口，“嗯？”

    “你生病了，回医院吧。”贺桑桑看他目光都有些涣散了，作为校友她怕他出人命，“我对那些评论一点都不在意，我知道是假的，就行了。”

    熟悉贺桑桑的人也知道，那个贴子里描绘的“贺桑桑”，不是真实的贺桑桑。

    至于不熟悉她贺桑桑的人，这些人的意见能对她左右多少？

    苏宴看着眼前自信的贺桑桑，目光被她紧紧攥紧住，耳朵已经开始有一些嗡嗡嗡的鸣声。

    秦兮兮惊恐：“苏宴！”

    贺桑桑也跟着吓了一跳，扶住倒过来的苏宴，避免了它头磕到桌椅。

    在贺桑桑和秦兮兮的惊呼声中，苏宴倒在贺桑桑的怀里，不省人事。

    等苏宴再次醒过来的时候，又回到了医院的病房里，不过不是他熟悉的那家医院，而是秦家名下的私立医院。

    宽敞整洁的病房里，苏宴思绪还没有转过弯来，他最后的记忆就是贺桑桑那双惊吓到的眼睛。

    他手上的伤口已经处理好，另一只手正在挂吊瓶，病房里除了他没有其他人，苦涩在嘴里蔓延。

    在苏宴暗自伤神的下一秒，病房被人从外面推开，贺桑桑拿着饭盒走了进来，身后还跟着秦兮兮，两个人看到他醒了，都松了一口气。

    秦兮兮心里有喜欢的人，在国外。

    所以即便是苏宴长得再好看，人再优秀，都不足以勾起秦兮兮的喜欢，这也让她和贺桑桑一样，能够平静地面对此刻苏宴的美貌攻击。

    “苏宴，你吓死我们了。”

    秦兮兮拎着一袋水果，一边坐到沙发上，一边和苏宴唠嗑，“你是不知道，前面你还好好说话，后面突然就倒下去了，我们心脏病都要给你炸出来。”

    苏宴抱歉一笑。

    他想说声抱歉，却发现喉咙干涩，发不出声来，走过来的贺桑桑把餐盒放到了床头柜上，给他倒了一杯水，放入吸管，递给他。

    通过这一番的休息，虽然还挂着吊瓶，但苏宴的精神气也都好很多了，他朝着贺桑桑点点头以示感谢，接过水杯的手还有些抖。

    贺桑桑不放心地用手托住了杯底，“医生说，你这是感冒引起的高烧，喉咙干涩是正常的病理反应，挂完这瓶水好好休息，过几天就好了。”

    苏宴“嗯”了一声，心里有一股暖流在流淌，四肢百骸都仿佛获取了力量。

    等他喝够了水，贺桑桑才把水杯放在了一旁的床头柜上，“这是医院里打的粥，温着的。”

