
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    夜深人静，早已疲惫不堪的众人皆撑不住昏昏欲睡，崖顶被吹得噗呲的风苗光线邈邈，不敌月光清辉，洒落一地霜白。

    陈白起拉起斗篷的帽檐，一圈白毛绒的帽檐衬得她的脸愈发小巧精致，她独自走入漆黑幽静的树林之中，一挥臂，“雾界”便笼罩住一方世界，夜色如今是最好的掩护，明日一早“雾界”才会随着日出而解除。

    夜风吹得树叶沙沙响，如墨绿色波浪一波接一波摇曳，陈白起的衣袍鼓风隆起，草针摇晃倾斜，她身姿却笔直而静默。

    巨挡在她身后的风口处，免她受冷：“女郎，夜冷，巨来守吧。”

    陈白起道：“稍晚些时候你再来替我，另外还有事情……我要想一想。”

    巨高大的身影沉默了一下，嗫嚅道：“想楚王？”

    陈白起愣了一下。

    她转过头，好奇又好笑道：“你怎么会……”猜到他身上的？

    巨面摊着脸，他这人虽然不善言词，但观察力却是敏锐的，尤其是关于他家女郎的事情，他道：“女郎方才无意识在摸手腕……那个地方以往曾戴着一串蜜蜡佛珠。”

    那串珠子是楚沧月送给女郎的，自从她戴上后，每次想起与楚沧月有关的事情，她便会无意识地摩挲珠子，眼下珠子没了，可她还是没有戒掉这个下意识的小习惯。

    陈白起一时哑口，她自己都没有察觉到这个小动作。

    她垂眸看向手腕处半晌，笑了一声，然后抬头望向在枝桠叶片缝隙穿插中，仿佛变得支离破碎的月亮，她也没有解释方才是因为楚沧月还是因为其它，她顺着这个话题道：“孙鞅本是志得意满想领一大功为楚，却不料客死异乡，他若得知孙鞅的死讯……应当会十分伤心吧。”

    巨看着陈白起，听不懂她这话是什么意思，她看起来也不像是在忧心这件事情，于是他只能根据他的想法，实话道：“其实在女郎离开的这些年，楚王与孙鞅的关系已大不如从前。”

    楚沧月并不知是孙鞅设计害死的陈白起，当初的事情孙鞅因早有谋算，事先细无巨细地安排好一切，此事又牵扯了朝中大大小小不少要臣朝官，蛛丝马迹皆为下欺上瞒掉了，事后孙鞅又巧舌如簧，动之以情晓之以理地躲过了楚沧月的一切嫌疑与猜忌。

    然而楚沧月虽被蒙蔽，却依旧本能地觉得事有蹊跷，开始疏远了孙鞅，两人的关系远不如当初陈白起在时那般信任有加。

    所以当初楚沧月带着陈白起的尸首棺椁去寻找“寿族”一事隐瞒了孙鞅，而孙鞅这次领兵联和刺客盟与阴阳家设伏于赵军，也并没有事前向楚沧月请示允准。

    陈白起意外地看向巨。

    “具体原因巨不知，但孙鞅对楚王的确隐瞒了许多事情，楚王只是不计较，并非不知。”巨身为狄戎大将，能得知的信息来源亦不少。

    这些年来他一直没查出真相，但因着女郎生前对楚国的舍生忘死，他为完成女郎的遗愿，曾多次应孙鞅所求而援助于楚，如今看来他却是被孙鞅利用。

    “孙鞅与楚沧月是有恩的，他们之间既有从龙之功，更有师徒共难同福之情……”她笑了一下，语气微嘲：“世人对楚沧月的某些评价还是十分准确的，比如重情、感恩，他从不会主动怀疑身边的人，却不知道这世上没有什么东西是永恒不变的，尤其是人心，那是最难揣测跟琢磨的。”

    巨下颌一收，捏紧了拳头。

    陈白起也不想再谈这件事情了，她收拾下表情，对他道：“你这样跟着我，只怕以后会越来越多人注意到你……终有一天你会被人认出，你当真不愿回戎狄了？”

    巨深吸一口气，摇了摇头很是坚决。

    陈白起表示明白了，至此之后，她也不会再提这件事情了。

    人的意志是该自我决定的，而别人非打着为你好的名头强行施加。

    以往她已替他做过一次决定了，所以这一次，她便由他自己选择。

    在守夜期间，陈白起让“小蚊”与“小蜘”一块儿出去林子里代替她的视野寻找百骨之地，不多时她便收到有用的反馈信息。

    “巨，你替我守着，我先出去一趟。”陈白起敛色道。

    巨不知她为何突然要离开，心下一紧：“女郎——”她转过来，他盯着她的眼睛，那如墨玉般的眸子冷清似星，岿然不可摇也，他喉中的话一下便哑言了，他顿了一下，干巴巴道：“可会有危险？”

    他的女郎从不是温室内的花朵，她坚韧不可攀折，比这世上大多数丈夫更有能力与担当，他不能用看待其它女子那般的心态来局限她的行为。

    ……虽然依旧担心，可他要忍！

    陈白起道：“只是去办一件……”她拖长音，想了一下，她要办的事情太过离奇，为避免吓到事事以她要紧的巨忠犬，她决定撒一个善意的小谎：“小事，算不得多危险，你放心吧，我非莽撞之人。”

    巨观她一脸风清云淡，十分轻松的模样，迟疑了一下，便点头。

    “巨便在此等女郎。”

    陈白起留下巨守着，她径直穿过雾界，一路跟着“小蜘”的意识引领前行，道路不算崎岖，但却有些复杂，雨后的夜色皎洁明净，满地下重重的的树影，林中杳无人声。

    陈白起穿过荒寂林子便走进一片杂乱的葱郁草地，草地后是陡峭的土斜坡，陈白起走下，见“小蜘”正吐丝缠裹住一条臂粗的花纹蟒蛇。

    陈白起挑眉，她从坡上滑落，从系统包裹内取出一把匕首手起刀落，便砍掉了蟒蛇的脑袋。

    她拿出一块帛布擦拭干净匕首，抬头道：“小蜘，就在前面？”

    “小蜘”咬断了丝，它滴滴地快速爬前，陈白起明白它这是在跟她示意带路，她迈开脚立即跟了上去。

    “这是什么？”

    陈白起走过来的动静惊动了叶片上栖息的莹火虫，顿时满天星晨闪烁，照亮了前方，她惊讶地发现前面并非一片荒草丛生的坟地，相反是一处修砌得十分庄严的石台，处处能看到人工开垦的痕迹。

    石台用石头铺了一个圆形的基台，基台上矗立着一个半兽半人、不知是男是女的雕像，星辉洒在它光滑的表面，像涂了一层油光的腻子。

    她走上前，借着月光打量它，发现这个雕像没有脑袋、没有四肢、只有被束缚捆绑的躯体，它一半似人，一半覆毛，上身类兽甲，下身双腿直立。

    四周莹火虫绕着它飞舞，陈白起神色怔忡，不知为何盯着这石像久了，便感觉脑袋好像昏沉迷茫起来。

    呃——陈白起双手捂头，感觉太阳穴涨痛，好像有什么东西冲入她脑袋，挤压着她的大脑。

    系统：警告，有不明能量在强行夺取人物意识。

    系统：警告，有不明能量在强行夺取人物意识。

    系统：……

    系统：三次严重警告，但人物并没有采取防救措施，系统自动介入，在三秒后采取分割意识击退不明能量，倒计时3、2、1……

    霍！陈白起蓦地惊醒了过来，她面色有些难看，喘着气。

    她问系统：“方才是怎么回事？”

    系统并没有回应。

    她抬头再看了一眼那个石像……

    她立即低下头，退后了几步，方才那种感觉似曾相似，跟她之前商人白起手上的玉雕那般，摄魂夺魄，而它的威力更甚，一眼便险些让她堕了神智。

    陈白起没再看石像，她让小蜘爬到肩上，召回了“小蚊”，越过石台，后方有一片矮林灌木，石头嶙峋处散乱着一大片骸骨。

    系统：人物到达百骨地，由于任务的特殊性，需开启黄金瞳的第二种形状——邪瞳，人物是否接受？

    黄金瞳的第二种形状？这是什么？这邪瞳一听……便自带反派音效，她该不该接受呢？

    陈白起懵愣了一下，迟疑之下，还是选择了接受。

    在接受之后，她感觉瞳仁一痛，便下意识地闭上了眼睛，等痛意缓和下来之后她再睁眼，却不知血瞳像彻骨的冰寒不可遏止地蔓延开来，红到极致远看仿若深黑，没有半分杂色，比之一般人更大更黑的瞳仁，由于其本身气质的加成倒不觉邪魅，白肤似雪，瞳仁暗红，更似冰晶世界内的雪妖。

    她在一片纯黑的世界看到了坟地上飘浮的一个个怨灵，怨灵呈不祥的暗紫色，那是一团团还没有消散的意识，也称之为幽灵，它们并没有生前的记忆跟灵智，只剩死前的怨恨支撑着不消散，通过它们灵魂的颜色可以看得也来，它们这副状态下不得解脱十分痛苦。

    陈白起走到百骨地将“净化露”洒在地面，淡淡柔和的光一下便散扩出来，将上方的怨灵全部笼罩住了，它们扭曲而仇视的身躯被光融合，不多时身上的仇怨暗紫气便消散了，再之前便似莹火虫般化成一片光，消散于夜空之中。

    在一群消散的怨灵中，有一个老者看着陈白起，努力朝她张了张嘴，仅吐了两字便也随其它人被净化消散了。

    陈白起根据他的口型猜测：“正火……真佛……镇佛？！”

    他到底想告诉她什么？

    叮——系统：触发性任务——红土佛崖（一）已完成。

    触发性任务——红土佛崖（一）的奖励已发放至人物系统包裹，注意查收。

    系统：支线任务——红土佛崖（二）探知苇沙河镇万佛镇压的真相，接受拒绝？

    眼下这个红地佛崖（二）是个支线任务了，可拒绝，陈白起不想再纠缠这个，虽然她心底也好奇，但目前这个并非最重要的。

    她净化完怨灵后，一回头便发现之前攻击齐军的那一群狼回来了，它们站在灌木丛后，数百双绿幽幽的眼睛盯着她，既没有靠近也没有离去。

    可陈白起觉得自己好像换了一副心肠，打心底里觉得这群狼在她眼中并不可怕，她上前一步，相反它们似乎是在畏惧陈白起，立即嗷呜退后。

    这些狼如今已经没有了亡灵对其的影响，自然懂得趋吉避凶，在它们眼中陈白起那一双邪瞳有一种能让它们畏惧的能力。

    陈白起没再动了，而狼群也随之冷静了下来。

    她面无表情地看向它们，扬声道：“今后此处也再无困住你们的牢笼了，你们自由了，你们哪里来的，便回哪里去。”

    雾崖并非这些灰狼的故乡，这些年来它们一直被怨灵困于此处，平日里它们无法离开，唯有饿极时可乘雾离开捕猎饱腹，这些年来它们被困于一隅，而这周围也没有物竞天择的天敌，因此狼群繁衍得十分盛壮，有了如今的数量规模。

    虽眼下它们没有怨灵的操纵与控制，但它们狼性本能地弱肉强尤存，因此继续让它们留下依旧是对周围镇民的极大威胁。

    由于狼群庞大，而她目前既无能力束缚跟惩戒狼群，也无更好的办法处置它们，唯有将它们尽数趋离。

    头狼似乎听懂了她的话，它甩尾沉默了一会儿，便仰天对月长啸一声，其它的狼也随头狼一起对月长啸，尔后它们便全数离开了。