    第14章 相距一个世界的矛盾的

    张天牧和郝佑乾走了没多远又看到了一只烈鬃狮在睡觉。

    郝佑乾忍不住吐槽道：“这狮子是npc吗？隔段时间就刷新。”

    张天牧笑了笑召出了自己了的梦魇傀儡准备隐身偷袭。

    郝佑乾说到：“你干啥？狮子肉又不好吃。”

    张天牧说到：“昨天太丢人了。我得找回脸面来。”

    说着张天牧控制傀儡隐身潜行到狮子旁边，接着傀儡骤然发难右手化为利刃直接刺穿狮子的心脏。

    昨天他观察狮子的尸体就是为了确认对方的心脏在哪。没想到今天就用上了。

    那狮子还没反应过来便一命呜呼。张天牧心满意足的收回傀儡扭头对郝佑乾说到：“看到没。偷袭是这样玩的的。你潜行过去给人家一板砖算怎么回事。”

    “我的灵赋就是这个，不用它用什么。”郝佑乾耸了耸肩无奈的说到。

    “其实我觉得你可以不用修炼自己的灵赋了。当个只用灵卡的灵修也不错。”

    张天牧从网上了解到有的灵修只用灵卡战斗被称为执卡者，而有的灵修则只修炼自己的灵赋和一些功法被称为御灵师。当然这两类灵修都比较少。

    郝佑乾则表示自己觉得板砖挺顺手的，不打算做执卡者。

    解决完了狮子，两人继续寻找其他可以吃的灵兽。

    走了没多远迎面遇到秦歆颜和她的两个队友。张天牧看到秦歆颜身后那只老虎身上驮着一个白色箱子。

    “你们找到补给箱了啊。”郝佑乾开口问到。

    沈沫说到：“是啊，我们正准备开饭呢。”

    “那能分我们一点吗？”郝佑乾一脸期待的问到。

    沈沫却一脸嫌弃的说到：“这是我门找到的。凭什么给你们。”王玉玲也随声附和。

    张天牧询问秦歆颜：“歆颜，你分我们一点就行了。我们再去找一些别的。”

    秦歆颜看了看自己的两个闺蜜没敢说话。

    “歆颜你怎么回事，不给我就算了。天牧你也不给。太不像话了吧。”郝佑乾愤愤不平的指责到。

    “那个男人婆不是厉害吗，你们让她去找吃的啊。我们反正不会给她吃的。”沈沫说完拉着秦歆颜要走。

    “站住！你们刚才说方哲什么？”张天牧不爽的说到。

    “怎么，你想替男人婆出头啊。你老婆答应吗？”沈沫抱着肩膀问到。

    “方哲怎么招惹你们了，你们这样说她。”张天牧质问到。

    沈沫满不在乎的说到：“就是看她不顺眼。一个女孩子长的跟个男的一样。想什么样子。”

    “就因为这个？”张天牧问到。

    沈沫回到：“就因为这个怎么了，你问问全校有一个人喜欢她吗。要不是方老师她早被撵出去了。”

    “那我们不给她吃，你给我们一点行不。”郝佑乾说到。

    “不给她吃，那行。”沈沫说着伸手去拿吃的。

    张天牧却问秦歆颜：“你也讨厌方哲？”

    秦歆颜点了点头说到：“对，我也不喜欢她。而且你们为什么和她组队。”

    “那我叫你组队，你为什么不过来。”张天牧不满的说到。

    “你一个吃软饭的凭什么说我们家歆颜。”沈沫刻薄的说到。

    张天牧抬手就要给沈沫一耳光被郝佑乾拦住了：“牧牧，牧牧。别这样。毕竟是你女朋友的闺蜜啊。”

    “歆颜。你能不能和她绝交。我看不惯她。”张天牧强压着火气说到。

    秦歆颜有些犹豫没有说话，张天牧恨恨的点了点头说到：“行。我明白了。郝佑乾。我们走。”

    说完张天牧头也不回的就要走，秦歆颜看到张天牧真的生气了起身要追却被沈沫拉住：“没事，他吃你家，喝你家的，你还怕他跑了。”

    秦歆颜挣开了沈沫的手追上张天牧质问到：“你干什么？为了一个方哲你就跟我发这么大的脾气？”

    张天牧则愤愤不平的说到：“你怎么会有这么没素质的朋友，而且你为什么不站在我这边。”

    秦歆颜气冲冲的反问到：“就你有素质。你和不男不女的人玩就是有素质了！”

    “行，我不和你吵了。谁让我是吃软饭的。都是我的不对，行了吧。”张天牧说完这话就后悔了。自己不该说这么伤人的话。

    可是秦歆颜已经听到了，几乎失智的喊到：“不想吃你可以不吃。没人强迫你！”

    张天牧重重的点了点头说到：“好，可以。从今以后。我们恩断义绝，再无关系，行了吧。”

    “断就断！”秦歆颜说着扯下了自己脖子上戴的项链说到：“这个，是你买的。我还给你。”说着秦歆颜将那个项链扔到了地上，转身要走，却看到方哲急匆匆的跑了过来问到：“怎么了？发生了什么事？”

    郝佑乾在旁边打圆场说到：“没你的事，人家情侣之间打情骂俏呢。”一边说一边用眼神示意方哲快走。

    秦歆颜扭头冲郝佑乾吼道：“怎么没她的事，要不是她张天牧会这么对我。”

    张天牧反驳到：“你别胡搅蛮缠。明明是那个叫沈沫的贱人无事生非。下次再让我遇到她，我一定给她点颜色……”

    秦歆颜打断了张天牧的话说到：“你去啊。她就在那呢。你除了欺负女生还会干什么。”

    张天牧转头就走，秦歆颜在后面叫他站住他也权当没听见。

    接下来的几天张天牧一直憋着火待在那个山洞修炼，不吃不喝。

    郝佑乾和方哲劝了他几次，让他吃饭张天牧全都不吃把两人急坏了。方哲又让郝佑乾去求秦歆颜。

    没想到郝佑乾去了却吃了个闭门羹。灰溜溜的回来告诉方哲：“秦歆颜不肯来。”

    “还说什么了？”方哲追问到。郝佑乾看了她一眼神色说到：“秦歆颜现在恨死你了。”

    方哲一愣低下了头没再说话。可看着张天牧还是不吃饭，无奈之下方哲又去找了方可，让他去去劝劝张天牧。

    方可却笑嘻嘻的说到：“解铃还须系铃人，你让郝佑乾去找秦歆颜不就好了。”

    “我让郝佑乾去了。秦歆颜不肯来。”方哲说到。

    听到这话房间猛然想到什么，感觉事情似乎另有隐情。

    (本章完)

