    整个大厅的气氛都在此时安静了，落针可闻。

    老者和云千帆之间的博弈，马上就要揭开帷幕了。

    他们也很紧张，毕竟这种大场面可不多见。

    独孤秋手心都是汗，这小子还真够狠的。

    第一次过来这种地方，就直接看上了那老者的石头。

    伴随着骰子速度越来越慢，众人的心也都悬了起来。

    相反，云千帆和老者两人相视而笑。

    就像是朋友一样，对于输赢压根就不在意。

    就算是云千帆输了，还可以再来一次。

    终于，在万众瞩目下，骰子渐渐停止了转动。

    云千帆的目光这时候，落在了上面。

    不偏不倚，骰子最终停在了六点。

    “唰！”

    几乎是一瞬间，全场沸腾了。

    “那小子赢了？”

    “这怎么可能？！”

    “二十年了，这老头的东西终于出手了。”

    无数议论声响起，他们都想看看，那到底是什么东西，值得这么多人去博弈。

    整个皇都，大大小小的家族不下百家。

    而各大家族的族长，甚至都曾来过这个地方，和老者进行博弈。

    只是，最后结果都是大败而归。

    “你赢了！”

    “东西是你的了，以后好好保护。”

    老者冲着云千帆哈哈一笑，伸手抓着桌山的那一块黑漆漆的石头。

    他的眼神中，似乎有些不舍。

    “跟了我这么多年，也算是替你找了一个好人家了。”

    这话听起来，就像是老者要把自己心爱的女儿嫁给云千帆一样。

    轻轻一扔，石头落在了云千帆手中。

    石头冰冰凉凉的，并没有什么特殊的，

    但是，丫丫这小家伙似乎很喜欢。

    抱在怀里不停的亲昵着。

    “多谢前辈！”

    云千帆微微躬身。

    “行了，老头子我的任务也已经完成了。”

    “我也该走了。”

    “对了，你怀里的这个小家伙，不错。”

    “好好培养，以后说不定能够成为你的一大助力。”

    说话间，老者已经消失在了门口的位置。

    云千帆看着老者离开的背影，也不知道说些什么。

    老者离开之后，气场自然也就消失了。

    独孤秋一眨眼就出现在云千帆身边，满眼好奇的看着丫丫手中的石头。

    “这到底是啥东西？”

    “能让我看看吗？”

    独孤秋很很好奇。

    能让这么多强者不惜数十亿宇宙币来博弈，绝对不是什么简单的东西。

    “这小家伙好像不太愿意。”

    云千帆本想借给独孤秋看看，但是丫丫压根就不让。

    死死的抱着黑色石头，满眼警惕。

    “呃......”

    独孤秋不知道该说什么了。

    不过，旁边的其他人也围了上来。

    他们都想看看，这个价值是接近千亿宇宙币的石头。

    与此同时，各大家族的族长都收到了消息。

