    恶人的身体被刺穿。

    沈毅高大的身形矗立在那里，步伐凌乱。

    他竭尽全力稳住身形，绝不可退一步。

    叮~银针触地的声音响起。

    遍地的针尖，是何等的凄凉。

    汗珠不断滴落，浑身冰凉，恶人却咧着嘴笑出了声。

    另一旁，叶凌辰兴奋的双拳紧握。

    今天，大仇得报！发自内心的痛快！

    “沈毅！你也有今天！！！”叶凌辰发疯似的大笑。

    他太激动了。

    因为这个恶少！让他失去了最宝贵的东西。

    他的三个挚爱，都是因为这个男人才会离他而去。

    怎么可能不恨？

    叶凌辰猛地蹬地，闪电般来到沈毅身前。

    毅然抓住他的脖领，再次蹬地，直直往最高处冲去。

    天极门顶楼。

    从上往下看，强烈的眩晕感涌上心头。

    “小子，后悔了吗？”叶凌辰大笑道。

    「叮~警报！检测到正派主角自信心正在上升！」

    「正派：叶凌辰，原有自信心一百点，还剩余：八十九点！」

    「警报！任务即将失败！任务即将失败！」

    「......」

    机械声音响彻整个脑海。

    沈毅虚弱的站在台阶上。

    只需从后轻轻一推，他必将摔个粉身碎骨！

    “系统...和他同归于尽...算不算我赢...”

    沈毅虚弱着与系统对话。

    「正派和反派同归于尽，依然算作宿主失败。」

    「因为宿主没有彻底摧毁他的自信心。」

    「......」

    听到提示音，沈毅没有沮丧，就算是输，也得拉着他一起死！！！

    恶人使着最后的力气，猛地拉住他的胳膊。

    鲜血浸的浑身都是。

    嘶~忍着切入骨髓的剧痛，拼劲全力揪住叶凌辰的身体。

    “啊——”

    片刻。

    两人的身形急急坠落。

    空中，叶凌辰拼命挣脱，但依旧挣不开沈毅的铁钳。

    额头上的汗珠疯狂掉落。

    他怕了！他真的怕了！

    这一次非同寻常。

    如此的高度，就算是神仙也难逃一死！

    “师尊！救我！”

    叶凌辰拼命朝下嘶吼着，因为他知道。

    现在能救自己的，就只有那个艳绝人寰的师尊！

    风声在耳边呼啸，刺得脸颊生疼。

    但是恶人已经麻木了，浑身已经没了半丝意识。

    “滚开！！！”

    叶凌辰怒声吼道，一下就把沈毅推开。

    两道身形分离，一左一右，向着两边飞去。

    沈毅终究体力不支，再加上身体被刺穿，他...真的尽力了。

    下一刻。

    白衣身影出现。

    叶凌辰大喜，急忙稳住下坠的身形。

    “师尊！”

    大喊出声。

    可是令他意外的是...最疼爱自己的师尊，竟然朝着另一个男人奔了过去。

    那么的决绝，甚至都没看他一眼。

    ......紧闭着眼睛的沈毅，感受到了异样。

    好似有人正在紧抱着自己。

    朦胧的睁开眼睛，待看清人影时，他勉强扯出笑容，颤抖道：“姐姐...”

    姐姐的面纱被风吹落。

    妖孽似的容貌震撼全场！

    噗~鲜血洒在沈毅的胸膛上。

    她的道心再次破碎。

    记忆瞬间涌现，那逆天的遗忘神针，在这一刻，没了一丝作用。

    沈毅大惊，但却说不出话，身形急剧颤抖。

    姐姐素来平静的眉梢，竟然褶皱了起来。

    她紧紧地抱住他，泪水决堤般崩出。

    去摸着他的发丝。

    沈毅虚弱的声音，在她耳边响起：“姐姐...你别哭。”

    “这是上天对我的惩罚...邪不胜正。”

    “漫天的银针...是我欠你的...现在我还清了，我不欠你什么了...”

    他只是个反派，那天在密室内做的事情。

    完全可以用人神共愤来形容。

    这等的女人，怎么可以被他一个恶人所污染？

    宁怜影止住泪水。

    现在要做的，就是想办法治疗他的伤势。

    轻盈的身子一转，紧搂着他。

    猛然闪身，急急奔向远处。

    但可怜的叶老弟，就没那么幸运了。

    轰！

    瞬间落入地面，眼前一黑立即失去了意识。

    ......明亮的密室内。

    妇人端坐在椅子上，她的脸色凝重。

    心神不宁，总觉得会发生什么事情一样。

    吱~忽然门被打开，宁怜影的身形闪现进入。

    “影儿，这是...”

    影儿的的怀里抱着个男人。

    他的身上染满了红莲。

    “救他。”

    宁怜影不善言谈，仅有的词汇量就这么几个字。

    妇人大惊失色。

    捂着嘴，不敢相信眼前的一切。

    已经不知过去多长时间。

    男人的伤势已经暂时稳定住。

    全身裹着白布，像是个蚕茧一样。

    呼~妇人松了一口气，欣喜道：“总算控制住了。”

    宁怜影提着的心，也沉了下来。

    “影儿，这就是你喜欢的人？”妇人见到露出笑容，好奇问道。

    影儿身形一怔，这个问题真是难为她了。

    但是下一秒，宁怜影竟然主动开口。

    小手紧握，声音从牙缝里挤出：“可是...他比我小...好多。”

    这话说出后，妇人一惊。

    宁怜影竟然没有否决，反而是说出了这种话。

    随后，妇人好似发现了什么，吃惊道：“你对自己使遗忘神针了？！”

    宁怜影低下了小脑袋，根本不敢抬起头。

    用蚊蝇声，颤抖道：“可...无用。”

    无用？妇人心中一惊。

    遗忘神针怎么可能没用？

    虽说久远之前的记忆无法抹除。

    但近一月的记忆，那还不是简简单单？

    “哎——”

    妇人长长的叹了口气，正色道：“感情上的事，太复杂了。”

    沈毅的意识其实早就恢复了。

    只是依然无法动弹。

    耳边莺莺燕燕的声音，让他感觉很舒服。

    “这两个女人在干嘛？”

    “遗忘神针...是什么？”

    心中一惊，一丝不好的念头出现。

    “难道...是想把我的记忆给抹除掉？果然最毒妇人心！”沈毅心中惶恐起来。

    莫非...她们已经对自己施了针？要不然怎么感觉这么头晕？

    不是吧！不能忘啊！自己还有任务没完成呢！

    心中疯狂吐槽。

    “完了！倾城、月当家、诗芷、晴岚、晴雪、林姨，我的心肝们，我马上就要不记得你们了！”

    沈毅心中一片凄凉。

    但一口气说完后，就有些疑惑起来。

    自己怎么非但没有忘，反而还记得更加清楚了。

    不过...林姨是什么鬼？自己怎么还把她给加上了？

