    新人免费读

    斯塔克工业集团总部大楼，又名斯塔克大厦，位于美国纽约曼哈顿中央车站东45街，于上世纪90年代落成，高约350米，共有89层。

    最初是斯塔克工业集团的创始人和拥有者霍华德，买下了中央车站东侧的一块地皮，然后打算为他的汽车公司新建一个总部，后来在奥巴代亚的建议下，这里被打造成了当时纽约市最高的建筑，成为了纽约天际线上最著名的风景之一。

    但可惜的是，霍华德并未能见到这座建筑落成，而在斯塔克长大并接管斯塔克集团之后，对这个建筑进行多次修缮，现在，这里成为了集高科技实验室、集团总部、商用办公楼为一体的巨型建筑。

    也有不少纽约人喜欢戏称这里为“三角塔”，因为斯塔克大厦的造型是一个直角三角形，靠东侧的建筑更高，从79层到89层都是斯塔克的个人实验室，而靠西侧的建筑则较矮，是商用办公楼，也就是斯塔克集团员工们工作的地方。

    这种设计虽然让建筑外观看起来有些怪异，但实用性上非常好，两幢建筑互相联通，但又互不干扰，虽然在建成时受到很多景观学家的批评，认为这座奇形怪状的建筑，破坏了纽约天际线的美景，但时至今日，斯塔克大厦已经成为了纽约旅游攻略中不可或缺的一部分。

    第一次斯塔克工业博览会于1981年由霍华德斯塔克组织举办，在20世纪以前，斯塔克工业博览会都是全球最大规模的工业博览展会。

    霍华德去世之后，继承斯塔克集团的托尼斯塔克并不是很喜欢举办工业博览会，也因此，在20世纪90年代末到21世纪初，斯塔克工业博览会的盛景不再，直到今天，托尼斯塔克在斯塔克大厦的记者招待会上，面对闪光灯和话筒说:

    “人类工业发展最重要的组成部分已被人们遗忘多年，我难辞其咎，令我感到十分失望的是，在斯塔克集团创始人去世之后，我再未听闻世界上有哪一个工业博览会，能够站出来填补这部分空白:

    “而现在，我要告诉你们的是，接下来你们将会接到一份可能是你们人生中最重要的邀请，你们将会亲眼见证人类工业发展向前迈进了多大一步，如果这几十年的空白期是我的疏忽，那我就用一场斯塔克工业博览会来告诉你们

    斯塔克环顾了一下四周，周围的记者都一言不发的看着他。

    记者们对于斯塔克这個人再熟悉不过，但大多数时候都是，佩珀站在记者们面前向记者解释斯塔克做的那些烂事不会有什么大影响，然后醉醺醺的托尼被从后台拖上来，敷衍记者几句。

    但现在，所有记者都能看得出来，他们面前的这位斯塔克先生有些不同了。

    斯塔克以前也很高傲，他经常把一些“普通人是无法理解我的”、“你们永远不知道我的发明会带给人类怎样的改变”或者“那些小事根本不重要，我即将改变人类工业发展的进程”之类的话挂在嘴边。

    目中无人是他的名片，轻狂浮浪是他的代名词，但这一次，斯塔克的语调有了很大的不同，甚至让这些听过各种名人百般狡辩的记者们，都把注意力集中到了他的身上。

    “这个世界上有很多真假难辨的流言，而你们的工作就是负责传播它们，但这些事永远也无法真的改变这个世界，你们做不到、那个伊凡，万科做不到、他背后站着的空军、陆军和海军也做不到。”

    最后，斯塔克对着话筒说:

    但我可以。”

    斯塔克从桌面上拿起一份请柬，展现给记者们看，说:“这是新世纪的诺亚方舟船票，如果你们不想登船，那就留在腐朽衰败海浪当中，等死吧。”

    无数闪光灯亮起，拍摄声音伴随着嘈杂的问题，“轰”的响彻起来，斯塔克平静的面容，被拍摄下来，定格在一张又一张报纸上。

    报纸画面一抖，拿着报纸的手放下，背后露出彼得的脸，他咬了一口热狗，对旁边的格温说:“真没想到你居然弄到了斯塔克工业博览会的门票，我还以为

    格温耸耸肩说:“最近铺天盖地都是有关斯塔克的报道，正好我也对工业博览会挺感兴趣的，就让我爸爸帮我弄到了两张票，我们一起去吧。”

    说起这个彼得就有点生气，“我觉得有些记者在歪曲事实

    “我知道你是斯塔克的粉丝，你说过之前你在斯塔克集团实习的时候，他对你不错。”格温转头看向彼得，彼得叹了口气，有点沮丧地说:“你是不是也觉得他是个烂人?可是

    格温拍了拍彼得的肩膀说:“很多人从报道中认识的斯塔克，可能和你认识的那个斯塔克不一样，但这也很正常，因为人都是多面的。”

    “你觉得他们在抹黑你的偶像，可他们也觉得你是在替他洗白，但不论如何，我更关心的是，斯塔克是不是真的能实现他在记者会中说的那番豪言壮语。”

    格温拿下自己的书包，然后从里面翻出两张请柬，递给彼得一张，说:“把它拆开看看吧要是设计的太丑，我们就不去了。”

    彼得上下翻转的那张请柬，说:“从外表上看，倒是没什么特别的

    说着，他把请柬打开，格温也和他做了同样的动作，然后有点失望的说:“请柬的设计挺普通的，里面就是一张卡片，写着‘请至曼哈顿中央车站东45街，斯塔克集团总部大楼90层’

    “等等!”彼得打断了格温的话，他拿起自己手上请柬中的卡片仔细看了看，惊讶的说:“90层??斯塔克大厦哪来的90层?那栋大楼只有89层!”

    格温也看了一下，疑惑的说:“你应该是数错了吧?”说完，她又把目光放回请柬上，说“咱们两个的卡片上写的都是90层，那应该不是写错了。”

    彼得挠了挠头，语气有些不确定:“我记得应该只有89层啊?至少电梯肯定是到89层的。

    “难不成他打算让我们在楼顶上参观吗?”

    “而且我记得...”格温把彼得放下的报纸拿过来，指着其中一篇报道中斯塔克大厦的配图说:“斯塔克大厦的那个展览馆不应该是在左边这个比较矮的楼的顶层吗?这幢楼怎么可能有90层?”

    “的确，我还去那个展馆看过，那里真的很大，办一个工业博览会应该绰绰有余。”

    就在彼得和格温摸不着头脑的时候，其他收到请柬的人也都和他们有相同的疑惑，哪怕是站在别的大楼楼顶用望远镜看斯塔克大厦，一层一层的数，也确实只有89层，根本没有90层。

    有不少记者又抓住了这一点开始攻击斯塔克，他们声称这是花花公子恶劣玩笑，说他是为了吸引眼球和博取噱头无所不用其极，还有人嘲讽他是黔驴技穷，是临死前的挣扎。

    的确，在斯塔克放出那番豪言壮语之后，绝大多数的工业集团和大企业都被他这种目中无人的态度惹怒了，如果说以前斯塔克那些话更像是一个不知天高地厚的爆发户在吹牛，但现在认真起来的斯塔克发動的嘲讽讓很多人都破防了。

    因为一个事实摆在他们面前:一个烂成这样的烂人，还是弄出了跨时代的机甲技术，甚至可以穿着那身帅气的机甲在纽约中当超级英雄。

    不少过得不太如意的科学家和工业集团的领导者，都会忍不住幻想，要是自己研发出了这种技术，才不会像斯塔克那么幼稚，穿着战衣去当什么超级英雄。

    他们幻想和军方合作、加大生产、掌控机械军队乃至于统治世界。

    因此，他们就更加理直气壮的嘲笑和讽刺斯塔克，认为他的这种选择无比幼稚。

    不少人说斯塔克在每一个环节都做了最错误的选择，导致自己落入了这样泥潭，要是换做他们，不但要和军方合作，还要和同行合作，大家联起手来，利用这种技术抢占市场，瓜分垄断的利润，或者参与国际政治博弈。

    但不论怎么做，一定都比套上一身铁壳子，在纽约行侠仗义要成熟的多。

    最让人感到嘲讽的，是斯塔克行侠仗义的对象，那些被他保護和拯救的普通人对此并不领情，甚至，民间反对斯塔克和钢铁侠的呼声，要比斯塔克的同行们更猛烈。

    总之，不论是同行、军方还是普通人，在收到这份请柬之后，依旧打算前往参加。

    他们中的大部分人是抱着找乐子的心理，想去看看这位名声已经臭到家的花花公子打算怎么圆这个噱头。

    也有不少自诩专业的科学家，打算利用自己的专业知识去拆穿斯塔克的骗局，不少懷才不遇的有志青年打算去看斯塔克的笑话，来安慰自己，这些有钱人都只是运气好。

    像彼得和格温这种单纯只是因为对工业和机械感兴趣，想来学习参观的，反而是少数了。

