    第515章祈灵转世

    已经说到这里，系统不再做任何隐瞒，将所有的事都说出来，“祈灵献祭之前，将自己的心脏单独剥离出来，在里面创造了一个玄妙的空间，放置她几百万年来收集到的无数物品,本意是想留给有缘人。”

    有缘人……凌暖心中又有所触动。

    难道她就是那个有缘人吗？

    系统继续说：“或许祈灵自己都没想到，她的心脏会生出灵智，还带着她所有的记忆，也就是我。自从我有灵智之后，一直在寻找祈灵的转世。当初祈灵献祭的只是自己的身躯，神魂受到重创四散,经过天地本源反哺,百万年之后再次凝聚,然后转世。”

    “亲爱的，你就是祈灵的转世。”

    “我是祈灵的转世？”这个事让凌暖大为震惊，实在是万万没想到。

    她居然是祈灵的转世？

    也就是说，灵之心是她前世的心脏。

    这事够玄乎的。

    系统恢复迷你小龙的样子，对凌暖各种卖萌，“亲爱的，现在你什么都知道了，是不是觉得我更可爱更亲切了？”

    凌暖白了它一眼，没感觉，“既然所有的东西都是祈灵留下的，我又是祈灵的转世，为什么还要花功德才能购买？”

    “亲，这是祈灵自己定下的规则，和我没关系，我也没能力更改，只能按照规则行事。祈灵这样做，只是不希望自己留下的东西落到不仁不义的恶人手里。其实她根本就没想过自己还有转世的机会，是我有了灵智之后，沟通天地本源得到的消息。我找了你上百万年,后来在碧若梦身上感应到她与你有丝丝的关联，这才让她动用一点灵之心的力量。”

    清楚了事情的来龙去脉，也知道了系统的真正来历，凌暖对它不再那么排斥，但好感度还是不咋滴。

    没办法，谁让这家伙冒充的系统那么不可爱。

    系统能感应到凌暖所想，委屈吧啦道：“亲，我也不想这样，但祈灵设下的规则如此，我无力违规行事呀！”

    “少在我面前装可怜。就算不能违规行事，给我普及一点知识总行吧？每次我遇到困难你就装死，除非生死关头，其他时候你就是能偷懒就偷懒。就这样的态度，还想让我对你多喜欢多重视？”

    “我错了，我以后一定改。”

    “那等你改好再说吧。”

    “我改我改。”

    凌暖没心情和系统闲扯这个，又问：“所以我被碧若梦封印的那部分魂魄，是你弄到地球那边去的？”

    系统乖乖巧巧的回答,“是哒。与其让你这部分魂魄被长期封印,还不如放到另外一个世界更好的孕养。苍澜上神就算再神通广大，他的手也伸不到地球那边。”

    “最起码你做了一件对的事。”

    “嘿嘿。”

    “既然你不是真正的代码系统,而是灵之心，以后我就叫你小灵吧。”

    “好哒！”

    凌暖一时间有点适应不了系统这么的乖巧，抖了抖身上的鸡皮疙瘩，“你该干嘛干嘛去吧，折腾了那么久，我得洗一洗，再美美睡个觉。”

    “等等等……有个事我还得告诉你。”

    “什么事？”

    “从现在开始，祈灵放置在灵之心里的所有物品你都可以动用，不需要再支付任何的金银灵石和功德。但是，如果你想动用祈灵封印在灵之心里的力量，就必须用功德值换。那些用功德值购买的技能和功法，其实都是祈灵的力量，就连让你穿越回去一月游，也是祈灵的力量。”

    “这倒是个好消息，让我看看祈灵的宝库里有多少东西？”凌暖已经尽可能的把东西往多的数量去想，可等她真正看到的时候却还是震惊得不要不要的。

    在系统空间里还有另一层空间，而且超级的大，简直就是一座大城池，无数四四方方的藏物室整整齐齐、密密麻麻、排排竖竖的摆放着，每一间藏物室里都放满了物品，看得她是眼花缭乱。

    单单是放置丹药的藏物室就有上万间之多，丹药数量更是多得数都数不清。

    还是数不清的金银珠宝、灵石晶石。

    祈灵收集物品的爱好可真不是一般的大，是非常大，而且爱好广泛，基本什么都喜欢存。

    小灵飞到凌暖跟前，放出一个荧幕，荧幕上详细列出空间里所有的物品清单，“亲爱的，虽然这里的东西很多，但却是管理有序。你想要看什么，动动念头，荧幕上就会出现详细的资料。你想要什么东西，也只需要动动念头，它们就会自动飞到你面前。”

    凌暖看了看荧幕，上面密密麻麻的清单让她看得兴奋不已，“小灵，这些东西以后全是我的了？”

    “是哒，都是你的。这些东西都是你前世花了几百万年的时间存下的，理应归你所有。”

    “那我岂不是成三界最富有的人了？”

    没想到还有这样的操作，前世积累的财富，居然还能留着今生用？

    清单内容太多，哪怕一目十行恐怕十天十夜都看不完。

    凌暖只是看了一会就头昏眼花了，索性将荧幕关闭，看了看周围的藏屋室，伸个懒腰说道：“不管怎么样，我先去美美睡个觉再说，好累了。”

    从地球那边穿越回来，落到碧灵岛，和苍澜上神大战一场之后又耗费不少气力破开虚空回到云风大陆，接着又是处理紫府那些跳梁小丑……折腾了这么多事，她实在是累了，得先休息休息，至于其他的事，等她睡醒之后再说吧。

    小灵见凌暖要离开空间了，赶紧又说上一句，“亲爱的，其实有件事我不太明白。”

    “什么事？”

    “我不明白修云司为什么能看见我？按理说他不可能看得见我才对。可是他不仅能看见我，还能把我揪出来。”

    “三界之大，无奇不有，这有什么好奇怪的？或许我未来的夫君实力强大，看得见你很正常。”

    “可是……”

    “你慢慢可是吧，我去睡觉了。”

    凌暖压根就不在乎这件事，不再和小灵废话，出了空间，让田言觅语准备热水沐浴，然后睡大觉。

    (本章完)

