    修炼到这个地步，他们也知晓了许多。

    这个世界像是有什么禁锢似的，任凭他们怎么努力，他们也只能摸到那个点，但是想要突破那个点，就好像是在云层之上跳动，任凭他们怎么跳跃都碰不到。

    这种无力感让他们心里很是难受。

    他们急切的想要挣脱这种无力感。

    去诸天万界势在必行！如今传送通道要被关闭，白家人若是不给他们一个满意的答案，他们定然是不肯的！“就是！凭什么你们白家说关闭就关闭，说开启就开启，今天你们白家人若是不给我们一个说法，休想关闭传送通道！兄弟们，大家一起冲啊！就算他们有高手又如何，咱们人这么多，而且大家实力都不差，老子就不信对付不了他们白家人！”

    “特娘的！都冲啊！为了去诸天万界！大家别怂！”

    大伙嚷嚷着，旋即大家都凝聚起灵力来，朝着白家的人冲过去。

    那位易老的实力确实是强，不过有道是双拳难敌四手，就算易老实力再强，在这么多人的反抗下，尤其是这些人的实力还都不低，想要完全脱身并不是一件容易的事情，至少易老会被牵制住很久。

    瞧见这一幕，孟凡倒是心满意足的笑了笑，有了这群人的牵制，再加上金灵和慕依依的帮助，以及他自己的话，倒是没有人可以拦住他。

    “依依，我们走！”

    孟凡大喝一声，随后便化作一道闪电朝着传送通道而去。

    慕依依见此，也没有任何的犹豫，灵力运于脚上，速度也如闪电一般格外的快。

    此时此刻，那位被人称之为易老的老者正在被无数的修炼者缠身。

    和孟凡预想的不错，就算易老实力强悍，但到底是双拳难敌四手，光是被这群修炼者缠着就已经是很头疼的事情了，更别说是去管孟凡和慕依依了。

    顿时，易老的脸色就难看起来。

    他望着孟凡和慕依依的方向喝道：“你们还愣着做什么！还不赶紧将他们二人速速拦下！一群废物！”

    老者很是气愤的吼着。

    他既然说过，有他在，绝不会让一只苍蝇从他的眼皮子底下溜走，但今日孟凡和慕依依要是成功进入了传送通道，就是赤裸裸的在打他的脸！老者脸色极为的黑沉，又臭又硬，就跟茅坑里的石头一般。

    老者愠怒之时，身上的威压不受控制的释放出来，那位白家的管事见此，抬手擦了擦额头上的细汗，悻悻地说道：“易老您放心，我们绝不会这小子进入传送通道的！”

    易老的恐怖他们是知道的，若是真叫易老动怒了，这等后果他们可承担不起。

    白家管事一听，连忙应下，随后便带领白家弟子朝着孟凡围拢而去。

    见此，孟凡却是淡然一笑，这些人中也就那个老家伙能够让他有点忌惮了。

    白家这些人，他不屑一顾，想拦他，根本不可能！白家的人蜂拥而上，孟凡只是冷冷一笑，冷哼一声，说道：“就凭你们也想拦我！”

    “大哥哥！”

    慕依依在一旁，身体紧绷，大有种随时随地都要出手的架势。

    孟凡侧目淡淡的说道：“依依，你在这里等我，别动，我来解决他们！”

    他不能让他和慕依依的力量都会消耗掉。

    对付这些人，他一人足矣。

    更何况，对付这些人定然能够爆出他的实力来。

    皇级境五星……他的实力可不仅仅只有这些。

    等真正和白家对付起来，那老家伙定然会发现他实力不菲，届时不管那老家伙受到什么阻碍，都会想办法对付他们。

    既然早晚要和那老家伙对上，断不能让大家的实力都在白家人的身上浪费掉。

    慕依依本是想帮忙，不过听孟凡这个一说，乖巧的点了点头，静静地站在一边。

    既然大哥哥不让她出手，那她便乖乖的呆在一旁等大哥哥便好。

    “金灵，你也安生点呆在空间中，不要出手。”

    孟凡不放心的叮嘱了声。

    只见金冷哼了声，说道：“臭小子，姐姐这边你就不用担心了，这几个人，姐姐我可瞧不。”

    动手？

    根本就不可能！白家这群人还不配让她出手，起码现在的她，不会出手。

    虽说她现在的实力不用通过孟凡，完全能够依靠自己也能施展出实力来。

    不过她到底是元神之体，没有自己的身体，想要像一般人那样毫无阻碍的施展出实力来，并不是一件容易的事情。

    这一次，她得到了她母亲留给她的力量后，虽然元神之力提升了很多，但每一次外放力量都需要消耗一定的元神之力。

    虽然消耗得不是很多，但若是对每个人都出手的话，她这些元神之力可不够她挥霍。

    这些人，还不配让她消耗元神之力来对付。

    孟凡闻言，微愣了下，旋即一笑，这点他倒是忘记了，对付白家这些人，无需金灵出手。

    金灵若是出手的话，倒是显得他无能了。

    “嗯，既然如此，那你便好生在空间呆着吧！”

    孟凡说道。

    说完，只见他眉眼一冷，嘴角微微勾起一抹淡淡的弧度来，身上气势迸发一股强烈的气势来。

    白家那边的人见状，愣了愣，不知为何，他们总感觉孟凡身上的气势不对劲。

    至于是哪里不对劲却又感觉不出来。

    白家管事瞧见自家人不对劲，顿时呵斥道：“还愣着做什么，还不赶紧上！”

    “白管事，这小子不对劲！”

    白家管事冷眼一看，喝道：“不对劲又如何，就算这小子是长了翅膀的妖怪，今天你们也必须给我拦下他，绝不允许他们进入传送通道！”

    易老已经明确交代了，今天不论是谁都不能进入传送通道。

    但如今易老被这些修炼者缠身，今日不论如何，他们白家也要将这小子拦下来，否则的话，易老那边动怒，绝不是他们能够承受的。

    “都给我上！”

    白管事眼眸一冷，连忙让白家的人朝着孟凡冲去。

    “来的好！”

    孟凡双眼一眯，随后破天剑便出现在了他的手上。

    

