    薇薇安感觉自己做了一个很长的梦。

    在梦中，她重新经历了一遍自己的一生。

    从母亲生下她的时候起，白白胖胖的幼小女婴哇哇落地，年轻力壮的父亲抱着她挑弄着鼻尖，满脸傻笑，温柔善良的母亲躺在床上，一脸幸福。

    这样的美好时光过了有一段日子后，在她几岁大的某次深夜无意间上厕所时，她偷听到了父母房间里的对话。

    她第一次知道，原来家里只有一个女孩子会被瞧不起，女孩子没办法继承家业，女孩子没法帮忙下地干活，女孩子养再好再疼，长大也终究嫁人，便宜了别人家。

    父亲想要一个男孩子。

    于是没过多久后，弟弟出生了。

    本应该是一件高兴的事情，但梦境，却突然黯淡下来。

    似曾相识的场景中，可里面人物们的状态却截然不同，父亲如失了魂一样呆滞在椅子上，任由旁边襁褓中刚出生的弟弟哇哇大哭，而母亲...

    母亲...

    母亲躺在床上一动不动，可能只有床单上大片的血迹暗示发生了什么，这是她第一次见到血，也是第一次见到...

    尸体。

    人，原来是这么脆弱。

    梦里的薇薇安看到有一个黑影，站在了那时自己的身后，她和自己有着相似的面貌轮廓，不，准确来说应该是一模一样，就好似是同一个人。

    黑影贴在自己的背后，像是在说悄悄话一般，指着那个仍在襁褓里大哭的婴儿。

    “都是...他的错。“

    ”是他害死了母亲，是他破坏了这个家庭，是他...”

    “不...”

    “不是的！！”年幼的自己痛苦抱着脑袋，失声大喊。

    “他是我的弟弟，是家里唯一的男孩子，我..我要照顾好他，我要当个不让妈妈失望的好姐姐，姐姐...”

    “...“

    画面再次一转。

    这回的时间流速快了许多，很多个场景都是一闪而过。

    薇薇安看到，有她给弟弟在大冬天，去小溪边洗尿湿的床单，有她用瘦小的身体，拖着醉成一滩烂泥的父亲回家的背影，有她在烈日炎炎下，去田里弯腰一节一节的割草，也有她为了还债赚钱，彻夜未眠的帮别人缝补衣服。

    只不过这些画面唯一与之前不同的点是，自从母亲去世后，她背后的半空中，就总会漂浮着那位黑影，时刻跟随，形影不离，就仿佛她们是一体的。

    在洗床单时，黑影会不停埋怨蠢货弟弟，在拖父亲时，黑影会飘到父亲身上狠踹两脚，在烈日割草时，黑影会嚷嚷好热好累，在深夜缝补时，黑影会哈气连篇，趴在她的背上打起瞌睡。

    不过虽说如此，她们却如同两条平行线，相互之间没有交集。

    直到...

    那个雨夜。

    该来的记忆总还是会来，即便你把它藏到了深处，以为忘却了。

    当镰刀轻而易举的割破了脖颈，猩红的鲜血再次充满了视野，恐惧与忏悔一度要令她崩溃时...

    她变成了背后的黑影，而背后的黑影变成了她。

    紧跟其后的，还有一道声音。

    “呵呵...”

    “真拿你没办法。”

    这是薇薇安第一次听到黑影的声音，在现实中听到，给她第一反应是有点类似那种地主家的女儿，很是故作轻蔑的口吻。

    但...好听。

    真的声音很好听。

    不知是不是心有灵犀，这道声音又一次，在本该寂默安静的梦境中响起。

    “喂。”

    “醒醒！”

    “别睡了！”

    薇薇安迷迷糊糊的睁开了双眼。

    她发现自己半躺着靠在了大树底下，而小黑正趴在自己的怀中。

    少女醒来后第一件做的事情，就是鼓起勇气，紧张地回头向她背后的半空中望去，可傻傻的盯了半天，那里什么也没有。

    或许连薇薇安自己都没有察觉到。

    在她此刻的脸上，流露出了一抹难以掩饰的失望之色。

    “怎么了，薇薇安？”就躺在小姑娘怀中的廖子轩，自然也察觉到了薇薇安苏醒后的小动作。

    但他曾和第二人格打赌中有所约定。

    他不能直接将第二人格的存在以任何方式告诉薇薇安，否则赌约将失效，这也是为什么廖子轩现在明知故问，装傻的原因。

    顺带一提。

    第二人格的沉睡与否，取决于薇薇安内心阴暗面的大小。

    而很光荣的是，在某只小狼崽不懈努力的诱堕下，第二人格已经可以成功做到，无需沉睡，可以随心所欲在薇薇安的脑海中，磕着瓜子，坐着板凳，像是观众一样，和薇薇安共享身体的各种感知，了解外界所发生的一切事情。

    “没...没事，谢谢你小黑，一直守在我旁边，我...刚才昏迷了多久？”

    “差不多半个小时左右吧。”廖子轩心里估计了一下，他并没有多嘴，只是顺着薇薇安的话接了下去，半点没提在昏迷中的异常。

    “半个小时...糟糕！得抓紧继续赶路了！”

    少女在听到回答后，脸色很快露出着急之色，但她刚要起身时，却突然愣住了。

    薇薇安的视线停留在了一把，就放在了她左手边树荫下的...武器。

    那是一把...

    血红色的镰刀。

    “先别着急走，看看这个薇薇安。”廖子轩的心灵感应，将薇薇安复杂的思绪拉回现实。

    小狼崽从旁边叼起来了一个信封和一朵紫色小草，这是从罗尔的尸体中搜刮出来的。

    “这...这是！？”小姑娘的注意力没有放在信封上，而是全被紫色小草吸引。

    “紫晶草。”廖子轩如实回答。

    然后怕少女忘了，后面又补充了一句。

    “就是咱们辛辛苦苦想要找的，可以治疗你弟弟病的药草。”

    薇薇安的脸上瞬间闪过惊喜之色。

    正当她刚要升起赶紧带着草药回家的念头时，少女的视线又放在了那个被她下意识忽略的信封上。

    当小姑娘将它打开看后，薇薇安的脸色变了又变。

    信上说明了弟弟那种怪病不是个例，在火典城中也已经出现不少案例，而紫晶草是目前唯一能将其压制的药草。

    同时，信中也让薇薇安知道了，火神教一行人在恐爪之森所秘密进行的邪恶事情，解释了为什么他们一行人会被截杀，阻止他们深入森林。

    为了催生紫晶草，他们不惜帮助魔物进化成长。

    一旦任由他们继续下去的话，这么做的后果，会使得恐爪之森的魔物们力量疯长，不受控制，甚至暴走。

    而要知道，一旦恐爪之森的魔物们暴走，形成魔兽潮，那么第一个遭殃的，就是他们这些最乡下的村落。

    所以，现在摆在薇薇安面前的有两个选择。

    第一，带着紫晶草迅速回家，并趁着火神教的催生仪式还没结束前，带着弟弟和父亲离开村子，越远越好。

    第二...

    薇薇安不由自主的，目光又飘到了左手边的那把镰刀上。

    第二，

    继续深入森林，找到“恐爪”的巢穴，消灭所有的火神教，终止里面的催生仪式，同时，再“顺手”把里面种植出来的无数紫晶草带走。

    如果是从前，薇薇安想都不用想，因为根本就不会出现“第二”这个选项。

    但现在...

    少女深吸口气后，仿佛用了很大勇气般，伸手握住了地上静静躺着的镰刀。

    然后。

    “小黑，你怕吗？”

    回答小姑娘的是一声高傲中带着不屑，不屑中带着挑衅，挑衅中带着无与伦比自信的狼吼。

    嗷呜！！

