    轰！

    轰！

    轰！

    天外混沌，一片片混沌之气炸开，元始、老子、通天、帝俊等人手持着至宝的伟岸身影走了出来。

    “帝江，束手就擒吧，本皇还可以放过巫族一条生路。”

    帝俊站在混沌之中，看着亿万里之外的帝江，声音充满了诚恳和果决，仿佛心里已经宣判帝江的命运。

    “巫妖敌对这么多年，这点干扰心神的小把戏，帝俊你就别拿出来献丑了。”

    帝江笑了笑，看着帝俊突然反击：“你那一个被你戴上绿冠，披上绿袍的弟弟东皇太一呢，何不叫出来见见？

    毕竟今日你也绿，兄弟俩正好互相安慰安慰。”

    兄弟俩正好互相安慰安慰......

    呼！

    混沌突然寂静，通天的肩膀耸动几下，差点儿没忍住笑了出来。

    因为元凤突然显化真身，飞向天外混沌。

    洪荒众多被吸引注意，正在观战的洪荒大能，听到帝江的话一下子就没忍住，猛地喷笑出声，整个天地顿时响起一连片的哄笑声。

    跟帝江的嘴遁相比，帝俊这种干扰心神的劝降小把戏，简直就是一个天仙在挑衅一个圣人......当场被绝杀。

    “帝江道友，洪荒一切以实力为先，口舌之利无法决定什么。”

    老子手里的太极图徐徐的旋转，威能隐隐封锁着天外混沌区域，预防着帝江逃走。

    “帝江，让你的坐骑一起出来吧，不然贫道一旦出手，恐怕你没有还手的机会。”

    手持着盘古幡，元始言语充满了自信和杀意。

    时至今日，他已经不是上一次混沌拦截大战的元始，他的实力早已经发生翻天覆地的变化。

    参悟鸿蒙紫气，修为突破到亚圣，再加上手里的盘古幡祭炼参悟多年，元始已经可以激发盘古幡这个开天至宝的奥义，发挥出盘古幡一部分真正的威能。

    而不是跟上一次混沌大战般，拿的盘古幡只是初步祭炼，差不多等于烧火棍。

    凭借开天至宝的威能，元始自信寻常的亚圣他能打五个。

    除了帝江，其他十一位只是准圣后期的祖巫，他一人就能镇杀。

    至于帝江这个十二祖巫之首，修炼真身战体的亚圣强者，缠斗一番五五开也没问题。

    “元始你又在说梦话了，看来是深得接引道友的梦中之法的真传。”

    看着一脸傲然和自信的元始，帝江突然笑了。

    唰唰！

    红色的刀光绽放。

    帝江一步踏碎混沌，身形跨越虚空，手里炼化吸收十二品业火红莲变成红色的净世刀锁定元始，刀锋闪耀，不带一丝烟火之气的斩向元始。

    “二弟快退！”

    元始旁边，老子的眉头突然跳了两下，手里的太极图猛地旋转，无边阴阳之力就在元始的面前浮现，形成一重重的太极阴阳鱼屏障想要抵挡帝江的攻击。

    阴阳太极，太极御力！

    然而，没卵用。

    帝江的身形出现在元始面前，看到这样的阴阳屏障，手里的刀锋稍稍偏转，这就沿着阴阳屏障划了过去。

    刀锋过，阴阳分！

    砰的一下，全部的太极阴阳鱼还来不及旋转御力，这就仿佛被击中命脉般直接崩溃消散。

    随后帝江的刀锋闪耀，锁定元始的眉心，湮灭了空间，凝固了虚空，瞬息间就封锁元始全部的躲避空间。

    天下神通无不出自盘古。

    盘古开天辟地，以一力演化三千，可以说整个洪荒天地的一切就是盘古道的体现。

    帝俊参悟开天神通多年，第一式的混沌开，第二式的空间成，第四式的清浊分......

    除了三式神通本身的威能，还让帝江对开天破灭，对空间之道，对阴阳之道的掌握达到了洪荒顶尖层次，比起老子这些专修阴阳之道的洪荒大能也是丝毫不差，甚至还要更强。

    毕竟老子他们修行悟道，还需要在茫茫天地中参悟奥秘，而帝江是直接拿着开天神通的标准答案抄。

    这样老子拿什么阴阳神通在帝江面前秀，这简直就是关公面前耍大刀，还特么的瘸腿。

    “不！”

    看着把自己锁定的刀锋，死亡的气息在心头浮现。

    刚刚还充满自信倨傲，认为自己能跟帝江五五开的元始，眼睛霎时间瞪大，整个人抑制不住恐惧的呼喊出声。

    不过下一瞬，元始心里的恐惧就化为了坚决和狠辣。

    “道友助我！”

    只见元始一声呼喊，刚还拿着手里的三宝玉如意就绽放出璀璨光芒，化为一尊头戴玉冠的道人，呼喊着【道友我来了】，英勇的挡在帝江的刀锋面前。

    噗嗤！

    帝江的刀锋劈开这位道人的头颅。

    璀璨的光芒绽放，元始的斩尸化身直接就被劈成两半，然后崩碎化作一道清气本源灰飞烟灭。

    元始的手里，二十四品造化青莲，红花白藕青荷叶分化而成的三宝玉如意，这也是一阵颤抖，灵光道韵一下子就消散大半。

    显然是因为寄托三宝玉如意的斩尸化身被灭，化身的灵识和本源湮灭，导致灵宝也一并受到重创。

    “噗！”

    “诸位道友，还要留手吗？

    他修行开天神通，对各种天地奥秘的掌握不下我们，先天克制我们这些参悟三千法则，修行天道的修士。

    再不全力出手，以滔天之势镇杀掉帝江，我们全都要被各个击破，陨落在天外混沌！”

    献祭一道斩尸化身，成功逃离帝江攻击范围的元始，一边因为化身被斩本源反噬喷着血，一边神情疯狂的呼喊。

    呼！元始说着，盘古幡就绽放出璀璨的光芒。

    光芒中，元始的恶尸走了出来，拱手向元始行礼：“原始天尊，见过道友。”

    玄门斩三尸之法，并不是说斩尸之后，灵宝就不能使用，或者说一件灵宝就只能斩一次尸。

    斩尸，这是把自己的善恶执念跟自己的一部分本源，寄托融合灵宝的本源和不灭灵光，两者结合形成一个化身。

    只要灵宝够强，斩一次，斩两次，斩三次都没问题。

    因为是融入灵宝的本源，这就导致灵宝的品阶和本源越强，斩尸的化身实力也就越强。

    同时如果是蕴含天地气运的灵宝，那么斩尸化身还能先天就获得天地位格，进一步加强自己的气运，同时还能契合天地，帮助自己悟道。

    刚刚元始以极品先天三宝玉如意斩的善尸化身叫妙无道人，实力就只有准圣后期，只能够拿来挡挡刀。

    现在用盘古幡斩的原始天尊恶尸，实力达到亚圣层次，已经有足够资格参与这次的大战。

    像帝俊用混沌钟斩的执念化身。

    因为亿万元会的兄弟情义凝聚的执念足够强，绿的深，爱的切。

    再配合混沌钟开天至宝强大的本源，再融入当时的天婚大势和无量功德。

    这样斩出来的执念化身东皇太一，实力更是超越一般亚圣，实力无限接近混元之境。

    只不过这样的斩尸之法有一个弊端，那就是化身被斩，势必影响灵宝的本源和自己的本源。

    哪怕生灵不灭，善恶执念就不灭，化身也不灭，但重新斩尸的话，势必就会消耗自己的本源和底蕴，影响自己的道途。

    如果化身多次被斩，然后耗费大量本源多次重复斩尸，很可能就会终生无法凝聚混元道果，突破混元圣人之境。

    这也是元始看到自己的善尸化身，妙无道人被帝江一刀斩灭，一下子这么愤怒和疯狂的原因。

    听到元始的话，刚神通被被帝江挥手破之，神情充满凝重的老子，跟其他帝俊、接引等人相视一眼。

    全部人的眼里都露出了凝重之色，心里也没再迟疑。

    “帝江道友，得罪了！”

    老子大喝一声，杀机不再掩饰，太极图一丢，璀璨的光芒绽放。

    待光芒散去，天外混沌就多出一个身穿太极道袍的道人。

    “太上老君，见过帝江道友。”

    太上老君手里拿着太极图，上面的两个阴阳鱼在徐徐旋转，拱手向帝江行礼。

    老子以太极图斩的善尸化身，又一个亚圣之境！

    “帝江道友，得罪了。”

    通天对帝江拱手一礼，背负的诛仙四剑绽放着光辉，一位浑身充满了锋芒之意，宛如无上剑道直接孕育的化身走了出来。

    “诛仙，见过帝江道友。”

    亚圣级强者，而且还是通天以无上剑道凝聚的化身，擅长攻杀之术的亚圣。

    “师弟，退后。”

    “帝江道友，接引得罪了！”

    接引把还只有准圣后期的准提拉到一边，随后拱手对帝江微微行礼，无量量的金光绽放，一个百万丈的三头六臂斩尸金身就出现天外混沌。

    金身刚刚出场，这就开始凝聚着一个个至强神通。

    三个头颅在哼唱梵音，一个个都是深邃异常，又玄妙异常。

    三只手持着接引宝幢、接引拂尘、接引念珠三大宝物，另外三只手在不断捏着一个个无上的法印。

    灵宝挥舞间，法印闪耀间，搅动无量的混沌之气，演化一片片地火风水。

    又是一尊亚圣级的特殊金身化身！

    西方灵宝稀缺，虽然普通灵宝的数量不少，但带有天地气运的灵宝就只有寥寥几件，根本就不够斩尸使用。

    没有天地灵气的灵宝拿来斩尸，没有气运加持，化身无法获得天地位格，无法契合天地帮助本尊悟道，这斩的就是一个尸，斩的就是一个寂寞。

    只有洪荒那些真正的散修，福缘浅薄，气运一般的修士才会选择用普通灵宝斩尸，稍微有点追求的修士都不屑用这玩意。

    为此，接引和准提参悟多年，结合西方之道的精髓，融入因果、香火、信仰、念力等各种法则之道奥秘，最终研究出西方独有的金身斩尸之法。

    这样斩尸的金身，虽然没有天地气运，无法获得天地位格。

    但却能跟天地契合，帮助本尊悟道修行，还能随着本尊的境界突破而实力提升。

    比起不带天地气运的普通灵宝斩尸，西方的金身斩尸之法无疑要强上一截。

    “帝江，好久不久了。”

    天地混沌，一声金乌啼鸣，浩瀚的太阳真火燃烧而起。

    一身绿袍的东皇太一拿着混沌钟走了出来，神情冷漠的向帝江问好。

    东皇太一。

    但又不是之前的东皇太一。

    以前的东皇太一，身上永远穿着一身金黄色的金乌帝袍，虽然有时莽撞，淡漠眼神却永远充满了高傲和无比的自信。

    哪怕在帝江手里陨落的前一刻，只留下最后真灵和印记不灭的时候，他的金乌帝袍依旧闪耀，眼神依旧高傲。

    远不是现在这样穿着绿袍，戴着绿冠，眼神冷漠带着帝皇算计的样子。

    这只是帝俊执念的东皇太一。

    虽然有太一的形，但却永远没有太一的神。

    眨眼间，天外混沌就多出来五位亚圣级强者，再加上老子等人的本尊。

    十位亚圣级强者的气势弥漫，整个天外混沌都陷入了停滞。

    其中的气势还通过虚空蔓延到洪荒天地，引起无数众生内心的惊惧和震撼。

    洪荒天地，巫妖的大战不知不觉间开始变得平缓，双方都在收敛，都在控制和制衡，更多的注意力开始投向天外混沌。

    原本观战的众多洪荒大能，这一刻的注意力也从巫妖战场转移，目光齐齐看向天外混沌。

    全部人都知道，这一次巫妖大战的结局如何，玄门跟巫族第一次正面碰撞的结局如何。

    决定权已经不在洪荒天地的巫妖战场。

    而是在这一片天外混沌的巅峰强者战场。

    无论这一战哪一方胜出，另一方失败的人，都要被摧枯拉朽的清洗。

