    第988章 邪门的摇曳庄

    摇曳庄似乎有种魔力，或者说是诅咒——男性在这里总会遇到各种各样的桃色事件，对应女性的则是走光和被吃豆腐。

    罗戒原以为只是主角「冬空凩」的个人运气问题，然而在这里久了才意识到，这绝对是摇曳庄本身的问题。

    据管理人「仲居千岁」所言，她不是摇曳庄的主人，真正的主人是一个她称呼为“老板娘”的神秘女子。

    （原著设定，漫画中不止一次提过，老板娘在世界各地旅游，时不时会寄回一些稀奇古怪的小玩意。详见动画版OVA，鼻血警告。）

    从她有记忆起，摇曳庄就已经存在，期间经过多次翻修，才变成了现在的规模。

    但每次翻修动的只是地上部分，地基却始终还是原来的，她也不知老板娘在摇曳庄下面藏了什么，反正每个入住进来的人的运势都会变得特别奇怪。

    这种古怪的运势变动只会在男女同时入住时出现，甚至有时连她都会受到摇曳庄的影响。

    所以在老板娘去环游世界后，「仲居千岁」才擅自做主，将摇曳庄改为了只有女性才可长租的女生宿舍，男性可以来访，却不可过夜。

    基于管理人仲居小姐的警告，罗戒在摇曳庄时一直都很小心，至少开门前先敲门入浴前先喊一嗓子都已经成为了条件反射。

    他终究不是「冬空凩」那种位面之子，如果搞出的太多骚乱，十有八九会被管理人「仲居千岁」赶出摇曳庄，甚至连带「荒霸吐吞子」都要跟着吃挂落。

    敲响206的房门，里面顿时传来一阵手忙脚乱的声音。

    罗戒表情微妙，也不知该是庆幸还是可惜。

    如果没猜错的话，如果刚才他直接开门，十有八九就会看到恋爱漫画中常见的男主撞破女主更衣的福利场面了。

    摇曳庄这地方果然邪门得很。

    数分钟后，一名头戴「雨野众」手里剑头饰，梳着长发双马尾，身材犹如初中生般的娇小少女，气喘吁吁的拉开房门。

    “咦，摇曳庄不是女生宿舍吗？你是？”

    果然好像啊……

    原著中的「雨野云雀」就曾被许多读者吐槽，说是容貌身材简直就是《怼魔忍》中「水城雪风」的翻版，甚至还一度有传谣说「雨野云雀」的真身其实就是「水城雪风」。

    今日一见，罗戒也开始有点相信了这个说法了，就算两者不是同一个人，至少也肯定有点亲缘上的关系。

    念头在脑中一闪即逝，罗戒表情自然的笑了笑，自我介绍道：“雨野同学你好，我叫夜魇，是201室吞子姐的漫画助手，同时也是五车学院的学生。”

    “哦？你也是五车学院的？”「雨野云雀」有点吃惊的上下打量着他，“你怎么没穿女……哦不，我是说，我怎么没在五车学院里见过你？”

    你特么刚才是想说“女装”吧？一定是吧？

    麻蛋，五车学院的男生在外人眼中到底是什么形象啊……

    “我是今天才办的入学手续。”罗戒假装没听到「雨野云雀」刚刚的口误，掏出了那枚手里剑型的校徽，“雨野同学也在五车学院读书吗？”

    “我已经在五车学院两年多了，你该叫我学姐呢！”「雨野云雀」也惊喜的亮出了挂在腰间的校徽。

    和「雨野狭雾」不同，「雨野云雀」是原著中少有的几个性格正常的角色之一，和同龄女孩子一样喜欢逛街，买漂亮衣服，看偶像剧，吃甜品，而且性格活泼外向，非常的好打交道。

    就是胸有点残念。

    面对「雨野云雀」那得意洋洋的炫耀，罗戒不置可否的笑笑。

    两年多还是个下忍，这孩子的天赋也确实是挺可怜的。

    “哦，差点忘了，夜魇学弟找我有什么事吗？”

    罗戒也没绕圈子，直接说明了来意：“我想跟学姐请教一下，关于「灵装结界」的修炼。”

    “哦？「灵装结界」啊。”「雨野云雀」清了清嗓子，摆出一副学姐教育学弟的架势，一本正经道：“按照学院的教学进度，这个是要到中忍阶段才允许学习的术式，夜魇学弟你先把基础打好，不要好高骛远……”

    拒绝得这么干脆，果然是好感度太低的关系么……

    要是别的角色，罗戒就只能无功而返，等以后慢慢把好感度刷上去再说，可对于这「雨野云雀」，倒是不用那么麻烦。

    罗戒摆出一副遗憾的表情，摊摊手道：“哦，差点忘了，学姐也还是下忍呢，那我还是去找「雨野狭雾」学姐吧。”

    「雨野云雀」可是将「雨野狭雾」视作一生的竞争对手，哪听得了这种话，当场就炸了毛。

    “下……下忍怎么了？我前几次考试只是摊上了猪队友而已！不就是「灵装结界」么，谁说我不会！你跟我进来，我交给你！”

    「雨野云雀」一把拉住罗戒的手腕，气哼哼的将他拖进了房间。

    「雨野云雀」的房间很整洁，家具摆设以温馨的卡马龙色为主，床上与地板上摆着大大小小的绒毛玩具，充满了可爱的少女气息。

    和「雨野狭雾」那种极简禁欲风的房间形成了一种鲜明的反差。

    至于说「荒霸吐吞子」的房间……罗戒要是不收拾，那就是个垃圾堆，不提也罢。

    “来，我先教你引导术式的结印。”

    与罗戒面对面席地而坐，「雨野云雀」一边做着慢动作分解，一边给罗戒详细讲解着「灵装结界」的要领。

    “「灵装结界」的结印很简单，甚至可以简化成一个动作，真正的难点在于灵力引导——要同时从头顶、会阴、手脚心这六个点持续均匀的释放灵力，使其形成一层坚韧的灵力薄膜，直至六处灵力膜汇聚连接，才能形成了完整的「灵装结界」。”

    “释放灵力的速度要注意，太慢会导致灵力堆积在六点上无法交汇，太快又会导致灵力直接从六点喷出去，同样无法形成灵力膜……其中微妙的平衡很难把握，绝大多数人无法修炼成功，都是卡在这里。”

    罗戒装模作样的在小本本上认真的做着笔记，虽然以他的记忆力根本不用书面记录，但「雨野云雀」这么尽心尽力的教，他好歹也得装个样子，全当满足一下对方为人师的虚荣心。

    “听是大概听懂了，那么……雨野学姐，能不能给我演示一下呢？”

    “那有什么问题，看我给你演示！”

    罗戒那好奇宝宝般的眼神让「雨野云雀」的自我感觉空前膨胀，信心满满的拍着勉强有点弧度的胸脯。

    “睁大眼睛，别眨眼！「灵装结界」，结！”

    砰！

    用作遮挡换装的烟雾散去，「雨野云雀」得意洋洋的双手掐印，四肢覆盖起如同紧身皮衣般的水蓝色薄膜。

    然后……就没有然后了……

    ヽ(＊｀Д′)ノ

    “啊——！不许看！你什么也没看到！”

    ?  ?今天第二轮核酸检测，紧赶慢赶算是码出来了……其实有雨野云雀灵装失败的图，但尺度太大了，肯定发不上来，你们自己脑补吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

