    跨服皇宫解说三个人的热度非常高，浩文，阿金以及七焰。

    热度第一的当属浩文，笑里猴在解说跨服皇宫这块，以前当属第一。

    甚至比李波热度都高，因为李波虽然解说PK比浩文犀利，但是对于X9比赛以前关注少。

    第二的当然是阿金，阿金的看家本领就是赛事解说，特别是武神坛这块。

    跨服皇宫阿金热度是不如浩文，不过节奏大师不容小觑。

    第三的是cc520七焰，七焰解说跨服皇宫野外pk也多。只不过受限于人气，跟大主播浩文、阿金不能比。

    这次三人同台演绎，共同解说这场跨服皇宫。

    不知是官方的安排，还是有人的撮合。

    很多人相信是官方的安排，三人属于三个不同的公会。能调动的只有官方，为的是宣传游戏。

    “阿金，你觉得第一场谁会胜利？”比赛还没开始，浩文就率先发问。

    浩文表现欲强，想占据老大位置，从用浩文直播间就可以看出来。

    而且浩文认为理应如此，一是浩文是阿金师父，第二七焰也完全跟浩文争不过。

    “这还用问，别说第一场，就是另外两场，我也认为皮总必胜。”阿金正义凛然道。

    丹波是谁？

    谜底主播，跟阿金同属于一个公会，但是一样不影响阿金舔李波。

    丹波从来就没有在阿金直播间刷过礼物，李波好歹刷过超级火箭跟圣旨，谁是爸爸不一目了然吗？

    再有就是爆总是李波队友，跟李波关系匪浅。李波心情高兴，在爆总面前美言两句，阿金的爆爹说不定就是圣旨一张。

    阿金不明白浩文还傻不兮兮的问谁能赢，不过也得敢感谢浩文的问话，阿金才有如此的表现衷心机会。

    这师父，当的真够可以。

    果然是一日为师，终身为父。

    “七焰呢？也是这么认为的吗？”浩文转而问向七焰，希望得到不一样的答案。

    “皮总，我cc520扛把子，我当然支持皮总了。”七焰也是态度鲜明。

    不分析不解释，就是李三皮要胜利。

    两个人都没在七焰直播间刷过礼物，但是李波跟七焰一个公会，说不定能照顾一二。

    再说李波出手大气，比丹波更有可能在七焰直播间刷礼物。

    “马麦皮，都是怎么了？”听了七焰的回答，浩文憋屈了。

    都是向着李波，我浩文要再说李波必胜的话，这还解说个屁，带毛的节奏。

    “可是我也是认为李波能胜利啊！”浩文虽然固执，但是不傻。

    浩文也想吹李波两句，刷个好感。但是被阿金跟七焰抢了台词，只能做个恶人。

    不然这跨服皇宫不跟打假赛一样！

    “不见得吧，阿金！万里现在是原来千里之外四连冠团队，还有原来丹波的四强团队联合的啊。

    丹波以前虽然四强，可是有着冠军的硬件，现在我不认为神威有比万里还强的团队。”浩文收拾心情，反驳起来。

    事后跟李三皮解释一下就行，李三皮赢了，我浩文有热度。李三皮输了，我浩文第一指挥，有先见之明。

    想到此处，浩文心情轻松多了。

    “真的吗？猴哥？”阿金内心呵呵一笑道。

    “当然真的，万里团队阵容多变。曲阜就一套阵容的啊。”浩文说的没问题。

    李波阵容就方寸山、天宫、普陀山、花果山、女魃墓，而万里团队人员众多，可以使用阵容就多。

    “只要加点跟阵法变化起来，曲阜一样花招多，而且皮总的分析你知道的。”七焰实时表现了一把存在感。

    “别分析了，猴哥。快点，就要开打了。”阿金催促道。

    在这儿分析再多有什么用，还是得看双方临阵的想法。

    “好的。”浩文说着点观看战斗。

    ……

    “鸟打虎，曲阜大克万里，万里跟曲阜阵容差不多，只不过花果山换大唐。

    万里虎阵有一速，曲阜拿了二三速。

    虽然被克阵，但是虎阵有一速，不怕，有机会！”对于万里虎阵还能拿一速，浩文认为是丹波一个翻牌点。

    “曲阜普陀山辅助一速，花果山物理一速，女魃墓也是法系一速。被大克，我不觉得丹波有机会啊！”阿金不认为仅仅一个封系一速就能让丹波翻牌。

    对面的大唐居然没有曲阜的花果山速度快，这pk打个毛线。

    大唐没一速太容易被压制气血，即使有封系一速，你也不能一直控着。

    ……

    “嘛的，终于见识了三皮的分析能力。”切近战斗，猪圈开始佩服李波的分析能力。

    第一回合结束，猪圈认为五十万人民币已经到手了。

    这样的局，随便找个指挥都能赢。

    花果山比大唐快，猪圈是万万没想到。

    “多少速度？”猪圈不禁好奇起来。

    “七百六十多。”李波看了一下道，这是带血腰带的结果。

    “看来是对面大唐没加敏捷，鸟阵有速度加成。”猪圈虽然这么想，但是对这速度还是心惊。

    如果腰带镶嵌的是黑宝石，花果山速度能达到九百了。

    什么概念？

    服战的花果山也就这个速度，十八段大佬恐怖如斯。

    李波能有这个速度，源于带的武器跟衣服一共加了六十多点敏捷。

    还有就是灵饰镶嵌的钟灵石是八级健步如飞，因为原来是凌波城，所以没换血气方刚。

    第十七回合。

    “皮总，对面估计要点杀你的花果山了。”张梦潇看着局势道。

    “知道，让他来。”这是秃头上的虱子，明摆着的事情。

    两边都没有地府，点杀不起来，都是互相清理宝宝找机会。

    不过随着李波花果山平砍叠加了两层漫天花雨加了10%伤害，开辟六层BUFF叠加起来，伤害有点炸裂起来了。

    对于对面的点杀，李波不以为意。用这套阵容，李波认为无懈可击。

    田元的方寸山二速，就意味着抗性比较好。三速的天宫不用说，带着李波的装备，跟田元方寸山属性差不到哪儿去。

    普陀山的话，给丹波一百个胆子，都不敢这个时候去搞事情。

    女魃墓这气血，这防御，大唐官府刀砍断了都切不死。

    当然换成对面女魃墓，李波现在有几率能点杀。所谓的几率就是刷出当头一棒，卡主血点，触发暴击。

    对面防御就两千的样子，四倍伤害的当头一棒，一棒子打出两万的输出可能灭掉女魃墓。

    但是没什么意义，女魃墓也不吃血线，也不容易守尸体。

    对面想点杀李波的花果山是为了清除开辟的状态，缓和一下节奏，否则容易威胁到一速方寸山。

    不过丹波想的有点多，李波花果山现在一万四千多的气血，两千一的防御。

    虽然比女魃墓脆皮一点，但是这属性比服战花果山差不了多少。

    大唐官府没在虎头位置，被大克，虎阵的伤害加成相当于零，就凭借一层漫天花雨，何来信心点杀。

    -1238！-1567！-2131！

    三刀没一刀贴过，但是李波花果山依然有9300多气血。

    这伤害已经算是不错了，三丹的大唐没有四扫，没有多少经脉加成。

    如果不是全力加点，可能就是刮痧输出咯。

    女魃墓跟点的誓血之祭暴击也不能清空气血，花果山法防也不低。

    另外就是李波带着神佑武器，运气好容易出300。

    “这啥花果山啊，万里的大唐我记得挺牛比啊。”看到大唐三刀才扫了三分之一的血，浩文惊叹道。

    “文哥，还觉得有机会吗？”阿金就知道李波的花果山不一般，不然爆总不会去玩辅助。

    -4123！

    这就是女魃墓休息一回合誓血之祭造成的伤害，可能还不如琴音三叠。

    女魃墓誓血的暴击几率很低，因为这个门派基本没有加暴击几率的东西。

    “这气血，不来两只出其不意带遗志的须弥秒不死吧？”七焰弱弱的问道。

    “神威的须弥能秒三千血吗？”阿金觉得这样抗性的花果山，法防怎么也得一千多吧。

    其实李波带着十六段舍利子的120无级别破碎项链，法防高达一千一了。

    对面点杀不成，李波开始反击了！

    “咱们把对面方寸山按了。”正好刷了当头一棒，可以试试威力如何。

    具体操作是看操作手，猪圈操作的女魃墓是用誓血还是琴音三叠，李波并没有干预。

    都是名指挥，不需要面面俱到。

    对面方寸山催眠李波的花果山，估计也是怕物理的爆发，结果被银河三速天宫水清了。

    被算的很死！

    -14211！

    李波的花果山扇子一挥，当头一棒之下飘起来五位数，万里方寸山应声倒地。

    “没暴击，方寸山就这么倒地了？”

    “不正常吗？”花果山的当头一棒不止天元不讲道理，神威也一样。

    “你这多少伤害啊？”

    “快2700了！”李波现在花果山差6点伤害达到2700。

    “18段大佬真的凶残。”猪圈不得不佩服。

    珍宝阁输了，不冤！

    看看这神威硬件就知道，还有女魃墓跟花果山这带的都是什么宝宝。

    女魃墓带净台加神马画魂就算了，花果山居然带了净台加皮蛋画魂，而且猪圈严重怀疑是翻页。

    因为这画魂是有神马效果，能上神马不翻页技能怎么可能够。而且大概率十四技能以上，这样的全红宝宝，不知道怎么打成的成品。

    猪圈不知道万里的丹波怎么会来跟李三皮跨服皇宫，纯粹找死送钱的行为。

    万里的方寸山被点杀并没有蹦，女魃墓这速度守尸体不了。龟速画魂拉起来，普陀点灯，宝宝加大金，血量就回起来了。

    五十万人民币的皇宫，大金都是高品质，触发倍愈效果，可能就是六千多的加血。

    所以没有地府小死亡的点杀，就是为了消耗。

    李波的这个点杀就是消耗对面的大金跟九转，让对面方寸防守。自己可以清理对面宝宝，顺带给对面巨大心里压力。

    丹波唯一的希望在于后期，大唐六点灵元起来，两把三点灵元的剑斩出其不意。

    但是李波压根不会给对面机会，五点灵元，李波花果山以及女魃墓就使用战神宝典。

    李波花果山开始神针撼海，女魃墓秒三输出比魔天宫输出都不低。

    虽然没有服战中的齐天神通以及压邪、荡魔、搅海效果，但是秒起来依然可观。

    丹波看到对面开始打面伤，也不等六点灵元了，决定再次点杀花果山。

    -7452！

    剑斩伤害果然高，这是神威大唐能上场的主要手段，就是为了关键时刻绝杀。

    -8632！

    五点灵元战神宝典的女魃墓伤害真是高，暴击了8000多伤害。

    对于这波点杀，丹波有点激进了。

    丹波就赌女魃墓能暴击，而且赌对了。

    +300！

    神佑了！

    关键时刻，李波的花果山触发了武器神佑效果。

    丹波：神佑千伤武器？

    丹波都开始当前打字询问了。

    这波点杀不成功，丹波就知道已经输了。没了灵元的大唐，在这种后期就失去了威慑力。

    已经等不到下一个三点灵元了！

    输了，丹波一点都不服。

    为了这次皇宫，丹波发挥了最大的可能，请来了神威众多知名指挥。

    就凭着这一百五十万的费用，很多知名指挥也是一邀请就来。

    钱，可是个好东西。

    这是个跟天元指挥团掰手腕的机会，一个能成名的机会。

    这回合的点杀，丹波的神威指挥团看到女魃墓誓血暴击的时候都开始欢呼了。

    没想到一个物理门派，居然带着神佑武器。

    这可是神威级别，顶尖无级别武器哪有带神佑效果？

    他们通过分析，估算花果山武器伤害在950点总伤害以上。

    950以上伤害无级别带神佑武器，什么时候出的，为什么神威没有一点信息。

    本来神佑，他们还抱有一丝希望，因为有后续宝宝跟伤害，特别还有一只出其不意耐法须弥。

    但是女魃墓的高速画魂这个倍愈大金将他们希望彻底破灭。

    这个大金太灵性了，是无意的举动，还是刻意防点杀？

    如果刻意防点杀，那说明服战指挥团，真的太强了，细节做的圆满。

    要知道这种点杀，丹波指挥团队都是零时起意。

    李波：你猜！

    ……

    让丹波去苦恼忧愁去了，李波从老王那儿取回自己的五十万保证金以及胜利的五十万奖金。

    半小时后开打第二场！

    几个人欢乐融融，拿下第一局，众人心情格外轻松。

    反观丹波这边，赵楚跟赵秦两兄弟开喷了。

    五十万事小，丢了面子事大。

    第二场还是这阵容，但是李波换个耐点的属性点。少了100点伤害，多了两千多血量。

    从第一场看出来，神威花果山面伤还是不如天元花果山的伤害。

    没有谛听威慑，不堆法防。没有经脉加成，没有齐天神通，还是不能炸裂。

    后期还是要靠女魃墓的群秒输出，这也是为什么虎头位置是女魃墓的原因。

    花果山更多的是清理宝宝用，后期面伤是为了配合女魃墓的群秒。

    清理宝宝，李波认为差不多2600伤害的花果山足够了，还有漫天花雨以及开辟可以叠加伤害。

    如果能把八级健步如飞换成八级血气方刚就更好了，那样李波花果山抗性就跟女魃墓一样了，更不容易被点杀。

    第二场李波风阵大克鹰阵，这局打的更快。封系有一三速，这不过这把对面大唐加敏捷有速度优势。

    但是李波花果山这把更肉了，三点灵元的剑斩加女魃墓暴击的誓血都没能清空李波花果山的血量。

    这就更加无奈了。

    一百万到手。

    第三局，万里上了地府国标，或许是想后期小死亡点杀。开了一个谁都没想到的云垂阵，结果被李波龙飞阵大克。

    龙阵大克起来，还是双封打国标。李波不知道这样的局，丹波拿什么翻牌。

    地府小死亡凭什么可以点杀，当这边五个指挥挂机操作呢。

    一百五十万到手。

    美滋滋！

    三场全胜，打的完美，李波一高兴二十万指挥分给他们四个。

    一人五万，如此轻松，猪圈为自己的明智之举暗暗佩服。

    轻松获取五万元，比服战冠军指挥费差不多了。

