    萧央刚刚走入酒店，元华就上前说：“萧老弟，别为难我了，快走吧。”

    其实他还是挺欣赏萧央的，也想跟萧央合作，但是冷莹莹妈妈发话了，他也没办法啊，说到底他只是公司的一个小股东而已。

    “元经理，我是来给冷老看病的。”萧央说。

    冷莹莹怒了，“你算什么东西？也配给我爷爷看病？”

    她真是被气乐了，一个娱乐圈的戏子而已，居然也敢大言不惭的来给她爷爷看病。

    冷莹莹妈妈也被气得不轻，“元华，让人撵他出去。”

    元华苦笑，“萧央啊，别让我为难。”

    萧央看着冷莹莹母女，“你们确定要撵我走？不让我看病？”

    冷莹莹妈妈冷喝：“滚！”

    萧央一笑，“行，你们可别后悔。”

    冷莹莹讥笑，“后悔？你以为你是谁？”

    萧央刚想转身离去，孙清华和孙止水过来了。

    “萧先生。”孙清华叫了一声，顿时让冷莹莹等人愣住了。

    “孙医生。”萧央看着她，“我已经来了，不过似乎病人的家属不同意。”

    冷莹莹和她妈妈脸色巨变。

    元华也呆住了。

    孙清华一愣，“萧先生，是不是有什么误会？”

    萧央说，“没什么误会，现在就算她们求我，我也未必会答应她们。”

    孙清华色变，看着冷莹莹母女，“刚才是不是发生了什么误会？你们没冒犯萧先生吧？”

    冷莹莹和她妈妈脸都快绿了，谁能想到萧央区区一个艺人，居然就是孙清华说的神医。

    萧央转身就朝着外面走去。

    孙止水说：“目前来说，应该只有这位萧先生能救冷大哥。”

    冷莹莹冲到萧央前面，“等等。”

    萧央蹙眉。

    冷莹莹说，“之前公司和你的合作继续，我们还可以另外支付你三千万的医疗费。”

    萧央笑了，“抱歉，没时间。”

    冷莹莹怒了，“五千万。”

    萧央直接从她身边走了过去。

    冷莹莹妈妈急忙追上去，“萧先生等等，有话好商量，我们道歉，刚才是我们有眼无珠。”

    萧央瞥了一眼冷莹莹的妈妈，“我说了，我没有时间，你找其他人吧。”

    冷莹莹妈妈一巴掌打在冷莹莹脸上，“还不跪下道歉！”

    冷莹莹毫不犹豫的跪下，“对不起，请你救救我爷爷。”

    萧央没有丝毫同情。

    这时，孙止水说：“萧先生，刚才她不该拿钱羞辱你，我代她向你道歉。冷大哥是个好人，他单是花在公益事业的钱就是十几亿，我希望你能救他一次。”

    萧央说：“我救冷老，不是因为你下跪。”

    说着，萧央直接上楼。

    孙止水和孙清华紧随其后。

    冷莹莹和冷莹莹妈妈他们跟上去，在门口等待着。

    冷莹莹的脸色非常不好看。

    “莹莹，以后千万别小看任何人。”冷莹莹妈妈轻叹。

    冷莹莹一颤，低头说：“知道了，妈妈。”

    她发现，之前的自己确实太过分了。

    萧央自始至终都没有主动招惹她，是她的自大，她的骄傲害了她。

    房间里面，孙止水和孙清华没跟进去里间，他们这是为了避嫌。

    萧央说：“你们也进来吧，我不是医生，这套针法你们手上，比在我手上管用。”

    孙止水动容。

    萧央已经走了进去。

    ……

    半个小时之后，冷老终于转危为安。

    冷老满头白发，脸色毫无血色，不过经过萧央的治疗之后，他总算度过了平安。

    萧央说，“孙老，以后冷老的病就交给你了，你应该能帮他根治。”

    孙止水躬身拜道：“还请萧先生收我为徒。”

    孙清华惊呆了。

    萧央一怔，笑着摇头：“这可不行，你的年纪比我大，是长辈。”

    孙止水摇头，“达者为师，还请萧先生成全我。”

    萧央还想拒绝，孙止水已经单膝跪下。

    “好好好，你赶快起来。”萧央急忙扶起他来。

    孙止水大喜。

    萧央说：“剩下的交给你了。”

    孙止水点头。

    萧央走了出去。

    冷莹莹和她妈妈急忙迎上来。

    “冷老没事了，休息几天就能恢复，以后也不会有什么危险了。”萧央说。

    冷莹莹妈妈躬身道，“谢谢萧神医，我们为刚才的自大向萧神医赔罪。”

    萧央看得出她是诚心的，便摆摆手说，“不必了，今天的事，我希望你们不要说出去。”

    冷莹莹妈妈急忙保证，“我们一定不会乱说。”

    萧央一笑，离开了酒店，他主要是怕麻烦，他还要成为大明星呢，哪里有功夫成天给人看病，那还不得累死。

    冷莹莹妈妈看着冷莹莹，“找个机会，好好向萧先生赔罪。”

    冷莹莹点头，“妈，我知道该怎么办。”

    冷莹莹妈妈说：“元经理，后续合作的事，你一定要上心，我们宁可吃亏，也绝对不能给萧先生添麻烦。”

    元华急忙点头，“好的。”

    ……

    第二天，大家都在等待着《亮剑》的收视率出炉。

    萧央来到梦工厂的时候，赵学艺他们还在谈论《士兵突击》、《亮剑》和《封神演义》。

    “老板，你说《亮剑》的收视率能到多少？”赵学艺笑道。

    大家都看着萧央。

    萧央说：“2.1%以上应该是没问题的。”

    大家吃惊，这……这不太可能吧，你当《封神演义》是摆设吗？

    纪安然蹙眉：“有《封神演义》，《亮剑》的收视率恐怕达不到那么高。”

    萧央笑而不语。

    他对《亮剑》有信心。

    所有人都觉得《亮剑》应该是中老年人看的。

    但其实这部电视剧可是老少通杀的！

    至于《士兵突击》，确实没办法和《封神演义》相比，但收视率绝对也不会低。

    这时董婉来了，她拿着报纸递给萧央，“现在你的关注度不比这些电视剧小。”

    报纸各种夸张的标题，尽是《萧央大战曹世石，鹿死谁手？》之类的新闻。

    明天，就是萧央和曹世石比赛的日子了。

    大家都很期待啊。

    萧央上次主动认输，大家能理解，但这次很公平，如果还输了，那可就丢脸丢大了。

    大家都希望萧央赢。

    压力最大的人其实是萧央，不是曹世石。

