    

    “没事，老弟，这情况我知道。”韩振福连忙开口说道，“晚上你要是有空的话，我们就一起吃饭，你要是没空的话，那我们就一起喝茶，或者洗个澡放松一下都行，我是主随客便。”

    王勇见对方这不达目的誓不罢休的架势，也不好再多说什么了，点头答应了下来。韩振福见此情况，这才满意地离开了王勇的办公室。对方终于答应了他的请求，要不然今天晚上回家这觉他都没有办法睡，因为他实在搞不清楚，朱立诚在了解完公司的生产以及经营状况以后，突然问到他们公司的安全工作，还说要加强对保安部的领导，提升他们的专业素质是什么意思。

    韩振福甚至觉得这就是对方今天叫他过来的主要目的，要是不把这个问题搞清楚了的话，他别说睡觉了，甚至连饭碗都不一定保得住了，这可就由不得他不上心了。

    王勇等韩振福离开以后，便进了朱立诚的办公室。他觉得韩振福的表现有点古怪，所以必须向老板做个汇报。做秘书的一定要牢记，多听少说，多请示汇报，少自作主张，这样的话，就算出点事，问题也不会太大，老板一定会帮你兜着的，反之就难说难讲了。

    进.入办公室以后，王勇先是拿起老板办公桌上的茶杯帮其续满水，然后装作很是随意的样子，把韩振福要请他吃饭的事情说了出来。

    朱立诚听后，笑着说道：“这个韩振福还真是会折腾呀，我就是让他回去以后多关注一下保安部的工作情况，尤其是专业素质这一块一定要从部门负责人抓起，比如多出去参加学习、培训之类的。俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝呀！”

    王勇听到这话以后，连忙开口说道：“老板，我懂了！”

    王勇出去以后，朱立诚点上了一支烟，走到了窗前，看到如火的骄阳，他的心情很不平静。这是要决定下手了，他也难免有点不淡定。这种感觉，他只有在无人的时候才会表现出来，哪怕是当着孟怀远、邱雪薇这两个亲信的面，他也不会露出哪怕一丝一毫出来。他就是大家的精神支柱，要是连他都不淡定的话，那其他人岂不是更成问题了。

    刚才在面对韩振福的时候，他并没有把话挑明。对方毕竟不是他的人，有些话不方便明说的，他相信对方一定会想方设法地搞清楚他话里的意思的。通过刚才王勇的话，他知道韩振福正按照他想的那样去做，这样以来的话，他就放心了。

    王勇会把他的话传递给韩振福，这样也能起到应有的效果，但和他直接和对方说确实两个概念。试想一下，如果这事出纰漏了，韩振福只会说，朱市.长的秘书对我如此这般说的，而不会说到朱市.长对我说的，这两者之间，可是有着本质区别的。

    他虽然已经决定为了这事不惜和对方撕破脸了，但在这之前，他还是要把自己的脚跟站稳，不能让对方抓到小辫子，那样的话，将对他很是不利。既然决定动杜大壮和姜华林，要想避免和元秋生在正面交锋显然是不可能的事情。既然无法避免的话，那就一定要把准备工作做充分了，无法不战而屈人之兵，那就力求用最小的损失来换取最大的利益，这也算是上上之策了。

    想到这以后，朱立诚对即将到来的这场暴风雨充满了信心，他把烟蒂掐灭在烟灰缸里，坐到老板椅上开始办公了。

    第二天一早，王勇就向朱立诚汇报了昨天晚上和韩振福交流的情况。跟在老板身边也有将近两年的时间，他对于其心里的一些想法摸得还是比较透的。就那这件事情来说，老板对于他晚上和韩振福一起吃饭这事是非常关注的，否则的话，昨天不会把他的意思直接说出来，另外晚上的时候，也不会提前让他离开。既然老板关心这事，他当然必须及时汇报了。

    听完王勇的汇报以后，朱立诚想了想，开口说道：“这事你跟进一下，有什么确切的消息及时向我汇报。”

    王勇想不到老板对于此事竟然如此重视，这还真有点出乎他的意料之外。他刚才已经告诉老板，他把昨天对方提出的要求已经明确转告韩振福了，在这种情况下，还让他再跟进一下。看来老板是想知道具体的安排了，说白了也就是时间、地点了。

    王勇想不明白他的老板可是泰方市的常务副市.长，他竟对一个公司的保安经理什么时候去哪儿参加培训或是学习神马的如此关心，这貌似怎么也说不过去呀！尽管想不明白，但王勇却丝毫没有表露出来，爽快地答应了下来。他很清楚秘书的职责，不该说的不说，不该问的不问，不知道原因没有关系，只要把老板关照的事情认真做好就行了。

    回到办公室以后，王勇没有转弯，直接拿起电话给韩振福打了过去。他必须把领导的最新指示精神让对方知道，这也是一种变相的施压。领导就然如此关注，那当然是越快越好了，突然必须让韩振福明白这点。

    韩振福放下电话以后，有中头大如斗的感觉。你说这个做领导的真是让人琢磨不透，你要是真关心企业的话，不妨多帮着介绍两个客户，这样的关心，还真让韩振福有点不敢承受。

    韩振福也不是不想办这事，而是确实有难度。要是技术工人参加培训、学习什么的话，那容易，鲁东省采沙集团那是华夏国采沙行业的老大，和泰方市船舶集团之间也有联系，只要和对方联系一下，别说派一个人过去，就是派十个人过去也没有问题。现在问题的关键是韩振福并不是技术工人，他只是一个保安经理，你说让他去人家那儿能学习什么呢？

    整整一个下午，韩振福都在办公室里面抓耳挠腮，但毫无结果，他实在想不出来能让杜大壮去那儿参加培训或是学习。晚上推掉了好几个应酬，早早地回了家，他要是不把这事搞明白了，哪有什么心思吃饭。

    回到家以后，韩振福就把自己关进了书房，甚至还把电脑打开来搜索，也没有发现近期全国范围内有相关的培训。

    九港特区倒是有一个保安经理培训班，但把保安经理送到哪儿培训未免也有点太离谱了，根本没办法向职工们交代。

    吃晚饭的时候，韩振福都没精打采的，匆匆扒完一碗饭以后，韩振福就又回到了书房里。

    妻子见状很是疑惑，收拾完碗筷以后，提着一个水瓶进了书房，装作为丈夫续水，想问问究竟除了什么事。这段时间丈夫如愿以偿地成为了采沙集团的一把手，她也跟在后面妻凭夫贵，她可不希望在这个时候丈夫出什么问题，所以对于对方的异常表现很是关心。

    韩振福被这事搞得六神无主，正需要找一个述说的对象，见到妻子进来以后，立即把这件事情的来龙去脉说给了对方听。

    妻子听完他的话以后，想了想，笑着说道：“老韩，你管那么多干嘛，领导让你把他派出去学习，你找个地方安排他出去不就行了，至于说能不能学到东西，能学到多少东西，谁会去关心这个。朱市.长总不至于等到他学习归来以后，把他找到办公室去问吧，再说，就算找他去问，他也不会傻到我什么也没有学到，就在那吃喝玩乐了。你说是不是这个道理？”

    韩振福听到这话以后，只觉得眼前一亮，妻子说得好像有那么一点道理。朱市.长的秘书告诉他，领导很关心保安部的工作，说这是搞好安全生产的前提，尤其要在保安经理的培养上多下点本钱。对方的要求其实很简单，只要他给杜大壮提供一个学习的机会就行了，至于说出去以后，能不能学到东西，就不是他的问题了，那得找当事人去问。

    想到这的时候，韩振福有种豁然开朗的感觉，对老婆说道：“出去把饭菜热一热，刚才没吃饱，现在再吃点。”

    老婆见丈夫的难题解开了，也很高兴，连忙起身去门外帮着热饭菜去了。

    第二天下午的时候，王勇接到了韩振福的电话，对方告诉他一切都已经安排好了。王勇听后，仔细询问了一番，等确定完全搞清楚了情况以后，他才挂断了电话。他虽然不清楚老板对这个叫杜大壮为什么如此关心，但既然老板已经交代下来了，他就必须不折不扣地把这事搞清楚，要是老板问到什么细节的时候，他回答不上来，那可就操.蛋了。

    王勇到朱立诚的办公室以后，把刚才韩振福汇报的情况详细地说了出来。对方准备安排杜大壮去鲁东省采沙集团学习先进的保安工作管理经验，时间要看那边的安排，韩振福甚至还让杜大壮从公司的账上预支了一万块钱用作培训之用。

    看来韩振福是误会了他关注杜大壮的原因，既然如此的话，他也不便点破。朱立诚对对方的这个安排还是相当满意的，尤其是这个时间，说什么看对方那边的安排，说白了，就是让他来订时间。

    这点倒是让对方误打误撞给蒙对了，很不容易。

    朱立诚听后，对王勇说道：“我知道了，你告诉韩总，也不要太过匆忙，总得让人家有个准备吧，我看两、三天差不多了。”

    王勇听到这话后，不敢怠慢，当即表示这事包在他身上，他一定将其办到位。        

