    王校尉是个粗中有细的人，他看着商博的脸说道：“商录事看着面生，应该不是沙州本地人吧？”

    紧接着王校尉手握刀柄大喝：“何时沙州城中有这等人物！你就是建宁王派来的说客吧？”

    商博只是微笑，没有回答王校尉的问题。

    王校尉心中却一凛，更加摸不清商博的深浅，他按着刀柄坐下说道：

    “你家主子就几百人马，如何能够号令我们豆卢军？”

    瓜州距离沙州不远，建宁王的家底王校尉已经打探清楚，这也是五校尉敢公然攻打盐池的底气，他们料定李炎只能吃了哑巴亏，没有实力来报复。

    商博说道：“校尉，我不是来劝降的。”

    “那你来我府上所为何事？”

    “为的是王校尉一家上下的性命。”

    “大胆！”

    商博不为所动继续说道：“王校尉，我且问你，大唐气数尽了没有？”

    王校尉想了想，摇了摇头。

    关中的战事激烈，但是新皇得到了各路节度使的支援，如今已经将行在设在了距离西京很近的凤翔府。

    而河北叛军那边攻占了两京之后，安禄山登基为大燕皇帝后，就开始变得不思进取，无力继续扩张。

    安禄山的死讯还没有传到陇右，但只要是知道军略的人都知道，河北叛军的气势已经泄了。

    王校尉虽然是陇右道一个小小的校尉，但是他也看得出来，大唐气数未尽，新皇收复两京只是时间问题。

    商博继续说道：“大唐气数未尽，你等公然叛乱，袭击建宁王的军队，难道不是死罪吗？”

    王校尉没有说话，商博继续说道：“我知道你是怎么想的，你是觉得沙州偏远，准备挟持边患以令朝廷。”

    “但是王校尉你这么做，对你们家族有什么好处？”

    王校尉愣了一下。

    商博这段日子每天都和刺史府的老吏聊天，对于五校尉之间的龃龉打探的一清二楚。

    他清了清嗓子说道：“盐池盐场一直都是沙校尉的亲信管着，盐场所产的盐，都是康校尉家族在经营着，你们王家从中拿到了多少好处？”

    王校尉一愣，好像仔细想想，盐池盐场产盐这么多，每次王校尉分到的钱也不多啊。

    怀疑的种子早就埋下了，盐池盐场是个肥肉，但是沙康二人牢牢地把控盐场，平日里王校尉等人也看不到账册，根本不知道盐场的经营情况。

    说起来是占了盐场后所有收益平分，但是每次分账的时候，就是沙康二人拿出几分单据，但是按照他们所说的数字分钱。

    这笔钱说起来也不算太多，王校尉被商博这么一说，心中更加的动摇。

    夺回盐场这件事，只有沙校尉和康校尉两人最为积极，难道他们真的侵吞了盐场的收益？

    商博说道：“王校尉，你想要挟边患令朝廷，首先你手上要有兵吧？若是你麾下没有士兵，又要如何和朝廷讨价还价？”

    “抽调你的精锐手下，去帮助沙校尉打下盐场。此战若是胜了，建宁王恨上的是你们五校尉。沙康二人夺回盐场，你们还是要从他们手上分钱。”

    接着商博掏出一本手誊的账册说道：“这是我们占领盐场后，从盐场搜出来的账册。”

    王校尉一把拿起账册，看到账册上的数字后心中火起。

    账册的上的数字，远远大于沙康二人提供的数字，这两个家伙果然藏匿了盐场的收入！

    看着商博的脸，王校尉暗暗心道：“不行，不能中了这家伙的反间计，这账册是新誊写的，肯定是伪造的！”

    商博继续说道：“我知道，王校尉你不相信这份账册，那我说的更加直白一点，你出兵帮着沙校尉夺回盐场，你们王家能得到多少好处？”

    “若是胜了还好，若是败了，你不是白白损失士卒？”

    “沙校尉亲自带兵出战，作为主帅他是爱惜自己手下的士兵，还是更爱惜你们手下的士兵呢？”

    这句话说完，王校尉终于神色大变。

    攻打盐池，沙校尉亲自带兵，康校尉负责运转军粮，在后方押阵，而王吴石三校尉则坐镇在沙州城中。

    王校尉交给沙校尉的二百人，都是自己的亲信部下，都是每日用精粮养着的精锐士兵。

    王校尉营中一千人，这二百人是他军中的骨干，也是最服从他命令的人。

    若是这些人葬送了，王校尉甚至无法控制麾下所有的士兵。

    商博的话，像是一枚猜疑的种子，让王校尉心中难安。

    如果沙校尉让自己的亲信当前锋送死怎么办？要是夺下盐池，自己手下的人马死伤惨重怎么办？那不是给他人做了嫁衣？

    盐场每个月分的钱也不算太多，值得为了一个区区盐场，和朝廷和建宁王和贾刺史翻脸吗？

    越是这么想，王校尉就越是动摇。

    商博也不说话，等着王校尉思考了半晌后，他抽出佩刀说道：“挑拨离间！”

    商博的脸色不变说道：“我若是挑拨离间，王校尉刚才就已经抽刀砍了我了吧。”

    王校尉恨恨的商博说道：“请商录事在我军中住上几日！来人啊！”

    两个亲兵冲进来，王校尉说道：“请商录事在营中呆着，好吃好喝伺候着！”

    “诺！”

    两个亲兵将商博押送下去，王校尉又喊来了自己的儿子。

    王校尉的儿子在军中担任旅帅，也是王校尉的亲兵首领。

    看到自己儿子进来，王校尉说道：“沙校尉那边大军开拔了吗？”

    “父亲，大军还在集结，明日才能开拔。”

    “那就好，你现在就去沙校尉账下报道。”

    王校尉的儿子疑惑的看着自己的父亲，王校尉继续说道：“你记住，此战你只有一个任务，那就是尽可能的保全我军的士卒，无论战胜战败，你都要把这二百精锐给老子带回来！明白了吗？”

    “明白！”

    “另外你去请吴校尉和石校尉过来，我有大事和他们商议。”

    看着儿子走出去打仗，王校尉坐在胡椅上，长长的叹息一声。

    那个商博说的没错，乱世之中保全自身才是最重要的。

    囚禁这个商博，万一战败那还能留一条线搭上建宁王。

    三危山麓，官道边。

    玩家这边行动迅速，在天黑之前已经抵达了三危山口。

    尉迟信下令靠着三危山口扎营，建立简易的营寨，等着次日天亮再去勘察地形。

    豆卢军军营里，沙校尉又是誓师又是发赏钱，总算是拉起一千人的队伍，明天就能开拔了。

