    一天要比试，周围的人都来了兴趣。

    这一路上风餐露宿，人们为了活下去，早也失去了对生活的兴趣。

    再说这个年月也没有任何娱乐活动。

    这些泥腿子们哪见过十个大男人和一个女人的比划？

    就算是他们都是泥腿子，平日也在村子里，也没有男人去和女人计较的道理。

    在所有人的心目中，女人身体弱, 力气小，一推就倒。

    和男人要是比身手，那简直是开玩笑。

    别看眼前这位夫人是夫人，名义上是他们的主人，可是到底也是个女人。

    就算是夫人也一样，不能跟几个汉子相提并论。

    更不要说是十个男人。

    顾春华把袖子扎好，站在原地倒是有些英姿飒爽，除了这头发有点儿累赘。

    可真要把头发扎成马尾, 那就真的成了标新立异。

    十个男人你推我, 我推你，有点不好意思。

    跟夫人动手，虽然说他们没想把夫人怎么样，可是终究觉得有点儿为难。

    还是刚才那大大咧咧的汉子站了出来。

    这汉子叫徐春生。

    应该是简单的会一些拳脚功夫。

    “夫人，多有得罪！请您饶恕小人的冒犯。”

    居然说话还有些文绉绉。

    顾春华倒是对眼前的徐春生有了一丝令眼相待。

    有礼貌，而且还有点儿文化的话，终究是让人可以高看一眼。

    在古代能学两个字简直已经被人推崇备至。

    没看王大壮就不认识字，王大壮完全就是粗人一个。

    “你放马过来吧。记住手下可千万别留情，你犹豫一下，我立马就能撂倒你。”

    顾春华也行了一个拱手礼。

    男人大咧咧的笑了一句，摆好了马步，只见男人快步冲了上来，也没有讲很多章法，伸手就去抓顾春华的衣袖。

    目的很单纯，只要捞到了顾春华的袖子，他立刻就放手。

    夫人自然不是不能冒犯的。

    以他的身手速度快一点儿，这个夫人弱不禁风的恐怕躲闪不及。

    可是谁能想到眼前的徐春生速度很快, 可是顾春华的速度更快。

    只见眼前人影一晃, 顾春华已经没了影子。

    徐春生只觉得后腰上挨了重重的一拳，整个人扑了出去。

    一头扑在地上，来了个狗啃屎。

    满脸的黄土迷的人眼睛都睁不开。

    周围传来人们的哈哈大笑声。

    不少人笑话徐春生。

    “春生啊，你这可不行，夫人不过轻轻推了你一把，你怎么就来个狗啃屎？身子骨单薄啊。”

    “春生哥，看你这个样子怎么空有花架子？”

    徐春生用力揉了揉眼睛，从地上爬起来了。

    呸了一声，把嘴里的尘土吐出来。

    他只觉得自己刚才是运气背到了极点，夫人弱不禁风的样子，结果还被钻了空子。

    不服气地扯了扯衣襟，摆出了一个姿势。

    谷瀇

    “我刚才是让着夫人！”

    周围的几个糙汉子立刻哄堂大笑起来。

    徐春生脸上立刻涨红了。

    “夫人，我这一次可来真的了，您可是要小心啊，我要是有冒犯之处，请夫人恕罪。”

    说完这句话，徐春生是真的捏紧了拳头这一次来真格的了。

    站在他对面的顾春华依然是满脸笑容，笑盈盈的招了招手。

    “好啊，尽管来真格的。我就喜欢人直来直去。别把我当成夫人, 你就把我当成仇人。”

    “仇人？”

    徐春生还真有仇人，自家爹娘走在路上，可是被山上的山匪下来劫掠了一次，结果爹娘为了保护孩子们被土匪杀了。

    到现在徐春生意想起这件事，那是痛不欲生，爹娘没了，甚至尸骨都没有办法安稳的埋葬，就那么随地草草掩埋。

    都说落叶归根，可惜爹娘这辈子也回不了老家。

    想起那帮山匪，徐春生眼睛发红，胸口的愤怒遮住了双眼。

    这一次徐春生是真来真格的了，他一拳击出，直见顾春华瘦弱的胳膊和徐春生的臂膀比起来依然有天壤之别。

    不少人都惊呼一声，主要是顾春华那条胳膊看起来最多只有徐春生一半粗细。

    这要是两只拳头撞上，恐怕顾春华的胳膊都得折了。

    就在惊呼声中，只见顾春华居然架住徐春生的拳头。

    不光架住了。

    顾春华的手臂仿佛就像灵活的，像是一根麻绳一样。

    在徐春生的胳膊上绕来绕去，只见徐春生不知怎么的，就被顾春华又给撩了出去。

    这一回徐春生重重的砸在地上，四处尘土飞扬。

    显然这一回徐春生要比刚才摔得更重，倒在地上呲牙咧嘴。

    其他的几个汉子啊，这才表情凝重起来，刚才他们都以为夫人是闹着和他们玩呢！

    没想到夫人这几招明显能看出来是四两拨千金，显然夫人是有点儿功夫底子，而且是那种非常巧妙的功夫。

    山里的汉子心里不由的有了畏惧。

    其他几个人默默的后退，他们不敢动夫人，刚才只是觉得徐春生出头的话，总比他们做出头鸟强的多。

    可是没成想夫人才是来真的。

    顾春华回头打量四周的汉子们，已经有四五个汉子微微胆怯地往后退步。

    只剩下王大壮几个人居然还站在原地。

    尤其是王大壮两眼放光，活像他们家陆延庭一样。

    那一模一样的小眼神里面充满了倾慕。

    陆延庭现在在哪儿呢？

    陆延庭早就站在旁边了，一个人兴冲冲的蹲在那里看的认真。

    这是娘第一次认真的摆出了架势，别看摆的那架势似乎轻描淡写，他可是练武出身。

    这一点儿门道还是能看出来的。

    娘用的这个绝对是巧劲，而且这个劲儿用的非常有分寸。

    别看只是轻飘飘的，像是花架子，可是娘这身板儿对上对面的壮汉居然一下子就把对方撂倒了。

    顾春华看了看王大壮他们几个人，

    “你们一起上吧，咱们一次解决。看看天色已经暗了，今天教你们军体拳也来不及了，咱们就当今天比试比试，也让你们心服口服，看看我这军体拳有没有用。”

    王大壮立刻和几个人对视一眼。有这样的一位夫人，还真是让人新鲜。

    那些官夫人，有钱人家的夫人，哪一个不是端庄大方，高雅得体。

    他们这几天可都听说了，他们老爷那可是个举人。

    举人老爷家的娘子居然还能耍拳。

