    第22章这疤哪来的

    其实，赵夜宁有挑食的毛病，虽然前世常在军中，可这毛病就是怎样都改不了，王府的菜做得精致，不知道是不是因为素菜可以做的造型多，所以，菜里面的肉并不多，而且为了没有味道，菜色都很清淡，唯一一盘全肉且味道浓厚的，就只有赵夜宁面前这一道炒肉了，而且还是她特意吩咐厨房准备的。

    看着慕玄烨手上不停的动作，赵夜宁赶忙伸了一筷子过去把肉给夹了起来，这下，换做慕玄烨看着赵夜宁的动作了。

    赵夜宁回瞪了慕玄烨一眼：怎么，没见过美女吃饭啊！

    说起来，这也不怪慕玄烨。因为赵夜宁吃饭的姿势，都快比他还要霸气了。

    在小皇帝还未登基之前他是常年待在军中的，所以吃饭的速度要比正常人都快，可刚刚看见赵夜宁特意将炒肉放在面前，猜想就是她喜欢吃的菜，所以才按照军中训练出来的速度夹菜。

    慕玄烨自认为见过不少大家闺秀吃饭时候的姿态，那叫一个细嚼慢咽，一筷子只夹几粒米饭。但是眼前的这个女人，显然没有那种大家闺秀的自觉。

    趁着赵夜宁呆愣的空隙，赵夜宁已经将那一盘炒肉吃了个干干净净，只留下了点缀的几片菜叶子。

    一盘菜解决完毕之后，赵夜宁将筷子伸到了剩下的盘子里，专门夹肉。

    大概是为了报复今天早上，慕玄烨划开她的手。所以，赵夜宁现在才会做出这么幼稚的举动。

    慕玄烨原本就不是很执着与肉食，就随意挑了些菜色将就着吃下去了。

    没有人一起争着吃东西，赵夜宁也失了兴致，再巴拉两口饭就吃饱了。

    慕玄烨与赵夜宁同时放下了碗筷，之后，自然有下人过来将碗筷收拾干净了。

    吃饱喝足，赵夜宁打了个哈欠，就打算回房间睡个午觉，还没等她起身，慕玄烨的声音就传了过来，“除了银针，你的药也不错。”

    当时慕玄烨派人在国公府监视她时，她配置药浴的事情肯定也被他知道了，所以才会有此一问。

    但实际上，当时慕玄烨虽然派人监视了赵夜宁，但是，却并没有怎么注意到赵夜宁的事情。直到昨天，亲自见过赵夜宁，对她的转变颇有些兴趣，这才开始关注的。

    “我多谢你的夸奖啊！”赵夜宁很不走心的说了一声。她其实已经猜到了，慕玄烨对她的身份肯定有所怀疑，但是这又有什么关系呢？赵夜宁这具身体的身份是没有任何问题的，就算慕玄烨有什么怀疑，也查不出什么。顶多就是她这一身医术和使针的手段查不到从哪儿学的罢了。

    这时候，慕玄烨突然出手，一把抓住了赵夜宁的手臂，并且高高抬起。

    袖子顺着洁白的手臂划到胳膊处，慕玄烨的视线紧紧盯着赵夜宁的手臂。

    洁白的手臂处，有一道浅浅的疤痕，这道疤痕极浅，如果不是仔细观察，还真看不到。

    赵夜宁自然明白慕玄烨的意思，于是笑道：“王爷这是怎么了？”

    这疤痕不是作假的，慕玄烨放开赵夜宁的手臂，对着赵夜宁不怀好意的笑了，说道：“本王只是好奇，你这道疤是从哪儿来的。”

    这就算是一个考验了，考验她到底是不是真正的赵夜宁。

    赵夜宁穿越过来之后，就接收了原主的全部记忆，自然记得这道疤是从哪儿来的，她慢条斯理的理了理被弄乱的衣袖，“不过是在院子里摔了一跤，被尖锐的石头划开的。”

    如果慕玄烨不提醒，赵夜宁还真没有想起来，这一道伤疤还是拜赵诗韵所赐，当时就原主和赵诗韵两个人在院子里玩耍，原主感觉背后撞到了什么才摔倒的，当时着地的时候石头对准的是她的脸部，原主下意识的就抬起手臂去挡了。

    只是事后，赵诗韵否认了这件事情，原主只当是自己不小心摔了一跤，也就没有再深究这件事。

    现在想来……有些账还是要和赵诗韵算算清楚的啊。

    这种事情并不是随便就能打听到的，但慕玄烨还是有所怀疑赵夜宁。他并不怎么相信，一个人的变化能有这么大。

    只是，现在他还没有证据可以证明这一点。

    ——

    “你是说，桂嬷嬷失手了？”汝阳侯府中，少女坐在白玉为底的软塌上，漫不经心的拨弄染得猩红的指甲。

    中年妇人跪在她脚边，身体有些微的颤抖。

    “是的郡主，怪就怪在桂嬷嬷够蠢，早不动手晚不动手，还偏偏选在了人多的地方，而且不仅失手还自己掉到了湖里。”

    妇人这番推脱的说辞得到了少女一致认同，蹙起眉梢，“真是成事不足败事有余的废物。”

    少女眼里尽是对桂嬷嬷办事不力的怨怼，捏了捏鼻梁，少女缓缓从软塌上起身，立马就有丫鬟上前，为她披上一件披肩，“我倒要去看看，这摄政王妃到底是个什么样的货色。”

    想起那俊美无俦的男人，少女眼中浮现出淡淡的嫉妒，她从小便倾慕于慕玄烨，但是慕玄烨对她却没半分好感，既然如此，凭什么还有别的女人可以嫁给他？而且最重要的是，那个女人还是慕玄烨亲自选的。

    少女还记得两年前，她无意在宫中撞见落单的慕玄烨，她便鼓起此生最大的勇气，上去跟他告白，但慕玄烨却只有一个淡淡的“哦”字。

    所以那个时候起，她就知道，慕玄烨不喜欢她，既然不喜欢，她也不会强求，可是凭什么，从未选妃的慕玄烨居然亲口要求娶其他女人？

    一种名为不甘的情绪萦满少女心头，让她多年沉寂在自己心底的感情泄露出来。

    当她得知慕玄烨的婚期时，还曾满怀期待的跑进宫去求太后，想让太后将她赐给慕玄烨做平妻，可是被太后拒绝了，反而还遭到太后的一阵教导。

    少女又怎么可能不知道原因呢，太后和慕玄烨一向是不和的，所以太后又怎么可能会允许自己亲自调教出来的外甥女嫁过去呢，而且还是做平妻这种身份。

    没错，这少女正是汝阳侯的嫡女明兰郡主，也是当今太后的亲外甥女，是家中幺女，特别得宠。

    (本章完)

