    “您获得了3份止血膏和1点新的属性点，请选择属性点的分配方向。”

    “加体能。”陈立想果断决定。

    现在他有3点力量，已经超过了普通原始人，加上斧头的优势，在人类之中算是比较强大的了。

    敏捷虽然只是2点，但在密林之中已经够用，暂时不需要继续增加。

    所以提高1点体能，增强自己的综合素质，才是最有意义的。

    “叮~属性点分配成功，体能属性+1。”

    提示音浮现而过，陈立只觉得一股奇特的能量注入了自己的身体，身躯顿时感觉结实了许多。

    从1到2，又是一次巨大的提升！

    “看看止血膏是什么东西。”

    打开“仓库”，一团青绿色的药膏出现在他的面前，右下角标注着3的数量。

    止血膏：由多种药物混合而成的良药，可以止血生肌，保质期1天。

    “靠，还有保质期？而且就一天？”陈立顿时无语了。

    也就是说止血膏只要取出来，一天之内不用掉的话就废了。

    不过还好，3份止血膏是可以分开取出的，要用的时候取1份就行，不需要全部拿出来浪费。

    正好现在陈立背上有剑齿虎抓出来的伤口。

    他直接取出1份止血膏，一边听着众人介绍自己，一边涂抹到伤口上。

    止血膏是一团青绿色的膏药，1份的含量大约有一颗乒乓球那么大，足够涂抹很大一片区域。

    陈立自己涂完伤口，还有剩下一些，干脆分给刚才跑路途中被树枝刮伤的原始人。

    这药膏很神奇，才涂抹上去，陈立就感到背部一片凉爽，被虎爪划破的皮肤开始飞快生长愈合，产生一阵痒痒感。

    强大的药效，让那几个原始人对陈立愈发信服。

    半个小时后，陈立的伤已经恢复得差不多了。

    同时他也听完了众人的自我介绍。

    这个“无名部落”总共有15个原始人，其中一个年纪较大的，大家叫他“老牙”，现在已经没有战斗能力（其实也就30多岁，只是原始人老得快）。

    另外还有6个青壮年男性，根据自己的武器取名，分别叫做“石骨”、“阿棍”、“黄石”、“绿藤”、“黑猪角”、“狼骨锤”。

    ……都是挺直观的名字。

    值得一提的是，原始人智慧还没完全开化，这些名字并不会像现代人一样伴随一生。

    比如石骨，这个曾经的小头目武器被陈立毁了，如果他再找一把木棍做武器，可能就会改名叫“大棍”。

    总而言之，他们的名字都只是临时的代号，方便认人用的。

    姓氏这种东西，就更不可能存在了，那是文明时代才出现的东西。

    部落里还有4位女性原始人，她们的名字也都是根据各自特征来取的，分别叫做“瘦瘦”、“大大”、“能生”、“很凶”。

    具体特色都在名字里，就不需要多描述了。

    去掉这11位成年人，还有3个是小野人，都是六七岁的样子。

    三个孩子里头，有两个是“能生”生的，不过大家并不知道他们的爹是哪一位。

    因为在这个时代，原始人的传宗接代还是依靠本能，没有“婚配”这种东西。

    此外还有个特殊的人，就是白天时给石骨等人带路，发现自己的那个瘦小原始人。

    这个人名字叫“寻猎者”，没什么战斗力，主要负责寻找猎物。

    认识过众人以后，陈立也着重介绍了一下自己。

    “我叫陈立，以后你们可以叫我首领、老大，或者陈哥也行。”

    “我是一个文明人，来到这里就是为了向你们传递文明知识的。”

    “以后我会教你们很多很多实用的东西，你们要是都学会了，就能摆脱原始人的身份。”

    “这样说你们可能不大明白……我的意思大概就是说，只要跟我混，我保证你们天天都能吃饱喝足，不用为食物发愁。”

    陈立想得很清楚，他既然来到了这个世界，就肯定要干出一番大事出来。

    尽管比起原始时代，他更喜欢现代都市中的生活。

    可现实却不允许他做出选择。

    原始社会几乎没有娱乐方式，别说手机、网络那种高科技产物了，就连白米饭、大馒头，都是奢侈品。

    未来的日子将会很艰苦，但陈立并不觉得难过。

    他是个乐观的人。

    既来之，则安之。

    只要好好经营，利用原始人的学习能力，传授他们简单的生活技巧。

    相信要不了多久，他就能建立起一个有模有样的文明部族！

    而且他还有系统！

    系统可以给他发布任务，赠予奖励。

    从“开山斧”和“止血膏”的来看，以后他应该还能得到许多远超原始社会科技水平的东西。

    这也是他的一大倚仗。

    就算自己懂的科学知识不多，不够“硬核”，只要系统奖励足够丰富，就依然能够解决“文明传播”的问题。

    夜渐渐深了。

    原始人们已经露出了疲态，纷纷寻找合适的地方准备睡觉。

    陈立看着众人有的睡在石头上，有的睡在草地上，有的挂在树干上，陷入思考当中。

    这群原始人连工具都不会制造，更不用说建造房屋了。

    没有房屋，没有巢穴，就等于没有固定的居住地点，如同水里的鱼儿一样，随波逐流。

    这可不是“文明社会”该有的情况。

    看来接下来最首要的任务，还是先帮助大家建立起适合居住的房屋才行！

    陈立暗忖道。

    在他这道想法落下的时刻，一道提示音忽然出现在了他的脑海当中！

    “叮~检测到宿主的意志，提前触发主线任务——【定居】。”

    “任务内容：协助原始人建造家园，正式成立部落，并将人口扩充到50人。”

    “任务时限：15天。”

    “由于是提前触发任务，额外增加3天的宽限期，限时18天。”

    “任务奖励：属性点×3，大型物资宝箱×1，传承刻板×1。”

    陈立一个激灵，差点从地上跳起来。

    又是一个主线任务，而且难度这么高！

    不仅要他为原始人建造合适居住的地方，还要将人口扩充到整整50个人！

    他现在手底下才15个人，一下子翻三倍还多，唯一的办法就是去征服其他游散的原始人团体！

    按照这群原始人的规模来看，他起码还得收伏2个小型团体才能凑够人数。

    而且时间只有18天！

    陈立有点惊讶，不过更多的是斗志昂扬！

    开局一群原始人，建房种地征服其它部落，这不就是个养成游戏？

    陈立，老养成玩家了。

    这种游戏，有挑战性才有玩下去的动力，不然天天收菜多没劲！

