    　　回到老宅，大家纷纷入座客厅。

    　　小莫叔等人已经去准备茶水和糕点，虽然一切看起来都按部就班，但心里的伤痛恐怕只有时间才能抹平。

    　　大哥秦柏彦目光暗淡地从桌上拿起雪茄烟，他刚想点一根，大嫂容卿就拍了他一下，“小柒还在呢，你抽什么烟！”

    　　秦柏彦恍然大悟，舒展眉心时，摇头苦笑，“年纪大了，头脑也跟不上了，小柒别介意啊。”

    　　砚时柒摇头，转眸看着身侧的秦四哥，指尖戳了他的大腿一下。

    　　待男人投来视线，她便朝着大哥的方向努嘴，顺便还指了指自己的肚子。

    　　秦四哥一秒心领神会，他在腿侧握住她的手指，摩挲着说道：“三姐生了，你以后是大舅了。”

    　　大哥秦柏彦还夹在手里的雪茄烟，啪嗒一声掉在了地上，“生了？这才几个月，怎么这么快？”

    　　“七个月，早产。”

    　　容卿倒吸一口冷气，“怎么会早产呢？前阵子回来，我看她的状态还很好的！”

    　　秦四哥晦涩地舔了下牙齿，“她昨天听说二哥去世的消息后，情绪激动导致的。”

    　　“哎呀！”秦柏彦一拍大腿，“早知如此，昨天就不该告诉她。”

    　　容卿面泛焦色，正了正身子，才追问：“是女孩？”

    　　老三之前回来给他们透露过，说是提前做了四维造影，已经知道是女孩了。

    　　闻言，秦四哥颔首，“嗯，女孩。”

    　　容卿悬着的心，如释重负，转瞬她不免出声安慰道：“这孩子，应该没问题的。

    　　我之前听说，怀孕早产有个不成文的说法，叫七活八不活。

    　　虽然没有太多的依据，但冷家肯定也会想尽办法保住这个孩子的。”

    　　秦四哥颔首，神色淡淡的并未再多说。

    　　……

    　　下午，三点半，一辆林肯车从秦家老宅匀速驶出。

    　　商陆坐在副驾驶，扭身回眸，“我打算明天回帕玛了，你跟我一起么？”

    　　后座上，秦四哥和砚时柒同时看向他。

    　　男人摇头，“我还有事！”

    　　商陆撇嘴，轻哼道：“我就知道！不过，看在你刚失去二哥的份上，我不跟你一般计较，等有空了，一定要回去看看！”

    　　“嗯。”男人淡淡的应声，商陆瞥他一眼，继而望着砚时柒，“我给你的精华，别忘了用。

    　　不然等后期浑身长满了妊娠纹，小心秦肆嫌弃你，到时候你别哭！”

    　　砚时柒：“……”

    　　她觉得，商陆要是不说话，绝对是个赏心悦目的美人。

    　　但只要他开口，好话都被他说变味了。

    　　砚时柒对上他清凌凌的目光，笑着应允，“我知道，谢谢！”

    　　“用不着谢我，我就是闲的。”商陆坐直身子，扭头看着窗外，又嘀咕道：“这是去哪？晚上不老宅吃饭了？”

    　　秦四哥拿着手机看了眼时间，扯唇：“带你去见几位朋友！”

    　　当初把商陆从帕玛叫回来时，由于二哥的原因，所以并未将他介绍给其他的兄弟认识。

    　　如今，事已落定，也该让大家和商陆正式见个面了。

