    林开新骂完了之后，忽然发现自己好像找到报复的办法了。

    于是他干脆利落的下线，打开了他常逛的游戏论坛。

    他洋洋洒洒写了几千字，将这几天的经历一五一十的都写了下来。

    在论坛上发表了之后，林开新仍旧没有消气。

    他索性又将那篇文章复制了下来，一口气起了十几个不同的标题，发表到了不同的平台上。

    弄完了这些之后，他终于出了一口恶气。

    此时他才发现，自己的脑袋仍旧一蹦一蹦的疼，而且他的上下两个眼皮也开始不停的往一起碰。

    ‘难道是今天气得太厉害了？’

    已经有些支撑不住的林开新，心满意足的躺到了床上。

    ……

    地球的另一座城市中，郭星正有些无聊地刷着手机。

    他刚刚一口气修炼了好几个小时，这个时候实在有些修炼不动了。

    于是他用一只手扔气团，另一只手则刷起了论坛。

    他在论坛上逛了一会儿，就发现了一个有意思的标题。

    ‘衰神附体！在《苍琅界》捡了个老爷爷，结果竟因发现隐秘被灭口！’

    郭星顿时就被这个标题给吸引了，直接点了进去。

    这片文章的作者叫天天开心，但字里行间却都透露出了一股衰气。

    文章详细讲述了他这几天的遭遇，包括探索杀阵被困、想要删号却遇到bug、投诉却没有结果等等。

    这些事给郭星看得直乐。

    郭星还真没想到，这个世界上还有人能衰成这个德性。

    他之前一直以为，那个被方牧堵在复活点儿一连杀了几十次的家伙，就是他见到过最衰的了，没想到网络上还有更衰的。

    郭星一口气就把文章看了大半，还以为这是谁写的笑话段子呢。

    可他看到了后来，脸上的笑容却渐渐收敛。

    因为这个时候，作者终于写到了那个老爷爷。

    让郭星瞳孔微微一缩的是，那个老爷爷还提到了‘绝域魔君’方牧。

    ‘竟然对我师傅有敌意，这可不行……’

    郭星早就将方牧当成了他最大的靠山，这种明显对方牧有敌意的势力，不管真假他都得跟方牧汇报一下。

    他下意识伸出手，想要去拿游戏头盔。

    然而他的手伸到一半，才忽然意识到这根本不是自己家，他的游戏头盔也在之前的战斗中损坏了。

    郭星此时才发现，自己好像也挺衰的。

    无缘无故老家就被人给炸了，连游戏头盔都被波及了。

    不过他倒并不是太过失落，因为周思泽答应他的那一百万已经到账了。

    现在他也算是个小富翁了，缺头盔直接买就是了。

    他下意识点开手机银行，想欣赏一下自己那一百万存款。

    然而他点进去之后，整个人瞬间就不淡定了。

    他的银行卡竟然被冻结了！

    “柳平生，你大爷！”

    郭星此时已经猜到，这多半是柳平生搞的鬼。

    不过他仍旧有些不死心，想要打电话去银行问一问，这到底是怎么回事。

    可没等他拨号，他的手机就先震动了一下。

    郭星连忙低头一看，发现他的手机竟然没电了。

    他瞬间觉得，自己整个人都有些不好了。

    “不是吧！我就是看了一篇文章而已，难道这也能被传染上衰气？”

    郭星原地凌乱了好一会儿，一时竟然不知道自己应该怎么办了。

    他被人追杀，有家不能回，银行卡也被人冻结。

    现在就连他的手机都没电了，这简直是衰到没边儿了。

    这一刻，郭星甚至有些怀疑自己是不是被整个世界给抛弃了。

    就在他发呆的时候，外面忽然传来了一阵急促的汽车轰鸣声。

    ‘这又是怎么了？’

    郭星有些诧异的走到窗户边上，正看到一辆黑色越野车已经停在了楼下。

    ‘这里怎么会有这么高档的车，难道是冲着我来的？’

    他微微皱起眉头，指尖的气刃愈发的活跃了。

    在郭星的注视下，一个身穿黑色西装的中年人中越野车中走了出来。

    看清了这个中年人的长相之后，郭星顿时一愣。

    来人竟然是周思泽。

    周思泽先是整理了一下自己的西装，之后才仰头高喊道：“郭星，郭副董事在这里吗？”

    ‘果然是来找我的，可副董事是什么意思？’

    郭星又是一愣。

    他想了想，没有立即吱声，而是默默的感应了起来。

    片刻后，他发现附近并没有其他人存在的痕迹。

    周思泽竟然是一个人来的。

    这个发现，让郭星愈发的诧异了。

    他忍不住将脑袋探了出去，问道：“你怎么知道我在这里？”

    周思泽听到郭星的声音之后，顿时一阵狂喜。

    他双眼发亮、嘴角上扬，在一瞬间就笑成了一朵花道：

    “原来您真的在这里。

    我来之前其实有给您打过电话，可您一直都没接。

    不得已之下，我只能通过您的手机定位找到这里。”

    郭星听到这个解释，脸色顿时一黑。

    他之前修炼的时候就把手机给调静音了。

    之后他虽然发现了来电，却没有回过去。

    现在想来，他手机电量消耗的那么快，多半是因为周思泽。

    郭星顿时一脸的不爽道：“你在我手机里装了监视程序？”

    周思泽连忙摆手道：“不不不，您别误会。

    我只是通过局里的朋友定位到您的。

    而且我来这里没有恶意，我是想请您出山的。

    您已经被聘请为我们环苍科技的副董事。

    如果您方便的话，就下来跟我签一下合同吧。”

    ‘扯淡！’

    对于周思泽的话，郭星一个字也不信。

    他就是为了躲避环苍科技董事长柳平生的报复，才跑到了这里。

    现在柳平生的狗腿子跑过来跟他说，要聘用他为环苍科技的副董事，这简直就是在侮辱他的智商。

    郭星翻了个白眼，没好气道：

    “拿这种忽悠傻子的话忽悠我。

    你觉得是我的脑子有问题，还是你的脑子有问题？”

    周思泽被怼了一句，脸上那朵花却丝毫没有变化。

    他依旧满脸堆笑道：“我知道这件事您可能不太容易接受，可我说的都是真的。

    现在柳平生已经不是环苍科技的董事长了。

    柳平生利用职权，将数万无辜平民置身于危险当中，这件事已经事发了。

    现在有关部门正在通缉他。

    而为了弥补我们之前的过错，卢董决定要聘用您为我们环苍科技的副董事。”

