    而苏慕婉母亲伤心欲绝的样子，也让苏慕婉的父亲忍不住老泪纵横：“小卓，我们这次，真的是求你了。谁也不想这样子，但凡我要是能有一点办法，我都不会拿这事情来为难你……我开公司做事业做生意几十年了，再难的事情我都解决过，可是唯独这么一个女儿，这一点事情，我是真的毫无办法……我就这么一个女儿，她就是我们的命根子……小卓，你是个仁义的人，现在的情况是慕婉也难受，我们两口子也不好过，你也不好受，一段感情走到这一步，你觉得这是对的感情吗？”“真的求你帮个忙，最后一次帮个忙，劝一下慕婉吧……”苏慕婉的父亲抹着眼泪，实在说不下去了。

    这场面，估计任谁也不会相信，堂堂亚美集团的老总夫妇，会哭得这么伤心。而卓越也真的已经撑到极限了。看到苏慕婉父母两个哭成这样，他就想到自己的父亲，如果是自己的父亲为了自己这样去伤心，他也会更加难受的。相比起来，他和苏慕婉的感情，的确是太幼稚，苏慕婉父亲说的没错，一段只能让所有人都为之痛苦的感情，不是对的，也不合适，他除了放手，别无选择。

    此刻他的心里只剩下恨，对自己的恨，恨自己没有早一点去争取，到这一步，刚刚发现对慕婉的感情，却就要面临着永远的失去，而且还是自己亲手放弃、还要逼着慕婉去放弃。

    “叔叔，阿姨，你们别说了，我答应你们……”卓越终于没有忍住，流下泪来。男人最伤心的那一刻，莫过于亲手斩断自己的感情。他经历过一次，没想到还要再经历一次，而这一次的痛苦对于他来说，甚至更深。

    “我答应你们，去劝慕婉不要在等，劝她好好生活下去……”卓越哽咽着说道。他已经心痛到再也说不出来别的话。

    慕婉，对不起。他在心里默默念道，眼泪再一次滚滚落下。

    苏慕婉的父母已经是喜出望外，好容易擦干眼泪，这一刻的他们，估计谁看了都认不出他们是亚美的老总，北京滩商界的风云人物，在子女的问题面前，他们和任何人一样，也只不过是一片苦心想要保护女儿的普通父母。

    “小卓，谢谢你，也真的对不起你。你知道我们也真的是走投无路，不然绝对不会这么难为你。”苏慕婉的父亲擦去眼泪以后，郑重地对他说道；“这是我们最后一次麻烦你，我们一家欠你的，实在是太多了，根本没法偿还。”

    卓越麻木地听着，其实在他的心里，苏慕婉父亲这话也就相当于，从此他们再也不会有半点关系，这样的联系，就已经是最后一次了。也是，他和苏慕婉从此一刀两断，是彻底的了断了，再也不相往来，那他跟李家还能有什么关系？

    苏慕婉的父亲说道，掏出一张支票，有些愧疚地说道：“小卓，上次拜托你找慕婉，当时给你拿了张五千万的支票，你不愿意要，直接烧了。但是说实话，我们真的也是没有别的任何方式可以给到你哪怕是一点点的回报，我是生意人，生意人最重要的就是钱，所以我还是只能给你钱。希望你不要推辞，我知道你的公司发展现在也是关键时期，我希望，这些钱可以帮助你尽快地把公司发展上一个新的台阶。你有能力，欠缺的只是一些必备的条件，就不要再拘泥那些自尊或者别的什么想法，没有什么比实际的发展来的更重要。”

    卓越低头看了一眼，那张支票上清楚明白地写着，是五个亿，整整的五个亿，比之前找苏慕婉时候又高了十倍。这是他这一辈子头一次见到支票后面那么多的零，第一次见到这么多的钱，甚至于可能是这辈子也是唯一的一次了。他的佳家，不知道要多少年才能赚到这些钱，但是苏慕婉的父亲却一把拿出来，一方面是李家真的有钱，在这巨大的财富面前，他一个小小的卓越，真的是被碾压到无地自容；还有就是，苏慕婉的父亲确实爱苏慕婉，所以这笔天文数字对于他来说，是眼都不眨一下。

    而且苏慕婉的父亲说的的确没错，实际的发展比什么破烂尊严要重要也值钱得多，就说个最简单的道理，如果他现在就有这五个亿，或者说他早早拿到这五个亿，去根据自己的眼光做投资，有了更多的钱，那今天坐在这里，苏慕婉的父母还会这么反对吗？还会拿他没钱给不了苏慕婉幸福生活来说事吗？

    卓越无声无息的笑了，是苦苦的笑，他的心里真的是太苦了，太难受了。

    苏慕婉的父亲说道：“可能五个亿还是太少了，我也可以再多补偿你一些，或者是从其他方面给你一些支持，你需要的，尽管提。”他可能看着卓越的神色，以为在这么大的一笔钱面前，卓越动摇了。的确，这么多的钱，基本上不会有人能够抗拒得了。

    卓越笑着擦去眼泪，然后摇着头说道：“叔叔……不，苏总，这笔钱太少了，五个亿，真的太少了。”

    跟慕婉比起来，跟慕婉的爱情，还有他刚刚觉醒的、对慕婉的爱比起来，五个亿真的太少了。

    苏慕婉的父亲半点都没有犹豫，直接从兜里去掏支票本和笔，看样子早就是有备而来，做好了彻底拿钱让卓越再无翻身之地的准备，点着头说道：“的确是太少了，小卓你说，还需要多少，不管多少，我都会尽我可能的去满足你。”

    “那苏总，我要亚美，拿亚美去换慕婉，你能够给我吗？”卓越用力擦去怎么忍也忍不住的眼泪，却还是带着笑说道。

    这话一出口，苏慕婉的父母顿时脸色都变了，甚至于苏慕婉的母亲直接就急了：“小卓，你这就离谱了。亚美是我们一辈子的心血，是要留给慕婉的，你张口就要走亚美，那慕婉怎么办，你怎么不为她想想？”

    卓越紧抿着嘴，任由苏慕婉的母亲指责着，他却是一声不吭不做任何回应。

    苏慕婉的父亲拦住了苏慕婉的母亲，神情凝重地看着卓越一眼，随即说道：“小卓，我不知道你提着个条件是什么意思，是真的狮子大张口还是别的。的确这个条件对于我们来说，是太过于苛刻了一些。亚美是我跟她妈一点点奋斗打拼得来的，在我们的心目中，它不仅仅象征着财富和地位，它和慕婉一样，是我们的另一个孩子。甚至于如果不是因为把它看得和慕婉一样重，我们也不会对慕婉的婚事那么苛刻，去要求她嫁给明杰，希望两家合并，在他们年轻人的手里，能够继续发扬光大。”

    苏慕婉的父亲说道，重重地叹了一口气，显然是下定决心一样的说道：“但是，这些日子以来，慕婉身上发生的这些，都疼在我的心上，所以我也明白，真的没有什么，是比慕婉更重要的。”

    他咬着牙说道：“如果你是真的要亚美，我也可以给你，只要你能够真正帮我们解决慕婉的问题。”

    这话一出，苏慕婉的母亲都直接呆了，眼中怔怔地流下泪来，随即就是要反对，苏慕婉的父亲却拦住她，不让她再开口。

    “苏总，有你刚才的话就够了。”卓越无声地苦笑着，他是再也不可能叫苏慕婉的父母为叔叔阿姨了，一切的关系即将回到原点，他们素不相识的关系上，“我想不到在你们的心目中，还有什么可以和慕婉去对比的，只有亚美。所以我才会这么问你们。但是你的回答让我明白，你们真的是很爱慕婉，很爱她……所以，我就算是为了你们做父母的苦心，也要让慕婉振作起来，去放下这一段错误的感情，去开始全新的生活。”

    “至于这张支票，请你们找个可靠的机构，捐给边远山区的学校，让他们利用这笔钱，去改善那些地方的教育。”

    卓越不是个多么高尚的人，他知道错过这五个亿，可能就是与他这辈子最大的一笔财富擦肩。但是他没有办法接受这笔钱，而此刻他唯一能够想起来的，就是苏慕婉曾经的这个愿望，在无锡的那个晚上，两个人聊着天，聊到最后苏慕婉为贫困山区的状况落了泪，说想要去支教。

    曾经的美好记忆，此刻一片片化成碎片，他只能用最后一点力气，去帮助慕婉完成她的愿望。

    苏慕婉的父亲好一会才回过神来，郑重地说道：“小卓，我很理解你的心意，你是个善良的人。这个行为我也支持你，但是我还是觉得，你个人更需要这笔钱，以后的话也会更有实力去做更多的慈善。这样子吧，这笔钱我代你捐出去，然后我再给你签一张支票，还是这些钱，你不要再拒绝了。”

    卓越摆摆手：“苏总，我不会要的，你不用再浪费支票了。之前去西藏找慕婉的时候我就说过了，我是作为一个朋友的身份，不想看到慕婉在外面受苦，也不忍心看到你们作为她的父母受苦；这次也还是同样的理由，我做这些，从来都不是为了钱。”

