    事不宜迟。

    张楚没兴趣跟金蝉教玩儿什么刀下留人的游戏，当夜就拎着天风，御空赶往流云府。

    嗯，拎着天风上路，是要他指路。

    路途上，张楚一边赶路。

    一边询问天风金蝉教的实力。

    天风知道得也不多。

    只知道金蝉教是玩毒起家，教主金蝉子乃是南山州赫赫有名的飞天境强者。

    在金蝉子之下，还有副教主“碧空老怪”阮元庆，金蜈、青蛇、黑蝎、朱蛤、赤蛛五大护法，个个都是杀人盈野的四品强者！

    张楚心头有数了。

    金蝉教的实力应该在李正的天魔宫之上，洪无禁的无生宫之下。

    不足为惧！

    但真正棘手的，是越人抱团的习性。

    南山州内还有没有其他的越人飞天境强者，天风还未查清，张楚自然也就不知道。

    但不归林里，至少还有七八位越人飞天境强者……

    张楚记得，梁源长自东胜州返回玄北州后，就曾说过，先前不归林内有一名修行邪法的越人大巫师，为求突破，闯入南善州屠了一座府城，后大离朝廷出动了五位飞天宗师，闯入不归林追杀那名越人大巫师，一场大战，最终虽然成功的击杀了那名屠城的越人大巫师，但自身也折了一人在不归林内。

    综合算起来，南善州、南山州两地的熟越飞天境强者，再加上不归林内的生越飞天境强者，越人一族应该有接近十数位飞天境强者！

    这是一股非常强大的力量！

    强大到大离朝廷，都不愿与之彻底撕破脸皮的力量。

    很久很久以前。

    张楚在见识过飞天宗师的力量后，心里也有过这样的疑问：大离既有飞天宗师这等强横的力量，为何还会坐视四邻，肆虐边关？

    等到张楚自己立地飞天后，这个疑问，终于有了答案……大离王朝其实也不容易。

    以玄北江湖为例。

    在张楚立地飞天之前，玄北江湖有四位飞天宗师。

    年长者九阳上人，已过百岁……

    在天地界限未开之前，飞天宗师鲜少有死于非命的。

    也就是说，玄北江湖百年来，也就养育出了这么四位飞天宗师。

    燕北江湖和西凉江湖背后的飞天宗师数量，张楚暂且还未摸透。

    但玄北江湖能与燕北江湖、西凉江湖三足鼎立这么多年，想来三州飞天宗师的数量应该出入不大。

    如此算下来，九州江湖所有飞天宗师撩一块儿，也不到四十人……只少不多！

    毕竟还有南善州和南山州这种异族人占据大势的地域存在。

    而大离朝廷能稳压大离江湖一头，却又无法占据太明显的优势，想来飞天宗师的数量就算比大离江湖多，肯定也多不到哪儿去。

    满打满算，大离九州疆域内的所有飞天宗师撂块儿，也不到一百位！

    再看看大离的四邻。

    北有北蛮。

    西有西沙。

    南有南越。

    东胜州的情况张楚暂时还不太清楚，但用脚指头想，也能想到东胜州以东的大海，就是世界边缘……

    四家凑一凑，怎么着也能凑出六七十位飞天宗师来吧？

    什么？

    你说大离有武九御、镇北王这等一品大宗师？一个顶别家好几个？

    谁能保证，其他几家就没一两个镇国运的不世强者？

    是以。

    纵然大离的实力，打四邻中的一家任何一家都是轻松加愉快，却依然如同笼中困兽，轻易不敢动弹！

    唇亡齿寒的道理，谁都懂。

    大离若是动手，其他几家肯定不会老老实实的作壁上观，等到大离灭完其他几家再掉过头来内灭自己……

    更别提，江湖中人，大都桀骜不驯、野心勃勃。

    一旦大离倾力和周边的王朝开战，恐怕还没分出胜负，后院就已经起火了！

    反倒是那些本应该可怜，弱小，又无助的异族弟弟，却仗着光脚的不怕穿鞋的，屡次肆虐大离边关……

    道理。

    张楚都懂！

    但这并不是这些越人弟弟可以欺辱到他头上的理由！

    他只是个江湖草莽，犯不着去操大离皇帝的心。

    南二州的局势如何……关他屁事！

    就算不归林的越人飞天组团杀进大离，也该由大离朝廷的飞天宗师们顶上去！

    他可是纳税大户，本就该受到大离朝廷的保……

    哦。

    张楚才想起来，自己不给朝廷进贡，已经好些年了！

    但那也不关他的事！

    他就算是杀光了南二州的所有越人！

    也只是做了一些大离男儿应该做的事。

    不用谢。

    谁叫他曾经戴过红领巾呢……

    ……

    皎洁的月光下。

    位于一片冲击平原上的流云府，宛如一座匍匐在苍凉大地上的荒古异兽。

    在天风小心翼翼的提醒下，张楚隔着老远，就熄了遁光，放慢速度缓缓靠近。

    城很黑。

    喏大的城池内，只有些星星点点的灯光，与太平关灯火通明的夜景，没有任何可比之处。

    唯独东方的城墙上，有几路移动的火把光芒。

    靠得近一些后，还能听到整齐的脚步声和喧哗的笑骂声。

    不用天风指引。

    张楚也知道，骡子等人就挂在这一处城门外。

    他将天风放到地上，轻声道：“就在此地等待，稍后若有变数，你带着守门人先走，我会拦下追兵！”

    天风一揖到底：“喏！”

    张楚颔首，一步跨出，身形就出现在之十丈之外。

    府城城墙高大巍峨。

    夜晚间从城头上往下看，纵有月光，也只能看到黑乎乎的一片。

    张楚的脚步又极轻，他都走到墙根儿低下了，城头上守卫的人都没能发现他的存在。

    他仰起头，发现城墙上的确挂着一个个人影。

    人很多。

    隔得太远，张楚也分不清哪个是骡子。

    他索性慢慢升空，漂浮到和城墙上挂着的这些人齐平的高度，一个一个的看过去。

    城墙上挂着的这些人，应当是被挂得太久了，又未进水米，大多处于昏迷状态。

    少数还能保持清醒，见到凭空出现在自己面前的张楚，刚要发出惊呼声，就被张楚一记手刀给敲晕了过去。

    找了十几个人，张楚终于找到了气若游丝的骡子。

    他身上的锦袍被人扒了，就穿着一身儿破破烂烂的白色里衣，身上布满了血痕，还散发着淡淡的焦糊味……

    张楚的眼角抽搐了一下，心头的怒意如同火山爆发一样，疯狂的往上涌！

    很好！

    他跟我这么多年，老子都没舍得这么打过他！

    这事儿，没完了……

    张楚一手托住骡子，一手并指成刀轻轻的划过吊着骡子的铁锁。

    铁锁无声无息的断裂。

    张楚托着骡子，慢慢的落到墙根儿底下，然后一手贴到他的背心上，丝丝缕缕乙木真元，缓慢的注入他的体内。

    生机勃勃的乙木真元入体，骡子微弱的脉搏迅速变得强劲、有力。

    张楚将腰间的水囊取下来，拧开了塞子凑到骡子嘴边，慢慢的往他嘴里倒。

    骡子本能的吞咽了几口后，终于清醒过来。

    他朦朦胧胧的看了张楚一眼，张口道：“楚……噗。”

    一口温热的鲜血喷在了张楚的脸上。

    张楚愣了愣，一把抓起骡子的手腕，三根手指搭在他的手腕上。

    就感觉刚刚才变得强劲、有力的脉搏，快速的滑落下去……

    张楚的脸色一下子就变得铁青。

    他一记手刀敲晕了骡子。

    贴在骡子背心上的手掌间青光大涨。

    好半响，骡子的脉搏才恢复了平稳。

    但张楚知道。

    这只是暂时的……

    他面沉如水慢慢站起身来，拎着骡子一步迈出，出现在天风的面前。

    “楼，楼主。”

    天风吓了一大跳，旋即反应过来，上前扶住骡子。

    张楚将骡子交到他手上，淡淡的说道：“退远点！”

    天风陡然醒悟过来，抱着骡子疯狂的往后跑。

    张楚回过神，身形慢慢升空，青铜色的三相真元亮起。

    下一刻，磅礴如山岳的飞天威压，瞬间覆盖整座流云府！

    “金蝉子，滚出来！”

