    郑义见周围再次恢复安静，也没有心情继续感受新的身体，直接查看起自己的新职业来。

    天选之子，唯一隐藏职业，可偷学任意职业技能，对各种武器皆可快速上手，对已有精通职业领悟能力增强，释放技能时消耗减少，技能冷却时间减少，释放速度增加。

    郑义点开自己的信息栏，发现天选之子的介绍就这样短短的几句话，与其说它是一种职业，倒不如说是一万种职业。

    圣域大陆中，每个职业都可以随便使用武器，但并非是本职业加成，或者属性有差异都无法发挥出自身职业的效果，然而这天选之子职业明显是个万金油，只要自己技能偷学的得当，就可以是任何职业。

    但是郑义暂时没有练习其它职业的想法，毕竟这么多种魔法属性已经够自己钻研了，要是在把精力放在其它职业上，还真是会贪多嚼不烂了，对自己本职的魔法职业也不好。

    但若是遇到好用的技能倒是可以学习一下，这样能够增加自己战斗的多样性，也能出奇不意的出奇制胜。

    怪不得在成功转职‘天选之子’之前，系统并没有给自己是否接受的提示，原来是因为这一个技能已经包含了所有。

    自己父亲看似没有给自己什么特权，但其实都在暗中安排好了，一步一步看似全都是巧合，却都是精心安排好的，不得不佩服他的运筹能力，只是不知道一个月后到底会发生什么大事。

    郑义又拿出了一些当初爆出的武器，一番实验之后，发现果然都很顺手，而且自己戴上梦想手套之后，甚至可以将各种属性附着到武器之上，与尹晴转职的魔战士居然出奇的相似。

    虽然实验很成功，但两世都选择了法系的郑义，对于近战还是有些不熟练，毕竟面对敌人的攻击，郑义下意识的选择肯定是走位躲闪，而非冲上去拼刀。

    四圣兽还不知道要休息多久，郑义自己练习了一会也觉得无聊，但好不容易接触到没有敌意的超神兽，自然不舍得就这样离开，能够多聊聊天也许都是一种收货。

    新身体感受的差不多，郑义也进入了冥想状态，无论是精神力还是体内的能量，再次让郑义惊喜不已。

    郑义退出冥想时，四圣兽居然还在恢复，思考了片刻，郑义直接起火做起菜来，虽然并没有感觉到饿，但作为本能还是想吃些东西，顺便款待一下四圣兽，自己顶级的生活职业厨神总不能浪费掉。

    果然当郑义将美味的菜品做好后，四圣兽寻着香味清醒了过来，短暂的休息让大家都恢复了精神，但看样子并没有恢复到巅峰状态。

    “再次多谢几位前辈成全，晚辈做了一些菜品，请前辈品尝。”郑义彬彬有礼的说道

    四圣兽已经到了超神兽级别，平时几乎不需要吃东西，但见到美食却也不拒绝，只有朱雀还算优雅一些，其它三人直接伸手取食，根本不在乎饭菜那点热量。

    “白虎，我们都在冥想时，你跟这小家伙聊什么了？”玄武问道

    “教了他一拳，以后防身。”白虎也不隐瞒

    “防身之术居然教拳，你还真的是”青龙无语道

    “我的世界里只有进攻，进攻就是最好的防守。”白虎对青龙的质疑很不满

    “既然白虎传授了你一招，我们也不能吝啬，毕竟你也算是我们的传承，稍后我们三个每人也在教你一招。”玄武承诺道

    “多谢前辈。”这种好事郑义自然不会推辞。

    “白虎教你攻击，我则传授你防御。”

    玄武放下手中美食，身前飘出一物，分明是缩小版的玄武背上的甲壳。

    “技能招式都需要消耗自身，以后你拥有了五行之土自然会接触到，今天我不传你技能，授你一物，此乃我成年时退下的甲壳，虽然比起现在的甲壳来说相差甚远，但其防御程度仍不可小视，你体内因炼体的原因有我的力量，所以你能够轻易的操控它，此物可变大小，可直接使用防御任何形式的攻击，至于极限你使用过几次自然就知晓了。”

    郑义双手接过并不大的甲壳，能量稍一输入，甲壳便随心意变大，直至将郑义整个身体全都挡住为止，玄武甲壳像是半个椭圆形，几乎能够抵挡住前方180°，在甲壳后面极有安全感，郑义感觉这并不是玄武甲壳的极限，但此时也不宜试验，缩小之后直接放进了空间之戒中。

    “我最擅长的是以火攻击焚烧万物，你拥有火灵珠，且同样拥有火系魔法，贸然教你毁天灭地的禁咒，没有时间的领悟也不一定能发挥出禁咒的效果，干脆也送你一样宝物，这是我这些年浴火重生退下的朱雀翎羽，我将它收集起来做成了一对朱雀羽翼，你体内同样有我的力量，这羽翼可直接附着在你身体，使用时意念一动便可触发。”

    朱雀羽翼一出，周围顿时一阵火热，还好众人实力都不弱，朱雀羽翼轻飘飘的飞到郑义身后，最终附着在了郑义后背处，外表什么都看不出来，若不是郑义能够清晰的感觉到朱雀羽翼还真以为它消失不见了。

    郑义意念一动，朱雀羽翼果然出现，炙热的火焰炙烤着周围的一切，却没对郑义造成任何伤害，甚至连郑义的衣服都没有因为翅膀的出现而损坏，如果问为什么，可能是因为魔法吧？

    “你们两个送的东西都这么好，还真是让我难办呢！”

    青龙见状笑了笑，随手取出晶莹剔透的鳞片，随即说道：“众所周知我青龙生命力极为旺盛，但也要经历新陈代谢，这些都是我脱落下来的鳞片，足足有9999片之多，稍后我将会凑够1万片龙鳞相赠，鳞片虽然失去了活力，但却依然充满了生命力，可附着于任何衣物或装备之上，随意改变形状颜色，说它无坚不摧倒也不至于，但防御力可不比那玄武甲壳差，最关键的是轻盈，适合你法系职业使用。”

    青龙说罢伸手又从自己身上强行撕下一块龙鳞，凑够了一万片后交给了郑义，龙鳞如同有意识一般直接附着到了郑义的衣服上，附着完毕后，仔细看去衣服的纹路便有晶莹剔透的龙鳞纹理，只不过龙鳞都变成了指甲大小，随着意念一动，龙鳞再一次从衣服上剥落，最终落回了郑义手中。

    三位圣兽都给了郑义宝物，白虎教的那仅仅一拳的招式就显得寒酸起来，三位圣兽显然也没有放过白虎的意思，全都将目光投向了它。

