    山道间，四辆马车被拦截在半道上，数十名的黑衣人与那马车随行的护卫交起手来，马车上似乎坐的是女眷和孩子们，好像还有老人，孩子的声音隐隐从马车里传出，随着后面一辆马车被马剑砍成两半往左右倒去，那里面抱成一团的年轻女子和孩子们也随着出现在众人的视线里。

    “呜呜……”

    “救命……救命啊……”

    “爹、爹爹……”

    哭喊声在杂乱的刀剑声中显得发混乱，前头与黑衣人交手的一名中年男子在听到后面的哭喊声后不由的微乱，想回头去看，一个不察，手臂就被砍了一刀。

    “嘶！”

    “老爷！”一名妇人一见，不由的惊呼一声，来到他的身边为他挡去那砍向他的刀剑。

    “铿锵！”

    刀剑相碰间，丝丝火花迸射而出，周围数道的利剑大刀砍来，饶是那妇人身手不凡，此时应付起来也有些吃力。

    “夫人，别管我！你去护着孩子们！”中年男子焦急的说着，也顾不得自己鲜血直流无力而垂下的手臂，持刀为他娘子挡去刀剑，一边用身体护着她退往孩子们所在的马车。

    那妇人心下也焦急，那是她的孩子，她如何不想去护着，只是相隔两三辆马车，黑衣人又有数十人，而且个个的实力都远在他们的随行护卫之上，此时是护得了前面也护不了后面。

    后面的几名孩子被护卫保护着，虽惊慌，倒也没有受伤，然而，那些黑衣人刀刀砍落下死手，显然是不准备让他们活着的，渐渐的，那几名浑身是伤的护卫也有些守不住了。

    “咻！”

    “砰！”

    一道剑气袭出，第二辆马车被削掉了车端，露出了里面昏迷的躺着的老者，以及守在老者身边的人。

    “父亲！”中年男子一见那辆马车被削顶，数名黑衣人持剑跃上车端往马车里袭去时，不由脸色一变，当下冲了过去。

    “老爷小心！”妇人一回头，就见一名黑衣人持剑从后面刺向他，惊得她失了分寸猛的扑了上去，那名黑衣人被扑拖住脚，当下手中的剑一转，反手握在手中就要朝她后背心处刺去。

    “娘亲！娘亲！”

    较小的孩子看到这一幕，哭喊着推开了护着他的人跑了过来，然而，孩子的这一举动，却让他的父母都惊了心神。

    “不！不要！”

    眼看着孩子就这样跑出，毫无自护之力的朝那刀剑跑来，那妇人惊恐的哭喊着，声音凄厉而悲凉。

    有什么样的痛，痛得过亲眼看着自己的孩子在面前被杀？那是任何一个身为娘亲的人都不能接受的。

    也许是因为孩子命悬一线，她潜意识的拼了命从地上挣扎起来，也顾不得那些刺向她砍向她的利剑，狂奔而出将孩子扑倒在地，用身体为他挡去那些杀机。

    “夫人！”

    “娘亲！”

    眼看着数把利剑和刀刃朝她砍下，刚救了老父的中年男子脸色一白，飞奔而出，然，纵是他的速度再快，也快不过那近在咫尺的夺命刀剑……