
　　李闻发现螭龙魔镜有个背景故事，他点进去看，是描写鱼人族与螭的故事。

　　在鱼人族口耳相传的故事中，世界本是一片干涸的不毛之地。

　　螭看到这个星球的居民正忍受干渴，便想为这个世界带来充沛的水源。

　　祂用尽全力掀起巨大的洪潮，但是当海洋填满大地的沟壑时，螭也耗尽了自己最后一丝能量。

　　面对着垂死的恩人，重获新生的海洋居民对祂的命运感到绝望，并试图消耗自己的生命来阻止他的离去。

　　螭的力量因此而得到恢复，但这些海洋生物的牺牲令他悲痛万分，因此他赐福于那些残余的生物。

　　某些鱼类由此得到了转化，获得了四肢与发达的头脑。

　　螭将这些特别的生物命名为“鱼人”，并提醒他们转变后的代价：他们从此以后只能在岸上产卵。

　　之后螭用巨浪席卷了一个小岛，将不洁的泥土洗刷殆尽，使之成为鱼人的产卵圣地。

　　虽然螭已经消失在无光的深海中，但是鱼人至今仍每年献上祭品以表达它们的感激。

　　有修饰的可能，不过李闻相信螭的本性是好的，因为他在鱼人族记忆中看到了不少祭祀。

　　血液、人类、猩红符号，这些愚昧的鱼人，将这种方式解读为对螭的祭祀。

　　它们毁掉了自己敬佩的神明么，还是螭的本性凶残，经过修饰，不曾得知，这只能当做一个故事，随风消逝了。

　　李闻将水属性神之眼拿起，没有感应，用不了，不过他本来就不需要神之眼来驱动水元素。

　　想了想，扔到了锻造系统，用剩下的岚生石，打造了一个玉佩，挂在了腰间，这样他的能力也有了合理的解释。

　　现在密藏内的宝物都被李闻收入囊中，他突然想到，剧情中的主角来过这里，但找不到宝藏。

　　不会拿走的就是他吧，而螭的残骸也被李闻所吸收，主角想找的东西，都被李闻拿走了。

　　李闻想了想，打开了存储空间，里面有五十万摩拉，是小富婆胡桃给的，从里面取出了十万，放在了供奉台上。

　　密藏内的东西对主角来说都没用，还是放点钱比较实在，不管怎么说，派蒙肯定是最开心的。

　　李闻那一丝的愧疚感随着摩拉而消逝，他走出了密藏，向原本进来的口走去。

　　久违的阳光，李闻不知道在遗迹里待了多久，只是不断重复着死亡，挑战。

　　羽衣铠·「螭龙」。

　　飞行是人类的梦想，李闻拥有了翱翔天际的能力，心里已经按耐不住。

　　羽衣铠后面的龙翼一挥，借着风力，李闻从低空飞行，一下子上升了几百米。

　　“这不比风之翼好用多啊，呼！”

　　李闻起飞的动静很大，溅起了不少水花，引得不远处的盗宝团查看，却发现了天空中的李闻。

　　距离太远，他们看不清样子，但可以肯定的一点，这个人一定在遗迹内找到宝藏了。

　　“快让飞飞过来，我们先去遗迹那边看看。”

　　领头的盗宝团赶紧走进了遗迹，发现门还是没打开，不禁产生了疑惑。

　　地面上的事没有影响到李闻，被发现也无所谓，盗宝团也不能掀起什么风波。

　　他现在已经飞行到八百米左右，再高是可以的，但是没有必要了，有危险的可能。

　　钢铁侠的高空冻结还是历历在目呢，对了，想到冻结，李闻也觉得确实需要学一个应对冻结的技能了。

　　十二个技能点，可以留几点作为应急，其余的都可以用来学技能或者增强技能等级。

　　李闻从空中降落，飘到了传送点附近的湖泊边，上面有一个个木桩坐落的那里。

　　在飞行的途中，他看到底下有四只小型的冰史莱姆，一会可以用它们来做个测试。

　　李闻端坐在水面上，在木桩后面隐藏好后，点开了技能树。

　　40级突破之后开启的技能很多，只是有不少是玩笑性质的。

　　比如这些，投掷沙丁鱼：向目标扔去一只沙丁鱼，造成1点伤害，并将自身仇恨拉至最高。

　　暂时用处不大，等之后有空余的技能点可以学，给水士兵用，莫娜E的效果。

　　喷墨：向前方发动墨水攻击，命中的敌人进入失明状态。

　　正义的喷墨攻击，但效果没那么好，只对一般人有效。

　　滑舌：形成一条水流舌，将目标拉向自身，追加仇恨提高效果。

　　侮辱性极高的技能，但技能树里有更好的替代，而且高雅很多。

　　李闻先学那些一开始定好的，将海石三叉戟拉到了三级，解锁了后面的技能。

　　古灵精怪：遁入异空间内，进入「不可选中」状态，持续0.75秒，可提前现身，现身后对周围区域造成300%倍率伤害。

　　0.75秒的无敌技，战斗中非常好用，在这短短的时间内，决定的东西可是很多的。

　　灼海流：将水流加热，形成一股水蒸气流，可以瞬间把冰融解成水，甚至把冰瞬间蒸发。

　　对冰属性的神技，当自身被冻结的时候也可以使用，加热自身，只是温度要控制好，一会去找冰史莱姆实验。

　　还剩下八点技能，李闻需要学习一个威力大的远程技能。

　　其实在获得螭龙之力时，他就已经学会了龙息，并自动形成了技能。

　　但他本身不是龙族，也没有传承记忆，对这个技能掌握不熟，所以李闻花了两个技能点提升，而三级解锁了后面的技能。

　　裂流：汇聚水元素对前方吐息，分为两次，第一次将造成1000%倍率的伤害，并附加伤害加深效果，第二次将造成1200%倍率的伤害。

　　合计2200倍率的伤害，实际上不止，还有伤害加深效果，这点让威力提升不少。

　　留下四点差不多了，李闻还花费了一个技能点学会了其他技能，是刚刚滑舌给的灵感。

　　水力吸引：对周围敌人造成范围的水元素伤害，倍率为150%，并将其吸引至身旁。

　　枫原万叶直呼内行，但水力吸引的效果要比万叶的E技能差一点，不是持续性的，也没有两段攻击。

　　现在技能书的位置大部分已经满了，20个技能上限，现在只剩下18个。

　　不过，李闻现在要淘汰的技能也有几个，离堆满还有一段时间，他已经确定了战斗风格，到时根据搭配修改一下就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十三章 投掷沙丁鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 