    放下电话，陆离都好有点消化不了陈牧车祸的消息。

    她反复问了亚力昆好多事情，可是从维族少年的嘴里却得不到更多的信息，只知道阿娜尔古丽收到李少爷的电话，说是他和陈牧遇上车祸了，现在正在医院，陈牧需要抢救。

    需要抢救……

    只从这么个词儿就知道受伤有多严重，那就是生死未卜的意思。

    陆离紧紧拽着自己的手机，手指都有点发白了。

    她能感觉到到自己的心跳跳得特别快，咚咚咚的，搅得身体好像有点软，脚底下发虚。

    希望他没事……嗯，没事的，一定没事的，吉人自有天相……

    陆离的心绪乱糟糟的，站在那里好一会儿都回不过神。

    也不知道过了多久——

    另一边，孩子们下台了，尕恩恩也从台下走了下来。

    大家都很高兴，好几个孩子急急忙忙的冲向洗手间，刚才在台上紧张得都快憋不住了。

    尕恩恩抹了抹脸上的泪渍，看见周老师，没看见陆离，便忍不住问了一句：“陆姐呢？”

    周老师转头看了看，指着陆离刚才走开的方向说：“小陆刚才去接电话了，好像在那边吧。”

    尕恩恩点点头，朝着周老师所指的方向走过去。

    这么半年下来，她和陆离早就处成好闺蜜了，陆离温柔细心，性格坚强，一直很照顾她，就像她的亲姐姐一样，刚才她在台上因为父母的录像心情激荡，这时候很想找人说说话儿，陆离自然是她首先想到的那个人。

    尕恩恩找到陆离，远远看见陆离那一副神不守舍的样子，她的心里就突然有点不安起来，连忙快步走过去：“陆姐，怎么了？你不舒服吗？”

    陆离看见尕恩恩，好像找到了一个宣泄的点，拉着她的手就说：“陈牧出车祸了。”

    陈牧出车祸了？

    尕恩恩先是怔了一怔，消息来得太突然，让她有点接受不了，等她意识到陆离话儿里的意思，人一下子就紧张起来：“严重吗？他怎么出的车祸？”

    陆离摇了摇头：“我也不知道，就是刚才想要打电话回去和陈牧说一说孩子们已经通过初赛的事情，可没想到亚力昆就告诉我这么一个消息。”

    “亚力昆是怎么说的？”

    尕恩恩连忙追问，忍不住紧紧的抓住了陆离的手。

    陆离把电话里亚力昆所说的话儿又说了一遍，然后才说：“我也不知道究竟现在怎么样了，不过听起来，陈牧的情况不太好，恐怕有生命危险。”

    “怎么会……怎么会这样！”

    尕恩恩刚才在舞台上已经经历过一次情绪上的大波动，这时候又遇到这事儿，顿时有点站不住，要靠在旁边的墙上，这才让自己稳下来。

    陆离看她的样子，心里虽然也没底，可还是安慰道：“我觉得吧，亚力昆的话儿说得不清不楚，具体的情况是怎么样的我们也不清楚，所以先不要急……嗯，就算真的有什么……我相信好人是会有好报的，陈牧是好人，他肯定不会有事的。”

    尕恩恩的脑子有点乱，听见陆离的话儿后仿佛找到了支撑，立即点头：“对，没错，是这样的……他是好人，一定不会有事的，不可能有事的。”

    陆离深吸了一口气，已经有点缓过来了，她想了想后，对尕恩恩说：“虽然孩子们都晋级了，可是比赛直播还没有结束，这时候我们要撑住，千万别让孩子们知道这件事情，等过后……我们回去再说。”

    “我……我知道了，陆姐。”

    两个人在一起的时候，一直以陆离为主，尕恩恩也愿意听陆离的安排。

    两个人缓了一会儿，终于把消息消化下去，虽然脸色还有点不好，可总算能强撑着回去继续给孩子们打气。

    她们俩离开后，在她们所站位置的后面，有一个小挡板，那后面正好是洗手间的进出通道，阿依慕和另一个小男孩静静的站在那里，皱着眉头。

    过了好一会儿后，阿依慕忍不住扁起了小嘴，对旁边的同伴问道：“陆老师和尕老师说的是真的吗？小牧哥哥是不是出车祸了？”

    另一个小男孩很认真的想了想，点头：“她们好像是这么说的……哎呀，糟糕，小牧哥哥可能会死呢。”

    “你胡说，小牧哥哥不会死的。”

    “你刚才没听陆老师和尕老师说吗，小牧哥哥有生命危险，那就是有可能……”

    “你闭嘴，不会的，小牧哥哥肯定不会……的哩……”

    阿依慕扁着小嘴，气呼呼的瞪着同伴，那样子仿佛对方敢再说一个“死”字，她就要冲上去拼命。

    那小男孩也是陈牧的粉丝，看见阿依慕的样子，他捂了一下自己的嘴巴，然后点头说：“没错哩，小牧哥哥肯定会没事的。”

    两个人相互对视着，模样儿都不怎么好看，好一会儿后小男孩才说：“走吧，我们回去吧。”

    阿依慕没吭声，有点堵气的不愿意搭理小男孩子，自顾自转身就朝着牧雅小学歌舞团的方向走回去。

    比赛直播经历过牧雅小学歌舞团和尕恩恩老师的这个高潮看点后，后面的比赛虽然都精彩，可收视率还是开始下跌了，大概那些捧阿依慕和尕老师场的观众已经开始退散，所以才会有这样的结果。

    “看来收视率还得靠她们呀……”

    刘奕鸣坐在主控室，看着网路上回馈的一些信息，忍不住嘟囔了一句。

    比赛结束后，要把所有晋级队伍叫上台，拍一个合家欢大集结的镜头，然后整期节目就可以圆满结束了。

    晋级队伍们都陆续登场，站到了一起。

    刘奕鸣看着镜头，突然眉头忍不住轻轻的皱了起来，觉得好像有什么不对劲的地方。

    然后，他从位置上站起来仔细观察了一下后，终于找到了那个不对劲儿的地方：也不知道怎么的，舞台上的各支晋级队伍都表现得很高兴、很兴奋的样子来，可是牧雅小学歌舞团的孩子们，却一个个苦着脸，好像遇到了什么不好的事情，垮到极点。

    “这是怎么了？”

    刘奕鸣心念一动，连忙通过麦克风呼叫主持人过去跟一下。

    紧接着，舞台上的主持人立即有行动了，说了两句过场话儿后，他走到了小阿依慕的身前，试探着问道：“小阿依慕啊，你们队伍晋级了，难道你不高兴吗？怎么我看你们好像很难过的样子？”

    阿依慕扁了扁小嘴，看着主持人说：“我……我不想说。”

    真是萌死人了！

    支持人看见小姑娘这副眼泪在眼眶里打转的样子，心都疼了，立即把语声放得很温柔的说：“小阿依慕，你和叔叔说，究竟发生了什么事情？难道是有人欺负你们吗？”

    因为主持人和小姑娘的互动，不但现场所有人的目光都汇聚到了小姑娘这里，就连镜头也打在了小姑娘的身上。

    一瞬间，所有人都看着小姑娘，静静的等着小姑娘的回答。

    小姑娘想了想，犹豫了一下后，才说：“没人欺负我们，就是……就是小牧哥哥遇到车祸了……”

    一边说，她一边哭了出来，两行眼泪顺着晶莹的小脸蛋儿滑下来，让人心疼极了：“我们很担心小牧哥哥哩。”

    主持人有点弄不太清楚小姑娘的话儿是什么意思，好像就是有某个人出车祸了，孩子们正为这事儿难过。

    这是一个很好的点……

    想了想，主持人又继续问了一句：“小阿依慕，小牧哥哥是谁呀？”

    阿依慕一边哭，一边想，她张开嘴巴想说什么，可好几次都没说，因为她不知道应该怎么告诉这位主持人叔叔，小牧哥哥是谁。

    很认真的想了想后，阿依慕才说：“小牧哥哥就是为我们盖学校的人，他对我们可好哩，常常买东西给我们吃，还给我们买文具，他是我们所有人的哥哥。”

    盖学校的人？

    建筑工？

    还是捐助希望小学的人？

    不管怎么说，应该是个很有爱心的人。

    从小阿依慕的话儿里就可以知道了，他会给孩子们买东西吃，还买文具，所有孩子都喜欢他，把他当成哥哥，很亲近呢。

    主持人也没什么要问了，只安慰了小阿依慕一句：“希望你们的小牧哥哥尽快恢复吧，我们祝福他！”

    说完，主持人再次控场，把节目的注意力转到了别的地方。

    主控室里。

    刘奕鸣转头询问身边的助理：“知道小姑娘所说的这个小牧哥哥是什么人吗？”

    女助理摇了摇头：“不知道。”

    刘奕鸣略一沉吟，说：“做个背景调查吧，把这个小牧哥哥的信息查一下。”

    “好的。”

    女助理连忙调出笔记本，把事情记下来。

    刘奕鸣看着舞台上牧雅小学歌舞队的孩子们，觉得今天的比赛做得还不错，该有的点都有了，关键是下一场决赛应该怎么找到更好的点，把观众继续抓住，稳住收视率。

    “小牧哥哥……这或许会是个不错的点……”

    刘奕鸣曲起食指，轻轻的敲动桌面，脑子在这一刻似乎变得愈发的敏锐起来。