    老人一边在沙滩上翻找着什么，一边诉说着自己的经历。

    他本是生活在这片云海滩的原住民，却因为两座空岛之间的战争，被迫搬到积帝云上层去居住了。

    这次他回来，主要是想看看自家老宅里是否还有能带走的东西，却不成想只看到了一片被雷霆摧毁殆尽的海滩。

    “唉，我就知道……”

    老人连连摇头，脸上的皱纹更深了。

    “要不是我闺女非要我搬走，只怕我现在也是这片沙滩上的一堆灰烬喽！”

    这里本就邻近空岛边境，最是容易被战争波及。

    但老人却反复强调自己不需要帮助。

    “帮我？不需要，再说能怎么帮？”

    老人苦笑着说道：“你难道能让那场断断续续了几年的战争停止吗？”

    罗文摸了摸下巴，喃喃道：“未必不能。”

    “嗯？”

    老人一愣，“你说什么？”

    “哦，自言自语罢了。”

    罗文向老人家微笑道：“我们也要去积帝云上层，只是不知道怎么走，老人家要同行吗？”

    老人翻找了几下面前的废墟，却最终只找到了几块破碎的木板，不禁叹了口气，咒骂道：

    “那群小崽子，也不知道收敛点，这里以前可是青海人的旅游胜地啊！”

    青海——是空岛人对于下方大海的称呼。

    最后，一无所获的老人拍了拍手里的灰烬，长叹道：

    “什么都没了，那就一起走吧。”

    罗文点了点头，克洛克达尔则跟在了他们的身后。

    临走之际，克洛克达尔抽着雪茄，回头望去，忽然在远处的山坡上看见了一道瘦高的人影。

    “嗯？”

    克洛克达尔再度眯着眼睛望去，那道人影却消失得无影无踪。

    他不会怀疑自己是看错了，但因为背光的关系，根本看不清那人的样貌。

    只是隐约间能看见，那人的背后有一个巨大的“圆环”，似乎是某种装饰品。

    “喂？”

    克洛克达尔用眼神示意罗文，他确信对方也感知到了那个神秘家伙的存在。

    但令克洛克达尔感到不爽的是，罗文并没有管他的暗示，而是继续和那位老人有说有笑，了解着空岛之间战争的始末。

    “啧，随便吧。”

    克洛克达尔咂了咂嘴，便懒得再管了。

    反正对于他来说，这些乱七八糟的东西根本影响不到自己。

    有人敢来，他便敢杀！

    ……

    在前往积帝云上层的路上。

    “所以，和空岛爆发战争的是另一座名为碧卡的空岛？”

    罗文思索着老人的话，询问道：“战争爆发多久了？”

    “从双方第一次摩擦到现在，大约有个五六年了。”

    老人回忆道：“一开始只是边境线上的普通冲突罢了，但到了后来，战斗的规模越来越大，最终演变成了战争。”

    “一直在打？”

    “不。”

    老人摇了摇头，“断断续续的，有时隔几周，有时隔几个月，而且主要战场都位于边境线周围。”

    说到这里，老人又不禁感叹道：“原本那片沙滩有很多人住的，现在大家都走了，我是最后一个……”

    老人在这边喃喃自语着，罗文则回头望向背后的克洛克达尔。

    “小鳄鱼，你怎么看？”

    “……”

    克洛克达尔不想回答，但罗文已经问出来了，他也只能沉着脸说道：“这不是一场‘纯粹’的战争。”

    拖了几年，甚至还断断续续的，如此的“战争”明显另有目的。

    但罗文却摇了摇头，缓缓道：“从没有纯粹的战争，从来没有，任何战争都有其目的性。”

    克洛克达尔对罗文的观点不置可否，转而问道：“所以，你又看出了什么？”

    罗文笑着回答道：“有人在利用那场战争‘练兵’。”

    “嗯？”

    这一观点，的确是克洛克达尔没想到的，因此他也不禁一愣。

    “练兵？谁要练兵？”

    “谁知道呢？两座空岛的领导者，甚至是他们麾下的将军们，都有可能。”

    罗文回答道：“毕竟，战争是最好的演习。”

    话说到这里，一旁的老人突然反应了过来，“哦哦，对了，我想起来了。”

    “领导者，是了，就是领导者。”

    他转头说道：“大概六七年前，碧卡那边冒出了个叫做艾尼路的年轻人，他接管了碧卡的统治权，我们和碧卡之间的战争也是从那个时候开始的！”

    闻言，克洛克达尔陷入了沉思。

    艾尼路？他没听过这个名字，应该不是伟大航路中的某一号人物。

    但罗文的眼睛却眯了眯。

    艾尼路——这个名字罗文当然很熟悉。

    自然系响雷果实能力者！

    在未来，他将亲手毁灭自己的故乡碧卡，而后来到空岛，从时任的空岛领导者，也就是“神”甘·福尔的手中夺下了空岛，企图建造方舟“箴言”，进而抵达他梦想中的无限大地。

    只可惜，这份野心最终败给了路飞一行人。

    时间回到现在。

    此时的艾尼路大约二十多岁，正是青年的年纪。

    至于毁灭自己故乡碧卡的事，应该是要等到几年之后了，现在的艾尼路还住在那里。

    而事实上，根据老人的说法，艾尼路不仅住在碧卡，甚至还在碧卡拥有着极大的话语权，是那里的实际领导者。

    毕竟是自然系的恶魔果实能力者啊！

    其中，艾尼路更是将见闻色霸气与自身的果实能力特性相结合，开发出了足以笼罩整个空岛的特殊见闻色霸气——心网。

    “那个叫艾尼路的，正在领导着碧卡对这座空岛发动战争，目的是为了练兵？”

    克洛克达尔将这些情报默默记了下来。

    他向来喜欢谋定而后动。

    三人一路前行，在一处白海码头边上，看见了老人乘坐来的木船。

    远处，是一座白色的大瀑布，那正是通往积帝云上层所必须走的特殊路段——云流瀑布！

    各地都有数条巨大的云流瀑布，连接着积帝云的中层和上层。

    三人登上了那艘木船。

    克洛克达尔望着老人的瘦胳膊瘦腿，略显诧异。

    他可不相信老人能够凭借人力将船划上瀑布。

    事实的确如此。

    老人吹了个口哨，一只巨大的龙虾忽然钳住木船的左右两边，而后带着木船以极快的速度冲向了云流瀑布。

    空岛特产——小型特快虾。

    克洛克达尔望着罗文，发现对方的眼中闪烁着异样的光芒，似乎在想些什么。

    片刻过后，罗文深呼吸了几口新鲜空气，转而开始欣赏起周围的美景。

    克洛克达尔阴沉笑道：“你有计划了？”

    “大概吧。”罗文点了点头。

    克洛克达尔吸了口雪茄，“两座岛屿的战争，你一个第三方插手，当心让整个天空乱成一锅粥！”

    罗文咧嘴笑道：“其实，现在的情况很好，甚至好到远超我的预料。”

    “嗯？”

    克洛克达尔并不理解罗文的话。

    罗文捡起一枚木船上的贝壳，仔细端详着，而后解释道：

    “所谓战争，是情绪的爆发的极端。”

    “而处于极端情绪的人，最容易被引导。”

