    没用多久，水冰儿就抱着马红俊来到了一座看起来向一株巨大的玫瑰花一般的大酒店。

    这座酒店的规模要远远超出索托城的那一座，三年前马红俊和水冰儿路过天斗城时，选择的便是这一家玫瑰酒店。

    玫瑰酒店，一家遍及天斗帝国各大城市的情侣酒店，可以算是非常大的产业规模了。

    进入酒店，一股沁人心脾的玫瑰花香扑鼻而来，令人感觉身心舒畅。

    “服务生，住店。”水冰儿说道。

    前台的美女服务小姐奇怪的看了水冰儿一眼，来她们酒店造小孩的情侣不少，可这孤身一人，抱着小宝宝来住店的还是头一次遇到。

    关键是眼前这位身材高挑，容颜空灵绝美的蓝色短裙少女，看起来极为年轻，以她经常服务客人的眼光来看，这位小姐姐的年龄应该就在十五六岁。

    美女服务小姐微微叹了口气，她实在没想到竟然会有这么年轻就失足的少女，连孩子看起来都快有一岁了。

    “尊敬的美女，您确定要在我们这里住么？”服务生小姐说道。

    水冰儿一愣，诧异的说道，“怎么，不能住么？”

    服务生小姐连忙摆手说道，“没有没有，我是看您带着宝宝来住店，会不会不太方便，我们这有普通间、贵宾间，请问您是要？”

    水冰儿一愣，笑了笑说道，“贵宾间，这是我的会员卡，您过目。”

    马红俊嘴角抽了抽，神特么宝宝，从水冰儿怀中探出头来，小脸气鼓鼓的说道，“你才宝宝呢，我是她男朋友。”

    服务小姐神情错愕的看着两人，让水冰儿顿时有种风中凌乱的感觉，连忙解释道，“您别听他胡说，他就是个弟弟。”

    说着接过服务小姐递过来的房间钥匙，连忙抱着马红俊向楼上跑去。

    服务小姐古怪的看着落荒而逃的水冰儿，嘀咕道，“吃嫩草的老牛本美女倒是没少服侍过，可这喜欢玩小正太的姑娘，本美女还是头一次见，又不我改天也试试？”

    水冰儿脸色绯红，一口气跑到六楼九号房间，“砰”的一声关上门，捏了捏马红俊肥肥的小胖脸，无奈的说道，“你瞎说什么大实话呢，不知道的还以为本姑娘是变态恋童癖呢。”

    马红俊并未言语，挣脱水冰儿的怀抱，从她怀中跳出来，光溜溜的站到六九号房间的红色海洋里，接着身上爆发出浓烈的金红色光芒，在水冰儿诧异的眼神中，变成了一个身高足有一米八几的赤裸巨婴。

    也不在意自己身上是否有衣服，马红俊温柔的看着水冰儿，一个公主抱将她抱起，走到红色海洋里的摇椅上坐下，轻拢着她额前的冰蓝秀发，马红俊柔声道，“冰儿姐，我涅槃这段时间辛苦你了，以后别再这样了。”

    吸收了陵光剑上的符文，让马红俊拥有了可以变大变小的能力，但他的真身依旧是半大的婴儿，即使变大，他也是一个身高一米八几的巨婴，明亮的眸子中柔情似水，但温柔的声音听起来却是奶声奶气的。

    “噗嗤！”

    水冰儿看着那极速膨胀变大的小茶壶嘴，本来还极为羞怯错愕的神情，直接被马红俊这巨大的反差萌给逗笑了。

    “别闹了，快放开我，我去给你买衣服。”水冰儿笑道。

    胖乎乎白嫩的大手，抚摸着水冰儿晶莹雪白的肌肤，“答应我，以后不要再干傻事了，你要是出了事，我可是会内疚终生，永远也不会原谅自己的。”

    马红俊用奶声奶气的声音说着深情怜惜的话语，不管怎么听，都让人感觉似乎特别的有趣和好玩。

    但被他深情的凝视着，望着那似星空般明亮深邃的幽黑眸子，水冰儿微微点了点头，玉手轻抬，捏了捏马红俊如同羊脂牛奶一般胖乎乎白嫩可爱的脸蛋，柔声道，“我答应你还不行么，现在可以放开我了吧，我去给你买衣服。”

    “我爱你，冰儿！”马红俊说着向那诱人的娇俏红唇吻了下去。

    “唔！”

    水冰儿一双如水的蓝眸睁的大大的，谁能告诉她，被一个一米八几的赤裸巨婴深情告白和强吻是什么感觉？

    一股甜蜜和怪异的滋味涌上心头，渐渐的，水冰儿不自觉的闭上了双眼，莲臂轻抬，双手挽住了马红俊的脖子，同时玉华池中蹿出一条血红滑嫩的蛟龙，冲入马红俊的玉华池内，不甘示弱的和他的蛟龙专心斗起法来。

    蛟龙激战往来彼此玉华池，散发着淡淡清香的华池清水，逐渐交汇凝成一股，你中有我，我中有你。

    也不知道过了多久，怀抱水冰儿的巨婴，宛如泄了气的气球一般，开始以一种极快的速都变小，眨眼的功夫，就变成了那个半米多高的瓷娃娃。

    突然的变化让水冰儿有些猝不及防，极速缩小的巨婴，更是让她发软的身体瞬间失去平衡，歪倒在了摇椅之上。

    “唔！”

    “冰儿姐，你快起来，我快要被你压的喘不上气了。”马红俊脸色有些苍白的说道。

    “额，你怎么了，不要紧吧？”

    水冰儿有些苦笑不得的说着迅速从摇椅上站起，激战一场，水冰儿春光满面，俏脸红润，看起来仿佛容关焕发一般。

    “我没事，只是魂力耗尽，待会恢复一下就没事了。”马红俊说着像一团烂泥一样，摊在摇椅上。

    “怪不得你这么快就不行了。”水冰儿笑道。

    “？？？”

    男人怎么能说不行，马红俊当即反驳道，“说谁不行呢，我现在是还没恢复，等恢复了，让你看看你夫君我的厉害。”

    水冰儿微微一笑，打趣道，“你不说我都差点忘了，你现在不过只是一个魂力只有十级的渣渣，嘻嘻。”

    马红俊翻了翻白眼，不服气的说道，“十级怎么了，我就算现在只有十级，也照样可以吊打普通的魂宗级强者。”

    “那又怎么样，我都还没满意呢，你说你是不是不行。”水冰儿笑道。

    “哼，不理你了，快去给我买衣服。”马红俊说着将头一扭。

    “那你等着，我去去就来，不要想姐姐哦，我的小男人。”水冰儿笑着捏了捏马红俊软软的肥肥的小脸蛋，随即转身离开了玫瑰酒店。

    “冰儿去买衣服，我也该修炼了。遭了，忘记问我的储物戒的事了。”

    马红俊说着跳下摇椅，向温暖的红色爱心大床走去。

    “算了，还是先修炼吧，回来再问不迟。”

