    第324章 三二四章瞬杀 鹫护法，云山惊呆了！

    刚走下城墙，雅妃对着不远处的米特尔家族影卫沉声说道：

    “召集米特尔家族影卫，十分钟后在此集合，返回帝都！”

    “遵命！”

    听闻此话，一旁的米特尔家族影卫，当即抱拳说道，快速消失在原地，去通知散步在黑山要塞的其余族人。

    雅妃目光凝望着帝都方向的天空，喃喃道：

    “或许是我多想了吧...”

    傍晚。

    弯月高悬，天空中乌云密布，雷声滚滚。

    暴雨将至，压抑的气氛，让人喘不过来气。

    炼药师协会对面。

    灯光闪烁、喧嚣声不绝于耳。

    属于洛盟，六层楼高的圆形建筑，在米特尔家族、炼药师协会以及云岚宗，帝国三大势力的共同督促下，已经接近完工。

    纳兰嫣然从对面的炼药师协会缓缓走出，看着乌云滚滚的黑夜，眉梢浮现一抹凝重。

    目光移动到前方不远处，正在做最后修缮的洛盟、炼药师分部，想着一旁负责监工的米特尔家族执事，询问道：

    “洛盟，还需要多久完工？”

    一道漠然的声音响起，正在催促、监工的米特尔家族，执事转身看去。

    看到不知何时站在身后的纳兰嫣然，执事神色恭敬道：

    “少宗主，洛盟最后的修缮，预计还需要二十分钟才能完成。”

    “辛苦了！”

    闻言，纳兰嫣然微微点了点头，从纳戒中取出一袋子金币，丢给执事，沉声说道：

    “讲这些金币分发给大家，快要下雨了，尽快完工，用帆布将洛盟遮蔽起来，刚刚上过漆的洛盟，不能被雨水淋湿。”

    执事接过袋子，发现袋子里面颇为沉重，脸庞浮现出一抹笑容，沉声说道：

    “多谢少宗主, 我这就安排人们, 搭建棚屋, 不会让洛盟被雨水淋湿的。”

    “那就好。”

    纳兰嫣然点了点头说道，朝着对方挥了挥手。

    随后，执事快步朝着广场对面, 正在完善的洛盟走去。

    不多时，纳兰嫣然便看到, 街道的尽头运送过来许许多多粗长的支架, 将辉煌、巍峨的洛盟, 遮蔽在帆布之下。

    看着帆布逐渐遮蔽的洛盟，纳兰嫣然的目光看向帝国西北方向。

    “林洛哥哥....”

    云岚宗。

    夜空中乌云滚滚, 豆大的雨滴倾斜而下，轰隆的雷鸣，宛若天地嚎哭一般, 让人心神震惊。

    一抹银色的闪电照亮苍穹。

    乌云下, 云岚宗后山, 苍茫夜空中, 站着一名面色冷漠的黑袍少年。

    少年浮空而立，宛若鬼魅一般。

    雨滴掉落在少年周身, 少年仿佛被一股无形的力量所笼罩，雨滴在少年周身滑落而下，并未沾染分毫。

    闪电消逝, 滚滚雷声在耳边响起。

    林洛目光始终凝望着，云岚宗孤峰上, 紧闭着的阁楼门庭。

    在那里，林洛感受到一股恐怖的斗气能量、阴冷的气息弥漫其中。

    突然间, 阁楼中再度迸发出一抹骇人的斗气波动，斗气波动牵引孤峰周围的天地能量, 使得倾斜的雨滴, 都仓皇躲避一般。

    恐怖的能量漩涡，笼罩在云岚宗孤峰之上。

    在这漆黑的夜幕下, 云岚宗的后山，再度诞生一名西北大陆的顶级强者。

    斗宗。

    然而, 这一幕云岚宗众人并不知晓。

    偌大的云岚宗, 只有一名少年，傲立在苍穹之下，冷漠的注视着这一切。

    “终于快结束了嘛？”

    “云山已经晋升斗宗境界。”

    突然间, 阁楼之中传出一阵狂笑、笑声被轰鸣的雷声、雨滴所掩埋。

    不过, 林洛确是听的一清二楚。

    “终于等到，云山晋级结束了。”

    林洛并没有选择在云山晋级之时出手, 便是给了两人之间缓和的余地。

    如果, 因为林洛出手，导致云山晋级斗宗失败，反噬之力对云山造成的伤害，两人之间将不死不休。

    以云山和云韵之间的关系，林洛不想让云韵为难。

    林洛冷漠的声音，缓缓笼罩孤峰。

    “恭喜云山宗主，踏入斗宗境界。

    鹫护法，出来赴死！”

    大殿内。

    云山笑声戛然而止，神色震惊的看着殿外的方向。

    云山不敢相信，在西北大陆，在云岚宗。

    竟然敢有人挑衅魂殿护法的威严，这位可是代表着斗气大陆巅峰势力，斗宗境界的存在。

    要知道，加玛帝国至今为止，除了自己并未有第二名斗宗的存在。

    那么, 刚才在外面挑衅的究竟是何人？

    鹫护法发出一声桀桀怪笑。

    就在刚才, 自己替云山突破斗皇屏障之时，便是感应到外面来了一名陌生的存在。

    原本鹫护法还在疑惑, 对方可能是云岚宗的弟子什么人。

    如今，听到对方的声音，鹫护法知道，敢对自己如此说话的，想必就是之前在黑山要塞、被炼药宗师灵魂附体的林洛了。

    至于林洛为什么要等到，自己为云山突破境界后，方才挑衅，鹫护法不关心。

    前往黑山要塞与林洛决斗的秃护法下场如何，鹫护法也不关心。

    鹫护法知道，如今自己这边可是有着两名斗宗强者的存在。

    加上自身拥有克制灵魂体的特殊功法和法宝，对方仅仅一名炼药宗师附体、侃侃爆发出斗宗实力的小垃圾。

    也敢挑衅自己，就是找死。

    一想到自己此行能够独揽找到异火、炼药宗师灵魂，以及云岚宗云破天传承的功劳，鹫护法脸庞的笑容更甚了。

    鹫护法看向面前神色疑惑的云山，冷笑道：

    “走吧，你已经踏入斗宗境界，我们出去会会着个小家伙。”

    说罢，鹫护法转身朝着殿外走去，手掌挥动，紧闭着的殿门轰然打开。

    阵阵寒风，呼啸而入。

    雨滴打落在地板上，发出啪嗒、啪嗒的声音，鹫护法周身黑色斗气笼罩，黑袍遮蔽己身，缓缓朝着殿外漂浮而去。

    见状，云山脸庞浮现一抹凝重之色，也是紧随其后，调动体内滂湃的斗气，笼罩身形，脚步踏出，缓缓朝着殿外漂浮而去。

    走出殿外后。

    云山目光划过漆黑的夜幕，在乌云下，站着一名浑身散发浓浓血气的少年，少年负手而立。

    仅仅是看到对方的第一眼，云山内心便是浮现一抹恐惧之意。

    不知为何，此人周身斗气明明很是暗淡，但是，仅仅站在原地，浑身流露出来的肃杀之气，确是让云山感觉脊背发凉。

    压抑住内心这股不安之感，云山脸庞浮现一抹自嘲。

    或许是自己在云岚宗闭关太久了，竟然对一个小辈生出恐惧之感，若是传出去，还真是有够丢人的。

    自己如今，可是站立在西北大陆巅峰的，斗宗强者！

    旋即，云山周身青色斗气笼罩，原本干枯的白发，此刻再度散发出光泽。

    银发飞舞，衣衫无风自动，一身傲气，朝着林洛面前踏步而去。

    停留在鹫护法身后，神色玩味的看着面前的陌生少年。

    雷声滚滚。

    鹫护法看到林洛的脸庞后，神色逐渐狰狞，笑容也是越发张狂。

    面露不屑之意，鹫护法沉声说道：

    “很好，想不到你会亲自敢来送死，省的我到处去找你了。”

    “送死吗？”

    林洛神色冷漠道：

    “谁送死还犹未可知，此地不是中州，是西北大陆。

    魂殿的爬虫，你真以为背靠魂殿，就可以无所忌惮吗？”

    听到林洛冷漠的声音，鹫护法脸庞的笑容消散一些，沉声问道：

    “你竟然活着回到帝都，秃护法呢？”

    “那个废物，你很快就会见到了。”

    林洛双眸缓缓定格在鹫护法的身上，冷声说道：

    听闻此话，鹫护法脸庞浮现一抹轻笑，旋即，面露感激，桀桀怪笑道：

    “死了吗？不错，我还要谢谢你。”

    “他如果不死，这次的功劳，恐怕还要让那个废物分走一半。”

    闻言，林洛面露一抹错愕，舔了舔嘴唇笑道：

    “你的做法，倒是符合魂殿的一向的处事风格！”

    “准备好，受死了吗？”

    鹫护法面露一丝恐惧之意，旋即，周身斗气奔涌而出，沙哑的声音，缓缓响彻诸天。

    “小家伙，真不知道是谁给你的自信。”

    “一人面对两名斗宗的存在，你以为我和那个废物一样吗？”

    听闻此话，云山脸庞浮现出一抹犹豫之色，上前一步，沉声数道：

    “不管你和魂殿有什么恩怨，对鹫护法出手，老夫绝不会袖手旁观。”

    闻言，林洛脸庞浮现一抹错愕之色。

    目光缓缓扫过一旁的云山，充满着一股不屑，再度停留在面前的鹫护法脸上，幽幽说道：

    “谁告诉你们，我是一个人！”

    此话一出，鹫护法面露一抹震惊之色。

    突然，鹫护法感觉滔天的戾气从身后弥漫开来，下意识朝身后看去。

    便听到一声沙哑、低沉的声音缓缓响起。

    “撼山撞！”

    刹那间，鹫护法只感觉，身后传来一股骇人的恐怖之感。

    硕大的六臂修罗身，周身迸发出一抹幽光，转瞬即逝，出现在鹫护法身后。

    “该死，遮天大鬼...”

    鹫护法的声音戛然而止，身形如同断线的风筝一般，快速朝着林洛所在的区域倒飞而至。

    背后的六臂修罗身紧随其后，宛如恶魔一般沙哑的声音缓缓响起。

    “碎喉锁！”

    刹那间，一抹黑色漩涡浮现在六臂修罗身的虎口之上。

    庞大的吸扯力，一时间让鹫护法内心惊骇无比。

    一口鲜血从口中喷吐而出，鹫护法顾不得体内猛烈的冲击感，银色铁链宛如银龙一般，从腰间呼啸而出。

    朝着身后散发着幽幽黑芒的虎口缠绕而去。

    下一刻，剩下的五个臂膀，皆是迸发出一抹刺目的幽光。

    朝着鹫护法的四肢、头颅捏去。

    如今，鹫护法才看清楚，在自己身后突袭自己的竟然是宛如鬼魅一般的，六臂鬼物。

    眼眸浮现出一抹恐惧之意，此刻，已经没有时间让鹫护法多做思考。

    体内三星斗宗的澎湃斗气透体而出，形成一道颇为狰狞的能量鬼爪。朝着六臂修罗身的胸膛猛拍过去。

    “轰！”

    滂湃的能量在六臂修罗身胸前猛然炸响，六臂修罗身的被这股冲击力的影响下，朝身后退了两步。

    鹫护法则是被这股能量爆炸的冲击力，朝身后掀飞而去。

    就在鹫护法庆幸已经脱离生死危机之时，一道虚幻的白色火莲出现在自己面前，刹那间，便是笼罩在鹫护法的身体周围。

    “啊！！”

    一阵悲惨的嚎叫声传出，白色火焰的炙热，宛如跗骨之魂一般，燃烧这鹫护法的灵魂，任凭鹫护法如何施展斗气。

    始终无法压制白色火焰的恐怖温度。

    此刻，鹫护法也是知道，白色火焰的不同寻常，定然是排名靠前的异火。

    看向林洛的目光，也是浮现一抹恐惧之意。

    灵魂力脱离肉体，朝着天边快速逃遁，一边逃遁，一边冲着站在一旁发呆的云山嘶吼道：

    “拦下他！”

    此刻，云山直接是愣住了。

    从对方出手，再到鹫护法肉身毁灭，仅仅是在瞬息之间。

    让自己崇拜、恐惧的魂殿护法，竟然败的如此干脆。

    听着鹫护法狰狞的声音，云山目光扫过如同山包大小的六臂修罗身，犹豫片刻，还是没有选择出手。

    在云山开来，鹫护法都抵挡不住的存在，自己若是出手，还不够对方塞牙缝呢。

    就在云山迟疑之时，林洛也是注意到灵魂体逃脱的鹫护法。

    六臂修罗身与之融合。

    刹那间，一股通天的血气从体内迸发而出。

    周围洒落的雨滴，也是被这股通天血气所影响，诡异的在空中蒸发开来，化作丝丝烟雾，缭绕在空中。

    缓缓伸出右手，双重不死长生功在之间凝聚，沙哑的声音，缓缓响起。

    “不死禁，封禁！”

    刹那间，鹫护法狰狞的神色，逃遁的灵魂体，猛然呆滞在空中，仿佛有一种无形的丝线将周身包裹一般。

    任凭鹫护法如何挣脱，始终无法逃脱分毫。

    全力使出不死禁之后，六臂修罗身澎湃的血气，明显萎靡了许多。

    林洛压制住自己内心这股反噬之意，操纵修罗身踏入虚空之中。

    下一刻，山包大小的六臂修罗身出现在鹫护法身前，掌心浮现出恐怖的黑色漩涡，将鹫护法笼罩在其中。

    (本章完)

