    当时间进入到4月份，网友们发现整个娱乐圈似乎有着火爆的迹象。

    李香山的《我是特种兵》在新兵训练之后，进入了特种兵作战环节。

    鲜活的人物形象，不少首次出现的新装备，吸引了众多基因中隐藏着战火和铁血的少年。

    “别喜欢啥奶油小生，这些都OUT了，特种兵才是现在风靡的哈时尚！”

    很多青少年都发出了这些的吼声，在这股吼声中，《我是特种兵》收视率高涨，达到了3.4%，荣登收视率第一。

    这种现代军事片，在宣扬爱国主义精神的同时，能够吸引大批青少年参军入伍，这是非常有现实意义的。

    这个结果让王伟大校非常满意，甚至亲自致电王小乐和李香山，表示感谢。

    王小乐倒还好，荣辱不惊了。

    这些天，李香山童鞋，这些天走路都是用下巴看人的。

    收视率第一，那可是妥妥的未来名导的必经之路，他，李香山终于也到了发光的时候。

    圈内人士则是再次感叹，王小乐关于战争戏，男人戏的把握，确实是炉火纯青，天赋异禀。

    而与此同时，极限挑战这个国民综艺也渐入高潮。

    漫步人生路这一期的播出，让无数观众们都为之而感叹。

    少年期光辉岁月，壮年期的工作压力，都让人们感同身受。

    老年期那些明星化妆走在街道上，无人认识，再也不复他们现在的辉煌。

    这一幕幕场景，明明很是搞笑，却让人心中有着很多的感叹。

    当节目最后，那条代表人生的时间之路，六个人一起走过，又因为时光的缘故，一个个被迫停驻，目视着兄弟前行的场景，让几只老狐狸都真情流露。

    更是让击中了观众们的泪点，那一刻不知道多少人在电视机前红了眼眶。

    “王小乐是真牛逼，就凭这个场景，极限挑战这综艺真的升华了。”——我心飘荡。

    “这个没的说，我现在想起来心中都感触很深。人生短短几十年，一晃而过啊。”——晃晃悠悠。

    圈内的各大娱乐公司，这时候也只能默默的看着。

    他们都已经接到了消息，王小乐在筹备他的第一部电影。

    在微微有些嫉妒的同时，大家也不由得松了一口气。

    “这个家伙就要去玩电影了，就让他最后留个回忆吧。”

    而如此同时，突然，张方芸在音乐网站上发表了一首新歌。

    “从来不怨命运之错

    不怕路途多坎坷

    向着那梦中的地方去

    错了我也不悔过！”

    虽然有点不符合现在的流行风潮，但是这首歌确实是首好歌。

    尤其是，这首歌的MV就是极限六人帮，漫步时光大街的场景配合在一起的。

    “谢谢王小乐，这首歌我很喜欢，大家喜欢吗？”

    张方芸作为歌坛天后，她的粉丝可是跟随她多年，数量庞大而且忠诚。

    张方芸自己亲自出场，在微博和访谈节目中大力宣传这歌。

    再配上正好漫步人生路这种意境，一下，《人在旅途》这首歌就火了。

    “我不怕路途孤单寂寞

    只要你也想念我

    只要你也想念我！”

    一时间，大街小巷中都飘扬着这首歌。

    “人生的路其实真的很寂寞，我想找个人和我一起走。”——西瓜黄。

    某位知名ID突然发出了感叹，难得没有在论坛中引发围攻之势，很多人都有着同样的情感。

    和他们一起携手走过人生的那个人，你在何方？

    当人们在感叹，这个月精彩节目真是不少的时候，又有个大新闻出现了。

    “番茄电视台重磅新综艺，华夏好声音，即将推出！”

    “综艺导师王小乐倾情之作，向大众奉献最美的声音。”

    “歌坛天后张方芸，音乐王子周俊杰，乐坛顽童龚亦情，情歌天王孔新勇，四大导师齐聚为您选出最纯粹的好声音！”

    有了极限挑战的经验，番茄台这一次制作的海报，同时光彩夺目。

    四位歌坛大咖，呈现V字型出现在海报上，在她们的上方，则是一个黑影，手握着金光闪闪的话筒。

    “华夏好声音！”几个立体的大字在她们下方闪闪发光。

    华夏好声音的赞助商是鸿星商场网购app，那是绝对的财大气粗。

    一时间，各路水军开始疯狂推送关于这档新综艺的新闻，加大观众们的期待感。

    “我去，番茄台这是要抢芒果台一哥的位置？”——鎏金嵗月。

    “这综艺一个接着一个，这到底是电视台，还是综艺台？”——暗夜无用。

    “音乐综艺，不就是让人唱歌，这有什么好看的？”——突然壹想起你。

    “综艺导师王小乐几个字你没看见吗？”——Read?。

    在娱乐圈中，有很多明星，十多岁出道，二十多岁就奠定了她们的星途，成为天王天后。

    比如，张方芸这种妖精，被称为歌坛导师那是点问题没有。

    但是，在导演圈，三十岁能够担任副导演的人都寥寥无几，但是王小乐是个特例。

    这个还不到三十岁的天才导演，开创了户外综艺这一类节目。

    极限挑战这个国民综艺，在最近的几期中开始加入了一些人生感悟的情节，更是大大提升了节目的品位。

    他被称为综艺导师，这可是蝎子粑粑独一份，也只有王小乐才有这个资格。

    “又是王小乐，这家伙不是应该和陆浅雪天天双栖双飞吗？怎么到处都有他？”——叶小强。

    “楼上的瞎叫唤什么，王小乐的节目都挺好看的，他要是不弄了，我们看啥去？”——今年要大发。

    “咦，人在旅途这首歌也是王小乐编曲作词的，这家伙是真的开始玩音乐了？我要看电视剧，大哥你别玩嗨了！”——狂风知秋。

    这个月，王小乐的名字频繁出现在各路娱乐新闻中，俨然已经是娱乐圈一个新山头的崛起。

    “王小乐出品，必属精品，管那么多，看就完了。”——西瓜黄。

    “真的佩服某些人，小老婆都被人抢了，还卖力帮忙宣传，这是一种什么样的国际主义精神？”——稻草1981。

    这话一出，论坛又恢复了往日的吵吵闹闹。