    《术师手册》

    1668年，我所在的城市被评为全国治安最好的地区。

    我对此做出了不可磨灭的贡献。

    因为我落网了。

    看简介就知道有多优秀，听日的新书，又一群友，本来是不需要奶的，我只是汲取一下营养，写的真不错。

    《替宋》

    北宋末年，赵官家歌舞升平，北虏虎视眈眈，看来也只有我赵枢可以让大宋重新伟大。

    啥，你说大宋从没有伟大过？

    那就从我开始让它伟大！

    作者上本书我就奶过，还是本三国的，那可是完本了啊，靠谱，而且作者还是群友，更靠谱了

    《振兴蜀汉：从天水麒麟儿开始》

    建兴六年，公元228年，蜀汉第一次北伐……

    这一年，他二十七岁，在凉州奉有天水麒麟儿之名的他，在诸葛亮的感化下投身蜀汉……

    身为穿越客的他会怎样改变这段历史？

    “报，姜将军街亭大胜，击败魏将张郃！”

    “丞相，天水已夺，魏军大败啊！”

    诸葛亮坐在中军帐内，稳稳地挥了挥羽扇淡淡道：

    “亮有伯约，大汉克定中原，指日可待呀。”

    这是一个不一样的后三国，也是不一样的天水麒麟儿姜伯约！

    这书我之前就奶过，现在还是活的旺旺哒，所以再奶一次，写的还行

