
导调中心，一间非常宽阔的会议室内，将星云集。

作为蓝军司令员，黄良涛居然也在战事焦灼的时候，匆匆赶来，此时正在与坐在上首位置的首长以及盟国的部长阁下小声交谈。

“首长，虽然沈耘这次莽撞了点，不过事出有因，我希望对他的处分能轻一点。”

黄良涛此前调阅了沈耘的资料，知道他身上还背着一个警告，如果这次处分太过，那沈耘将来的路就不好说了。

虽然沈耘年龄还小，熬几年等这些处分的影响过去，但到了那个时候，他还能做什么？

不能担任正职，完全白瞎了沈耘的能力。

如果再荒废几年，那这个人就彻底耽误了。

其实总部首长何尝不是这样想的。虽然这场演习猛虎营展现的战斗力并不多，但只是一个通信分队，居然就具备这样的破坏力。即便这能力是那个通信分队本身具有的，但能够将这些人拉到猛虎营，沈耘一个识人之明就跑不了。

虽然有些个人英雄主义，但为了自己的战友，能够做到这种程度，只要是个胸腔里还有热血的军人，就注定会被打动。

如今让他之所以难以抉择，只是碍于身边还有盟国的国防部长，还有盟国的高级军官们看着。

如果不给沈耘处分，势必会将华夏军队纪律严明的形象彻底摧毁。

这是总部首长无论如何不愿意接受的。

总部首长看了一眼身边坐着的老神在在的盟国国防部长阿兹曼·卡恩将军。

“老朋友，虽然作为盟国军官我无法干涉你们对于自己军官的处理，但我想不要因为我们的原因，让你们从重处罚。任何一名年轻的优秀军官，都是值得我们保护和培养的。”

曾经接受过米国军事训练的阿兹曼·卡恩将军一点都不排斥个人英雄主义，而且从沈耘身上，他看到了很多值得学习的东西。虽然不能干涉华夏军队对沈耘的处理，但他也不希望对沈耘的处理因为要给他们一个交代而变得严厉苛刻。

听到阿兹曼·卡恩将军的一番话，总部首长心里其实非常高兴。

但这种开心并不能表现在脸上，反而异常严肃地回答：“将军能这么说，我由衷替沈耘表示感谢。不过华夏军队铁的纪律，并不是要做给谁看，而是希望我们的指战员能够始终服从命令听指挥，做党和人民的军队。”

冠冕堂皇的话让国防部长先生都无言以对，只能讪讪地笑道：

“我想，我对华夏军队的纪律一如既往保持敬畏。”

总部首长笑了笑，看着座中军官中交头接耳窃窃私语，随手敲了敲桌子。

会议室瞬间变得安静起来，总部首长这才点点头：“想必你们都知道咱们这会儿干什么来了？就这二十多小时内发生的事情，你们说说，怎么处理？”

“这个沈耘胆子太大了，这种场合他也闹腾。我的建议啊，要从严从重处理，以前都是对他太过纵容，所以才让他越来越放肆了。”

这位将军显然不是太喜欢沈耘出风头，觉得需要趁机压一压。

这种态度无关好恶，完全是因为每个人都有各自带兵的习惯。

而另一位少将则曼条斯理地回答：

“我认为咱们没必要小题大做。猛虎营是凭本事控制了导调和红方的通信设备，这充分证明沈耘在现代化带兵方面很有一套。如果他下命令对红方进行攻击，第一阶段的演习估计都结束了。”

“所以吧，沈耘犯错误是真的，需要处分，但我们也应该酌情给与宽容。”

与这位少将相对而坐的将军乐呵呵地点头赞同。

“咱们都带过兵，都知道刺头兵不好带。但往往是这种兵，在战争当中能够爆发更强大的战斗力。”

“如今以将为兵，同样是这个道理。沈耘这小子是能惹麻烦，也确实需要压一压，但我们也不能给压死了。如果可以，我下边好几个团农场都缺养猪的。”

本来好好一个严肃的会议室，瞬间因为这位将军的话变得欢乐起来。

“老郑啊，你这算盘打得好啊。”

“就是，我师直属侦察营炊事班还缺个炊事班长我都没好意思说。”

“我下边那个后勤保障团缺个开车的我也没说啊？”

眼看会场就要变成这些将军们的比惨大会，总部首长不得不轻咳一声，随即怒斥：

“都严肃点。我们这会儿说的是怎么处理这件事情，沈耘这小子的处分是跑不了的，关键是怎么处分，你们各自都是什么意见，都给我好好说说。”

营级正职的处分，一般只需要集团军党委决定就好了。但沈耘既然是在演习场上犯的事，而且还需要给盟国一个交代，自然特事特办，让整个西部战区参与演习的高级军官们都参会了。

当然，西部战区的主要军官和第二十一集团军的军长政委都在，也就没太大问题了。

“我认为事出有因，虽然对演习造成了干扰，但影响并不是特别恶劣。而且沈耘违反的只是本次演习的条例，所以我建议，给与记大过处分，以儆效尤好了。”

记大过属于处分的第四档，沈耘的胆大妄为虽然与纪律条令的第四十一条第五项有些关系，但同样可以用同一条第二十三项作为悖论。

所以深究起来，只能说不遵守演习规则，不听从上级命令，一个记过，已经算严重了。

但此时却有人提出异议。

“在联合军演的过程中，作为部队主官，不经请示，擅自离开指挥位置。同时纵容自己的战士无视演习规则，对导调和红蓝双方同时发动电子战，这已经脱离了演习的范围，是非常严重的思想错误。我认为，对于沈耘必须从严从重处理，不然以后谁都有样学样，这演习还搞不搞了？”

一时间这样的思想占据了讨论的主流。

看着会议室内居然有相当一部分高级军官赞同这样的提议，总部首长皱了皱眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45285315"  chaptername="第七百九十一章  怎么处理？">加入书签</a>
</div>
