    但很快，他目光再一次变的坚定起来。

    “你少跟我说这些，你以为说这些我会放过你吗。”

    “我说了，把东西拿出来，不然你们两个都得死！”

    林峰瞪着眼睛，似乎很是着急的样子。

    林阳依旧是不紧不慢的态度。

    “我可以告诉你们，东西不在家里，同样，也不在我身上。”

    “你可以让他们打死我，但是东西，你们就永远都别想拿到了。”

    林阳微笑着说道。

    “你！”林峰气急。

    “不信？好啊，让你的人过来搜我身，看看到底有没有。”

    林阳张开双臂自在的说道。

    林峰犹豫一下，而后对着身后手下挥挥手。

    紧接着，两个佣兵小心翼翼的走了过来，并且在林阳身上摸了半天。

    最终依旧是一无所知。

    两个佣兵转头冲着林峰摇摇头。

    林峰眉头微皱，显然没想到东西会不再林阳身上。

    在他看来，那份合同和U盘对林阳来说是很重要的。

    除了放在建立之外，应该带在身上才是最安全的。

    可刚刚去林阳家里的人打电话来，说并没有找到。

    此时的林阳身上也没有，那东西在哪里。

    “哦对了，我建议你再给你那些，在我家里的手下打个电话。”

    “问问他们，是他们故意将忘影等人引开的。”

    “还是他们去我家里的时候，我家里压根就没人。”

    林阳微笑着说。

    听得此话，林峰脸色变得难看起来。

    一种不好的预感冲到他心里。

    “你这话什么意思？”林峰心里很是没底的问。

    “你不用问我，打个电话出去，你会明白一切的。”

    林阳抬了抬下巴，指着他兜里的手机说道。

    林峰不再犹豫，急忙拿出手机拨通刚刚的号码。

    “喂！”

    电话里传来声音，是一个很淡定的声音，而并非是他手下的声音。

    “你是谁！”林峰脸色严肃的问。

    “我呀，听不出我的声音吗，我是丁同，哦，也就是何萧。”

    电话里再次传来声音。

    “何，何萧，你们！”林峰还想说什么。

    不过下一刻他忽然感觉到好像有什么东西落在自己肩膀上。

    下意识转头就要看去。

    “别动！”一阵声音传来。

    这下林峰才看到，是一把尖锐的唐刀搭在自己肩膀上。

    刀尖也紧贴着他的脸，至于刀锋，就落在他脖颈的大动脉上。

    只要再轻轻用力，他就会人头落地。

    看到这把唐刀的一刻，他就是不问也知道来人是谁。

    没错，正是忘影。

    此时此刻忘影以一种极其鬼魅无人发现的方式出现在他的身后。

    并且将刀架在了他的脖子上。

    “看样子你那边很忙，那我先挂断了。”

    “哦对了，忘了告诉你一声，你派来的人已经都完蛋了。”

    “你不用等了，他们回不去了。”

    电话里的丁同再次说道，随后便将电话挂断。

    林峰站在原地不敢动，因为他甚至忘影的实力。

    当初忘影和林阳打斗的那一场，他可是在暗中全部看在眼里的。

    此时此刻忘影想要他的命，就跟玩似的。

    “看来，这一切你都知道了，而且还做了防备。”

    林峰看向对面的林阳。

    现在他再一次的发现，林阳的实力，还是超出了他的想象。

    之前他一次次的败在林阳手中，后来他沉思了很长一段时间。

    终于是明白过林阳的强大。

    可是，他已经极力在将林阳的实力往最大化去想了。

    但如今，林阳的实力，还是超出了他的想象。

    “说实话，你这次的计划简直堪称完美，用滴水不漏来形容也是不为过的。”

    “如果一开始你们把事情做的更好一点，后面我也就不会发现什么了。”

    林阳深吸口气说道。

    “一开始？”林峰疑惑。

    林阳微笑一声，“没错，也就是，你让小楠请我们去参加达斯商界的聚会。”

    “还有达斯商界这些人对待我们的态度。”

    “他们的态度？什么意思？”林峰越发不解。

    “他们太客气了，太友好了，而且也太够意思了。”

    林阳轻声道。

    “你或许忘了，他们可都是商人，无往而不利，这才是他们的信条。”

    “放弃与应氏集团的合作，让自己公司冒极大的风险来帮我站队。”

    “你觉得，这是商人该干的事吗？”

    听到这里，林峰终于是明白过来自己的错误在哪里了。

    没错，这些达斯商界的人们，他们可都是商人啊。

    在他们的眼里，除了生意就是赚钱，其他的根本就不会关系。

    你让他们跟个好汉一样的站出来帮助林阳和苏羽柔。

    恐怕只要是有点脑子的人都会觉得不对劲吧。

    没错，在苏羽柔担任应氏集团非洲总负责的时候，的确带着他们赚了很多钱。

    也在很多方面帮到过他们。

    但就那点恩情，还不足以他们如此激愤的感恩戴德。

    尤其林阳和苏羽柔都是外来人，并不是达斯本地人。

    还有，苏羽柔已经脱离了应氏集团，不再是什么总负责。

    将来的苏羽柔也不会再为他们提供创造更多的利益。

    对于这些整天眼中只能看到钱和生意的商人来说。

    怎么可能会跟江湖好汉一样的站出来公然支持苏羽柔对抗应氏集团呢。

    “原来，从一开始我们就注定要失败了。”林峰叹息一声，失落的说道。

    “正因为这样，所以从一开始我才觉得事情有些不对，才会刻意去注意后续的事情。”

    “比如小楠最近的神秘出入，还有一系列事情。”

    “如果你开头做的足够好，可能今天的我，就真的被你困住了。”

    林阳言语间也是有着许多感叹，还有许多庆幸。

    庆幸这林峰计划中的破绽被自己发现。

    不然的话，今天可真就危险了。

    “哼，那又怎么样，还不是失败了。”

    “看来，我林峰注定不是你林阳的对手，栽在你手里，我认。”

    林峰一咬牙一跺脚，叹息道。

    “林峰是吧，你知道我的手段，现在想好要怎么做了吗？”

    “不想死太多人的话。”

    忘影用唐刀拍了拍他肩膀，说道。

