    

    但徐岁宁还是觉得，就是自己想的那回事。

    她的直觉告诉他，陈律对小叶，一点意思都没有。

    所以她坚持说：“你就是不承认。”

    陈律冷淡道：“你只会冷冷的让我滚，否认我们的过去，全盘否定我。小叶跟你不一样，她在下着大雨那次，我从你公司离开，还知道给我送把伞，还知道安慰我。一直也很贴心。我那颗寒了的心从她这里感受到了温暖，你凭什么觉得，我是因为你才接近她的？”

    这一番话，堵得徐岁宁一句话也说不出来，那雨伞，还是她的呢，还不是她让小叶去送的么？

    再者，什么全盘否定过去，那还不是陈律自己说的。她只是说了要是没认识他就好了，谁不会在某一刻突然有一种设想，很多人还会说要是换个人结婚就好了呢，这跟全盘否定有什么关系。

    陈律就是特别会曲解她的意思。

    “徐小姐，你真别多想，我之后跟任何人在一起，也绝对是因为感情，不会是你想象中那种幼稚的报复你。”陈律继续说，“做人不能太过自信了。”

    徐岁宁的脸色一阵红一阵白，被他数落的极其尴尬。但还是肯定的说：“你并不喜欢小叶，你能给她未来么？”

    “我不喜欢小叶，那喜欢谁？”陈律淡淡的说，“喜欢你么？你都为了跟洛之鹤在一起，把我说的一文不值了，有什么值得我喜欢的？”

    徐岁宁没说话了，忍了一会儿，还是气不过：“你要不是非要去找周意？我会把你说的一文不值吗，所以你凭什么把我说的那么凉薄。”

    “恐怕就算没有周意，你为了跟洛之鹤在一起，为了给他安全感，你还是会这么说。”陈律像是在阐述客观事实，“你性格就这样，姜泽就是先例。”

    徐岁宁后悔来找陈律了。

    她就知道，只要跟他聊上几句，就能被他给气死。

    什么叫她性格就是这样？

    她什么时候把他说的一文不值了，不全部是他脑补的么？她跟张喻说起陈律的不好，一方面是因为周意，另一方面是性格不合适，从来就没有贬低过他，甚至从来没有否认过他的人格魅力呢。

    陈律这形容，倒真显得她现实而且忘恩负义。

    徐岁宁其实挺大度的，但还是被他说的想吵架。可一时又找不到反驳的话，眼睛倒是被气的猩红，疏离的说：“对啊，我就是这样的，又怎么样呢？”

    陈律目光幽深的盯着她看，抿着唇，一言不发。

    “所以你犯病我干什么要开车去给你拿药，你在国外生病我干嘛要去照顾你。你干脆病死得了。”徐岁宁太生气了，声音也拔高了不少，“我就是忘恩负义，行了吧？”

    她的声音太大了，小叶也赶紧走了进来。

    陈律无声的看了她一会儿，抽了两张纸，想给她擦擦眼睛，被徐岁宁给躲开了。

    她直接无视陈律，转头看着小叶，勉强笑了笑说：“我担心他不是真心喜欢你的，怕里面有我的原因，我不放心，想找他谈谈。但是是我自作多情想的有点多。现在看起来，大概是没有什么问题的。小叶，你不要怪我，我只是怕你出事。”

    小叶慌忙的摆摆手，说：“岁宁姐，不是这样的……”

    只是徐岁宁拔腿就往外走。

    “岁宁姐。”小叶急得跳脚，然后回头看着陈律道，“我本来想用激将法，刺激一下她的，我没想到会这样。”

    陈律也是在跟徐岁宁聊天时，有些没控制住。再理性的人，一旦吵起架来，那真是一切不想管。跟小叶其实没多大关系：“没事。”

    他换了鞋，很快走了出去。

    ……

    徐岁宁在进电梯的时候，突然被拽住了手，然后被眼疾手快的提溜出了电梯。

    她抬头时，看见陈律那双深邃的眼睛正盯着她看。

    “我跟小叶还能有什么？”他说。

