    叶元明瞧着转眼之间就已经被揍得生死不知的诸位学长，脸上尽是惊恐之色。

    这也太可怕了！

    先前他可是清楚地了解到了几位学长的厉害之处，即便早就听闻了百里红妆的厉害，却也不相信她真的会有这样的本事。

    直到现在见到了这一幕之后，他方才了解这个女人的实力究竟有多可怕！

    几位学长在她的面前根本就不是一招之敌，有时候甚至就连这招式都没来得及施展出来，百里红妆便已经以摧枯拉朽之态直接击败了。

    整个过程不过是转眼之间罢了，几位学长就像是随手可以捏死的蚂蚱，完全没有半点威胁。

    “啪啪。”

    百里红妆干脆利落地拍了拍手，周围的修炼者除了叶元明等一年级生还站着之外，其他人已经全部倒下了。

    聂绍元等人此刻一个个地皆是瞪大了眼睛，什么叫做以一敌百，什么叫做强势碾压，今天的他们算是彻底见到了。

    如此可怕的战斗力，若不是亲眼所见，大家根本就不敢相信啊。

    “百里学姐这也太厉害了，难怪能够为学院赢得胜利。”

    聂绍元深呼一口气，神色间满是惊叹。

    “我们的运气可真是好。”

    杜若依一脸劫后余生的表情，虽然身上的伤势还不断地传来一阵阵的痛感，但是相比于此刻的环境，她觉得这些根本就不算什么。

    “太解气了！”

    先前所有的憋屈在这一刻就像是扬眉吐气了一般，所有的郁闷都在转瞬之间消失于无形。

    “叶元明，我们现在怎么办？”

    天星学院的一年级生此刻看着百里红妆就像是看着阎王，对方只要对他们一动杀心，他们全都必死无疑。

    只不过，对方到现在都没有动手，他们也不太明白究竟是什么意思，这是不是意味着他们还有着一线生机。

    “我也不知道……”叶元明双腿发颤，脑海中回想着自己之前曾经说过的话，简直恨不能自己就是个哑巴！

    “我们现在退出天星学院改加入明耀学院也不知道行不行啊……”另一男子惊恐地道。

    只要能活下去，不论是让他们做什么，他们都是愿意的啊……

    百里红妆的目光落在了受伤的聂绍元等人身上，“二年级生不欺负一年级生，所以这几个家伙……你们要自己报仇吗？”

    伴随着她的话音落下，聂绍元等人皆是眸光一亮。

    叶元明等人之前的所作所为早已经让他们忍无可忍，如果不是百里红妆正巧出现，他们现在早就已经变成尸体了。

    自己报仇，他们自然是想的！

    只不过……一想到他们现在的伤势，脸上又流露出了苦色。

    以他们现在的状态，根本就不是对手啊！

    叶元明等人自然也明白聂绍元等人的情况，顿时就松了一口气。

    只要百里红妆不出手，他们今天就还有一条活路。

    “百里学姐，我们……”聂绍元迟疑着开口，他们现在如果和叶元明等人交手，那简直就是自讨苦吃啊。

    “只需要告诉我，想还是不想？”

