
        嘭…嘭…嘭…

    冉琦像极了一个沙包，在一道火焰身影的不断轰击下，毫无还手之力。

    嘭…

    又是一声爆响，冉琦被重重轰落地面，砸出一个巨坑。

    “混蛋。”冉琦狼狈地从巨坑爬出，已是满脸狼狈之色。

    “枪噬。”

    冉琦一声暴喝，雷枪领域的滔天压迫力再次飙升。

    “嗯？”萧逸眉头微皱。

    在他的眼，密密麻麻的无形长枪涌现，直刺他而来。

    若是他还是之前的实力，绝对会在这些无形长枪下殒命。

    可现在嘛…

    嗖…萧逸大手一挥，率先攻来的一根长枪，瞬间在他手捏成虚无。

    嗖…嗖…嗖…

    他的身影，再次化作了一道火焰身影。

    一双手掌，微微扣起，像极了一个噬人的火焰虎口。

    双掌挥舞之下，一根根长枪，悉数被捏成虚无。

    不过片刻，数以千计的无形长枪，悉数溃散。

    冉琦愣在了原地，随后脸色疯狂，“不…不可能…怎么可能。”

    “我苦修三载，方领悟这雷啸更一层的枪噬。”

    “怎可能这么轻易落败…”

    “枪噬，出。”

    冉琦暴喝一声，又是无数长枪凭空而现。

    只不过，他的脸色变得更加煞白，嘴亦是鲜血溢出。

    显然，施展这招枪噬，对他而言压力并不小。

    强行增加威力，继续施展，也让他承受着不轻的反噬。

    萧逸摇了摇头，身影几个闪烁间，瞬间破去了所有长枪。

    身影一闪，再次来到冉琦身前，一拳轰出。

    冉琦直接被轰飞，一口腥血喷出。

    “该死。”冉琦怒喝一声，还未来得及反应。

    萧逸已蓦地出现在他身后。

    一个弹腿，顷刻将他轰飞。

    “少得意了。”半空，冉琦强行稳下身影。

    刚要反击，萧逸已来到他的身前。

    他的速度，完全根本萧逸。

    轰…又是一拳，冉琦重重地从空被轰落。

    嘭…一声爆响，直接在地面撞出一个大坑。

    “最后一拳了。”半空，萧逸冷漠地说了一声。

    “若你撑不住，战斗便也可以结束了。”

    嘭…萧逸手一道澎湃紫炎凝聚。

    噬人的火焰虎口，凝聚于手，威力更甚之前。

    嗖…萧逸从天而降。

    人未至，轰出的拳头，火焰虎口产生的惊天威势已将整个地面压迫得凹陷。

    冉琦挣扎着身体想要起身，却在这股威势压迫之下动弹不得，反而被压得浑身难受。

    远处，方寸城城墙，管事脸色一变，“城主。”

    方寸城主看着战斗，眉头皱了起来。

    嘭…一声惊天爆响。

    萧逸的拳头，已然落下。

    以冉琦为心，方圆数十里的地面，顷刻龟裂。

    龟裂的地面，不出一秒，顷刻化作齑粉，扬起漫天灰尘。

    城墙，一众天骄脸色大变，“好强，那个易霄到底强到什么地步？”

    “冉琦败了？”

    “十八府排名第二的绝世天骄，败了？败得如此彻底？”

    “不，败了还能接受，不会死了吧？”

    半晌，漫天灰尘落下。

    众人的目光，清晰看到了远处的战斗。

    那里，一道人影身躯傲立，一只拳头，火焰滔天。

    正是萧逸。

    地面，一道人影无力躺着，正是冉琦。

    不过，冉琦并未殒命，只是大口地喘着粗气。

    萧逸的拳头，堪堪来到他面前一分，便已停下。

    “你败了。”萧逸淡漠地看着他。

    “为什么？”冉琦喘着粗气，皱眉看着萧逸。

    “你这一拳，足以要我性命，为什么不轰下？”

    “散。”萧逸低喝一声，手火焰顷刻消散。

    “你败了，但却也未败。”

    “嗯？”冉琦盯着萧逸，眉头紧皱。

    萧逸淡漠一笑，“你身，还有品圣器未使出吧。”

    “是又如何？”冉琦点了点头。

    “不如何。”萧逸收回了拳头，转过身，缓缓离去。

    “你什么意思？”身后，冉琦无力躺在地面，怒声吼道。

    萧逸的脚步，顿了顿，“你之前不肯用下品圣器，现在又不想使用品圣器。”

    “是要与我公平一战吧？”

    “我现在暂时没品圣器，以后吧，以后有机会，真正能公平一战，痛快一战时，我会杀你。”

    说罢，萧逸头也不回，御空飞离。

    一众天骄，眼睁睁看着萧逸离去，无人敢拦。

    身后，冉琦咬牙大喝，“易霄，我记下你了。”

    “这一战，我会记下；下一战，我希望你也记着。”

    傲然的大喝声，响彻天际。

    远方，那道疾驰飞离的火焰身影，并未回答，很快便已消失在所有人的视线。

    ……

    千里之外，萧逸疾速飞行的身影忽然顿了顿。

    身体，无力地从高空跌落。

    啪…啪…啪…

    下方，恰好是一片妖兽森林，参天大树无数。

    萧逸的身影，穿过层层树叶，最终重重地跌落地面。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    这区区跌落地面，自然不会让他受什么伤势。

    真正的伤势，来自于刚才战斗之时。

    非是冉琦将他打伤。

    而是武道真意融入领域，让他承受了不轻的反噬。

    以前，武道真意融入领域武技天火印，他承受过极重的反噬。

    没想到，这次融入领域，仍旧受到了反噬。

    不过，他现在明白了反噬来源于哪里。

    来源于武道真意的层次太高，远远超过了他现在的领域层次。

    更简单来说，他现在施展而出的领域，根本承受不起武道真意。

    这导致刚才他在战斗时，整个领域，差点奔溃。

    领域，由自己体内的完整武道构造而成，若是奔溃，这几乎是本质的损伤。

    幸好，他最后还是撑了过来。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，准备找个隐秘的地方疗伤。

    但，恰在此时，两道身影，凭空而现。

    “易霄小友，看来能打败冉琦，自身也并不轻松。”

    说话的，正是方寸城主。

    “方寸城主？”萧逸脸色一变。

    “啧啧。”一旁管事嗤笑道，“这么重的伤势，不如回我们方寸城，调以疗养吧。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，眼一阵忌惮之色。

    “两位好意，在下心领，告辞。”

    “哼。”管事冷哼一声，“这可由不得你。”

    方寸城主玩味一笑，“易霄小友，还真是会选地方。”

    “这里是茂密的妖兽森林，杀人越货，再好不过了，你觉得呢？”

    萧逸双眼一眯，“你什么意思？”

    ......

    第三更。
  