    虽然这是他第一次跟王野交手，他这一拳看似简单的一拳，但也用了七成力量，这样的实力一拳就能打爆宗师巅峰。就算是圣光骑士这种准超凡，这一拳也能将其重伤。

    而王野选择正面与他硬撼之后，竟然还能平分秋色，不落下风，这让光明教主不由地重视起眼前这位华夏男人。

    他的实力经过接近百年的沉淀，这些年韬光养晦，洗尽铅华，几乎堪称当世无敌。

    可是王野才多大，二十多岁，这个年纪在修炼界还属于一个刚刚出道的晚辈。

    可就是这样一个小辈，也只见他随意一拳，就能化解他的攻势，能够跟他不相伯仲。

    更可怕的是，他也看出对方还没有使出全部力量。

    “这小子太邪乎了！”

    光明教主心里无比震撼。

    就是他的老对手，黑暗议会的大长老与他交手，面对自己的攻击也没有像王野这样轻松随意。

    “再接我一拳！”

    光明教主冷哼一声，再次握紧拳头，轰的一声，一拳打出，这次他直接使出了十成的功力。一道如同流星坠落的拳劲，划破了空间，向着王野轰去。

    他对自己这一拳的力量非常自信，就算是一辆以一百码速度向他驶来的重型卡车，面对他这一拳，也能被他这一拳打得粉碎。

    这绝对是令人绝望的拳劲，铺天盖地而来，空气与拳劲摩擦，都燃起了一道火焰。

    由此可见，这一拳的力量已经超过了音速。

    对此，王野皱起了眉头，胸口忽然鼓起，肺部中蕴含了一道恐怖的能量。

    吐气如剑！

    噗！

    王野张嘴，吐出一道凌厉无比的剑气，金色的剑气在划破虚空，王野这一剑是由自身蕴养，威力相当不凡。

    这道剑气比光明教主的拳劲更快！

    嗖的一声，就刺了出去。

    “轰隆！”

    一声尖锐刺耳的声音响起，声音就好比刀子在地上摩擦时候产生的声音，剑气和拳劲在空中相撞，随时一顿。

    剑气和拳劲在空中停顿，一时间，谁也奈何不了谁。

    但是撞击产生的能量，比刚才更加恐怖，更加庞大，刚才那一拳的余波扩散出去，房屋虽然受到损害，但整体还在。

    但是这一刻，这些房屋老旧得直接破碎，就算是用钢筋水泥砌成的房子，墙壁上也被洞穿，留下千疮百孔，摇摇欲坠，只需要一阵风也能将之吹倒。

    “不错，不错，光明教主，你果然没有让我失望。”

    王野不怒反喜，发出见猎心喜的笑容。

    “破！”

    随着王野吐出一个字，他的剑气忽然炸开，将对方的拳劲全部震得溃散，这一次两人都后退了几步。

    光明教主的脸上露出了骇然之色。

    原本金色整齐的头发也变得凌乱起来，洁白无瑕的长袍，也出现了几个破碎洞孔。

    他还是第一次见到这种攻击，从嘴里吐出一口剑气，居然就把他十成功力的拳劲化解。

    饶是他见多识广，也没有看懂王野这一招的来历。

    他虽然久居西方，但是对东方华夏的法术和武道也十分了解，当年也曾从华夏盗窃了许多古典秘籍，上面也从来没有这招的记载。

    “这是什么招数？”

    光明教主凝声问道。

    他觉得眼前的王野太过于邪乎了，年纪不大也就罢了，还有如此强大的实力。

    现在又施展出他从未就见过的招数，让他摸不清楚王野的真正意图。

    “我自创的招数。”

    王野开口回答：“你当然没有见过。”

    光明教主一怔，脸上露出一丝不信，无论是任何法术、武道神通，那都是经过无数辈前人创造，改良经过时间沉淀才达到最终形态，这需要一个很长时间的积累。

    越是强大的法术神通，需要时间就越多。

    这王野才多大，就能自创出这样恐怖法术神通，他当然不相信。

    王野这样说也不是自吹自擂。

    王野当然理解他的不信任。

    如果没有镜心岛那位花了一辈子时间研究理论，就是再给王野几十年时间也未必能创出这招。

    但是那位开创者不仅把前面的基础打牢，还给他留下了海量的修炼资源，他才有今天的成就。

    “你不信，那是你眼界太窄了，坐井观天，我华夏人杰地灵，人才辈出，还有很多你不知道的神通法术。”

    光明教主眼里杀机四射，这一刻，他对王野动了真正的杀机。

    不管刚才那套神通法术是不是王野自创的，但是威力确实强大无比。

    王野才多大年龄？

    如果再给他一些时间，让他沉淀下来，今后谁还是他的对手？

    特别是现在光明神教已经跟王野恶交，双方已势同水火，如果今天他让王野活着离开，今后一定会给光明神教带来巨大的隐患。

    “呵呵，王供奉，你确实让我很惊讶。”

    “你比我想象中更强。”

    “你也是个天才，你如果愿意归顺光明神教，接受神教的洗礼，我一定亲自册封你为圣子，将来继承教主职位。”

    光明教主口气很认真，完全不是开玩笑。

    王野笑道：“蛮夷小教，岂能容得下我这尊大神！”

    “那我只能杀了你了。”

    光明教主平静地说道，只见他展开手臂，微微仰头，手里的权杖也缓缓飘到上空。

    哗啦！

    光明城上空，一道耀眼的光明划破黑夜。

    光明城无数人抬头仰望天空，只看见一片圣光在空中凝聚，这团圣光忽然变成一道光柱，直接冲向地面的光明教主。

    光明教主仰头，任由光柱射入他的眉心处。

    王野看到这里，眉头一皱。

    他感觉到了光明教主的实力正在快速地增长着。

    这让王野脸色一变。

    他以为自己提前除掉了大祭司，就能限制光明教主的实力。

    不愧是传承多年的大教，底牌手段还真是层出不尽。

    光明神教的高层看到这一幕，脸色却无比凝重。

    这是光明神祝福！

    据说这种祝福能让被祝福之人实力提升一个等级。

    也就是，此时的光明教主的实力，将达到超凡级！

    他们没有想到，华夏这位王供奉如此强大，竟然逼得教主使出这种底牌。

    “该结束了……”

    看到这一幕的人，心里忍不住升起一个想法。

