    直到黄昏时分，冉家内的惨叫声才渐渐退却。

    我全程都只是看着，并没有说一句话做一件事，因为这与我无关！

    这个冉家也是真够可怜，因为一把剑全族人陨落，谁也没想到吧！

    冉敏不知所终，不知去向，像是人间蒸发一样查无此人。

    在冉家的一处院落，杨帆一行人找到很多魂魄，都是一些孤魂野鬼，至于那些尸体也不知所措。

    从这些魂魄的口中得知，他们已经在这里被关押很多年，原本有近千个魂魄，但现在只有几百。

    那个魂魄去了哪里，他们也不知道，只知道冉承隔三差五会来带走一个魂魄，都是有去无回！

    “这冉家，到底想干嘛？”

    我很疑惑，冉承到底弄这么多魂魄到底想干什么。

    现在他已经被圣月晴带走，这个秘密可能永远石沉大海了吧。

    “放心，冉敏还在，这事还没完。”

    黄三说的对，冉敏还在，她肯定会卷土重来，家族之仇不共戴天。

    但凡她有点良知，实力到达一定高度，都会回来为族人报仇，否则良心上她过意不去！

    这件事情算是告一段落，带着仅存的星空城众人往回赶。

    阮赤离早已在大厦门口等我们，看到我们安全回家，方才舒了口气。

    黄三一行人，身上都有不同程度的受伤，阮赤离让他们先去休息养伤，什么事过几天再说。

    “小辰，这次真的感谢你，如果不是你的话，估计他们也不会平安归来。”

    阮赤离来到我面前，一阵感谢，如果不是我他们怕是有去无回。

    “你客气了，我只是尽自己所能。”

    我想出去走走，散散心，刚才的一幕幕，在我脑海里挥之不去。

    “也行，你先去忙，我一会还要忙着见一个大人物！”

    阮赤离并没有多说什么，而是让我该干嘛干嘛。

    说着就回去了，而我见状往街上去。

    这时，我感觉到一股阴风从大厦拂过，好像有什么东西进到里面去。

    只是一道残影我没有看清，也就没多在意。

    “救我，求你救救我……”

    我再次路过这个无人的巷口，里面传来阵阵求救声。

    这声音有些熟悉，我小心翼翼地往里面走去，只见几个鬼魂正在撕咬一个女魂魄。

    “是你！”

    这魂魄并不是别人，正是前几天那个求我救她的女鬼。

    他正被一群魂魄撕咬，只有一个魂魄在帮他，但根本不是那群魂魄的对手。

    我见状，用符箓将其驱散，问她发生什么事怎么会这样？

    冉承已经被圣月晴带走，按理来讲他们应该安全才对，怎么会这样。

    女鬼也摇了摇头，表示不知道突然间这街道上就多了这么多魂魄。

    “孤魂野鬼？”

    我突然想到，今天在冉家放出数百个魂魄，该不会是这些吧！

    他们都是孤魂野鬼，不能下地府，而如今失去了冉家的那层束缚，自然会为祸人间，这样可就麻烦大了。

    “不好，要出大事了！”

    我见状，让他们先藏起来，我得去找阮赤离，这事是由他们引起就得由他们结束。

    马上天要黑了，如果不处理好这群孤魂野鬼，怕是要出大事。

    到时惊动地府，管你是贪狼星还是破军星，都得下地府受罚！

    “姜先生，阮先生有重要客人，你不能进去。”

    来到阮赤离办公室门口，一个护卫拦住我。

    我才听不进去，管你什么重要客入，若是惹怒地府，我们谁也没好果子吃。

    我没理他，直接推开门，正准备说道。

    但眼前一幕直接将我吓愣在原地！

    在阮赤离的位置上坐着一个纯白身影，他头戴高帽，手拿招魂幡，脸色惨白。

    而阮赤离就像个孩子一样，站在门口，不敢说一句话。

    我一开始没想起他是谁，但反应过来后一个激灵！

    地府白无常！

    我连连道歉，然后退了出去，希望他不要在意才是！

    守卫是个凡人，看不到白无常，只看到阮赤离站在门口，一脸疑惑但也不敢多问，因为他知道什么该问什么不该问。

    这时我才想起来，刚才阮赤离说见一个大人物，难道他说的大人物就是他？

    或许真有可能，因为刚才有阵阴风从大厦拂过，如果没猜错，就是白元常。

    我忐忑不安的站在门口，静等白无常离开。

    就这样大概过去一个小时，紧闭的办公室门缓缓打开，阮赤离这才从里面出来。

    我清楚的看到他额头上渗出丝丝冷汗，他面对白无常时有着不小压力。

    “刚…才…”

    我不知道该如何开口，陷些害了他。

    “为冉家那几百个孤魂野鬼而来！”

    由于冉家那些鬼魂都是野魂，而且又长期被凡人锁固，现在突然得到自由地府也怕惹出麻烦，所以来找他商量对策！

    我不禁猛吸一口气，看来这地府的办事效率还挺高，我们刚惹出麻烦，他们就已经知道了。

    我问他最后怎么处理，毕竟都是孤魂野鬼，没有投胎的资格。

    “还能怎么办，带到枉死城呗。”

    阮赤离告诉我，由于魂魄数量太多需要我们一起协助。

    “我们协助？！”

    我不明白这话什么意思，我们怎么协助？

    “虽然他们知道魂魄都是孤魂野鬼，但他们也没有准确的数字，所以遇到害人的就将其打散。”

    见他这么说，我往那个巷子口跑去，可不能让无常鬼知道他们的存在。

    那些鬼魂都是从枉死城逃出来的，如果让他们再进入，肯定会被吃掉。

    “快，跟我走！”

    来到巷子里，让魂魄们跟我走。

    “去哪里？”

    几个鬼魂不明所以，见他们还不知情，于是将我所知道的讲给他们听。

    “什么，阴差要来？！”

    听到这话，其中一个鬼魂大为吃惊，什么也不管决定跟着我走。

    女鬼见状，也要跟我走，但她却问我能不能多带上几个魂魄，都是她认识的。

    “只要不是从冉家跑出来的都可以。”

    从冉家跑出来的都是恶鬼，我不敢带，如果惹出麻烦，可不是我所能负担得起的。

    女鬼也一再表示，都是她认识的并不是从冉家跑出来的，。

    她也很痛恨从冉家跑出来的，那些孤魂野鬼到处乱搞。

