    自从今年5月1日世界一级方程式锦标赛上，1988年、1990年、1991年三度夺取f1世界冠军的巴西赛车手埃尔顿-塞纳因车祸去世，年仅25岁的德国赛车手迈克尔-舒马赫就成了f1赛场上的新星。￡∝，

    当时塞纳杆位起跑后取得领先地位，舒马赫从后面展开猛烈追击，不断对塞纳施加压力。

    比赛到了第六圈，塞纳在通过弯道时赛车突然失控，以时速310km的速度直接冲向护墙，导致塞纳几小时后不治身亡。

    尽管赛场上发生车祸是常有的事，可塞纳所在的威廉姆斯车队跟舒马赫所在的贝纳通车队也因此结下仇怨。

    韩宣隔老远闻到其中浓浓火药味，询问赖斯得知其中原由，嘀咕难怪跟斗鸡一样，看见对方就炸毛。

    “不能怪威廉姆斯车队，在埃尔顿-塞纳去世前两天的排位赛上，奥地利车手罗兰-拉岑伯格赛车失控冲撞护墙，拉岑伯格颈部折断，当场就死了。”

    赖斯兴致缺缺道：“一连损失两位优秀赛车手，威廉姆斯车队的人不好受，总要找个发泄口，现在看来贝纳通就是。”

    “那不是更好，今天比赛会相当精彩。”欧文没心没肺笑道，惹来三个后脑勺，不去理他。

    “韩宣，你过来，我带你去见一个人。”郭穆州站在路边招手喊道。

    韩宣回头，小跑了几步，问他：“去见谁？”

    “大卫-科赫先生和查尔斯-科赫先生，今天这场比赛是他们兄弟俩举办的，应该会在附近。”

    “这两个人是谁啊。”韩宣问道。

    路边都是人，外公怕他走散。拉住他手：“……就你这样还想学人做生意？

    这两兄弟现在并列都是纽约第一富豪，从他们父亲手里继承了木河石油和炼油公司，现在改名叫做科氏工业，主打石油、能源、化工、木材等方面。

    我当时的橡胶公司跟他们有合作，卖了之后也见过几次，总不至于把我赶出门。”

    “还有人敢赶你？”韩宣诧异道。

    郭穆州半搂着他。笑道：“当时不可能，现在却不好说，这几年世界能源需求增长，科氏工业越做越大。

    他们跟你爷爷一样企业私有，说到死也不上市，百分之九十多的股份在他们兄弟俩那里，科氏今年市值差不多180亿美元，还在飞速发展。

    你昨天见的唐纳德-特朗普在他们面前，喘气都不敢出声。论在共和党里的地位，克林顿总统见到也要问好，这下你知道为什么有底气赶我出门了吧。”

    “既然这么出名我怎么没听过。”韩宣想了半天没想起有听说过这么牛的人物，开口问道。

    “你当谁都跟你爷爷一样，那么骚气在时代广场挂自己照片？他们很低调，在美国能做石油、能源方面生意的公司，没一个好惹，最出名的就是洛克菲勒财团。

    要是知道科氏工业和这个财团关系匪浅。估计你能认识得更加深刻，见到他们有礼貌点。”

    郭穆州笑道。发现路边停着几辆车，其中房车门口站了几位保镖，他们看到有人接近，走过来伸手制止。

    对方刚准备说话，欧文大叫声冲过来一个过肩摔，把他按倒在地。回头道：“他们带枪了！”

    “我知道！白痴！”加布里尔见对方掏枪，也迅速从后腰摸出把，和对面几位保镖对峙，这里靠近一处公园，有树木遮挡。还没人发现现场的情况，叫道：“伙计！我们也是保镖！”

    “嗯，我们是来拜访科赫先生的。”郭穆州摊手表示自己没有恶意。

    韩宣看到这么多枪，没惊吓反而觉得兴奋，两边训练有素，枪口同时下压，没有什么危险。

    “放下吧，老板认识他。”房车门打开，有位秘书模样的中年女人，探头对保镖们说道。

    欧文在看见两边拔枪时候就明白闯祸了，悄悄松开压在身下的人，那家伙瞪了他眼，一眼不发拍掉身上灰尘，站到已经收枪的队伍里。

    加布里尔和赖斯他们也收好枪，郭穆州点点头，对那些保镖说了抱歉，拉住韩宣进到车里。

    房车很宽敞，地面铺着红色地板，吧台上方安装五台电视，看画面好像是林肯隧道里的景象。

    “好久不见了，一来就放倒我们保镖，看来生意做的很大啊。”有位戴眼镜，五十多岁样子的白人说道。

    像白人看黄种人有脸盲症一样，韩宣也分辨不清这两兄弟的样子，只在穿着打扮和发型上有区别。

    “你就别笑话我了，查尔斯先生。”郭穆州说道，自顾坐在皮质长椅上，给自己倒了杯红酒，看上去关系挺熟。

    “这是我外孙。”对沙发上两兄弟说完，又对韩宣道：“他是查尔斯-科赫，还有大卫-科赫。”

    “两位先生，你们好。”韩宣表情要多纯有多纯。

    对老人家最有杀伤力的就是孩子，旁边大卫-科赫夸赞：“是sos集团韩先生的孙子吧，今年多大了，男孩？”

    成人之间问年龄算是侵犯**，会惹得对方不舒服，对孩子则没有这种顾虑，韩宣回答：“嗯，十一。”

    大卫点点头，起身倒杯鲜榨橙汁给他，而查尔斯正在向郭穆州说话：“你现在在做什么？那时候合作得好好的，橡胶公司突然换人，我给过他两个单子，不过质量没达标，后来转成和杜邦旗下子公司合作，没过几年听说你那家快倒闭。”

    “嗯，不干那行了，开了家小电影公司。”郭穆州开口。

    “真是可惜，当时做下去挺不错。”大卫扭头说道：“像你这样也蛮好，每天忙公司的事情累死了，可惜我和我哥后代不争气。”

    “你对他们太放松，要严格才行，扔出去磨练几年，肯定会有进步。”男孩外公说完看了看韩宣，神情自傲。

    哪能看出都是身价过亿的富豪，像平常老人那样，一直在聊子女，偶尔谈谈生意上事情。

    过了会儿女秘书出去接了个电话，站在门口轻声提醒道：“他们问可不可以开始，时间到了。”

    “嗯，好。”

    查尔斯点头，对韩宣笑道：“带你去看游戏？”(未完待续。)u

    
