    盒装本29元一人，城限独家本49元一人是什么概念？

    就是那些用A4纸直接打印本的盗版店家都没这么便宜。

    据江祺所知，开在大学边上的盗版剧本店平均都要三十多一人。

    “这么低的价格，这些参加比赛的剧本杀店能有利润？”闫怀佑一脸不可置信，“一般情况下，一个定价78元的6人盒装本给主持人的提成就要小100吧？”

    加上房租，水电，店员的基本工资，定这个价格老板简直是赔钱开店。

    “没准这些店的主持人为爱发电，提成愿意跟着本价一起降。”徐店长难得幽默了一把。

    当然，大家都知道这是不可能的。

    如果真的有这样愿意为了老板为爱发电的员工，江祺表示星河剧本杀欢迎你。

    蒋珺苦笑：“不管他们是个什么模式，只要开了这个头，只怕整个市场都要被他们搞崩。”

    蒋珺和江祺这种靠开挂开店，闫怀佑这种靠撒钱开店的不走寻常路的剧本杀店老板不一样，她和她未婚夫是正儿八经从零开始培养员工，积累顾客，积攒口碑，遇上金主爸爸，一步步提升软实力和硬实力，努力，实力和运气缺一不可才把店开到今天的规模的。

    JC开业的时候浔城的剧本杀店还不足5家，那时候江祺连剧本杀是什么都不知道。

    蒋珺比任何人都清楚甄老板这么弄会造成多么恶劣的影响。

    “确实。”徐店长也收起了开玩笑的表情，“这种伤敌八百自损一千的营销手段，脑子没点问题还真弄不出来。”

    “这些人都是什么心态呀？”江祺表示这群人什么心态他不知道，反正他心态有点崩。

    这不是纯搅屎吗？

    本来大家定价都很统一，盒装78元城限独家看情况，节假日打打折，推出充值活动但也都算正常。

    浔城这些剧本杀店平日里虽然互相抢客人，搞卧底，发朋友圈diss对方，但在赚钱这方面至少是达成了共识的。

    一群人本来围着一口锅吃饭吃得好好的，突然跳出一个脑子有问题的联合其他人一起把锅掀了，一副大家都别吃一起鱼死网破吧的样子。

    这不是有病是什么。

    江祺这是怎么想也想不出来甄老板的出发点是什么。

    觉得剧本杀的利润太高，决定回馈顾客不干这行了？

    蒋珺想了想：“大概是店开不下去想最后一搏吧。”

    “店开不下去？”江祺和闫怀佑皆一脸迷茫。

    虽然现在是淡季生意不太好，那也不至于到店开不下去把锅给掀了的地步吧？

    蒋珺：……

    看着面前这两个大眼瞪小眼，饱汉子不知饿汉子饥，完全体会不到正常店家淡季应有的艰辛的万恶的资本家，蒋珺突然觉得今天来C.C找这两位是个错误。

    “你们知道去年这个时候浔城一共只有多少家剧本杀店吗？”蒋珺问道。

    三人摇头。

    别说江祺和闫怀佑，徐店长也不知道。

    “如果我没有记错的话，去年只有21家店，一年之内巡城的剧本杀店的数量翻了一倍。”

    “前年更是只有十几家。”

    “剧本杀不像餐馆，KTV，电影院，除了少部分情感本外绝大多数本玩过一次之后就不会有人二刷了。当然，江老板你店里的那些独家本除外。”

    江祺店里甚至有客人二刷三刷《恐怖娃娃屋》，总有不服气的客人想试试自己二刷的时候会不会像第一次玩时被吓得那么惨。

    事实证明，是会的。

    贴心的丽丽总是会给二刷三刷的客人更加深刻的游戏体验。

    “以浔城目前的平均收入和消费水平，剧本杀属于高消费。”

    闫怀佑看向江祺，用眼神问他剧本杀真的属于高消费吗？

    江祺回给闫怀佑一个眼神，我哪知道。

    我家就没人是正儿八经上班的。

    江冰接单画画，爹妈在国外做生意，二叔在外地，小姑和小姑父开服装店，大伯退休了，大伯母全职主妇就没工作过，他哪知道浔城的平均工资是多少。

    注意到江祺和闫怀佑的眼神交流的蒋珺：……

    她今天来这里可能就是个错误！

    蒋珺只能硬着头皮往下说：“以浔城目前的市场，根本容不下40家剧本杀店。”

    蒋珺这话算是说到点子上了。

    蒋珺开始向二人分析目前的情况。

    大多数盲目跟风开店的店家，都会选择在旺季开业，像江冰和闫怀佑这种在淡季开业的少之又少。

    无论是寒假还是暑假，只要在这两个大假期间，再不正规的剧本店都能赚到钱，毕竟大多数剧本店就指着这三个多月赚钱，剩下的时间都在熬。

    蒋珺开店这么多年，见证了无数撑不过淡季的同行在这期间倒闭关店。

    蒋珺对此还总结出了即将倒闭的店铺有以下几个阶段。

    第一阶段就是裁员。

    剧本杀店的全职是要付底薪的，但兼职不用。因此很多剧本杀店都会雇一大堆不用发底薪的学生兼职，这样旺季来了不会缺人，淡季来了还可以少发工资。

    第二阶段是搞活动。

    没有生意就用活动创造生意，什么充值活动，满减活动，几人同行几人免单之类的。

    如果裁员和搞活动都没有办法拯救即将倒闭的店铺，那就只能进入第三阶段——卖本。

    原本四五百买来的正版盒装本两百多便宜卖，卖到付得起店租为止。

    如果卖本都没有办法使店铺支撑下去，那就会迎来最后一个阶段——倒闭破产。

    这些店家会在破产倒闭的同时试着出手转让，看看有没有萌新冤大头愿意花一笔钱接盘。

    这个月浔城有不少店家都在发布转让信息，试图最后一搏找个冤大头全身而退。

    甄老板联合的就是处在这些阶段的店家，反正店都要开不下去了，不如赔本赚呦呵试试，万一盘活了呢。

    “有29家店都愿意参加……最近市场行情有这么不景气吗？”江祺惊了。

    蒋珺：……

    其他店的市场行情为什么不景气？你们两个心里难道没有一点数吗？

    本来市场就只能容得下20家店，结果今年又新开了20家，数量翻了一倍竞争本就激烈。

    好巧不巧，下半年还冒出两个后起之秀，一个热搜第一8个约本群客户体量大得惊人，一个财大气粗全城打广告。

    蛋糕一共就那么大，JC占着一块，星河剧本社和C.C也各分走一大块，剩下的那一小点其它店家分，能吃饱才怪。

    不过蒋珺也没觉得这有什么，做生意本就不是什么容易的事情。弱肉强食，适者生存，星河剧本社和C.C都是用实力抢占市场，技不如人赚不到钱下场就是倒闭，本就如此。

    这方面江冰就看得很通透。

    蒋珺叹了一口气：“其实这两年市场氛围一直都不太行，盗版店家屡见不鲜。前两年财大那边出了第1家盗版店，打本39.9一个人，你们知道那家店有多离谱吗？”

    “他们家连网上带本盒的盗版本都不买，嫌贵。毕竟这盗版盒装本也得五六十块钱一本，城限精装复刻的得好几百，他们家的本全是19.9买的txt。店里一台打印机，十几个文件夹，客人要玩什么就现打，DM都是兼职的学生。”

    “你们是不知道，那家店刚出的时候对其它正版店家的影响有多大。就因为这家店赚到了钱，后面又出了好几家盗版店，那时候JC还没现在的规模，我们店差点被这群盗版店挤兑得开不下去。”

    “后来呢？”徐店长追问。

    “后来我不想开了，老曹劝我再坚持一段时间。这些盗版店家虽然本便宜但dm不行，店里装修也都很烂，什么道具场景机关都没有。熬过那一阵后生意也就回来了，最开始的那一批盗版店现在有不少也都倒闭了。”

    “但这次不一样，这次是正版店家干当年盗版店的事。正版盒装本29，城限独家49，谁还愿意来我们这些店打本？”

    “虽然之前也有店家被那些所谓的团购网和乱七八糟的平台忽悠，搞什么9块9，19块9的剧本秒杀，但好歹是限购1次。”

    “姓甄的这个活动要是持续一两个月，整个市场还不得被他彻底扰乱？”

    江祺和闫怀佑都知道蒋珺的担心是有道理的，甄老板这种我吃不上饭就掀桌的行为，无疑会对其它正常经营的剧本杀店造成毁灭性的打击。

    本来淡季就已经够难熬了，你在整这一出，心态不好的老板可能真的会一气之下关门不干了。

    这或许就是甄老板想要的。

    他联合的这些店家里，就数他自己的店规模最大收益最好。

    他搞的这个活动说白了就是打价格战，打价格战拼的都是家底。他自己家底不够就拉一群背水一战，最后一搏，垂死挣扎的店家们和他一起拼。

    拼到最后，搞活动的该倒闭的十有八九还是要倒闭。

    不搞活动的原本不用倒闭的，运气差点，心态一崩，一怒之下可能也会倒闭。

    把这些店全都搞倒闭了，市场份额就自动匀出来了，甄老板就可以上桌吃大餐了。

    当然，这是江祺揣摩的甄老板的心态。

    因为这种玩法有一个非常致命的问题。

    你把市场搅乱了，你把客人对剧本杀的心理预期价位一下降到这么低。就算你把同行挤兑走了，坐上了餐桌可以开始吃饭，你凭什么觉得这口饭能吃到你的嘴里。

    打价格战，搞死同行抢占市场份额，最后搞垄断，涨价，这是资本家干的事。

    你有那钱当资本家吗？

    你有那水平收拾烂摊子吗？

    你把这一批同行搞死了，明年照样能冒出一批新的同行来，你有那本事搞垄断吗？

    当然可能甄老板真的有这个本事，只不过江祺想象不到而已。

    不过江祺还是觉得能干出这种事情的人，十有八九就是一根纯粹的搅屎棍。

    意识到事情真的很严重的徐店长，拉着蒋珺去其它房间详谈，留下有一肚子槽要吐的江祺和闫怀佑在办公室里喝茶。

    “甄老板还是格局小了。”江祺感叹道，“搞内斗能斗出什么东西来，搞内斗不如搞副业。”

    “就是。”闫怀佑非常赞同，“这个月我店里的剧本生意也不好，但剧本生意不好可以开展其他的生意呀。光这一个月我店里的菜单就加了七八样新小食，麻将房也新增了两间，不知变通。”

    江祺点头：“我店里现在的剧本生意也不如原先，但卤菜生意，青菜面生意，五彩绳生意照样不错。最近我还准备开展玩具生意，多开拓些副业不比窝里斗来得强？”

