    4月23日，欧冠半决赛的比赛如期到来了。

    在这一天到来之前，热刺就已经提前一天到了巴塞罗那了。虽然说路上花费了两天时间，看上去有些长，不过，这也使得球员们得到了更加充分的休息，得以以更好的状态踏入了欧冠半决赛了。

    “这一场比赛，热刺的球员们，是排列出来了最强的阵容。前锋线上是苏亚雷斯和卡瓦尼，中场是贝尔，古斯塔沃，亚亚图雷，迪玛利亚。后卫线则是科恩特朗，帕尔梅里，蒂亚戈席尔瓦和皮什切克，门将依然是诺伊尔……这是热刺现阶段的最强阵容了。在替补席上，他们则是有着汉达诺维奇，大小博阿滕，拉姆塞，罗伊斯，劳尔，以及霍德尔斯通。这一场比赛，热刺是基本上没有任何球员缺席，他们的主力球员们，几乎都可以上场。”

    在球场上面，热刺的球员们已经出场了，看着自己的球员们一个个上场之后和对手握手，李彬也在分析着对手的阵容。

    巴尔德斯，阿比达尔，普约尔，皮克，阿尔维斯——这一条后防线，和李彬记忆中的一样，几乎没有什么不同。布茨克斯，哈维，伊涅斯塔——三个中场，也是巴塞罗那最为著名的三人组中场。而前锋线上，亨利居中，佩德罗和梅西分局两翼——这个阵型，在赛前李彬已经得到了很多的分析，梅西现在在比赛中会很多的到中路去，前场的三个人，位置调换的非常灵活。

    这支球队，就是记忆中，几乎打遍欧洲无敌手的梦三队，甚至于，比记忆中的还要更强。在记忆中，09-10赛季，已经实现了集体荣誉大满贯的亨利，已经踢得不怎么认真了，那个赛季的他，基本上就是应付差事罢了，可是，现在的亨利，踢得却非常拼命。而在记忆中，伊涅斯塔这个赛季，是将近伤停了大半年的，可在现在，他却几乎没有受什么伤，一个赛季都是主力。

    这样的阵型，让对手更加难以对付，不过也让李彬更加兴奋了。

    “热刺和巴塞罗那，都是本联赛的领头羊。热刺领先于第二名的切尔西六分，而巴塞罗那则是领先于皇马也是六分。他们都是在联赛里面一骑绝尘，作为西甲和英超的两个领头球队，他们都表现出来了很大的优势，就在两周前，热刺才刚刚用一场10-1的比赛，把现在，在欧冠里面他们的相遇会如何，也是人们一直都期待的……”

    作为英超和西甲的两支榜首球队，他们的相遇，当然会引起人们的注意。热刺固然是初出茅庐，想要打出名堂，巴塞罗那也是刚刚击败了英超第二，杀到了四强的比赛中。他们去年输给了切尔西，前年败给了曼联，再往前则是败给了利物浦，连续在英超球队手里饮恨，今年好不容易杀入了半决赛，又遇上了热刺，巴塞罗那的心理面，也是一样想要对胜利充满了渴求的。

    双方同样的渴求，使得两个球队马上就开始了碰撞。而从比赛一开始，在中场上面，双方就进行着作为激烈的拼抢。

    哈维刚刚得到了传过来的球，亚亚图雷就对着他靠拢了过来。哈维马上脚下一个转圈，把亚亚图雷挡在了背后，然后调整好了角度，一脚把球给了布茨克斯。布茨克斯接到了球，一脚传球把球交给右路上面的阿尔维斯，可阿尔维斯刚刚拿到了球，就面对着贝尔的逼抢，只能够把球踢回给了皮克。而皮克刚刚拿到了球，卡瓦尼就已经冲了上来，他只得一脚回传给了巴尔德斯。巴尔德斯这里，倒是没有面对太多的逼抢，可是普约尔身边，苏亚雷斯也在埋伏着，巴尔德斯只得把球踢向了左边路，交给了阿比达尔。

    热刺一连串的逼抢，逼迫的巴塞罗那不断的传球规避。可是，就算是如此，巴塞罗那的控球能力，却是非常了不起，热刺的逼抢虽然激烈，可是他们还是很好的把球护在了脚下。他们在后场来回传递着，保护着自己的机会，没有选择立即就插上去。

    这样的对抗，把热刺的冲击力和巴塞罗那的控球能力立即全都展现了出来，虽然热刺基本上没有得到球，而巴塞罗那传球连半场都过不去，可是，双方的比赛，还是让看球的观众们全都兴奋了起来。

    “热刺的球员们已经开始发力了，可是似乎巴塞罗那还没有进入状态，他们没有立即就进行攻击，似乎还在中后场，和热刺进行着紧张的胶着战……”

    巴塞罗那的球员们守在后场，不断地传着足球。可是就是这种态度，却最是让李彬担心的。

    巴塞罗那的球员们非常清楚，这样的比赛中，自己的球员们着急速攻，是没有什么好处的。比赛刚刚开场，热刺的球员们体力都很好，拼劲正是最大的时候。他们在开场之后，立即进行反抢，反抢下来之后马上进球的比赛，这个赛季发生了太多了。看过了热刺多次的开场进球，巴塞罗那不是不知道热刺的踢法特征，在这种时候和热刺立即强攻，实在没有必要。只要慢慢的拖延，热刺没有了体力维持大规模反抢之后，自然就会退去。

    控制足球的水磨工夫，就是这个时候体现出来的。他们不着急，因为他们清楚控制住了就是胜利。

    不过，这种水磨工夫，李彬可不打算给他们。李彬在场边站了起来，早早的对着图雷喊了起来。

    “亚亚！亚亚！”李彬的声音很大，他本来也不是喊给图雷一个人听的，“好好防守！别迟疑！”

    李彬的话，让图雷抬起了头。他知道李彬是什么意思，只是他没有想到，比赛刚刚开始，李彬就已经对球员们下达了死命令了。

    他很清楚李彬这是在下达任务了，而对于李彬的任务，他也很乐意完成：他很清楚，李彬布置的战术中，他有着多么重要的意义。

    比赛还不到20分钟，当哈维再次拿到了球的时候，他向前几步，一脚把球给了前面跑回来接应的伊涅斯塔。伊涅斯塔接到了球，还没有转过身就被帕尔梅里看住了，他跑了两步，又一脚踢了回去。而在这个时候，亚亚图雷缠住了哈维，哈维扭过身，发现自己的后面，卡瓦尼也已经回撤，缠住了布茨克斯了。

    想要切断传球线路？哈维有些明白了热刺的思路，可是却不认为这是太大的威胁。巴塞罗那别的东西或许不多，但是接应点的数量，足以让任何人为之惊叹。

    在边路上面的阿尔维斯向着中路收了两步，接到了足球。可是，在他接到球的同时，他马上就发现，贝尔，科恩特朗和古斯塔沃，几乎是形成了一个包围状，把他夹在了当中。

    李彬也很清楚，热刺不可能维持90分钟的高强度反抢。所以他的安排也很简单。把球尽量向边路驱赶，而后在边路上面，把球抢下来。

    古斯塔沃成功的做到了这个防守，他一脚抢断，把球从阿尔维斯脚下断了下来。而后他马上就把球给了亚亚图雷，因为他清楚，这个时候，亚亚图雷是剩下的战术的灵魂。

    拿到了球的亚亚图雷，已经面对着对手的夹击了。阿尔维斯，哈维，布茨克斯，几乎在同一时间，扑向了脚下控着球的亚亚图雷。亚亚图雷把球向后拉了一下，自己顺势也是一个转身的动作，靠着他的身体体型的巨大，他把哈维和阿尔维斯挡在了身后，而后，靠着一脚拨球，他闪开了布茨克斯！

    巴塞罗那在丢球之后，三个人的协同反扑之下，很少有人能够拿住球，传出去，可是亚亚图雷现在，已经做到了！

    “亚亚图雷在三人逼抢之下拿到了球，他没有丧失球权！”

    在脚下控制着球的亚亚图雷，也想到了李彬赛前的话语。

    “记住，拿到了球之后，你只需要控制住三秒即可——三秒钟，我们的边路球员，绝对可以插到越位线上去。三秒之内不能够被断，这三秒里，你无论如何也不能倒下，你是个真男人，能够做到的。而后，立即把球传过去，不要迟疑，不要有任何的迟疑！这是我们获得胜利，最为关键的一步！一旦超过了五秒，我们就没有机会了！”

    三秒——因为后场四后卫改三后卫，边路前插到越位线上的时间，正好是三秒。自己必须在对手的三人夹抢之下，控制住了足球三秒。而后，自己必须马上出球，因为一旦超过了五秒，巴塞罗那的球员们，会立即退守，完全后撤的防线难以突破，自己的机会，也就完全失去了。

    足球的高水平对抗，就是这么细密的：三秒钟之内如果无法在三个人逼抢下拿球，那么，这个机会就没有办法利用，而一旦超过了五秒钟，再传球就没有足够的意义——亚亚图雷不但需要在三个人夹抢之下拿球，还需要在夹抢下寻找自己的突破球员，利用不到两秒钟的时间，送出一记直塞，形成机会。护球，掌控时机，传球，这种难度，全世界踢球的人无数，可是能够做到的，绝对不超过五个。

    然而，亚亚图雷非常值得骄傲的就是：他是这五个人里面的一个！

    闪开了布茨克斯的盯防，亚亚图雷猛然间就是把球向前一推，自己的大长腿一步跨出去，躲开了三个人的围抢。而在躲开围抢后，亚亚图雷没有迟疑，他一个急速的转身，一脚把球贴着地皮踢了出去，踢向了冲过来的布茨克斯背后，露出来的巨大空挡！

    为了逼抢亚亚图雷，阿尔维斯没有能够及时回收，这个时候，贝尔已经插了上去了。他拿到球的时候，基本上已经处于和后卫线平行的阶段了。他此时在疯狂突破着，在他踢球的经验中，被对手后卫回追断球，这是不可能发生的。

    巴塞罗那的后场控球，确实可以让对手很长时间里面，都没有任何机会，可是如果对手的速度够快，冲击力够强，那么，只要把握住了一次机会，他们就有可能瞬间让准备不足的后场彻底崩溃掉！

    巴塞罗那的战术再怎么变，都是有着一个荷兰足球无法克服的弱点的：整体前移和边卫前压，必然导致后面的空当很大，容易被利用。一个好中场加上一个好边路，破他们的战术就是可行的。

    这样的中场，不超过五个，这样的边路，也不超过五个——可是，这样的边路和中场的组合，李彬手里面恰好就有！

    就用这套阵容，杀个痛痛快快好了！9