    “林霁尘，你把孩子还给我，这是我的孩子，你还给我！！”

    她跟疯了似的，冲着这个男人就扑了过来，要把抢走的孩子夺回去。

    可是，她一个女人，哪里够他抢？

    “咚！”

    狠狠被甩开摔在地上，这畜生一样的男人，直接一手抱着怀里的，另外一只手，则是将“儿子”也拖了过来。

    然后，他带着这两个孩子就走了。

    “！！！！”

    叶繁枝绝望了。

    她死死地盯着这个男人的背影，这一刻，浓浓的血红从里面出现后，她仿佛什么都听不到了，也不知道从地上捡了什么东西。

    她爬起来就朝着这个男人砸了过去。

    “林霁尘，我杀了你！

    “妈咪——”

    “妈咪！不要！！”

    “砰！”

    所有的声音在这一刻都迸发了出来。

    有她绝望到孤注一掷的嘶吼声。

    还有孩子们大惊失色的尖叫。

    但是，所有的声音，都在那个男人闪身躲开她后，她没能收住脚步，撞到那辆正开来的车前给掩盖下去了。

    空气再一次凝固了。

    而躲开了她的男人，带着两个孩子在看到了她被撞飞出去后，也是神情呆了呆。

    “妈咪，妈咪——”

    牵着手中的孩子，第一个用力挣开了他，大哭着朝着妈咪跑了过去。

    接着，是后面两个。

    就连他手里抱着的小团子，最后为了去妈咪那里，挣脱不了后，她大哭着张开小嘴就在他的手上咬了下去。

    “你这个坏蛋，你放开我，我要妈咪，呜～～～”

    “……”

    小乳牙咬在他硬邦邦的手上。

    根本就像是挠痒痒。

    可是，他却松开了，任由这个小团子从他的手中滑下去，迈着小胖腿儿飞快地朝妈咪跑去。

    “妈咪——”

    “……”

    场面，混乱到整条马路都堵塞了。

    林霁尘一直在那里看着，他的薄唇都抿成了一条森白直线，一双手，更是垂在两边，毫无意识地紧捏着，指关节根根泛白。

    “快，快打120啊，120怎么还不来？这样下去要出事啊。”

    “……”

    他瞳孔缩了缩，终于抬脚准备过去。

    却在这时，一辆白色奔驰飞快地开过来了。

    “小枝！！”

    “秦叔叔，妈咪被车撞了。”

    “秦叔叔，呜～～～”

    “快救妈咪，叔叔……”

    所有的小萌丫都泪眼朦胧地看向了这个从车里出来的男人，她们惊慌失措的扑向他，就好似这一刻，终于找到了可以依靠的人一样。

    林霁尘又是俊脸狠狠一青。

    也就是这个时候，那男人从地上把女人抱了起来。

    “你们别着急，我现在就送你们妈咪去医院，你们也快上车。”

    “好！”

    四个孩子又是带着哭腔答应了。

    随后，他林霁尘就站在那里，看着这个男人把女人抱进了车里，还有几个孩子，也一并被他带上了车。

    随后，他们就风驰电掣地离开了这……

    林霁尘：“……”

    他到底在干什么？

    ——

    两个小时后，医院。

    “秦先生，你放心，你这位朋友她没什么大事，虽然样子看着有点吓人，但因为当时那辆车是回小区，已经减速下来，没有伤到要害，就是皮外伤吧。”

    医生拿着CT片看了看后，说道。

    “真的吗？”

    秦玖一听，顿时一颗悬着的心落了地。

    而在旁边一直还小脸发白看着妈咪的几个小萌丫，听到了妈咪没事后，也是高兴的几双小手用力握在了一起。

    “妈咪终于没事了。”

    “嗯！”

    “我们以后永远都不要理那个大坏蛋。”

    “好，不理。”

    四个小萌丫齐齐在那里发誓。

    秦玖很快就拿着医生开的单子去取药，小萌丫们就乖乖地待在这个急诊科的病房里陪着妈咪。

    但是，她们说不想再见到那个大坏蛋。

    却在秦叔叔走后没多久，外面听到一阵脚步声，四宝宝回头一看——

    “哇～～～坏蛋爹的来了，他来了……”

    被吓坏了的小团子，跑过来一头钻进大宝的怀里后，再也不敢朝后看一眼。

    二宝和三宝也站起来了。

    她们也朝姐姐大宝这边靠，但是想到后面就是妈咪后，两个才四岁的小萌丫，又鼓起勇气拦在了妈咪病床前。

    特别是从小就极富正义感的三宝。

    “你来干什么？你别想再动妈咪一根手指头！”三宝一字一顿地警告着。

    林霁尘眸光眯了眯。

    妈咪？

    这个小布丁也是叫妈咪？

    这女人到底几个孩子？难不成这四个都是她的？

    荒谬！

    她是母猪吗？

    已经恢复冷静的男人，扫了一眼这几个对自己全身戒备的小萝卜丁后，他随便拉了一张椅子就在她们面前坐了下来。

