    沈秋略微提高了声音分贝，怒威四散、霸气凌冽，形象瞬间高达威猛了很多。

    掌柜梁国栋亲自过来招呼：“对不住对不住这位爷！伙计有眼不识泰山惹到了您！还请您大人不记小人过多担待！有什么吩咐您尽管招呼我就是！”

    沈秋不动声色说了一句：“废话少说，开始摸宝吧！”

    梁国栋连连答应，做了个请的手势，指着面前十二件的木箱子：“这位爷，请上前摸宝！规则是这样的！每件藏品都露出了它的冰山一角，请您一一摸宝找出其中的真迹！第一排十二件藏品中包含了四件真迹！”

    “不用摸了！”沈秋直接打断梁国栋的介绍：“直接给我开1号的箱子！”

    一号箱子露出来的是一件白银的摆件，摆件只露出了一只动物的大腿脚掌出来，整条腿呈白银的颜色，类似是一只驴子的驴腿，驴腿的大小差不多有15毫米的高度，整个驴腿的成色看起来比较新，尤其在灯光的照射下还闪闪发光。

    看古玩自然是成色包浆越老越好，但凡懂点古玩知识的人都不会选择这种看起来成色很新的东西，古玩界有句老话，包浆越厚越有戏，光度越亮越没辙！

    说的就是这个道理，东西越新越不受人待见，沈秋倒好上来二话不说就挑了里面成色最新的一样银器。

    “这小子到底还是年纪轻啊！有钱人的阔少又怎么懂得古玩这一行的蹊跷？不上手摸宝、仅凭肉眼就选了一件银器？这银器甚至不用上手摸就知道是一个近现代的工艺品！”

    “谁说不是呢！要我看这小子今天至少得五十万在梁掌柜的摊子上打水漂！”

    众人议论纷纷，梁掌柜双手捧着木质盒子：“预祝这位爷开箱大吉，上手摸大奖咯！”

    咔嚓一声脆响，盒子打开，一尊银色的摆件呈现在所有人的视线范围中，银色材质制成的小驴子，拉着一只石磨，摆件的大小差不多一个平板电脑的大小，整体看来成色很新，但雕刻的手法却极其的考究。

    小驴子的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵都刻画的入木三分，而那只石磨的侧面也能看到明显的落款，民国8年刘老山制成。

    “恭喜这位爷首战告捷！”梁掌柜扯着嗓子大声招呼，顺便双手托着小驴拉磨的银色摆件展示给众人看：“这位爷的眼力着实可以，这尊银色的摆件是民国8年的老物件，距今已经有了将近120年的时间，是当时北平的雕刻老师傅刘老山的作品，价值4800块！恭喜恭喜！恭喜这位爷！”

    众人有些意外，谁都没想都到外表这么崭新的一件物件，居然还是一件正品，并且银色小驴在这摆了将近好几个月了，一直都没有人选过，竟然沈秋这个小子瞎猫碰死耗子。

    碰对了？

    现场的众人当中，唯一不觉得意外的就是左小青和炮爷，别人不知道，他们俩心里跟明镜似的，以沈秋的实力这才只是个开胃小菜，江城第一鉴宝宗师的名号绝不是盖的。

    “沈大哥……这个我没看出来？”不懂就要问，左小青凑到沈秋耳边疑惑的问道：“你是怎么看出来这是一件正品？”

    “很简单！”沈秋起身拿过来那件小驴拉磨的银器摆件，着重指着刚才露在外面的小驴驴腿：“崭新的外表不过是他们的雕虫小技，故意营造出来的障眼法，看银器最直接的方法就是看老银和新银，旧时代的银子都是没有经过化学处理的，所以它的内在纹理都非常的粗糙，都会呈现出颗粒状的纹理，不管他们在外表上怎么作假，内在的纹理是永远不会说谎……”

    “还真是的……沈大哥这次我又涨知识了！”

    第一轮顺利通过，梁国栋态度诚恳的问道：“这位爷！请问第二轮还继续么？”

    “当然！后面就别再问了，今天我是冲着你们御金门的四道招牌菜来的！花多少钱都要把它拿下！”

    沈秋轻描淡写的说着，声音响彻在现场每一个人的耳畔，围观的群众纷纷摇头没人看好：“哼！这才侥幸过了第一轮就想着要吃招牌菜？这可是四大家族之一、白家的摊子！白家的压轴菜不是你想吃就能吃到的！”

    “年轻人太狂妄了，这么说话也不怕闪着大舌头！”

    “好赖！这位爷！”梁国栋面不改色，眼神中却也有充斥着一丝不屑，他负责玻璃厂的摊子，不知道见过多少信誓旦旦要拿下头奖的人，可最后能难道头奖的人，压根几乎少的可怜。

    距今为止，拿到头奖的人一只手都能数的过来，他们最后付出的代价都已然超过了头等奖奖品的本身，燕京多少能人高手都没人能撑得过六关，就凭眼前这个年轻人？想要拿到头奖还是回去多做做美梦吧！

    “这位爷！第二轮也是十二只木箱，但它们当中只有三件是真迹，你需要上手摸宝，挑选出它们当中的真品，请上手摸宝！”

    沈秋点了点头指着第二排的箱子说道：“不用摸了！我还选1号的箱子！”

    又不摸？还是选的1号箱子？

    摊位边上看热闹的群众诧异了：“这小子又没上手摸么？直接就选了1号？一号的箱子里面是个什么玩意？”

    “输了输了！我打包票这小子第二轮肯定要刷下来！不可能第一轮第二轮的1号箱子都是真品，完全不符合正常人的思想逻辑！”

    第二排1号箱子，露出来的是一个四方角落黑色的石头，通过露在外面的情况可以看出几样信息，首先这是一块黑色四四方方石头的角落，类似于是一块黑色的砖头。

    另外还可以看的出来，黑色石头中还泛着星星斑斑的灰点纹路，目测这块石头有可能是一件摆件，也有可能就是一块砖头，更有可能是一件伪造出来的赝品。

    “这位爷你确定还选1号吗？”

    梁国栋声音强挤出一丝微笑反复确认道，别人不知道箱子里面装的什么，他作为掌柜可清楚的很。

    “怎么？你心虚了么？别废话！直接开！”

    “好赖，恭祝这位爷开箱大吉，上手摸大奖！”

    咔嚓一声，箱子又开了，这次露出来的不是什么秦砖汉瓦，而是一开黑色石头制作而成的砚台。

    砚台的大小跟普通的砖头差不多大小，中间扣除了一个弧线形状的凹台，整体都是黑色石头的材质制作而成，外观上平平整且细腻，一看就是没有使用过的砚台。

    砚台本是古时候的文房四宝之一，但从清朝初期开始，作坊做出来的砚台就各种各样，有的镶金嵌银，有的镶嵌了珠宝翡翠、还有的在砚台的四周围雕刻出了优美的浮雕。

    所以说砚台是一个比较特殊的古玩，跟其他藏品不一样，其他东西是时间越老越值钱，而砚台则是清朝时期和民国时期的砚台相对比较之前，唐、宋、明的砚台反而外表单一、制作材料统一、论价值和观赏性比不上清代和民国时期的。

    “恭喜这位爷！这是一块大清康熙年间的，黑曜砚台一块！黑曜石本身颜色如墨、且具备极高的耐磨性、和观赏性，是砚台材料中最为名贵的一种！严格来说这块砚台也是真正意义上的古玩！现在的市场价值6000—8000之间！”

    “不知道这位爷是根据什么来断定，这是一块真品黑曜石的砚台？”梁国栋终于按捺不住内心的好奇问道。

    “1是我的幸运数字！我坚信1号能够给我带来好运！”?

