    

    出门后言峥急匆匆的赶到公司，最近因为人员失踪创业大厦已经没人加班，偌大的大厅里显得有些冷清。

    保安无聊的坐在沙发上玩着手机，见到言峥走进来蹭一下站了起来结结巴巴说道：“晚~晚上~好。最近经常有人失踪。大厦晚上已经没人加班了，您晚上要走的时候可以联系保安，我们送你回家，费用物业报销。”这名保安显然听过关于言峥的传言，说话有些紧张，职业素养还不错，按捺着内心的恐惧将物业通知讲完。

    言峥报以感谢微笑，心里暖暖的。不得不说创业大厦这手做的不赖，能收获不少人心。

    “擦擦汗，别怕我又不是鬼。我不用你们送，我正愁它不找我呢。”

    说完言峥离去。

    保安脸上肌肉抽了抽，长着大嘴不知道说什么。

    目送言峥走进电梯后小声嘟囔道，说自己不是鬼，也没见过正常人天天晚上往公司跑的。你们公司连个人影都没有，电脑成天自己开着……整栋大楼谁还不知道。

    言峥走到二楼，整个二楼灯全关着唯独自己公司灯火通明，言峥也懒得开走廊灯，借着公司微弱的光朝着公司走。

    全楼最凶的鬼就在自己公司里，言峥显得有恃无恐。

    走进公司言峥脸色微变，曹海东幻化出身形坐在电脑前全神贯注写着代码，右手边一杯咖啡冒着热气。

    血迹斑斑的西服与这幅深夜加班的画面有些违和。

    “咳咳，我说小曹，不是告诉你不要出来嘛。你这样子吓到人咋办。”

    小曹停下手中活站起身来委屈的看向言峥：“老板~我看最近大厦一到晚上就没人，所以我才……”

    言峥：“额……那你注意点，有人的话就不要出来了。话说回来，鬼也怕熬夜吗？”

    小曹见言峥的目光看着咖啡恍然大悟：“嘿嘿~鬼当然不怕熬夜，只要阴气充足我们可以一直存在。我冲杯咖啡就想找点气氛。老板你要不要来一杯，这咖啡质量还不错，是我生前买的。”

    言峥脸色黑的难看，他注意到小曹称赞咖啡质量不错，而非味道不错。小曹生前到现在少说也有4年之久，放到现在还能喝，质量确实上乘。

    小曹看到言峥脸色难看不明所以，接着又想起什么尴尬的解释道：“老板我忘了，你是人。咖啡可能过期了，你喝有点不合适。”说完还小声嘟囔做人就是麻烦。

    言峥脸色更差了，这话说的我不是人还能是什么。

    怎么听都像拐着弯骂人。

    生怕小曹再说出什么惊人之语，言峥赶忙插入主题：“那什么小曹我之前看你能躲在电脑里，会不会顺着网线打人？”

    言峥记得从某个杂志社看到过，鬼魂是一种电波的存在，这种电波的波段出于人类看不见的范畴，既然是电波，便能顺着电线传播，顺着网线打人是言峥玩笑话，他真实的目的是想让小曹帮自己找周国昌失踪的视频。

    “老板您不会打游戏输了，想让我帮你报仇吧。顺着网线打人我可做不到，不过我黑客技术还可以，说不定能帮你封他号。”小曹想岔了，他知道言峥爱打王者农药，可能游戏输急眼了找自己帮忙报复坑货队友。

    听完小曹的回答言峥眼睛一亮，不管黑猫白猫能抓到老鼠就是好猫。

    看着言峥贼兮兮的眼睛小曹有种不好的预感警惕道：“老板，违法乱纪的事情我不干，虽然我变成了鬼，我也是个有原则的鬼。”

    言峥气的丢出一个白眼：“你不是违法乱纪的鬼，你老板就是违法乱纪的人嘛。你想什么呢！我就想让你黑进监控系统帮我找到小周失踪时的监控画面！”

    随即将自己想要找周国昌失踪前完整视频的想法说了出来。

    “黑进监控系统也是违法的。“话说一半小曹瞥到言峥脸色吓人急忙改口：”但咱这是为了救人，只要不干违法的事情，我都可以。“

    说完在言峥目光的逼迫下坐到电脑前麻利的开始操作。

    “老板你得给点具体信息啊，全市这么多监控我上哪儿找去。”

    言峥：“我也不知道具体位置，你黑进电视台找找，今晚上新闻刚播了。我想电视台里会有原始视频。”

    根据言峥的指使小曹摸进电视台系统，很快找到了言峥需要的那份视频原稿。

    视频全长3分50秒。

    从路口监控画面一直到小曹失踪的监控画面全部包含其中。

    路口距离小曹失踪位置大概有500米远，监控中路牌上写着集西南路。

    之前的时候再那块有个大集，后来因为城市发展集市取消盖成了商业区与居民小区。

    视频上的监控显示时间为4点23分。

    “快，搜查集西南路4点到四点23分的所有监控视频。这辆车路口没有转弯的痕迹肯定是沿着集西南路过来的。”

    言峥吩咐道。

    小曹很快调出集西南路4点到4点23分的所有监控。

    从4点到4点20分整个集西南路上只有一辆白色私家车路过，刚过4点20分，集西南路，路中间的视频开始布满雪花点好像信号受到了干扰。

    监控画面丢失大约十几秒时间后恢复正常，这时候一辆出租车突兀的出现在视频画面中。

    车牌号为53174

    小曹惊呼道:“老板鬼车，这是辆鬼车。只有鬼出现才有这种景象，刚才监控画面受到干扰，是因为阴气突然加重的缘故，这辆车从阴间穿越到阳间破界时逸散出庞大的负面能量。“

    言峥点点头，这样便能解释，在监控如此发达的情况下，警方为何追查不到出租车踪迹。

    “查！继续查！找到小周上车后的所有监控画面。”

    小周上车后出租车开始继续沿着集西路前行，然后在市区中穿梭看上去跟正常的出租车无疑，最后车开到济水1路上朝着济水西方向前行。

    走着走着天上突然下了瓢泼大雨，大雨中监控器很快便丢了车的踪迹，沿着济水1路继续往西追踪下去发现大雨的范围只有两公里远，在这短短两公里中出租车消失。

    雨中的这段路没有任何岔路口，不存在出租车中途拐向别处。

    这场雨出现的怪异，济水市地处北方，夏季降水多发时段集中在阴历六月份，现在已经到了阴历八月份早就过了雷雨时节。按理说不应该出现这种地域性的雷雨天气，这场阵雨仿佛是专门为掩盖出租车踪迹准备的一样。

    言峥能看出这场雨不同寻常，小曹也能看出，甚至小曹清楚其中的缘由。

    “老板，这是血戾！只有血戾才能改变环境。比我还要厉害的血戾！老板，这个任务太危险了，要不咱放弃吧？”小曹心里有些担忧，出言劝诫。他可不想自己好不容易找到的老板就这样死了，自己软件还没开发完呢。

    言峥面带凝重，怎能不知任务的危险性，无论多险言峥都没有退路，加入公司那天起结局便注定了，无非死法不同而已，死在鬼手里与死在公司手里有区别吗。

    “公司不会给出必死任务的，关键时刻说不定公司会出手干预，当初你不也感受过那股力量嘛。”

    “可是~老板~”小曹还想劝几句，告诉言峥血戾与他是不同的，但话没说出口便被言峥打断了。

    “好了，我知道你为我好。但我没有理由放弃任务。我也没有办法放弃任务，这次的任务没有时间限制！如果我无法破解任务，济水市便会一直有人被害。我不能眼睁睁的看着无辜受害，于情于理我都要去做。我是唯一能阻止这场悲剧的人！”

    小曹没想到言峥会如此伟大，心里有些动容。想起言峥当初面对自己侃侃而谈的场景，对言峥多了几分信心。老板有大智慧这次想必也能化险为夷吧，毕竟他那张嘴连自己都能说服。

    “唉！老板我也不能离开公司，不然还能帮帮你。”

    言峥笑了笑满是苦涩：”你已经帮了我很大的忙了，问题是我现在连这辆车都找不到，谈这些还为时过早。你切回周国昌受害那段视频。“

    小曹切回到小周遇害的那段视频，视频显示出租车从路过开往周国昌所在的位置。

    周国昌站在路边张望似乎在寻找出租车，看到远处有车站在路边摆手。

    出租车很快亮起左转灯逐渐减速停在小周身边，小周绕后出租车后方来到副驾驶位置，接下来便是电视上看过的景象。

    “暂停！看到没在这里，周国昌与司机交谈。不知道司机说了什么，周国昌满脸欣喜的上了出租车。这里有问题，正常来说司机与乘客互不认识，不应该会露出这样的表情。

    小周是失踪的第十个人，昨晚上我们有接触，我俩呆了大概有两个小时，聊天中小周性格开朗也不像是那种会寻短见的人。我到现在都想不明白，出租车为什么会选他呢。任务介绍刚才我跟你提过，根据任务介绍来看出租车选择的人都有共通点，到底小周身上有什么特别之处，他俩交谈的内容是关键……“

    言峥摸着下巴苦思冥想。

    “小曹你有没有办法听到他们谈什么？”

    小曹满脸无奈：“老板我也不是万能的啊，这监控也没录音设施我哪能知道。”

    言峥：“你会不会唇语？能不能看懂小周说的什么？”

    小曹更加无奈轻叹一口气：“老板，我生前是个程序员哪儿会这本事，虽然现在变成鬼，我也不是全能的。你要找个活人放我前面行，我可以把他拉入幻境，到时候从他出生开始所有的记忆我都能帮你查出来。唇语这个活儿有点为难鬼了，再说这监控画面也不清晰根本看不清他嘴唇。”

    言峥报以歉意的笑，笑的多少有些牵强。

    “对不起我心急了。今晚上我去小周出事的地方看看。”

    小曹也不知道该怎么安慰言峥。

    “那好吧，老板注意安全啊。“

    言峥冲着小曹点点头。

    “你忙吧，我走了。你注意别吓到人哈。”        

