    “不错，这两位姐姐，都是以前在东域的朋友。

    青洛姐姐是在朱雀学院的，阿紫姐姐是在玄武学院的。”

    林婉儿点了点头说道，向那个男子介绍道。

    至于林飞和地精，两个都是利用大道气息法，改变了外貌和神魂气息，以林婉儿的修为，自然是看不出来。

    “呵呵，两位师妹，你们好。

    我是白虎学院的葛飞龙，很高兴认识你们啊。”

    那风度翩翩的青年男子，马上就向青洛和阿紫两人，进行自我介绍，显得彬彬有礼。

    不过他对于林飞和地精两个男子，却是正眼也不看，似乎根本就不放在眼内。

    青洛和阿紫，望着这个叫葛飞龙的男子灼热的目光，一点好感也没有，只是淡淡地点了点头。

    那葛飞龙见青洛和阿紫态度冷淡，眼窝深处，不由得闪过一丝阴霾。

    “呵呵，我们现在是进入了红潮地的核心地带，这儿是红魔鼠的老窝。

    聚居着数量可怕的红魔鼠，可谓是步步危机，处处凶险。

    我看两位师妹势单力薄，估计真正遇到鼠潮的时候，还是要吃点苦头的。

    这样吧，两位师妹如果不介意，就跟着我们一起吧。

    我葛飞龙的实力也还算可以，足够保护你们。”

    那葛飞龙的一双眼睛，盯着一眨不眨地盯着青洛和阿紫。

    “运气啊，想不到，竟然遇到了两个绝色美人，啧啧，无论哪一个，脸蛋，身材，样貌，气质，和香味，都是上乘之选。

    两个美人都是比林婉儿更胜一筹。

    本来，我的目标是林婉儿的，现在看来，目标应该改成眼前这两个美女了。

    妈的，这两个小妞，绝不能放过，一定要找机会，弄到床上。

    哼，以我的实力和身份，想搞两个普通的女学员，还不是小菜一碟！”

    这个时候，葛飞龙的心中，真实想法是这样的。

    不过，他尽量克制自己，使自己的态度，和语气都是显得十分温和有礼。

    “是啊，青洛姐姐，阿紫姐姐，你们就跟着我们一起行动吧。

    葛师兄，可是我们白虎学院的种子学员呢，实力十分厉害的。

    刚才，就是因为有葛师兄带队，我们才能一路闯到这儿的。

    跟着葛师兄，比较安全。”

    这个时候，林婉儿也是开声劝道。

    她为人比较单纯，一般不会有过多其它的想法。

    当林婉儿说到种子学员这几个字的时候，那葛飞龙隐不信胸膛微微挺起，脸上露出来一种微微得意的表情。

    种子学员，在四大学院之中，是一种身份地位的象征。

    是每一个普通学员都羡慕和崇拜的存在。

    一旦被学院定为种子学员，就意味着可以得到比普通学员多得多的大量修炼资源，和种种十分珍贵的功法秘术。

    所以，每一个种子学员，到了以后，必将成长为战力可怕的绝顶高手。

    四大学院的底蕴十分深厚，就算硬是利用修炼资源堆，也能把这些种子学员的战力堆上去。

    青洛和阿紫用询问的目光，望向林飞。

    因为，作出决定的，肯定是林飞。

    林飞冷冷一笑，想开口拒绝。

    以林飞的战力，哪里需要别人来保护。

    何况，这个葛飞龙，一看就知道是想借机亲近青洛和阿紫。

    林飞哪里想无缘无故和这种人走在一起。

    不过，林婉儿下一句话，立即让林飞改变了主意。

    “而且，葛师兄的手中，有一张十分精细的地图，标注了那红潮宫殿有可能存在的几个位置。

    只要按着葛师兄手中的地图，就极有可能找到那红潮宫殿。”

    林婉儿说道。

    哦？

    林飞不由得心中一动，还有这样的地图？

    “呵呵，两位师妹，实不相瞒，我师父是学院中的一位长老，临出发前，他老人家私底下确实给了这样一份地图我。”

    那葛飞龙得意洋洋地说道。

    “青洛，答应他。”

    林飞微一思索，作出了决定。

    因为那葛飞龙手中，真有这样的地图的话，那么寻找起红潮宫殿来，确实是事半功倍。

    而且，他的师父既然是白虎学院中的长老，能得到这样的地图，也不足为怪。

    “好，既然这样，那我们就跟你们一起行动吧。”

    青洛开口说道。

    “哈哈，好，两位师妹放心，有我在，一定会保你们安全的。”

    葛飞龙大笑道。

    “至于，这两位嘛……

    实话说吧，现在跟着我的人，已经是有一大帮了。

    我的能力就算再强，但也庇护不了那么多的人。

    所以，依我看，你们两个还是依靠自己的力量，自己去闯一闯吧。

    就算跟着我，到时遇上了什么危险，我也是无能为力的。”

    葛飞龙的目光，极为不屑地扫了一眼林飞和地精，不咸不淡地说道。

    那种态度，好像在看两个小丑，完全就不放在眼内。

    他愿意带上青洛和阿紫，那是因为想找机会亲近两个美女。

    至于林飞和地精都是男的，他可不愿意无缘无故，带多两个男的在一起。

    “这两位是我的师兄，我们四个人肯定是在一起行动的。”

    青洛说道。

    那葛飞龙的目光之中，闪现出来一些阴霾，不过，他很快就露齿一笑，嘴角肌肉微微颤抖，似乎是强忍不发。

    “罢了，罢了，两位师妹，既然这样，我看你们的面子，就让他们跟着一起吧。

    不过，路途艰辛，充满许许多多不可测的危险。

    到时遇上什么危险，我的能力有限，估计也是很难保护得了他们的。

    走！”

    那葛飞龙一声令下，他身后的一群人，犹如众星捧月般，簇拥着他，朝前方飞掠而去。

    林飞四人，也是展动身法，不快不慢，跟在身后。

    林婉儿见状，也是放慢速度，跟在青洛和阿紫的身旁，叽叽喳喳，不断出声询问关于林飞的事情。

    无非就是打听，林飞为什么还没有到青龙学院来报到，是不是出了什么事情这些内容。

    林飞在一旁，听得汗颜不已。

    看来，这个林师姐，还真是关心自己啊。

    青洛也是感觉到了林婉儿对林飞的的热情，美眸不停地瞪向林飞。

    阿紫则是在一旁，捂嘴偷笑。

    罢了，迟一点，还是找一个机会，向林师姐表明身份吧，免得她担心。

    林飞其实对林婉儿的关心，还是挺感激的，有点过意不去。

