    张寿躺在床榻之上，始终未能醒来。

    喜手持光洁人皮，眉头紧皱陷入沉思。他不明白，为何得意弟子接触后会晕厥过去。并且，那些异族文字，全部消失不见。

    房间内，表面上看是两个人，实则是三个人。

    另一边，早就恢复意识的贺曌，望着视线内左上角弹出的信息提示，有点不敢置信。

    【恭喜玩家，获得《驱鬼通神宝墨箓》！】

    【《驱鬼通神宝墨箓》：0/100（粗通）】

    他现在脑子里，多出了许多记忆，皆是有关于符箓一途。

    开启新身份为的是啥？

    不正是期望习得喜的玉箓之道嘛。

    此时此刻，如此轻而易举得到，着实让他有些怀疑人生。

    模拟器，这么大方？

    可能、大概...里面有坑吧！

    实话实说，贺曌算是被没有节操的模拟器给坑怕了。

    每次到了他得意的时候，总会有个大BOSS跳出来，照着他脑袋削一棒子。

    所以面对送上门的便宜，首先得疑神疑鬼，别是啥陷阱，等着自己往里走。

    ‘等等，我可以让喜给我趟雷呀！’

    反正是模拟场景，自己又不能改变未来。哪怕《驱鬼通神宝墨箓》让他们学去，又不会对他造成任何影响。

    何况，即便姓贺的跟喜不对付，却也不不承认，此人惊才绝艳。【清河镇·伏魔篇】中，那几块玉箓骗不了人。

    在不认识异界文字的情况下，喜硬是开创属于大玄的符箓之道，可想而知其天赋才情。

    “嗯？”

    贺曌控制张寿睁开双眼，喜立即上前扶起。

    “寿儿，如何？”

    “头很痛，多出了许多陌生记忆。”狠人曌的演技不错，双手抱住脑袋，一副痛苦模样。

    “哦！”

    喜，双眼顿时一亮。

    与此同时，贺曌心里喊了一句话。

    ‘打工人，你好！’

    他脸色苍白的要来纸笔，迅速默写《驱鬼通神宝墨箓》。

    对于再次当上便宜师傅喜的劝说，让他多多休息，不必这样拼命。姓贺的解释，他不确定等自己恢复后，是否能记住这些信息。索性吃点苦，先把全篇以大玄文字记录下来。

    喜站在一旁，嘴上不说，却两眼放光，眼神中又是心疼，又是兴奋。

    “厉害！真是厉害！此人以文字的力量，驱动地风水火。当真惊才绝艳，我不如他，我不如他啊！”

    哪怕日后玩明白了宝墨箓，也是拾人牙慧，后来者无论多么辉煌，终究比不上开山怪的地位。

    贺曌分别写出两个版本的《驱鬼通神宝墨箓》后，方才一副头脑昏沉的模样睡下。

    而喜则吩咐好人手照顾他，迫不及待跑回书房，彻夜研究。

    第二天，略有萎靡的张寿醒来，他一脸懵逼。

    “昨天到底发生了啥？”

    不等他继续嘀咕，眼前一黑直接陷入昏迷。

    一直观察他的贺曌，察觉到不对之处。

    “这家伙不记得昨天晚上的事了？怎么回事，寄灵之术固然能控制人，但尚未达到屏蔽记忆的程度呀！”

    “莫非是虚无之火？算了，既然想不通，那就不想了。”

    “从今以后，我就是张寿，嘿嘿。”

    话音落下，某人控制着身体，急匆匆向便宜师傅的书房走去。

    ‘割韭菜喽！’

    “寿儿，你来了！”

    贺曌看着跟被火炮轰炸了一遍的房间，不由得为自己的先见之明感到庆幸。这要是换成自己，控制张寿瞎搞，指不定早就GAME OVER了。

    模拟器，任你奸诈狡猾，不还得喝老子的洗脚水？

    喜看见“张寿”，招了招手，令其上前。

    然后，递过去两枚玉箓。

    “可有发现不同之处？”

    “一个是常见的玄文，另一个过于繁杂，似乎是在哪里见过，徒儿却想不起来。”贺曌按照平时张寿的表情、语气、动作，如实回答道。

    “哈哈，另一种文字乃我大玄祭祀祖先时，青铜、玉器上雕刻的天纹。昔年，有博学之人感慨天纹复杂难写，随后精简了数万字，成为如今的玄文。”

    有一说一，狠人曌是真佩服喜，如此冷门的文字，他都能记得一清二楚。

    而且行动力，未免太强了吧？

    昨天晚上刚刚得到《驱鬼通神宝墨箓》，一大早竟然搞出了两枚玉箓。

    不愧是你！

    韭菜虽然老了点，但是并不妨碍对方充满朝气，且绿油油等待人挥刀。

    “这是为师整理出的部分，你回去后仔细研读。另外，我已经吩咐下去，玉器金粉任凭你用。”喜将几张写满了玄文的纸，以及两枚玉箓塞入贺曌怀中，便挥手赶人。

    他现在灵感爆棚，实在没时间对得意弟子，进行一对一教导。

    索性先让对方自学，有不懂之处再来询问。

    某人兴高采烈的离开，刚割下来一茬嫩嫩的韭菜，可得回去好好“品尝”。

    “多谢师父！”

    这四个大字，说的意味深长。

    当了一把打工人，甚至还要兼职韭菜的喜，倒是不以为意，因为他整个人完全投入了符箓的研究。

    顺利回到房间，贺曌迅速研读便宜师傅整理的《驱鬼通神宝墨箓》。既然人家敢给他，没理由上手就出事！

    总不能坑徒弟吧？

    嘿嘿，这下稳了。

    首先，普通玄文篆刻的玉箓，完全无用。其它国家的文字，一样屁用没有。唯有天纹，方能产生神异威能。

    喜的推断是，因为许多族群在祭祀先祖时，他们所使用的青铜器、玉器一类的东西，上面的文字，跟天纹颇有相通之处。

    这种天纹从古至今，聚集了无数人类的念，才能调动地风水火。

    贺曌扫视一眼两枚玉箓，【灵视+】立即给出大概属性。

    【墨箓（火）：以普通玄文篆刻的符箓，并无任何作用，当个摆设挺好的。】

    【墨箓（火）、（仿制品）：以天纹篆刻的墨箓，能够驱使火焰的力量，可多次使用。使用方法：注入灵力、炁。注意：频繁且全功率使用下，有崩碎的风险。】

    “有意思。”

    昔日，第二个模拟场景中，他抽签获得一枚替死玉箓。【灵视+】给出的大概属性，便后缀着仿制品三个字。

    看样子，并不是张寿学艺不精，而是喜的符箓之道，并未实现质的突破，始终差了一点。

    而某个背靠灵界成为带头大哥的家伙，恐怕天赋其实也不咋地。

    如若不然，不会让姓贺的轻易车翻。

    等等，不对。

    那个时候，成为河图道主的张寿，已经离开奇人府足足十五年之久。

    在这个期间，喜的符箓有很大概率，摆脱了仿制品的帽子。

    可等十几年，未免太离谱了吧？

    “不行，身为弟子的我，怎么可以眼睁睁看着老师，一直止步不前？我要鞭策他，让他早日突破瓶颈，成为符箓之道的领衔者！！”

    言罢，贺曌拿起仿制品墨箓，注入大量炁，打算测试一下威力。

    不对，第六感怎么预警了呢？

    随后他便见到，墨箓之上绽开一道道裂纹。

    ‘喜，我焯你大爷！！’

    “轰——”

