
　　“我刚才在路上顺手扯了点药草，虽然止血功效一般，但，聊胜于无。”

　　楚倾歌蹲坐在地上，将刚才丢下的布条捡起来，把药草准备好。

　　就好像，刚才自己被风肆扛走，蓝羽决心赴死的事情，没有发生过一样。

　　抬头，便看到蓝羽愣愣看着自己，一动不动。

　　她皱起了眉：“还愣着做什么？快点躺下来，我给你包扎。”

　　“公主……”蓝羽心头一哽，心脏酸得一塌糊涂。

　　她不能继续留在这里，会没命的！

　　理智，让他立即赶她离开。

　　可是，情感上，天知道刚才重见公主那一刻，他心里有多感动！

　　这么个大男子，竟然感动得差点热泪盈眶。

　　“快点啊！他们快要追上来，没时间了！”

　　楚倾歌轻轻扯了他一把。

　　要不是顾着他腹部受了伤，她真想一脚将他踹倒，这家伙太磨叽了！

　　“快！”

　　蓝羽也不知道自己的脑袋瓜里装了什么，在九公主含怒的一声命令之下，他竟真的乖乖躺了下来。

　　楚倾歌将他衣裳一把扯开。

　　如她所料，皮肉被撕扯过，伤口血肉模糊。

　　没有时间缝针了！

　　更何况，她的工具包那日丢在将军府的破屋子里，想要给他缝针也没办法。

　　“公主……”

　　“别说话！”楚倾歌将药草搓碎，用力搓出汁液，铺在他的伤口上。

　　“有些疼，你忍着。”条件不允许，不能消毒也没办法仔细清理，只能在简单清理上药之后，立即给他包扎起来。

　　蓝羽看着她的侧脸。

　　公主真的很美，美得犹如仙女一样。

　　有那么一刻，他真的很想抬起手，轻轻触碰一下她的脸。

　　可他，不敢。

　　他只是个低等的侍卫，他不配！

　　“公主，他们……真的要追来了。”

　　“怕什么？大不了再穿越一回。”反正她都是死过一次的人了。

　　蓝羽听不懂穿越是什么意思，但他知道，公主的意思是，要和他同生共死。

　　他，何其有幸！

　　北秦兵要追来了。

　　楚倾歌还在为蓝羽包扎，仿佛那些逼近的北秦士兵，只是一群幻影。

　　“公主，我们今日，或许……真的会死在这里。”

　　蓝羽不愿浪费她对自己付出的一番心血，刚包扎好的伤口，他舍不得毁掉。

　　这次，终于轻轻握住了她的手。

　　他言语恳切：“公主，你坐在我身边吧。”

　　他或许没办法站起来作战，但至少，就算是坐着，也要保护他的公主！

　　执念，忠心，至死不渝！

　　楚倾歌心里微微酸楚。M.23sk.com

　　当她还在二十一世纪的时候，她所在的特训队里，也有这种视死如归的勇士。

　　但，他们为的是国家。

　　而这次，这个男人，这个忠心的勇士，为的是她。

　　她，也是何其有幸？

　　刷的一声，靴子上最后一把匕首，被她抽出。

　　她站了起来，回头看着蓝羽，身后，是数百人的北秦兵队伍。

　　他们之后，或许，还有更多的北秦兵正在赶来。

　　可此时此刻，公主站在他的面前，就像是一尊无坚不摧的神祗。

　　蓝羽仿佛看到她的身上，闪耀着让人炫目的光芒。

　　女孩儿薄唇勾了起来，绝美的唇角，勾出一抹温柔的笑：“这次，换我来保护你。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第69章 这次,换我来保护你免费阅读。https://xs.23sk.com 