    “立好了！”

    羽化龙在纸上写下了自己的大名，然后还给了林天佑。

    “嗯，你倒是个有担当的男人。”

    林天佑接过纸，随口赞了一声。

    既然有这纸当约束，那就考虑一下把这个废物直接抬上羽鹤一族的族长之位吧。

    到时候整个羽鹤一族都要听林天佑的号令了。

    这一波真的不亏，很赚。

    “走，本少带你们去买丹药，有本少的面子，给你们打个九点九折。”

    林天佑说着，就带着二人朝自己的摊位走去。

    “嗯？”

    姐弟两人顿时愣住了。

    这个人族少年有这么大的面子？

    不会是在开玩笑的吧？

    二人根本不信，不过还是跟着过去了。

    来到了摊位前，姐弟二人就被那爆满的人群给吓到。

    几乎挤的不透风。

    “这么多人买？我们还有机会买到吗？”

    羽化龙失声说道。

    “化龙，我们挤进去！”

    羽嫣然也担心丹药被卖光，便拉着弟弟朝人群里挤去。

    “让开，我们是羽鹤一族，是你们月神族请来的盟友！”

    羽嫣然一边挤一边喊道。

    “滚，老子管你是不是盟友，想插队做梦吧！”

    前面的人根本不给羽嫣然面子，丹药已经越来越少了，要是挤不到前面去，只怕连个屁都买不到。

    “可恶！”

    羽化龙急的想骂人了。

    可这里的人个个不是凡人，他想用羽鹤一族的嫡公子身份来压也不好使。

    “你们过来吧，看你们可怜，本少这里还有几颗，卖给你们了。”

    林天佑对二人说道。

    “你也买了？”

    羽嫣然眼睛一亮。

    “这摊位就是本少的，本少还需要买？”

    林天佑不屑的笑了笑。

    “什么？这是你开的摊位？”

    这下，姐弟俩更加惊讶了。

    “赶紧的，别废话！”

    林天佑不耐烦的骂道。

    “好！”

    二人不敢废话，连忙走了过去。

    “看你天赋这么差，本少推荐你使用开脉丹，放心，都产生了丹气。”

    林天佑取出了一个瓷瓶，说道。

    “开脉丹，这好像是神级丹药，多少星辰石？”

    羽嫣然问道。

    “既然是神级，那一千星辰石不过份吧？”

    林天佑随口报了一个价。

    “我们买不起，就算你给打折也买不起。”

    姐弟两人摇头，表情有些失落。

    “没关系，你这老弟不是要当羽鹤族长的人吗？先打个欠条，不过当上族长后要十倍偿还。”

    林天佑笑着说道。

    羽嫣然还在犹豫，她觉得这样欠下去，估计把她姐弟俩卖了都还不起。

    但羽化龙却直接点头答应，“行，十倍就十倍，我欠了！”

    羽化龙大笔一挥，又在欠条上加了一笔。

    “拿去吃吧，羽嫣然记的给你老弟护法。”

    林天佑吩咐。

    “护什么法？这丹药吃了就能起效果？”

    羽嫣然以为林天佑在跟她开玩笑。

    可当羽化龙将那丹药吞下的瞬间，身上就开始散发出了热气。

    附近的人感觉到了异样，立刻把头看了过来。

    “靠，居然还有人敢在这里突破？他是不是傻子？”

    “好大的胆子，突破也不选个安全之地，就不怕我们打扰他，让他走火入魔吗？”

    “我看他好像是羽鹤族人，谁过去骚扰一下，让他走火入魔，敢在这里突破，显然是不将我们放在眼里。”

    有人提议道。

    “同意，要不你去骚扰吧，我们精神上支持你。”

    “靠，你们这群家伙真坏，我过去骚扰了，就少个人与你们竞争丹药了是吧？我才不傻！”

    人群议论纷纷，很多人都说要给羽化龙一个教训，但却没有一个人行动。

    他们知道，谁从占好的位置上出来，再回去就难了。

    而林天佑的丹药数量有限，要是没买到带丹气的丹药，他们会后悔一辈子。

    羽嫣然看到这场面，也不敢再质疑林天佑的话了，立刻全神贯注的戒备起来。

    生怕自己的老弟会受到打扰。

    十分钟后，羽化龙的眼睛睁开了。

    “哈哈，我突破了，我终于突破了！”

    “这个消息要是被我父亲知道，他肯定十分高兴！”

    羽化龙笑着，然后便向林天佑鞠躬感谢。

    “多谢你了，你真是我的恩公啊！”

    “本少这里还有一些稳固修为的丹药，虽然品质低，但已经有丹气加持，要不要，算九折给你？”

    林天佑拿出丹药瓶像个推销员一样说道。

    “好，我全要了！”

    羽化龙已经高兴的手舞足蹈，林天佑推销的任何东西，在他眼里都是至宝。

    “别急，先打好欠条。”

    林天佑笑道。

    “你写上就是了！”

    羽化龙大手一挥，豪气说道。

    林天佑取出纸又在上面加了一些字，当然，都要十倍价格偿还。

    “化龙，丹药是不是买的太多了，万一还不上，你这辈子就要被龙皇拿捏了。”

    羽嫣然小声劝道。

    “姐，你不知道我这些年是怎么过来的，家族里很多天才都看不起我这样的废物，每年吃掉的丹药也成百上千，可修为却没有丝毫见涨。

    现在有了这样的机会，我不能再错过了。”

    羽化龙认真的说道。

    “化龙，你不废物，你只是没领悟到提升实力的敲门而已。”

    羽嫣然还是顾及他的面子，并不说他是废物。

    “得了吧，本少一眼就看出他是个废物了，你就不能实话实说？”

    林天佑是个实在人，他看不惯别人说谎话。

    羽嫣然面色一沉。

    羽化龙则是表情一暗。

    但他并没有生气，反而是苦笑一声，感慨道：

    “龙皇，我还是第一次遇到像你这样直接的人，我是废物，可当面说我是废物的却只有你一人。

    但这也不能怪我，我也想成为天才，但我没有天赋能怎么办？除了服用丹药之外，我别无其他提升的途径。”

    “没事，反正都是废物，你只不过比其他的废物要稍微更废物一点而已，在本少眼里，没什么区别，你也别看不起自己了。”

    林天佑淡淡的说道。

    这下，姐弟两彻底无语了。

    这龙皇狂的有点过份，说他是废物他还能接受，但羽鹤族其他的天才怎么也成了废物？

