    第577章 使命   

    韩瑞没有向玉仙藻隐瞒冰玉雪姬的事情，毕竟冰玉雪姬既然都把她所有的物品交给了玉仙藻，那她自然而然的也会猜到怎么回事。

    

    玉仙藻听到消息的时候足足愣神了有一炷香的时间，雪无尘看着她的样子心疼，想要安慰她，却被韩瑞一个颜色阻止了。

    

    此刻玉仙藻不是很需要雪无尘，她现在最需要的，是韩瑞，是这个此刻，世界上她最亲最亲的人去开导她。

    

    那是一个湖边，玉仙藻坐在渔人搭建的梯台上，脚下边上碧绿的湖水。

    

    虽然周围是冰天雪地，但是湖面之上却冒着热气。

    

    雪无尘告诉她说，这是少有的温泉。

    

    雪无尘还告诉她说，他家山顶上也有这个，水是透亮的，人还可以躺在里面泡着玩耍。

    

    雪无尘说，等到了家里，就让她去泡一泡温泉解乏。

    

    这一炷香的时间内，玉仙藻的脑子里面全部都是空的。

    

    等她缓过神来，已经是泪流满面。

    

    “是因为我吗…”   

    玉仙藻哽咽道，她从来没有这样哭泣过。

    

    哪怕是在禁闭境内，她也只是默默的流泪，因为那是她心有不甘，而此刻，她的心情是连她也说不出来的感觉。

    

    悔意、恨意、茫然…多种情愫翻涌在她的心里，玉仙藻想一头扎进面前的湖里，看看自己能不能静下来。

    

    “是…”   

    韩瑞对玉仙藻娇惯，但是从来不会包庇她的错误。

    

    他总是引领着玉仙藻，去正式自己所犯下的错事。

    

    “但是，”韩瑞拍着玉仙藻的肩膀，道:“也不全然是因为你，更多的，是你母亲作为雪姬，所要担任的责任。”

    

    “不…”玉仙藻一个劲儿的摇着头，嘴里喃喃自语着些什么，可是韩瑞却一个字都听不清。

    

    他看着玉仙藻这幅模样心疼的狠，将她抱在怀里，道:“你母亲说过，她没有真正离开，她会化身为雪花，在这世界上的每一个角落里，守护着你。”

    

    良久无言。

    

    过了很久很久，怀里不在传来哭声，玉仙藻的呼吸逐渐平稳。

    

    韩瑞知道玉仙藻这是哭累了睡着了，没有打扰她，对远在一旁时刻注意着玉仙藻动向的雪无尘招了招手，雪无尘忙不迭的小跑了过来。

    

    “嘘!

    ”韩瑞做出噤声的动作，小声道:“小声一点，她睡着了。”

    

    把玉仙藻移动到了一个缓坡，清理完地上的雪，雪无尘给玉仙藻铺上了一层厚厚的毡子，把她小心的放了上去。

    

    韩瑞给玉仙藻盖上自己的黑袍，面色凝重的看了看玉仙藻，对着雪无尘招了招手，两人退到一旁。

    

    原本雪无尘觉得韩瑞会骂他，毕竟如果不是他，六花山的山门也不会开，六花山的山门不开，那那个恶人，也不会趁机进入六花山。

    

    恶人进不去六花山，那冰玉雪姬...   

    他已经做好了被骂的准备，可韩瑞却是看着他道了一句谢。

    

    雪无尘有些懵，忙道:“不...前辈谢我什么...是我该道歉才对...”   

    “谢你这一路上对仙儿的照顾。”

    

    韩瑞叹口气，道:“虽然说此事发生的因果确实在你，但是事已至此，埋怨任何人，也没有回旋的余地了。”

    

    “我们雪姬一族很相信命理，发生过的事情，便全部都是它本该发生的，所以我们也不会去过度的埋怨很多。”

    

    雪无尘看着面前这个与一月多前面容又老了许多的韩瑞，心中泛起一阵酸涩。

    

    “事情已经发生，虽然是不好的事情，但终究已经无法回转，前路还很长，我们还需要对未来的路充满希望...”   

    说到这里，韩瑞顿了一下，而后看着雪无尘，浑浊的眼眶之中，闪烁出一丝亮光。

    

    “而且...或许你已经知道，在仙儿十八岁的时候...会有一场天灾降临。”

    

    他看着雪无尘，眼中的情愫让人一览无余。

    

    “冰玉雪姬曾告诉过我，她在你的身上看到了帝王之气，我老了，你既然带她出来，我希望你能保护好仙儿。”

    

    这种类似于家长嘱托的说辞，让雪无尘心中的神圣感油然而生。

    

    “是!

    ”   

    大喊了出来，又猛然想起玉仙藻还在睡觉，赶忙捂住了自己的嘴巴，而后眼神坚定的看着韩瑞，小声又坚定道:“我一定会好好保护她的，就算天灾来临，我也一定会跑在天灾的前面，去替她抗下天灾!

    ”   

    少年眼中的坚定一览无遗，韩瑞盯着雪无尘看了几息，而后心中叹气，拂了拂袖子去往玉仙藻的身边。

    

    

