    第48章 系统空间

    系统听到陈浩的质疑的声音也不着急，

    就听见仙儿缓缓的说道！

    “你以为1点攻击力很少吗？以你为原型的话，你才3点攻击力罢了！”

    “啊！”

    陈浩吃惊了，然后想到了什么，眼睛睁大然后着急的说道，

    “那个任务的惩罚！全属性掉1点，那我岂不是失败了以后就变成植物人了！”

    而一旁的安妮还有其他人都奇怪的看向陈浩，只有安妮奇怪的问陈浩，

    “什么任务啊！”

    陈浩没理安妮！只是拍了拍安妮的头，然后被安妮无情的拍开，

    就听见仙儿的声音转到陈浩的脑海里！

    “理论上是这样的！所以你努力吧！加油哦！”

    陈浩此时心情复杂啊！安妮看到陈浩用手摸着自己的头然后露出一副死了妈的表情，

    安妮全身的打了一个哆嗦！赶紧在一次拍开陈浩的手说道！

    “怎么了嘛！就算你碰见什么天塌地陷的事情，也请不要面对着我露出这副我得了绝症的表情！你这样，我很慌！”

    陈浩听了安妮的话！感叹了一声！

    “不是你得了绝症，而是我快得了绝症，”

    这次其他人都一惊！都用复杂的眼光看着陈浩，此时赵小研最为慌张！她看向陈浩想开口说些什么，

    陈浩也感觉到了不对！看到赵小研要说什么，他露出了一个奸诈的笑容！

    “开玩笑的嘛！看看你们，一个个的多没意思！我好端端的怎么会得绝症！”

    看到其它人目光盯着自己，陈浩看着他们说道！

    “把这些尸体收集起来！赵小研你带两个人去把教学楼里面的灭火器搬运到这里来！”

    听到陈浩的吩咐！果然他们都开始行动起来！也没有在去胡思乱想的机会了，当然他们会不会在心里陈浩就不管了，

    只能暗骂自己太不小心！自己还是没有适应头领这个职位！而陈浩旁边就留下了安妮这个小妮子了，

    要她去搬运东西，就她这小个能拿什么，还不如留在陈浩身边保护他，陈浩看了看宝箱里面，剩下的，两件东西，

    一颗拳头大小的红宝石，还有一瓶玻璃瓶装的红色液体的，恢复药剂！看了一眼这瓶恢复药剂！

    然后看了看还在远处！正在在着努力的金克丝她们！

    还是把药剂放在了怀里！做完这一切！陈浩突然想起了什么似的问系统！

    “仙儿我和你交流可以换一种方式吗？每一次和你说话别人都好像看傻子一样看我，我压力很大的啊！”

    听到陈浩的抱怨，系统慢悠悠的回答！

    “其实你可以心里面说就行了！没必要说出来！”

    “不是吧！那你不早说，害我出这么大的丑！”

    陈浩此时的反应十分的激动！而系统只是平静的说道！

    “你也没有问我啊！”

    “不是！我说仙儿啊！我发现你反应有点迟钝啊！你可以提醒我啊！我感觉你是存心的，”

    而陈浩不知道的是！此时他的表情还有动作，在旁边安妮的眼里像极了一只活蹦乱跳的猴子，

    “我又不是你，我怎么知道你想要什么，”

    面对系统的甩锅行为陈浩很是愤怒！

    “虽然你不是我，但是你好歹也是我肚子里的蛔虫啊！”

    听到这话！系统明显沉默了一下说道！

    “我只是一条咸鱼！我现在的智商才相当于你们地球的12岁而已！所以你别问我，我想不到你想干嘛！”

    陈浩无语！他没继续和她瞎掰扯！他直接进入系统，进去以后他就傻眼了，

    里面彻底的大变样了！里面变得十分的宽敞！而且这风格像极了别墅的样子！

    因为陈浩透过旁边的窗户！看见下面的花园，他转过头便看见系统少女仙儿正坐在沙发上吃着不知名的水果！

    看到陈浩看过来，她缓缓的说道！

    “你的表情告诉我，你很吃惊嘛，”

    陈浩走了过去，座在她旁边拿起桌上的水果！就直接放在了嘴里，然后一边打量里面的改变，

    三道门已经变成了四道，而且不是以前看到的破门，而是金碧辉煌的门，

    看到第四道门上面的收容所三个字，陈浩明显想起了什么，

    “我擦！把正事忘了，那只三阶丧尸尸体忘收了！”

    说着陈浩赶紧出了系统空间！也没有心情去看装修了，

    出来的时候他就看见了那只三阶丧尸的尸体！就在自己的脚下，就剩下两个爪子还留在这了，

    “金克丝下手也太狠了吧！这简直就是粉身碎骨啊！”

    “姐妹！你不能这样说噢！这叫死无全尸！”

    此时金克丝和李白等人也解决掉了那两只坦克丧尸！看到金克丝嬉皮笑脸的走过来，陈浩就感觉头有点痛，

    然后又打量了一下其他人，看到花木兰和李白两个人全身染血，陈浩不由得担心的问道！

    “你们两个没事吧！”

    花木兰摇了摇头说道！

    “没事，只是体力消耗过大！短时间内我无法在战斗了！”

    陈浩又转过头看向李白，此时李白左手臂上有明显深可见骨的爪痕！而且肚子上也有伤口，李白摇了摇头！

    “没事！我又不用左手战斗，”

    陈浩无语都伤成这个样子了，还装，他从自己裤兜里拿出那瓶恢复药剂！

    然后顺手就递给了李白，

    “拿着喝！看看有没有效果！”

    李白拿了过来！一口喝光，然后转过头来看着陈浩问道，

    “这什么东西！无色无味的！像白开水一样！你不会忽悠我吧？”

    “自己体会！给你说也不明白！”

    而此时李白看向伤口，哪里已经开始缓慢的回复了。

    (本章完)

