    江筱听到他问起这个，就知道事情肯定是跟蓝宝苑有关。

    作为蓝宝苑的女婿，来说岳母的事情，听起来可能不会是什么好事，这已经说明郑思远是真的记着她和孟昔年的情义了。

    “当初我们可以算是各取所需，合作，交易。”她斟酌了一下，“当时那个情况下，算是比较信任的合作方，所以，我尽心医治她，而她也给了我足够的报酬，在这个方面，也算一次比较满意的合作。到了现在，我对蓝夫人的合作品德还算是认可。”

    对于江筱来说，也算是一个很高的评价了。

    “那现在你们的合作算是已经结束了，你会基于上一次的合作觉得可以信任，便再无条件信任她吗？”

    “怎么可能？”

    江筱失笑，“再怎么说，蓝夫人是个厉害人物，你看她病了这么多年，本来眼看着什么都要没有了，还会一个人可怜兮兮地病死，现在呢？”

    现在蓝夫人彻底翻盘，隐隐压了蓝家主一头，把丈夫章爷清扫出门，几十年夫妻之情说断就断，没有被章爷占了一分一毫，可以说手段够狠辣了。

    “当时我们本来也是交易，既然是交易，情分就不占多少，你每次交易不得都重新制订合同再重新谈条件的啊？第一次合作愉快，不代表第二次第三次也能如此，还有可能会翻脸不认人。毕竟，蓝夫人是利益至上，我感觉，她的那点儿感情应该都给了何茹吧。”

    “本来我也觉得她对阿茹没话说，但是从她最近一直催着阿茹要孩子，我就在想，她会不会是想要有血缘关系的继承者而已？”

    郑思远的话让江筱愣了一下。

    “催着要孩子？”

    “是的，而且还不止是说一个。”郑思远把蓝宝苑的话跟江筱说了一遍，江筱听到蓝宝苑说要多生孩子，是为了万一孩子被绑架撕票或是出什么意外之后，还能有第二个接替上，她也是目瞪口呆，一时间竟然不知道该说什么。

    “那蓝夫人可真的是——很现实。”

    江筱觉得，人总是会变的。

    蓝夫人当时穷途末路，也许想要的只是活下来，所以别的没有多想。

    但是当她活下来了，然后又发现自己可以想要更多了，心思就会活泛起来。

    “我之所以跟你说这个，也是希望你知道，现在她是什么样的人。”郑思远面容凝重，“然后我想跟你说的是，我曾听到她一个人在房里自言自语地说起了你的名字。”

    这才是他要说的。

    江筱顿了一下。

    “说我什么？难道是要让我再给你们检查一下，看看能不能生孩子，能不能多生几个？”

    “这个她是直接说出来了，还说有了孩子之后还要请你到南都来给阿茹安胎。”

    “扑哧。”

    江筱赶紧摆手，“这个事我估计会拒绝的啊，先说好。”

    她现在不仅事多，还有四个孩子要照顾，而且也不是挂牌拿证的正经医生，不会去干这种别的医生也能做的事。

    还专门住蓝家去，当个安胎助产师？

    开什么玩笑。

