    “哇……哇……”

    乌鸦粗略的嘶哑声，充斥着石见银山附近的山林。

    益田二郎脸色灰败的跪在地面上，不敢有任何的异动。

    要是往常，听到乌鸦的叫声，益田会感到心情愉悦。

    没错，就是心情愉悦。

    因为乌鸦在倭国几乎是国鸟一般的存在，跟华夏是完全不同。

    哪怕是在后世的倭国，在东京也能见到很多的乌鸦，像是上野公园的门口就更是乌鸦成群，伴随着一些流浪汉和停留在公园门口搞着行为艺术的奇奇怪怪人物，让初次去到上野公园的华夏人感到一阵不适。

    根本就没有蜡笔小新里面的那种完美。

    “你就是益田？”

    尉迟环浑身是血的站在益田面前，面露讥笑之色。

    战斗力这么渣，居然敢来打石见银山的主意？

    楚王殿下可是属貔貅的，吃进去的东西怎么会吐出来？

    这帮倭国人还真是缺少教训啊。

    “郎君，我错了，我再也不敢了，我道歉，以后石见国都听你的。”

    益田自然是认识尉迟环的，当初自己还邀请他到自己府上喝过小酒，可惜，今时今日，他却是跟一条死狗一样半瘫着跪在地上。

    两千来人的大军，居然连两百多人的唐人都打不过。

    最让人感到绝望的是，对方一个人都还没有受伤，自己这边就已经奔溃了。

    等到房遗爱像是天神出世一样的杀入到倭人当中，横冲直闯，没有半合之敌，倭人的混乱就更加不用提了。

    尉迟环和房遗爱他们撑死也就是杀了四五百倭人，可是等到打扫战场的时候，身体基本健康的倭人俘虏，却是只有一千来人，其他的要么像是肉泥一样的散落在地上，要么就是横七竖八的躺在地上。

    有些在那里呻吟着，有些已经没有了动静。

    难怪引来那么多的乌鸦。

    “哼！道歉要是有用，还要刀剑干什么？”

    尉迟环不屑的看了一眼益田二郎。

    别看他是石见国的守护，听起来级别很高一样。

    但是在尉迟环眼中，他还没有自己身边的一名护卫来的尊贵。

    经此一战之后，石见国根本就没有任何势力有实力、有胆量挑战大唐的威严。

    至于奈良那边，呵呵，当初的那副场景，就够很多人回忆多年了。

    “尉迟大哥，要我说，也别跟他废话，直接一刀砍了，省的留下来费事！”

    房遗爱自从知道石见银山的事情之后，就想着把整个石见国纳入到东海渔业的管理之中，为银山的开采提供方便。

    道路修筑、矿石开采、木炭烧制……

    要把石见银山变成白花花的银子，要做的事情还是很多的。

    而从大唐携带大量人马过来的话，也是不大现实。

    至少短时间内是不可能的。

    那么，如何利用石见国的倭人就是一个值得思考的问题了。

    “不！遗爱，我倒是觉得留他一命，让他天天在营寨里面打扫茅房，让所有的倭人都记住，挑衅我们大唐的下场。”

    尉迟环觉得一刀把益田二郎砍了，有点可惜。

    太便宜他了。

    “咦？”房遗爱眼前一亮，“这个主意不错，让倭人看看，原本高高在上的守护，如今都在给大唐扫茅厕，他们辛苦点去矿洞里挖矿，又能算得了什么呢？”

    尉迟环看着场中上千活着的倭人，脸上突然笑了起来，吓了旁边的房遗爱一大跳。

    “尉迟大哥，你这是要干嘛？笑的这么寒碜！”

    “遗爱，你不觉得我们的银矿，终于不缺人了吗？”

    要是在以前，银矿上倭人那么多，尉迟环是不大放心的。

    但是，有了今天这一战，就放心多了。

    “啊？你不怕他们造反啊？依我看，砍一半，留一半就行了。要不然他们突然造反，还真是个麻烦呢。”

    “不，你错了。我不担心他们造反。这里一千来人，但是矿洞里面还有几百号人没有出来呢，让先来的倭人负责看管这些俘虏，带着一起干活。”

    尉迟环想到了以前在五合居吃饭，听那郭得志说书的时候讲过一个投名状的故事，今天正好拿出来实践一下。

    “啊？尉迟大哥，这样不行吧？”

    “行不行，一会你就知道了。”尉迟环脸露笑容，“来人，把矿洞里的倭人都带出来。”

    ……

    小田切战战兢兢的跟着人流来到了营寨门口，刚才外面的喊叫声，他在矿洞里也隐约听到了。

    出大事了！

    这是他的第一反应。

    只是，矿洞门口有人把守，已经在这里干了一个来月火的小田切根本就不敢抗命冲出洞口。

    如今，一副尸横遍野的场景出现的小田切的面前，搞得他一股尿意差点没有憋住。

    “你们都把耳朵放亮点，我只说一遍，你们只有一次机会。”

    眼看着矿洞里的帮工都出来了，尉迟环的大嗓门立马就开始说话了。

    “今天发生了什么，我就不多说了，我想很多人估计已经猜到了一些。现在，我要恭喜你们，一场富贵即将摆在你们面前，一个改变你们命运的机会来了！”

    尉迟环想着以前李宽是怎么说话的，尽量在模仿这他的语气。

    “这些跪在地上的俘虏有一千来个，再加上你们这几百人，我准备分成十二个大队来进行管理，每个大队有一名队长；每个队再设十个伍，每个伍设置伍长一名。这些队长和伍长，将全部从你们当中产生。”

    尉迟环的话音刚落地，小田切就猛地抬起了头，双眼炽热的看着尉迟环。

    原本看到还没有收拾的战场，小田切是脸色苍白。

    但是，如今听到今天居然有这么一个机会放在自己面前，小田切立马就放下了一切，心中只有一个念头，我一定要当一名队长！

    不管是哪里，阶层晋升的难度都是很大的。

    很明显，只要当成了队长，小田切绝对算是在石见国实现了阶层跨越。

    尉迟环看着眼前那些战战兢兢的倭人当中，多了许多火热的眼神，脸上不由得一笑。

    看来，什么同胞之情，也没有实实在在的利益来的重要啊。

    自己还没有说队长和伍长有什么好处呢，就这么多人心动了。

    那就好办了！