    “当然不是，一会儿给你看个厉害的。”说到新军的攻击方式，老秦又来了兴致，招来身后的卫兵：“告诉炮兵，可以攻击了，给那个曳莽一点颜色看看。”

    “是！”卫兵答应一声，奋奋的跑开。

    “炮兵？”苏定方有一种荒谬的感觉。

    贞观炮他可是看过的，几百步的攻击距离而已，想用那东西给曳莽一点颜色看看似乎有些不够，毕竟人家大营扎在千步之外，根本就不是贞观炮能够威胁到的。

    “苏烈，你可不要小看这些炮兵，这几年你守在北边怕是不知道炮兵现在达到什么程度了吧！”秦琼有些恶趣味看了苏定方一眼，却没有详细的解释什么。

    “哦？！”苏定方略有所悟的与老秦对视着，片刻之后对身边副将招了招手：“命令部队准备，一会儿等薛延陀人乱起来之后，全军出城迎敌。”

    “哈哈哈……”秦琼就站在苏定方身边，将他的命令听的清清楚楚，大笑着拍他肩膀：“好你个苏烈，秦王说你乃是帅才，今日一看果然不错。”

    “殿下过奖了。”苏定方淡淡一笑：“秦将军是什么人苏某可是清楚的很，将军既然说要给薛延陀伪汗一点颜色，苏某岂能没有一点觉悟！”

    ……

    秦琼与苏定方在商量着反击的方式，城外的回纥人则是在疯了一样逃命，等到他们逃出火铳的攻击范围之后，已经有近三成的骑兵倒在了逃离的途中。

    曳莽开始的时候还有些得意，毕竟回纥人已经兵临城下，只要他们能够取得一定的战果，将城中唐军牵制住，自己就可以放开手脚来整治那个不听话的铁勒九姓。

    但几乎就在那么一瞬间，战场上的情况急转直下，定襄城下耀武扬威的回纥人还没有得意上一柱香的时间，便被打的落荒而逃让他也有些措手不及，撤兵回草原的念头开始在心底升起。

    五万回纥人能够逃出来的只有三万多人，个个惊魂未定，这样的队伍基本上已经废了，原本他们就对大唐有些恐惧，现在这样的情况更不用说，只要城门一开估计这些人立刻就会溃散。

    铁勒人那边似乎有些异动，看情况多少有在定襄城外决战一场的意思。

    回纥人被打残了，城里的唐军很可能乘胜追击，如果这个时候与铁勒人打起来……曳莽激灵一下打了个哆嗦，想到被大唐抓住的后果，猛地意识到撤退的时间到了。

    ……

    可理想是丰满的，而现实却是残酷的，就在曳莽想着撤离的那一个瞬间，眼前的定襄城城墙上突然腾起无数硝烟，巨大的轰鸣声震的地面都在微微起伏。

    然后，噩梦般的一幕突然在曳莽的眼前上演。

    近四十团黑红色的火焰在他的大营中肆虐，无数的残肢断体被巨大的冲击波抛飞到数十丈之外，惨叫、呻吟夹杂着战马的嘶鸣……。

    发生了什么？到底发生了什么？大难临头的感觉让曳莽几乎失去思考的能力。

    “轰轰……”又是一连串的惊天巨响，混乱的骑兵军阵再次受到攻击。

    疯了，所有人都疯了，那种巨大的爆炸太过于骇人，爆炸中心的一切全部都化为虚无，最坚实的武器也无法抵抗这样的攻击变成漫天飞舞的碎片。

    薛延陀的骑兵们疯狂的想要逃避但却不知道逃向何方，混乱中数万人的军阵彻底失去了指挥，求生的欲望让很多人将手中的武器挥向自己的同胞。

    “杀……”巨大的喊杀声突然响起，原本位于大军左翼的铁勒九姓在这个时候突然爆发，在契苾何力的率领下对薛延陀人的侧翼发起了进攻。

    有些搞不清楚中军发生了什么的薛延陀人根本来不及求援，甚至连组织反击都来不及，就被契苾何力冲破了营门，惨烈的厮杀就此展开。

    铁勒人这段时间没少受薛延陀人的欺负，在契苾何力的带领下疯狂的砍杀。

    鲜血汇聚成一条条小溪在荒凉土地上流淌，生命在这一刻变的如草芥，大量的薛延陀人在慌乱中被杀死，然后被战马踏成肉泥。

    有些薛延陀人试图反抗，但他们的反抗对于整个大局来说过于渺小，甚至可以说他们的反抗连一点小小的浪花都没有翻起来便被无情的扑杀。

    正在向回撤退的回纥人本就被吓破了胆子，突然发生的巨变更是让他们几乎忘了身在何方。

    刚刚的定襄城中的反击是从东西两个方向开始的，这些回纥人自然也被分成了两个部分，失去了指挥的他们本想回到自己的本阵，可是纷乱的战场让他们根本无法回去。

    杀红了眼的铁勒人根本就不管你是谁，只要靠到他们跟前的人与他们不是一族，立刻就会挥刀砍过去，不管三七二十一直接砍死算逑。

    被误伤了一部分的回纥人终于放弃了回到自己出发地的打算，四散着逃了开去，而就在这个时候，定襄城的城门却已经悄无声息的打开，大队的骑兵从里面涌出来。

    “快逃啊，唐军杀出来啦……”不知是哪个眼尖的家伙突然发出一声嘶吼。

    而正是这一声吼，将原本正在被收拢的薛延陀骑兵再次乱了起来，发了疯一样开始逃走。

    被改良版的贞观炮打懵逼的薛延陀人眼见唐军出现顿时魂飞魄散，竞相逃命，而那些阻止他们的百夫长，千夫长则成了他们最大的敌人。

    人道是兵败如山倒，阻者皆为敌，别看这些人被大唐骑兵吓的够呛，但是对拦在面前的自己却是毫不留情，拼命想要挽回局面的那些军官才刚刚喊的几句，便立刻被不知从哪里射来的冷箭射成了刺猬，接着便是更大的骚乱与逃窜。

    曳莽这个时候也知道了自己无力回天，想都不想直接招呼了身边的亲卫就开始了逃命生涯，不能被唐军或者铁勒九姓抓住成了他心中的唯一念头。

    逃，逃的越远越好，只要能够逃进草原便能够躲过这一劫，只要能够回去草原就能够东山再起，带着这样的信念，曳莽消逝在了纷乱的战斗中。