    顾绾辞将信看完时子时已过，她没什么睡意，便将房间里多余的蜡烛熄灭，多在桌案上放了一盏烛灯，把纸张铺开开始提笔写回信。

    程鞍守在廊下，见顾绾辞房间中灯火未尽灭，便猜到她应该在写回信，他于是便继续在廊下守着。

    半个时辰后，顾绾辞将手中的笔放下，微微顿了顿，还是未将自己前往澜州的事情告诉他。

    澜州凶险，他身边本就时刻需要警惕，何必再因为她徒增担心。

    她微微抿唇，又无奈地摇了摇头，就算她不说，只怕程鞍这个眼睛也时刻会给他汇报。

    将墨迹吹干，顾绾辞便将信装进了信封了，随即起身走出房门打开了门，就看到了守在下面的程鞍。

    她看着他压低了声音说道：“程鞍。”

    程鞍闻声便快步走上来低声向她一礼，“圣女！”

    “将信传回去吧。”顾绾辞随即抬手将信封递给了他。

    “是！”程鞍接过，立即说道：“属下这就去命人传信。”

    “好。”顾绾辞点了点头，“明日还要赶路，你也早点休息吧。”

    “是！”程鞍连忙向她一礼，转身走了下去。

    顾绾辞这才准备转身回房间，却在转身的一刹看到了隔壁房间里还有一些微弱的烛火，她眸光微动，听到了房间中轻微的动静。

    凤衍还没睡？

    她摇了摇头，随即走进房间关上门，将烛火熄灭后便上床休息。

    凤衍站在窗前，听到烛火熄灭的动静后旋即将窗户关上，回到窗前熄灭了烛火开始休息。

    翌日一早，顾绾辞卯时便睁开了眼睛，洗漱之后便走出了房间。

    与此同时，凤衍也在隔壁推开了门。

    看到她走出，凤衍含笑向她一礼，“殿下早。”

    顾绾辞微微颔首，“凤公子早。”

    凤衍便说道：“殿下可要用早膳，前几年我来过此处，这家客栈的阳春面不错，味道清淡，鲜而不油。”

    顾绾辞闻言想了想，便对他点了点头，“好。”

    两人随即便走下了二楼步入堂中。

    凤衍对掌柜的道：“店家，老样子。”

    “诶！”掌柜的抬头看到了凤衍身旁的顾绾辞，便说道：“两碗？”

    “嗯。”凤衍嗓音慵懒，从喉间低低应了声。

    掌柜的立即点头，“好，凤公子稍等！”

    清早堂中还没有人，凤衍随即和顾绾辞走向桌子前，凤衍看着她道：“殿下请！”

    顾绾辞微微颔首，坐了下去。

    凤衍旋即坐在了她面前。

    客栈外的大街上已经有百姓零零散散开始出行，不少商铺也渐渐开了门。

    顾绾辞偏头看着街上，目光微微涣散。

    凤衍看着她未施粉黛的侧脸，眼神不动声色地敛了敛，旋即含笑问她，“殿下似乎对百姓生活更为向往。”

    顾绾辞闻言心中微怔，缓缓点了点头，“不错，曾经想过带着小舟找一个山清水秀的地方生活。”

    “小舟？”凤衍问道。

    顾绾辞点了点头，“曾经是我的贴身丫鬟，只是，我没能保住她。”

    凤衍能看出她目光中的哀伤，他微微沉默了一瞬，道：“我就不言节哀了，节哀节哀，可悲伤又岂能节制住？只会随着时间的流逝，渐渐平和。不过，人总是要离开的，剩下的人也要继续向前走，或许离开的人早已有了新的生活呢？”

    顾绾辞闻言看向凤衍，他微敛眼神，浑身上下徒添一分孤寂感，似乎深藏心事。

    “凤公子说得对，或许离开的人已经有了新生活呢。”她于是说道。

    凤衍微微勾了勾唇。

    片刻后，掌柜带笑的声音打断了两人各自的思绪。

    “二位客官，面来了！”

    两人皆收回目光看了过去，就闻到了清鲜的面香。

    “多谢。”两人不约而同地道了谢。

    “二位慢用！”掌柜的笑看着两人，话落后便转身走了回去。

    两人随即拿起筷子开始吃面。

    顾绾辞尝了几口，便觉得凤衍说的不错，这家阳春面的味道的确很好。

    她曾经在现代吃过一次阳春面，只是时隔过久，她也早已想不起那次吃过的味道了。

    吃碗面后，清翊和程鞍将一切收拾好，凤衍向客栈掌柜道了别，两人便走出客栈上了马车继续赶路。

    从圣隐城出来后，他们一路从觞州经过，再不到一日便能到达澜州的地界了。

    顾绾辞一路观察着周围的百姓，虽然天楚并不多限制民风，但是圣隐城却更为开放，民风也比天楚更为开放，且因为历届城主皆是由圣女担任，街上行走的女子也比天楚多了许多。

    甚至不少商铺都是女子在叫卖，并不比男子差多少。

    昨夜没有休息好，顾绾辞看了一会便将帘子放了下来闭目休憩。

    到了午后，马车从一个小镇中穿过，凤衍算着地方，掀起帘子便看到了一旁的石碑。

    石碑上刻着“澜州”。

    顾绾辞微微睁开眼睛，顺着凤衍的视线看了过去，就看到了澜州二字。

    “到澜州了？”

    马车外的清翊点头说道：“是，主子！”

    顾绾辞微微颔首，刚醒来的眸光中却依旧清明。

    她眯了眯眼。

    凤衍将帘子放下，旋即说道：“不知殿下接下来作何打算？”

    顾绾辞回忆着上次看的澜州地图。

    再往前走，约莫再明天中午便能到莫家所在的旬阳。

    莫家在众多世家中虽然不算实力最大的，却也不是末流，若是从莫家入手，或许也有可能。

    凤衍猜出了她内心的想法，便问道：“殿下可是在想莫家？”

    “不错。”顾绾辞并不意外他能猜到。

    凤衍琢磨了下，便说道：“莫家处于这些世家中的中游，但是在世家中也有一些话语权，知道不少事情，的确是最适合入手的。”

    顾绾辞微微颔首，她正是如此想的。

    马车外的清翊随即问道：“殿下，是要去旬阳吗?”

    “嗯。”顾绾辞点头说道，想着离旬阳并不远，若是连夜赶路的话或许天不亮就能赶到旬阳，她便又道：“连夜赶路吧，到了旬阳后再休息。”

