    顾苒是被人连拖带抱救出去的，而顾明月则悠哉悠哉地跟在医护人员身后走了出去。

    这一次的场地训练，让她有一点点重新回到垃圾星的那种感觉。

    刺激危机四伏。

    但与此同时，也会让人调动最大的感官和能力。

    这是一种勇敢者的游戏，是赌上生命训练自己的游戏。

    顾明月出去的时候，身上连一点汗珠都看不见，整个人和形容狼狈的顾苒简直产生了鲜明的对比。

    而此时已经被放在担架上的顾苒则在哭着说这个比赛不合适。一点也不公平。

    “这个比赛不公平，为什么那条巨蛇要跟着我儿，不跟着顾明月呢？”

    "我甚至还没有准备好。"

    “如果让我和顾明月直接对上的话，我一定可以赢的。”

    围观了全程的三个人，此时不知道说点什么，面面相觑，最后还是一言不发。

    怎么会有如此普通且自信的人呢？

    何依依莫名就觉得有一点丢脸，这个是她的闺蜜。

    是她一直很推崇且小心保护的闺蜜。

    可是现在的顾苒，一点都不像往常一样，温柔和顺，善解人意，反而倒打一耙，随便说话。

    大概是一个长着眼睛都是的人，都知道这次输的有多么的丢脸。

    可是顾苒自己却还在此刻心里一点没有数的埋怨着比赛的不公正。

    何依依都不敢看剩下两个老板的表情了。

    妈耶，简直就是当众处刑啊！

    最后还是比较圆滑的吴老板打了个哈哈。

    “小姑娘大概没有参加过这种比赛，所以对场地不是很熟悉。”

    “这次我们就不要告诉她里面到底发生了什么了吧。”

    当时观看比赛的只有他们三个人。

    何依依对这个提议深表赞同。

    她确定自己的闺蜜，如果知道了，全程都在别人的设计和圈套下一定会接受不住吧。

    于是，吴老板表示，这一次的视频，绝对不会外传。他们就当做顾苒运气不好，所以才输了。

    何依依分外感激。

    此时，顾明月正好挽着头发向他们走来。

    吴老板将他们的提议和顾明月说了。

    顾明月觉得这个提议深得她心。

    让顾苒继续狂妄着吧。只有这样，才能带给她最后的癫狂和崩溃。

    顾明月乖巧的点头，看起来非常的善解人意。

    何依依双手合十，和顾明月道谢：“谢谢漂亮姐姐，苒苒她真的受不了这种打击的。”

    顾明月对于这种从小被保护得很好的小姑娘，一向没有什么恶感。

    她只是太天真，单纯，傻乎乎了。

    就像是羊群里面柔软的小绵羊一样，没有任何的攻击力。

    顾明月笑着点点头：“不是什么大事儿。”

    顾明月的态度越好，何依依越觉得有一点羞愧。

    她的闺蜜叫他过来，就是为了看人家漂亮姐姐出洋相的。

    可是漂亮姐姐是如此的善解人意，甚至愿意不让顾苒受到太大的打击。

    真是个好人啊！

    吴老板此时有一点唏嘘。

    这一场比试，他是真没看痛快。

    而孙老板则是更加的遗憾。

    如此会因地制宜，利用一切可用条件，在战场上取得胜利的小姑娘，天生就应该是他们陆战系的人啊。

    可惜啊为什么，为什么给了她如此强大的战斗天赋，又给她如此精妙的精神力呢。

    太天才了，以至于好多人都要和他抢人。

    孙老板心里很清楚，在军队上他是绝对抢不过别人的。

    这就让人很闹心和委屈了。

    要是没见到这种天才的话，他还可以安慰自己，世界上没有天才。

    可是见过了这样的天才，是真的不想放手了。

    孙老板一言不发地拍了拍顾明月的肩膀：“你很好。到时候进了军校，要好好努力。”

    顾明月想了想她很喜欢的厨艺事业，觉得自己在辅助系里面也一定可以，过得很开心。

    此时的孙老板还不知道，到时候要扼腕叹息的，还不只是他一个人。

    顾明月只感觉自己今天稍微活动了一下筋骨，还是挺舒服的。

    于是她愉快地又和孙老板约定好了，下一次过来训练的时间。

    孙老板表示，还是像上次约定的那样，定在几天后。

    正好就是顾明月参加完了半决赛的第二天。

    顾明月欣然答应。

    顾明月和几个老板打过招呼之后，便欣然离开了。

    而何依依留下来陪伴着有点崩溃的顾苒。

    顾苒握住了坐在她的床边的何依依的双手，就如同握住了救命稻草一般。

    “依依你当时站在外面，你看清楚了吗？顾明月那面有没有什么波折？”

    “她有没有像我一样的倒霉？”

    何依依心里叹气，脸上不免就带出来了几分一言难尽。

    顾苒此刻正是敏感的时候，看见了自己闺蜜的表情就问道：“怎么了？为什么你是这副表情？”

    何依依想了想自己闺蜜现在脆弱的小心脏和精神素质，她还是非常善解人意地将自己即将脱口而出的真话咽了回去。

    “是呢，她那也特别倒霉呢，遇到了很多的狮子，老虎，还有豹子。”

    "她表现得还没有你好呢。"

    顾苒眼中又爆发出了光芒。

    “是吧，是这样的吧？我就说我没有很差。”

    何依依：……

    她他很想说，不，不是的，姐妹，你表现的就是很差的，这话太戳人心窝子了，实在说不出口。

    何依依心力憔悴的，好好的安慰了一通她的姐妹。

    然后何依依并没有发现的是，她犯了一个错误。

    热带雨林里面不可能有狮子，老虎或者是豹子。

    而此刻的顾苒并没有意识到这个错误的存在。

    可是不知道是不是这一次的冲击对于顾苒来说太大了，她这一整天都把何依依绑在了自己的身边，要她陪着自己说话。

    何依依此刻的心都已经飞到了灶台旁边。她好想赶紧再多练习一下做饭啊。

    可是现在被她的好闺蜜拖着，她又不能自己表示要离开。

    何依依第一次有了一种负担的感觉。

    以前何依依都觉得闺蜜依靠自己是一件很好的事情。

    可是她现在只想大喊：“放过我吧，让我去工作！！！”

