    翌日清晨。

    罗浩缓缓睁开双眼。

    就发现胡列娜正侧着身子，目光炯炯的盯着自己。

    那眼神，又圆又润，媚的几乎要滴出水来。

    “卧槽，这么看着我做什么？”

    罗浩被胡列娜这眼神吓了一跳。

    “嘻嘻~”

    “我达到69级了~”

    胡列娜嘻嘻一笑，扑到罗浩怀中蹭了又蹭。

    “喔，69级??????”

    “卧槽！你69级了？”

    罗浩脑袋还有些迷糊。

    不过很快就反应过来有些不对劲。

    一个晚上暴涨2级，这有问题啊！

    “对呀，师弟你实力是不是又增强了？”

    “以前肯定没这么好的效果呀~”

    胡列娜眨巴着大眼睛，又是好奇，又是崇拜。

    昨晚，她能明显感觉到罗浩体内那无比磅礴的魂力。

    所以她便稍微加大了输出。

    若是以前。

    罗浩肯定会被吸干，早上起来浑身乏力。

    但是这一次，看罗浩面色红润，显然一点事都没。

    这就表明，罗浩的实力在这几个月内，肯定暴涨了好多好多。

    “喔，是这个原因么??????”

    罗浩嘀咕一声，将头埋入温柔乡中。

    软软糯糯，弹性十足，还有淡淡的奶香。

    罗浩有些不想起床。

    “师弟，不起床嘛??????”

    “不是说要出海的吗？”

    胡列娜感觉胸口传来的痒痒感，有些脸红。

    “再睡会儿，我好困~”

    “??????”

    不过罗浩没睡多久。

    菊斗罗便差人禀报，因为舰船已经准备好。

    罗浩才极不情愿地跟着胡列娜走了出来。

    “师姐，你肯定开挂了，要不然我怎么可能会沉迷于温柔乡！”

    罗浩一边走着，一边小声嘀咕。

    “我没有，明明是你自己没定力??????”

    胡列娜幽怨地看了罗浩一眼。

    感觉罗浩的脸皮越来越厚了。

    “咳咳，差不多一个意思~”

    罗浩连忙打了个哈哈。

    随即跟着一个护卫，很快就来到了码头。

    此刻的码头，有着三艘庞大的舰艇。

    一艘中型舰艇，两艘小型护卫舰。

    罗浩其实也是第一次见到这个世界的舰船。

    虽然中型舰艇有着三十多米的船体，看起来很庞大。

    但上面的一些设备却是非常的简陋。

    连一些武器，也都是最垃圾的大型弓弩和一些投石器。

    毕竟斗罗大陆魂导器科技极其的落后。

    热武器都没。

    能造出如此庞大的舰船已经很不错了。

    罗浩也不奢求什么。

    “参见陛下！”

    在舰船上等待的菊斗罗和几十个水手看到罗浩和胡列娜过来。

    连忙朝着罗浩行礼。

    “走吧，现在还能不能找到那几只海兽？”

    罗浩问道。

    “它们太狡猾，我们没有办法主动找它们。”

    “只能等待它们主动发起攻击，我们才有机会和它们动手。”

    菊斗罗苦笑道。

    毕竟他们所有人都是旱鸭子。

    所有武魂和魂技，也全都不适合在海中战斗。

    即使是他这样的封号斗罗。

    在海上的战斗力至少会被削弱2成。

    而在海底的战斗力，直接被削弱8成。

    所以仅仅是面对那两头9w年的海魂兽。

    他们也是花了大半个月，才将它们打成重伤。

    而没有办法击杀。

    “这么阴险的么？”

    罗浩挑了挑眉。

    “那有什么办法将它们引出来？”

    罗浩问道。

    他倒不是怕打不过那几只垃圾魂兽。

    只是怕对方若是不出来。

    那他也没有任何办法。

    说不准还会白跑一趟。

    “有的。”

    “只要制造出大量的噪音，就会被攻击。”

    “这也是我们舰队每次通过时都会遭受攻击的原因。”

    菊斗罗回应道。

    菊斗罗说完，罗浩已经带着胡列娜上了舰船。

    由于这些舰船都是为战争准备的。

    所以无论是驾驶室，还是各个船舱，都是比较捡漏。

    没有像旅游观光船那样的精美。

    不过罗浩也不是很介意。

    “走吧，带我去‘双魔海域’看看。”

    罗浩直接下令道。

    那片海域的两头9w年的霸主，是两只巨大的魔化章鱼。

    所以被他们称为‘双魔海域’。

    之所以不绕路，那是因为双魔海域太大了。

    那两只章鱼可不是什么好脾气。

    而且极其的活跃。

    只要有大量的舰船路过那一片海域，就必然会遭受到攻击。

    不过若是几艘小型舰船路过，运气好的话能活着回来。

    最开始发现日月大陆的探子就是如此。

    不过后来矛盾激化。

    那两头巨型魔化章鱼好像盯上了舰船。

    现在除了绕道，谁也无法过去。

    而绕道的话。

    以现在的航海技术又很容易迷失方向，是一个比较冒险的决定。

    想要重新确定航线，至少得一年半载。

    而且还不确定会不会再被盯上。

    所以最好的办法，就是出动大量人手，灭杀那两只臭章鱼，一劳永逸??????

    “呜呜呜——”

    “轰隆隆——”

    舰船启动。

    传来巨大的轰鸣声。

    “尼玛，怪不得这个世界航海如此艰难，原来还有这个原因??????”

    罗浩听着舰船发出的巨大轰鸣，满脸黑线。

    TM这么大的噪音，海中的那些魂兽要是能忍就怪了。

    随着舰船缓缓启动。

    轰鸣声倒是减少了许多。

    不过还是非常的扰民。

    不过旁边的那两艘小型护卫舰的噪音倒是小很多。

    想来刚开始的斥候，应该就是坐小型舰船出海的。

    不过小型舰船也有缺点。

    就是载人能力太辣鸡。

    续航能力也极差。

    一次出海，来回至少得一个月。

    就那么一艘长度不超过10米的小船，在如此茫茫大海中，肯定是坚持不了多久的。

    而且还非常容易被一些其他的海魂兽袭击。

    所以还是大船靠谱。

    只要解决了那几头霸主级魂兽。

    其他的就没有任何的问题。

    舰船启航。

    朝着一个方向缓缓前行。

    海风淡淡吹拂。

    海平面上波光粼粼，波涛翻滚。

    海水拍打在甲板上，发出一声声闷响。

    罗浩站在甲板之上。

    望着一望无际的大海。

    心中无比的舒畅。

    “果然，旅游也是放松心情的最好方法之一！”

    罗浩深吸口气。

    享受着这难得的放松时刻。

    ??????

