    然而现在只能依靠技术了，不然根本不可能打败这第一个boss。

    但是要命的是，现在的周姐并没有什么技术可言。

    毕竟她也只是第一次玩这个游戏。

    想要展现什么真正的技术出来，也是比较困难的。

    不过周姐现在好在心态比较平稳，也没有气馁。

    于是乎，周姐也是仔细的观察着这个boss。

    还是希望能找出一点破绽。

    只不过这时候的boss突然跑了起来。

    周姐一时间没有反应过来，就被boss砍了两刀。

    然后周杰所控制的角色血量就往下掉了很多。

    “什么鬼呀？这个波兹竟然可以跑得这么快！

    看来下次我得反应再快一点，不然他再跑过来，我躲不掉，那就惨了。”

    这一幕也是让水友们纷纷感叹，boss果然是比较强的。

    “这个boss好强啊，竟然还会主动寻找敌人进行攻击。

    前面的那些士兵，都是做走的，都没有跑动了这个技能。”

    “楼上的，你是不是傻，这一看就是特殊设定啊，要是周姐的角色在攻击了那些小兵之后，赶紧跑开的话，小兵也是会去追击的。

    如果不信的话，你可以自己去玩玩，第一关我已经打通关了。”

    “那楼上的大兄弟，你赶紧和周姐说说，第一关要咋咋通关吗？”

    “想要通过这第一关打by折第一个boss其实也不难。

    就是你得抓住boss的空挡时间，然后直接上去领招。

    等到自己的体力用完之后，就赶紧躲开。

    并且跟boss不停的周转，最好就主要周围的树，这样Boss短暂就会攻击不到自己。

    等到体力恢复之后，再找到Boss的破绽机会，那么就可以重复以上的套路，再对boss进行攻击。

    重复几次之后，boss自然而然也就会被击杀。”

    于是周姐也是看了这条提示，而且觉得也是非常的有用于是她教按照这条弹幕开始了执行。

    只见周姐超控者角色不停地在boss周围不停地游走。

    时不时就搞两个闪避，保持自己的速度，变得时快时慢让boss捉摸不定。

    在之后，Boss一次冲锋，想要攻击周姐的时候。

    周姐恰巧躲开，这时候boss就被周姐给抓到了破绽。

    周杰也是直接上去一套连招，直接就把boss的第一层血给打掉了一半。

    如果再来一次，那么boss的第一层血就会被直接给号没。

    如果顺利的话，这样轮流三次boss就会被直接给消灭。

    当然这是在顺利的情况之下，只不过玩游戏的这种事情，顺利的事情，哪有那么多。

    在第三次的时候，周姐还是发生了意外，并没有找准boss破绽的时机。

    然后周姐就这样被boss给抓着一顿乱砍，周杰所控制的角色就这样被boss给直接击杀了。

    这样周姐也是难受不已，不过好在现在已经找到了合适的方式方法，击杀这个boss。

    “这个方法果然有用，不过周姐的操作还是有一点点问题，这件没有早着，第三次的时机贸然的冲了上去，所以就被boss给击杀了。”

    “老婆加油，再来一次，相信你绝对可以把boss给击杀，这个boss太丑了，我感觉她真的是丑出了天际。”

    “这个大兄弟提出的建议，果然有用，我也在这个游戏刚出来的时候，就下载并且购买了，但是我玩到现在，也没有把第一关给通关。

    不说了，我现在就去试试去，通关了，我再回来看直播。”

    由于要把第一关给成功渡过去，才有存档的机会。

    所以此时周姐也必须从头开始，当然这一次周姐并没有选择看进场动画。

    而是选择了直接的跳过，直接就开始了游戏。

    这一次面对前面的那些士兵，周姐可谓是非常的顺利。

    没有消耗一滴血，就把前面的所有士兵给击杀了。

    毕竟上一次周姐在击杀这些士兵的时候，表现就非常的出色。

    再来一次，周姐现在状态还非常好的情况之下，肯定会表现的更加好。

    “周姐好强啊，这一次竟然一滴血都没有掉，就把这些小兵给击杀了。”

    “刚才的是9.9分的操作，现在的是100分的操作。

    我也不怕，周姐骄傲了，可以打出这样的操作，肯定是可以骄傲的。”

    “楼上的你好会拍马屁呀，简直是爱了爱了。”

    “哈哈，哈哈哈，我这哪是拍马屁呀，这明明说的就是实话，难道还不允许我说实话吗？周姐就是厉害就是强。”

    周姐此时正在非常专心的游戏，并没有闲心管这些沙雕水友们的言论。

    此时的周姐，再次来到了boss的旁边。

    周姐还是准备像上次一样对付这个boss，只不过这一次的周姐也是学聪明了。

    上次的策略固然是正确的，不过还是少了一样东西。

    那就是忘记把自己的格挡技能给开开，毕竟上次要是把格挡技能给开开了，也不至于那么快的就被boss给击杀。

    说不定还会有反击的机会。

    当然格挡技能开开之后，移动速度会降低很多，这就更加考验玩家的操作了。

    只不过好在第一关的操作难度并不是特别高，只是为了让玩家们好好适应一下，这个游戏的游戏模式和强度。

    后面的那些关卡才是真正的有难度。

    所以这一次的周姐也是不停的在boss的周围游走。

    并且在前三次的时候，周姐也是非常的顺利的打到了boss。

    此时boss的第一层血已经被打掉了。

    第二层血也只剩下了一半，只要在打一次灵超，那么这个boss将会被击杀。

    所以此时的周姐也是非常的认真和专心。

    因为胜利又在眼前，要是现在失败了，那可谓就是真正的功亏一篑了。

    所以周姐还是不断地在boss的周围游走，并没有选择贪功冒进。

    在boss顺利地冲向周姐，周姐躲开之后。

    周姐顺势就开始了反击。

