    “好了，各位同学，今天的课就上到这里。”讲台上，稍显富态的班主任刘振东开口说道。

    这是他们高二（1）班这学期的最后一节课，明天开始就是重要的期末考试，也是关乎着许多人命运的考核。

    “先安静～先安静！”班主任老刘开口，把已经微微骚动起来的教室又压制了下去。

    “你们自己也都知道，明天的考试非常重要，当然了，个别已经决定好要放弃的同学除外。”老刘的眼光在教室里扫视了一圈

    “但是，其他想要提前获得培养精灵资格的人，今天晚上回家一定要好好休息～”

    “要是影响了明天的考核状态，可别怪老师我没有提醒你们！”老刘很是严肃的说道，平时跟大家和蔼相处的他很少露出这么严肃的样子。

    “因为各种原因决定放弃的同学也不要灰心，到了大学里会有更多的机会。据我所知，很多大学都会直接奖励精灵或者精灵蛋，你们只要坚持不懈的努力，机会总会降临的。”

    一个帅气的少年坐在自己的位置上，静静的听着老刘的话，随手收拾着桌上的东西。

    他叫楚晨，男，重生到了这个有着精灵的奇妙世界！

    无数的精灵生活在这个世界上，一部分与人类混居于钢铁丛林之中。

    公园里的空地不再是被跳广场舞的大妈占领，而是成为了精灵对战的场地。

    大街小巷上的广告屏幕里都是播放的和精灵息息相关的事物。

    前世风靡全球的NBA，世界杯等大型赛事也被精灵对战锦标赛和华丽大赛等赛事所取代。

    刚刚降生到这个世界时，楚晨就在医院期间接触到了吉利蛋这一精灵。

    虽然当时第一眼看到时，被这个巨大的粉色蛋形生物吓的哭了出来，但是反应过来的他很快意识到这不就是精灵世界里的吉利蛋吗？！

    反应过来后，楚晨就愣住了，甚至连继续哭都忘记了，反而把边上的吉利蛋吓了一跳，赶紧去叫医生过来。

    原本，楚晨睁开眼看到自己待的病房非常高级，以为这辈子投胎技术相当奈斯，都已经准备好迎接自己的富X代生活了，结果突然来了只吉利蛋？

    玩我呢？

    楚晨内心吐槽着，不过刚出生的婴儿毕竟精力有限，受惊后大哭，内心戏还多的他没等到吉利蛋把医生带回来，自己就又沉沉的睡了过去。

    ......

    这一世，楚晨的家庭虽然算不上多么富裕，但是由于有着精灵的存在，多出了不少相关产业和岗位，小康水平还是有的。

    父亲楚阳是发电站的高级工程师，母亲陈丽在市里一家培育屋工作，一家三口的生活也很幸福美满。

    楚晨花了一点时间接受了现实之后，他决定好好经历自己新的人生。

    一转眼，楚晨来到这个世界17年了，跟前世一样又重新走了一遍小升初，再升高中的流程。

    楚晨富二代的梦想被现实打败，接下来的日子里，有着成熟思维的他，妥妥的就是家长口中的“别人家的孩子”。

    待人接物，温和有礼，落落大方。得益于前世题海战术打下的良好基础，楚晨从小到大的成绩不管是文化课还是精灵学，都一直稳定在班级前列。

    看着儿子优秀的成绩，楚父楚母非常骄傲。为了不耽误自己孩子的未来，他们商量一下，然后拿出了大半辈子的积蓄在市里买了套房，让楚晨转学到市里上高中。

    这个世界的学校里也教语数外等知识，楚晨再来一遍，不说轻而易举吧，也是一回生，二回熟了。所以他把绝大多数的精力都投入到了精灵知识的学习上。

    这个世界的精灵，很久很久以前就和人类生活在一起了，并不是突然降临的，所以这个世界的科技和前世有着很大的区别。

    挖掘机，压路机等大型施工器械没有了踪迹，地面系精灵的挖洞，整路等技能很轻易的取代了它们的存在价值。

    终归是因为有着精灵的存在，这个世界的职业发展也与前世有了不同。

    训练家成为了主流，与精灵相关的职业培育家、协调家等等都是热门职业。

    当然了，不是每个人都能成为训练家的。首先，你得有那个经济条件支持你前期的投入才行。

    光光是购买初始精灵的花销就已经难倒了不少人，更何况后面培育精灵还要购买各种营养品、训练道具等物品。除此之外，精灵受伤后的治疗费用长期累计起来也是一笔不小的开支。

    后续这些细水长流的支出至少是购买精灵的十倍，甚至百倍！

    在前期精灵实力没有成型的时候，几乎是无法提供多少回报的，单单是前期的投入就能压垮不少不富裕的家庭。

    当然了，可能有人会说了，我去当个捕虫小子，抓只裂空座幼崽慢慢发育不行吗？

    相比于城市中的安定平和，城市外面则是危险的多，在楚晨的了解下，许多前世的名山大川等著名景区都变成了野外强大精灵们的栖息地。

    每年都有许多自命不凡的人想要去野外自己收服精灵，最后能活着回来的却寥寥无几，而有所收获的更是难得一见。

    自从知道这个世界存在精灵之后，楚晨就一直想着成为一名训练家，并为此而努力着。

    毕竟，前世也曾对精灵热衷过，既然老天给了机会，那他这一世当横推万世敌，镇压诸丆......

    咳咳，抱歉，走错片场了。

    先定个小目标，成为冠军不过分吧？

    经过一番了解，楚晨知道在这个世界，权力最大的是一个全球性的机构——精灵协会，并且世界各国都设有精灵协会分部。

    精灵协会规定，年满18周岁的成年人才能合法持有精灵，违者重罚，甚至终身取消精灵持有资格。

    毕竟小孩子的三观还未成型，精灵的力量又太强大，一旦失控，很容易造成不必要的损失。

    当然了，这个世界上从来不缺少各类天才。精灵协会也特别规定，如果各方面都十分优秀，并且通过了考核，那么就能最多提前一年持有精灵。

