    “在下江河。”那修士朝葭葭一抱拳，露出一口白牙。

    “连葭葭。”葭葭亦是抱拳一礼，却是突地想起了什么似的，忽地一哂，“江师兄这名字委实不错，之前葭葭曾在门派中碰到一位名唤江山的师兄，说起来，这名字，或可与您凑成一对呢！”

    “巧了。”不想江河闻言却是忍不住抿唇轻笑了起来，“正是亲弟。”

    葭葭惊异的看了他半晌，似乎许久才反应了过来，连连点头：“难怪，难怪！当真是一对好名字。”

    “是啊！”江河闻言，却忽地露出了些许怀念之色：他兄弟二人若当真说起来，并无一人是单灵根，比起灵根、比起资质，他还要远逊于江山。

    可如今，二人不但均筑了基，他还在修行上超过了江山，这当真是从前从来未曾想过的。师尊说的不错，一步一实，自也能踏出自己的一片天地。便如那千浪千叠手也要看什么人使来的一般。

    年纪大了又如何，修仙之人的光阴还会在乎那几十年么？他从来不信。即便师尊不过一个外峰的金丹修士，但在他看来，师尊却是天底下最值得尊敬的人。因着年纪原因，他一路摸爬滚打，失败了两次，才险险筑基成功，眼看便要被拦在昆仑之外，是师尊伸出了手，将他带回的，再加以悉心指点，可说没有师尊，便没有他的今日。一时间，江河思绪万千，便在这时。耳边忽地响起魏探清朗的声音：“江河。注意脚下！”

    这突然而来的提醒。才让江河注意到自己方才走神，竟是险险的要跟身旁的两位撞上了，连师妹更是被他挤到了一边去了。

    发现自己的走神，江河很是不好意思的朝葭葭笑笑，道了声抱歉，便小声对魏探说道：“师尊，弟子知道了。”

    魏探许久未曾回话，更未曾回过身来。放佛没有听到一半，许久之后，才悠悠的传音而来：“无事！”

    千万里路，御剑而行。虽一路风尘仆仆，可或许是身上的某些性子还未曾磨灭，即便有些劳累，葭葭对于将要到来的任务还是心怀期待的。

    一路跟在魏探的身后，找寻了执法堂在嘉元城的据点，交接了一下，驻守嘉元城执法堂暗部的便是他们五个了。

    似乎直到现在。葭葭才反应过来，师尊叫自己入执法堂暗部。绝不是临时起意，而是早有其意的。是她一直未曾发觉而已。

    早在筑基初期之时，师尊便已将各地暗部的联络方式告之了葭葭，可她一直未曾往这方面想，如此看来，不正是早已将她定位暗部之人了么？

    将自己一手培养出的弟子收为自己的心腹，这不正是培养心腹最得力的方式之一么？更何况，葭葭的背景很简单，这样的人，培养起来当真要省事很多。葭葭不愿将师尊往这里想，可她心知，对自己亦是如此，师徒情分有，背景之事亦有。葭葭不愿去钻牛角尖，这等关系，至少目前来看，她甚是满意。

    两年，他们便需在嘉元城渡过了。就是葭葭自己，也不得不佩服起自己的勇气来，嘉元城离万兽平原如此之近，自己又是不久前才得罪过万兽平原里头那只九阶妖兽的，当真能好好的呆在嘉元城里头么？还有门派，他们可会派出高人前来收服这九阶妖兽？

    这一切都是未知数，葭葭亦是不晓得。没成想，现在正是多事之秋，不过两日，便有人前来嘉元城的暗部据点了。

    一大早，魏探就将他几人全数叫了过来，虽是不晓得发生何事，可从魏探的脸色上还是看得出来，似乎发生了什么大事的。

    魏探见人来齐之后，便带头走了出来，立于执法堂于暗部的据点之前静候来人。

    这样对暗部来说算的上郑重的态势，几乎可说是极其少见的。

    所谓暗部，便是要大隐隐于市。便是在这嘉元城的据点，据说已经不算隐秘了，可还是不过是一个普普通通的民居而已。

    等了约莫一盏茶的时间，终于，自那路的尽头，隐隐已有一修士出现在了众人的视野之中。

    磨得发白的道袍，外加普通的竹斗笠，压的极低，根本看不见那人的面孔。宽大的外跑猎猎鼓风，葭葭忽地生出一种感觉，这人定是极瘦的，衣袍套在他的外头，就像套在瘦小的木架之上一般。

    数尺之远不过转瞬，那带着斗笠的修士已然来到了众人的面前。魏探上前一步，率先拜倒在地：“落阳峰魏探见过伏真人。”

    “见过伏真人。”众人跟着一同拜倒在地。

    斗笠微微拉高，一个胡子拉碴的干瘦道士出现在众人的眼前，葭葭虽不过只看了一眼，却很快便想了起来：眼前这人不正是自己几年前在名无宝殿碰到的那个修士么？

    “起来，有事进去再说。“伏青牛压着嗓子道了一句，说话间，已然迈步进入了据点之中。

    不知是有意还是无意，魏探似乎不经意的唤了一声：“江河，去收拾个住处与伏青牛师祖。”

    此话一出，便有几人双目“豁”地发亮了起来，葭葭更是忍不住扬了扬眉：当真想不到她那日碰到的，竟是昆仑传说中的三大藏神中期师祖之一的伏青牛！传说伏青牛似乎对师尊颇为看重，虽然不知真假，但凭着这一点，她也该欢喜一番才是。

    提步回身进入民宅之时，葭葭忽地脑中起了一个想法：当真是‘蓬荜生辉’啊，不想这民宅竟有那般的际遇吸引得藏神大师祖的道来，想必，很少会有据点有此待遇吧！

    一进房门，伏青牛当下便寻了个位子坐了下来，一开口却是替他们感慨，他道：“你等当真是时运不济啊，怎的一来此，便遇上了这么个大事？”

    魏探听闻此话，立刻微微蹙眉，不解的看向伏青牛。

    “此前不久，万兽平原出了一次妖兽动乱。”伏青牛端着也不知从哪找来的茶盏，轻啜了一口，慢慢道来，“老夫此来便是为此事而来的。”

    葭葭心里蓦然的生出一种预感：伏青牛此次前来，恐怕与她之前所经历的事情有关。

    果不其然，葭葭的预感很快便成了现实，伏青牛继续说道，“万兽平原深处出现了一只九阶妖兽。”(未完待续。)

    ps：  赶完一章赶火车去了~~