    千道流震惊不已。

    但他很快就反应了过来，确实，这是最合理的解释。

    能让传承者放弃神的传承的，只有另一位神的传承。

    但是他还是觉得震惊和不可思议，“新的传承？”千道流突然觉得有些荒谬，神位传承什么时候变得这么容易获得了？

    似乎是看出来了千道流脸上的那份惊讶，比比东说道：“这便是你想要的答案。至于为什么知晓星斗大森林的秘密...”比比东摇了摇头，“对不起，我不能告诉你。不过我可以告诉你那位强者的来历，那不是什么极限斗罗，而是有着近八十万年修为的金眼黑龙王，兽神帝天。”

    还没从上个消息缓过来的千道流又听到了一个惊人的消息，他看向比比东，发现在问得答案后，这个女人身上的秘密不减反增，好似有着重重迷雾包裹，永远无法看穿她。

    “为何老夫从未听说。”千道流按住心中波澜，问道。

    比比东不着痕迹地撇了撇嘴，你当然没听说过，要不要我把还有个银龙王古月娜也告诉你，吓掉你的大牙。

    “除开这位帝天，星斗大森林还有许多数十万年的凶兽存在，每一位都远比天青牛蟒和泰坦巨猿强大。”比比东说道，“他们与世无争，如非人类主动挑衅，他们不会出现，更不会被人知晓，所以你不曾听说。”

    千道流深吸了一口气，这女人身上虽迷雾重重，但她每一句话都不似作假，倘若她真得到了新的传承，那将会比之前更加强大，看来武魂殿真的要靠她带领走向巅峰了。

    “你说你得到了新的传承，那你应该有办法自保吧？你刚才拒绝了叶仁心的治疗，难道也是因为这个原因吗。”千道流问道。

    “新的传承可不是万能的，我得先治好自己才能进行传承。”比比东苦笑道。

    “那你现在有何办法？”千道流皱起眉头，“即使你有新的传承，你也应当将受伤后果考虑在内，现在你空有传承没有能力，还是得不偿失。”

    比比东沉默了一会，“我要治好我和雪儿的心病。”

    “你说什么？”千道流听糊涂了。

    “我说，我要将当初我犯下的错误等，这一切都告诉小雪，孰是孰非，由她判断。”比比东抬起头，直视着千道流。

    “这与你受伤有何关系？”千道流眉头紧锁。

    “因为只有雪儿才能救我，”比比东头看向窗外天空，“但是我生也好，死也罢，我不在乎，我只是，不想再瞒着雪儿了，她本来就有权利知道这一切。”比比东垂下眼帘，摆摆手，示意千道流离开。

    “不行，我不同意。”千道流说。

    “我没有在和你商量，我只是通知你而已。”比比东说道，“除非你现在杀了我灭口，不然我一定会告诉雪儿。”

    千道流沉默半晌，“你这样只会害了她。”

    “那你不觉得，你现在这样瞒着她，也是在害了她吗。”比比东抬起头，“等到她长大成人，父亲形象在她眼中巍然树立，然后再告诉她真相，让她观念崩塌？”

    “还是说，你打算瞒她一辈子？”

    千道流这次沉默得更久，他突然觉得自己老了，有些事他管不了了。

    最终他什么也没说，迈着有些老态的步伐，缓缓走出房间。

    小雪站在门外，千道流摸了摸小雪的头，“进去吧，你妈妈有话要对你说。”

    小雪心中疑惑重重，到底要说什么，爷爷和妈妈好像不愉快的样子，好像是要告诉她一件大事。

    看见雪儿进来，比比东闭上了眼。

    “终焉，我可能没有办法接受你的传承了，如果小雪恨我，我将接受这个结果，静待死亡。”比比东在心中对精神识海说道，她知道神种听得见。

    “但是，尽管这样，我还是要尽力改变这个结局，我想把我经历的一切都告诉她，让雪儿不会像上一世一样，至少面对唐三，不会吃亏。”

    “所以，终焉，请你帮我，如果那位大人知晓，她也会理解我的吧。”

    比比东睁开眼睛看向雪儿，眼神中尽显温柔。

    “雪儿，来，妈妈有好多话想对你说。”比比东将雪儿拉到身边，母女两紧靠着坐在床头。

    “你是不是很奇怪，为什么妈妈以前那么冷漠，就像你不是我的女儿一样，相比于娜娜，反而是她才更像我的女儿。”比比东柔声道。

    小雪点点头，这是她心中最大的疑惑，她很想知道为什么妈妈对自己这么不待见。

    “因为你父亲。”比比东看着小雪，缓缓的道。

    小雪惊讶地瞪大了眼睛，因为父亲？她记忆中妈妈确实和父亲不怎么来往，甚至她都没看到妈妈对父亲说过一句话。

    “父亲...他怎么了吗。”小雪紧张地看着比比东。

    “待会你看到的东西都是真实的，有些事情可能会颠覆你的认知，但是不要害怕，妈妈永远都在，妈妈不会骗你，妈妈承诺你的，一定做到。”比比东额头上亮起一道印记，像是雪儿觉醒武魂时额头的天使印记一般，那是一个样貌类似于比比东的人形。

    比比东扶住小雪的头，将小雪的额头与自己额头相贴，让小雪接触到那枚印记。

    小雪接触到妈妈的额头，感觉很凉，但是下一秒，她头脑好像一阵眩晕，身边空间突然发生变化，她来到了一个破落的村庄。

    她看到了一个女孩孤苦伶仃地生活在这个村庄里。

    她觉得这个女孩有点眼熟，想去拉住这个女孩，和她说说话，却发现女孩仿佛没看见她，穿过了她的身体。

    这让小雪意识到自己是虚幻的，她是这个世界的看客。

    小雪没有多想，她跟着这个女孩，看了下去。

    女孩觉醒了双生武魂，被武魂殿带走，被教皇收为弟子，封为圣女。

    小雪意识到这个女孩是谁了。

    她看见这个女孩与另一个叫玉小刚的男子相爱，他们两情相悦，不日便可结成良缘，留下一个美好的爱情故事。

    紧接着，她看到了女孩的教皇老师得知此事后将女孩软禁，设计使玉小刚负心，在女孩闭关修炼结束后，更是强暴了这个女孩。

    “不——”小雪捂住嘴巴，惊恐地看着这一切。她不敢想象，她所尊敬的父亲会是这样的人。

    她不敢相信这是真的。

    故事还在继续。

    女孩怀孕了，教皇老师用那个叫玉小刚的男人的性命为要挟，逼迫女孩生下了这个孩子。

    那是一名女婴。

    女孩非常讨厌这个孩子，在这个孩子六岁觉醒天使武魂后，跑到女孩面前报喜，女孩毫不犹豫给了孩子一巴掌。

    在这个孩子九岁时，因为双方大吵一架而赌气，母女两就此分离。

    一年后，那名教皇老师出门猎杀魂兽重伤而归，女孩抓住了这个机会，利用所传承神衹所需的考验，杀死并吞噬了这名教皇。

    故事到此结束。

    小雪脑海里一团乱麻，她不愿意去想那是真的。

    但是这个故事很好地解释了她心中的所有疑惑，包括父亲的死，种种细节与现象，都与自己所知互相印证，足以证明它的真实。

    她究竟是该去恨这个女孩还是该替父亲报仇，小雪不知道。

    但是身为女孩，即使是旁观，她也能深刻体会到被老师背叛时的那种无助与绝望，如果是她，她会毫不犹豫地自杀。

    小雪不知道怎么选，她脑海一片空白，自幼聪明伶俐的她从没像现在这样无措过，所有事情都停止了思考。

    周围景象慢慢恢复，小雪两行清泪从脸颊滑下。

