    楚云航本来想解释的，但是转念一想，享受这种关心也挺不错的，于是干脆将错就错了。

    “我没事，就是被劈的时候痛了点。”楚云航笑着宽慰道。

    赵柔儿瞥了楚云航一眼，见他没有受伤，也就收回了自己的目光，负剑离去。

    她向来如此高冷，楚云航和凤柒也习以为常了。

    凤柒吐了吐舌头，拉着楚云航的手，兴奋地说道：“师兄师兄，你看到刚才那个前辈没有，实在是太厉害了，竟然一剑就把雷云都劈开了！”

    楚云航挠了挠头，一脸困惑：“前辈？”

    “自然是前辈了！”凤柒理所当然地说道，“不然怎么会有这么恐怖的修为，我听别人议论，这位前辈有可能是登天境的强者……”

    “哈哈，你说是就是吧！”楚云航自然不会与她辩驳，笑着应道。

    只是他心中依旧有些疑惑，自己此前只是肉身境，为什么会闹出这么大的动静。

    难道因为自己是穿越者，为天道所不容？

    正当楚云航陷入沉思的时候，凤柒一脸敬仰地说道：“如果有机会能够认识他就好了！”

    楚云航好笑地问道：“你认识他做什么，难道想让他教你功法啊？”

    “不是啊！”凤柒摇了摇头，一脸认真地说道，“我不是看他这么厉害，没准有办法解决你绝脉的问题呢！”

    楚云航瞬间愣住了，感动来得真特么的猝不及防。

    没想到天真烂漫、心思单纯的小师妹一直都牵挂自己的问题啊！

    看着明眸皓齿，一脸纯真的凤柒，楚云航忍不住摸了摸她的脑袋。

    沉吟了片刻，楚云航笑着说道：“其实我绝脉的问题已经解决了……”

    凤柒一怔，随即猛然抬头，不敢置信地看着楚云航！

    “师兄……你说的是真的么？

    你真的解决了绝脉的问题？”

    因为紧张和患得患失，凤柒的声音都有些颤抖。

    那黝黑清澈的眸子里满是恳请和希翼，让楚云航心头不由一软。

    “嗯……”楚云航轻轻点头说道，“我前些日子不是已经在研究怎么突破经脉的问题么！

    我发现如果有强有力的能量能够冲击贯通经脉，那我绝脉的问题就可以解决了。

    更巧的是，我今天被九天神雷劈中，大难不死的情况下恰好贯通了窍穴经脉……”

    “哇……那实在是太好了！”凤柒兴奋到抱住了楚云航，欢呼雀跃道。

    其实也只有不谙世事、天真单纯的凤柒才会相信楚云航这么离谱的说辞。

    换做其他任何师姐妹，可能都不会这么轻易相信楚云航。

    “这件事情暂时不要和别人说，毕竟听起来很离奇，解释起来很麻烦！”楚云航笑着嘱咐道。

    凤柒连连点头说道：“嗯嗯，我知道的，师兄你是想要在演武大会上一鸣惊人，一举成名！”

    楚云航有些无语，我根本没这么想好么？

    在这么危险的世界，成名有什么用。

    正所谓枪打出头鸟，一般来说，你的名声越大，越容易被针对。

    这就好像半年后云山宗遭遇到的魔门袭击。

    死的最多的不正是那些峰主、长老的嫡传弟子么！

    哄好了小师妹，楚云航终于回到了自己的居所。

    在接下来的七天时间里，楚云航除了陪凤柒捉鸟捕鱼抓猪野炊，便是在修炼。

    进入了丹田境的修炼方法和肉身境有很大的不同。

    如果说肉身境修行的方式是吸收外界灵力，填满身体窍穴，冲击经脉壁垒。

    那么丹田境的修炼方式就是拓宽丹田容量，用灵液滋润五脏六腑，化灵为形。

    所谓五脏，指的得是心、肝、脾、肾、肺。

    六腑是指胃、胆、三焦、膀胱、大肠、小肠。

    这两者已经包含了腔体内所有最重要的器官。

    只要五脏六腑锤炼完成，内天地大成，那么灵力就可以化形，形成剑气和刀气。

    当丹田灵气凝聚成海，那就进入了灵海境。

    只是让楚云航有些无奈的是，丹田境的修炼并没有想象得那么容易。

    用了整整七天的时间，楚云航才把心脏滋润包裹三分之一。

    如果让其他人得知楚云航的修炼速度，恐怕早就哭晕在茅厕了。

    寻常修士想要滋润锤炼完一个器官，一年都已经算短的了。

    你七天就完成了三分之一，你还想怎么样，要上天么！

    其实楚云航并不知道，他之所以修炼速度这么快是有多方面原因的。

    一个原因是龙凰血脉，这个根骨天赋堪称绝顶，修炼自然比寻常修士快许多。

    另一个更关键的原因是，他是365窍穴大循环，灵液运转的速度、质量、强度比别人更快更高更强……

    楚云航之所以还觉得慢，最主要的原因还是对标了上一世玩游戏的修炼时间。

    这特么怎么能比，这个游戏通关也不过千把小时，在这个世界可是要过数千年啊！

    一周时间一晃而过，马上又到了系统时间刷新的时候。

    楚云航是一点时间都不耽误，再次来到了锁妖塔刷副本。

    他一进入锁妖塔，六尾白狐便已经察觉到了他的气息。

    不过这次她是连人形都懒得变了，反正没有出去的希望，就不费这个工夫了！

    要知道上一次催动内动变化人形让它足足趴了三天才缓过劲来！

    等到楚云航来到它的牢笼面前，六尾白狐直接身体都懒得转，直接屁股对着他。

    “喂，臭狐狸，过来聊一会儿天！”楚云航看着这不死不活的六尾白狐，笑骂道。

    六尾白狐眼眸都不抬一下，就当是没听见。

    楚云航也不焦急，笑着问道：“我再来问你，此时你愿意委身于我么？”

    六尾白狐疑惑地转头看向了楚云航。

    什么意思，为什么突然又说这种话？

    六尾白狐想不明白，但被关怕了的它着实是不愿错过这次机会。

    它再次勉力催化内丹，化身成一个嫣然巧笑、倚栏待月的邻家姑娘。

    “如若妾身愿意服侍公子左右，公子可愿放小女子出去？”

    楚云航哈哈一笑说道：“你想多了……当然是不会放啊！”

