    时间就这样到了七月。

    《GGO》变得越来越受欢迎了，这种“吃鸡”游戏，开始进入了大家的视线。

    不过第一个“吃鸡游戏”并不是第一人称射击类的游戏，而是……方块。

    方块还是挺有意思的。

    但对于夏森老师的很多粉丝而言，他们现在在期待的并不是那边的游戏，而是七月份的动画。

    《刀使巫女》就是其中之一。

    这部作品就是夏森老师的最新作。

    而且这部作品和以往的武藏野动画的作品一样“粗暴”，开局就是两集联播。

    说起来，似乎也正因为武藏野动画的这个动作，现在业界很多动画在一开始也都开始做两集联播了，有些是单纯第一话和第二话放过来制作，还有些则是直接制作成了两集容量的单集大长篇。

    有些制作人也因此痛心疾首，高呼业界药丸。

    不过观众们是挺爽的。

    毕竟，一开始能够连看两集作品，这还是一件挺开心的事。

    当然，也并不是所有作品都是两集联播，这种两集联播，主要是在半年番和年番之中出现，只有十几集左右的季番就没有。

    说起来，这种在半年番和年番之中两集联播的事情，都似乎快成为业界惯例了，这也算是森夏带来的一点点小小的变化吧。

    “呼……搞定。”打完了一把吃鸡之后，小早川秀树就看向了电视。

    越是看夏森老师的作品，就越是会被夏森老师所吸引，小早川秀树，此时此刻就已经成为了夏森老师的粉丝。

    《星船远航：无主之地》这游戏挺不错，但是他现在基本都是在玩GGO。

    别说他了，群里面的人，大家都在玩这个游戏。

    相对而言，星船远航更注重社交，但是要说游戏性的话，那是比较少的，适合自己一个人的时候嘿嘿嘿的玩，但是并不适合大家一起去游戏。不过GGO例外，这个游戏，很适合大家一起联络感情。

    刚刚吃了一把鸡，眼看时间差不多了，他就打开了初音站的网页。

    ——其实小早川秀树自己都差点忘了时间，不过这个时候有人在游戏的公屏里面说了一句“友情提示，《刀使巫女》要开始了”这样的话，他才惊觉现在已经是晚上了。

    明明我感觉我才玩了两三把而已，怎么今天的时间就这么快过去了？

    小早川秀树急急忙忙打开了初音站。

    虽然现在有电视机，但是小早川秀树已经是越来越喜欢用电脑看动画了，因为在看动画的时候，自己还可以进行吐槽，这种感觉实在是太爽了。

    而就小早川秀树所知，很多人购买GS，并不是为了玩游戏，就是为了看视频的时候，能够看弹幕……

    GS的弹幕是针对性优化的，现在这个时候，一般机器可带不起。

    “来了来了！”

    这个时候，动画开始了！

    第一遍看的时候，小早川秀树关掉了弹幕。

    他现在看动画喜欢看三遍。

    第一遍是在显示器上看，不开弹幕的补番。

    第二遍会开弹幕的看，看大家的吐槽，自己也跟着吐槽。

    第三遍，他会将机器接入电视机，用电视机来看。

    不过现在电视的分辨率普遍不高，其实看动画的清晰度，甚至还不如用显示器——但是能够用29寸的索尼大彩电看电视，那为什么不呢？

    大屏就是爽啊！

    就小早川秀树所知，好像还有人专门租了数字放映厅，专门就在那种地方看番，当真是有钱佬。

    要知道，现在的放映厅基本都是用胶卷的，数字放映厅非常稀有，而且价格很高，那种土豪做法，还真不是一般人能够办到的。

    作品惯例的开场没有OP。

    这种第一话直接开场，没有直接的OP的设计，也是属于武藏野动画带起来的“歪风邪气”。

    以前也有人这么做，但是这种做法，却是在武藏野动画之后，才开始大行其道的。

    武藏野动画，在很多传统动画人眼中，当真是“业界毒瘤”。

    《刀使巫女》的开场，就是女主角卫藤可奈美和安藤美炎等同学，正在围剿一个闯入了城市的荒魂。

    虽说在另外一条世界线的五组做了这个游戏，但森夏这边借鉴的并不多，例如校服什么的，就是完全的自由设计。

    故事本身并不惊艳，在一开始围剿怪物的时候，几个女生之间相互聊天，算是介绍了一下世界观，引入了一下世界。

    原来，这个世界上有一种名叫荒魂的怪物，只有拥有御刀的巫女才能够与其对抗。

    所以，现年十四岁的卫藤可奈美，除了是学生之外，也同样是驾驭着御刀的“刀使巫女”。

    直接点题，简单明了。

    “好帅气……”

    小早川秀树被开场的打斗吸引了。

    故事里面也有和怪物战斗的部分，这部分主要的设计者是蒙特乌姆。

    蒙特乌姆现在也是在不断的提升自己，他觉得朝着现实系努力一下，或许是不错的做法。在开场这一段，就是他少有的负责《刀使巫女》的动作设计之一，也是整个作品里面少有的非真实系的战斗部分。

    当然，这段部分，安藤真裕在进行作画的时候，也进行了调整，让每一个人的动作都更具有本身流派的特色。

    卫藤可奈美的同学们一边吐槽马上就要放暑假还要被荒魂打扰，简直不能忍，一边在这边互相配合，把荒魂给斩杀了。

    这边的故事，基本将世界观简单介绍了一下，并且引出了女主角的身份。

    卫藤可奈美是中学二年生，并且在暑假将会参加御前比赛。

    而且她的剑术似乎有些不稳定，每每战斗都是和别人五五开，女二号柳濑舞衣就发现可奈美在和荒魂对战的时候，也同样是五五开。

    这里小早川秀树已经发现了，这个角色似乎并不是单纯的五五开，她的五五开，是有原因的。

    在故事中，可奈美也说，自己最喜欢看的就是别人的招式，即便是荒魂的招式，也非常好奇。

    “这个女主是有故事的人。”小早川秀树这样想。

    在荒魂被斩杀之后，大家都回到了课堂。

    作品里面，代表学校出场的有两个人，一个是女主角，一个是女二号柳濑舞衣。

    另外一个路人角色安藤美炎则是可奈美的手下败将。

    “唉，这个路人角色也真有主角气息啊。”小早川秀树感觉挺可惜的，这个安藤美炎的人设挺好的，怎么就是路人了呢？官方会不会玩啊！

    ——好吧，他并不知道，对方在另外一条世界线的《刀使巫女》的游戏主角，而且这个角色的剧情丰度，完全不亚于可奈美。

    这个角色也是一个“神经刀”的角色，她在“有状态”的时候，可以和真·可奈美五五开，但是她维持那种状态的时间不长。

    这个角色森夏在故事里面留了一个引子。

    《刀使巫女》是实验动画，如果能够成功的话，他就考虑在后续的续作中用这位安藤美炎作为女主，出个番外什么的。

    “这动画还真是挺有意思啊。”

    小早川秀树还没怎么看到剧情，但是开场的这几个女主，还是很不错的。

    学校很快就放暑假了，女主角则在神社修行。

    “换上巫女服的可奈美也很可爱……”小早川秀树感叹着。

    他并不知道，可奈美还有一套巫女正装，那不叫可爱，叫做霸气。

    故事到这里，也并没有什么特殊的。

    故事里面，可奈美和舞衣在神社切磋了一番之后，故事就转移到了比赛。

    “开场就是比赛，没问题么？”

    很多动画作品都有比赛，但那都是故事中期时候的事情，哪有故事在一开始就会开大赛的呢？

    不过这个比赛，在故事里面还挺有真实感的，似乎和真实世界的剑道差不多，只不过故事里面的都是古剑术。

    哦，也不完全如此。

    在故事里面，这些角色都会用两种特殊的能力，一个叫做迅移，一个叫做写。

    前者是一种类似瞬间移动的技巧，后者则是类似给自己的体表套一个镜像替身承担自己的伤害，只要解除了写的状态，之前所受到的伤势就会消失。

    原本小早川秀树对此是没啥看法的。

    但是在这个时候，故事的第一场比赛，就是可奈美把敌人给一刀斩杀，这个感觉，让小早川秀树的吸引力都被吸引过去了。

    ——这是直接把敌人砍瓜切菜了啊！

    现在的动画里面，其实也都有战斗。

    但是怎么说呢。

    这些战斗，其实有些时候并不爽。

    因为在这些战斗里面，无论主角受到了多大的伤势，身体都是完整的。

    所谓的绝招，虽然各种狂霸酷炫，但实际上对人体的伤害基本为零——你看，就算是圣斗士这样的作品，里面的角色也很少会因为战斗而缺胳膊断腿的吧。

    但是刀使巫女的战斗，就不是“假打”，而是“真打”。

    在这个作品里面，战斗那叫一个赶紧利落。

    整个作品里面的战斗，过程并不算很长，但是每一下都非常的经验，就仿佛是……现实世界里面的剑客在战斗一样。

    小早川秀树想到了自己曾经看过的“剑戟片”的座头市。

    这个系列的作品很棒，是老剧的精品。

    虽然里面的角色战斗很乱，但有些时候的某些片段，的确很棒。

    虽说双方之间的气质并不相同，但是那种真刀真剑的战斗感觉，却是十分震撼的。

    因为这样的画面，小早川秀树甚至有些疑惑：我现在在看的究竟是不是动画？

    当然，他也知道，这是自己的一种错觉。

    在进行了自己的比赛之后，可奈美就被另外一个角色的打斗所吸引。

    “黑、黑长直！”

    出现了！

    黑长直！

    一个名叫十条姬和的角色出现了。

    很明显，这是一个“天降系”的角色，和旁边的柳濑舞衣的“青梅竹马系”形成了鲜明对比。

    一瞬间，在小早川秀树里面，就闪过了自己曾经在网上看一个名叫神大人总结的那样“青梅不敌天降”。

    在小早川秀树看来，这种青梅竹马被天降系横刀夺爱，也是非常令人不爽的。

    ……但，这又有什么关系呢？

    小早川秀树无条件支持这个才露面的名叫“十条姬和”的角色。

    原因很简单，因为这个角色是——黑！长！直！

    黑长直赛高！

    毕竟本命，所以那边的柳濑舞衣童鞋，实在是抱歉了哈～

    故事里面，大家进行了一波互动，卫藤可奈美的御刀，似乎是和十条姬和的御刀发生了共鸣，这让可奈美对此十分好奇，而十条姬和的一之太刀，也让可奈美挪不开眼。

    “这家伙果然是剑痴吧……”

    一开始的时候，可奈美就有这种倾向。但是在看到了十条姬和之后，这种感觉就表现得更加明显了。

    在故事里面，柳濑舞衣之前已经吐槽过，可奈美在比赛的时候，为了看敌人的剑招，自己好几次都进入了险境，这就已经说明了一切。

    而在看到了十条姬和的一之太刀之后，可奈美整个人也进入了亢奋状态。

    这边的小早川秀树，一下子就看穿了可奈美这个角色的性格。

    别说，他并不讨厌这感觉。

    故事渐渐进行下去。

    但是小早川秀树却感觉有些不对。

    “咦，怎么就决赛了？”

    仔细看看时间，现在第一集的才一半多而已。

    这……就决赛了？

    难道动画里面的比赛，并不是主要的故事？

    这边的小早川秀树很在意。

    动画会怎么去演？

    他有些好奇。

    果然，这个时候，比赛开始了。

    比赛果然就是卫藤可奈美和十条姬和的决赛。

    然而……

    “what？！”

    比赛上面，十条姬和竟然去刺杀举办比赛的“刀剑管理局”老大的折神紫。

    超展开了啊！

    而卫藤可奈美这个时候却意识到了不对劲——有那么一瞬间，她似乎看到了折神紫的头发里有什么东西。

    然后她也冲了上去，但并不是阻止十条姬和，而是……帮刺杀失败的她跑了……

    还能这样？！

    ……

    座头市说的是一个瞎子剑客的故事。现在其实有很多gif一个剑客一个居合，然后敌人的酒杯一刀两断之类的，基本都是座头市的片段。

    所以刀使巫女的国服应该没戏了，悲剧Orz

    快速跳到了七月，六月的事情就不多写了，作者君胆小。

    二合一的喵喵～