    “话说回来，宁缺。”

    街边的一家面馆里，王戊和宁缺儿正补着自己中间没吃的午饭。

    不过看当下这个时辰，这顿饭应该也已经能算是晚饭了。

    “什么事？”此时的宁缺儿正缓缓地抿了一口自己的面汤，接着犹豫了一会儿，将面碗放在了桌案上。

    该是想等它继续凉一会儿再吃。

    宁缺儿是个猫舌头。

    这点与他一同混大的王戊当然知道。

    见对方吃不了面，这破落户当即兴冲冲地，把别人碗里的笋干都挑到了自己的碗里。

    王戊偏爱吃笋，除了那些对她有着其他意义的嘴中消遣之外。

    她加入丐帮的一个主要原因，很可能就是因为她师父曾经告诉过她，丐帮的后山有一大片山笋，而且个个生得漂亮挺拔。

    “阿戊……”有气无力地对着王戊翻了个死鱼眼，宁缺儿的脸上也有一些抱怨：“我还没吃呢……”

    “哎呀，我帮你试试烫不烫，昂。”

    这么说着王戊就已经嚼着笋干，低头嗦起了面条。

    这混丫头，真是比以前更混了些。

    无奈地把自己的筷子放在了碗口上，宁缺儿转而问道。

    “你刚刚想问我什么的。”

    “吸溜。”随着一根面片，像是条泥鳅似的钻进了女子那粉红色的嘴里。

    王戊惬意地眯着眼睛，好不安逸地说道。

    “哦，我就是想问问，你知不知道昨晚那个黑衣人的来历，又或者说你有什么猜测没有。”

    这两天的王戊挺活泼的，盖是因为身边多了个熟人的缘故。

    “这……”轻轻地皱着眉头，宁缺儿沉吟了片刻。

    其实对于那个黑衣人的身份，他确实有一些猜测。

    但是他不知道该不该跟王戊说，因为他这些年来经历过的一些事情，他甚至有些害怕让王戊知道。

    “我想，我也不太清楚……”

    思量了半天之后，宁缺儿最终还是如此模糊地答了一句。

    “是吗。”对于这位儿时的同伴，王戊自然没有多做怀疑。

    她只是扒拉着面条，随即又思索了起来。

    “那该不会，他真是看中了你的美色才来的吧。居然引得一个绝顶高手来干采花这种下流事儿，宁缺，你的魅力不小啊。”

    “不，唯有这一点我不希望你这么想。”黑着脸抽了抽眼角，宁缺儿干净利落地否定了王戊的猜测。

    “那不然他半夜趴你窗户干什么，用了那种药，还扒拉你衣服。”

    王戊一想起昨晚见到的那幅画面，就有些想洗眼睛。

    “劫，劫财？”宁缺儿犹豫了半天，才憋出了一个不太像是理由的理由。

    “别逗了。”撇着嘴巴白了宁缺儿一眼，王戊拿着筷子搭住了碗沿儿：“你见过哪个绝顶高手差钱的？”

    木桌旁沉默了片刻……

    宁缺儿一言不发地看着王戊。

    王戊地脸庞开始微微泛红。

    “哎呀呀，我不算！”恼羞成怒地挥了挥手，小乞丐觉得自己有些没面子。

    “我什么都没说。”宁缺儿一如既往的实诚。

    “总之我不算！”王戊觉得自己就是不想赚钱，要不然那银子指定哗哗得来，用也用不完。

    “我没说你算。”老实人宁缺儿仍不知道自己在无心伤人。

    “那你是不是想了！”

    “……”

    “我面好了。”

    “你就是想了！”

    “这面不错。”

    夕阳西下，这一日的鄱阳城，当是格外清静安宁。

    ……

    夜里，王戊与宁缺儿权衡了一番，最后选择在西城，河间巷旁的一家小客栈内住了下来。

    这里地方不大，建筑不高，楼顶视野开阔，无论是用来观察，还是用来追踪都很方便。

    更重要的是，这里的桌椅摆设便宜不贵，真要是打起来，弄坏了那么一两件儿，需要赔得银子也不多。

    昨夜在汾江楼砸坏的地板，因为不能确定汾江楼与那个黑衣人的关系，所以宁缺儿还是主动赔了他们一些钱。

    不过在王戊看来，这着实是笔冤枉账。

    因为昨天的那个黑衣人，一看就是有备而来。

    屋子里打起来的时候，那么大的动静，地板都裂了。

    楼下的小二掌柜、账房仆人，愣是吭都没吭一声，连出没出事也不过问。

    直等到天快亮了才偷摸摸地溜上来看了一眼，还被王戊抓了个正着。

    要说他们与那黑衣人没关系，又有谁能相信。

    这也是王戊为什么想换个地方住的原因。

    然而宁缺儿却仍旧是以防万一的，给了汾江楼账房一些多余的银子。

    这使得王戊都不知道到底该说他些什么才好了。

    各自回房住下之后，宁缺儿似乎是又离开了客栈一段时间。

    许是出门散步去了。

    王戊人懒，便没多管。

    反正以宁缺儿的功夫，只要别是又没防备，根本不用她来担心。

    ……

    刚开春的时节，鄱阳城的晚风依然寒冷。

    左右吹股进袖间，使人心生凉意。

    略显阴暗的街道上，一处无人的角落里。

    某个原本正在谋财害命的飞贼慌慌张张地跑到了街边，六神无主地四处张望着。

    他的身上有些功夫，细看之下大概二流。

    可此时却内息紊乱，手脚带伤。

    “你在看哪？”

    一个冷漠得刺骨的声音，突然在他的头上响起。

    飞贼惊恐地抬起了头来，看到的，是一个正站在房上月下的白衣剑客。

    “饶，饶命，大侠饶命！”小贼立刻跪下，欲要磕头，还想求饶。

    但是转瞬之后，那个剑客就已经出现在了他的面前。

    一剑割开了他的喉咙。

    血迹溅落在地面上，猩红刺眼。

    污血染红了的胸膛，秽浊不堪。

    飞贼的天灵被一只手握住，乃至无法低下。

    仰头看着身前那双冷酷无情的眼眸，飞贼惊恐的发现了一件事情。

    那就是，他的内力正在飞速地从丹田中流失着。

    仿佛眼下正淌出他体内的根本就不是鲜血。

    仿佛他已是一个被戳破了的皮囊，正在快速的干瘪。

    “呃，呃……”

    沙哑的声音，无力地呜咽颤抖，直到彻底消失在了夜里。

    待一切结束。

    白衣剑客面色红润，却又神情复杂地收回了手。

    亡命恶贼尸身干瘪，眼神空洞地跪坐在地。

    今夜的鄱阳城，月色依旧迷离。

