    在佐藤枫与娜娜美和小茜讨论着达克多这一名来历不明的神兽训练家的时候，满金市市中心某间高档咖啡厅中，靠近窗户位置的桌子边上。

    一名打扮时髦中年女子正在品尝这一杯现磨的高级咖啡，她画着一个烟熏妆，脸上还戴着一副花朵状的大墨镜，桌子边上还放着一个高档包包。

    中年女子这一身装扮下来，再配合她身上那种高贵优雅的气质，几乎每个人看她的人心里产生的第一印象就是一名贵妇人。

    贵妇人打扮的中年女子显然正在等着一个人，因为她对桌上正摆放着一杯散发着热气和诱人香气的咖啡，而对桌的座位上还是空着的。

    大约过去两三分种，中年女子对桌座位上就有人做出下来。

    而来人并不是她的女闺蜜，而是一名相貌英俊的棒小伙，同时这一名棒小伙也是正遭受无数人寻找的达克多。

    当然，此时的达克多容貌还是发生了很大的改变，穿着打扮就不说了，一身名牌休闲装，发型也是经过精心塑造的。

    并且他身上的气味以及一身气质也出现很大的变化，让人简直无法将他与达克多这个人联系起来。

    由此可见，达克多的伪装功力是非常强大的，他此时已经完全将自己代入自己是一名富家贵公子的模式。

    “你来晚了，迟到了3分21秒，达克多，你知道我不是喜欢等人的人吧，如果过去1分39秒，我就会立即离开，而你手上的宝贝很快也会有人过去回收。”

    中年女子看见达克多坐下，她就优雅的放下手中的白釉咖啡杯，然后摘下脸上的大墨镜，低下头看了看右手腕上一只镶着碎钻的名贵手表，紧接着用泛着微紫色的眼睛看着面前一副贵家子弟模样的达克多，语气有些清冷的说道。

    达克多并没有第一时间进行回答，他转过头看了看窗外的情况，察觉没有任何异常后，他就动作优雅地拿起身前桌子上那杯还冒着热气和香气的咖啡喝上一小口。

    “抱歉，克丽丝女士，你知道的，我现在被很多盯人，为了保证任务完成，我只好小心一点了，我想你应该不会因为这点小事而记恨我的，对不对？还有，这咖啡太苦了，应该加多点糖。”

    随后，达克多放下手中的咖啡杯，然后直视着面前这一名贵妇人打扮的中年女子，面无表情地回答道。

    “你击败了大木家的千金这件事让BOSS很满意，但是还不够，你的任务还没有完成，你必须还要将佐藤枫这一名击败了御龙小椿的人击败才行。”

    克丽丝浪费时间没有回答达克多这个无聊的问题，能够用迟到这个问题让达克多在自己低头已经让她很满意了，于是，她直接就想达克多说出自己要为背后BOSS转达的信息。

    “不可能，如果不是你突然要约见我，我现在已经离开满金市了。”

    “你知不知道，现在有多少人在找我啊，这些人可都不是好惹的，哪怕我手上有着你们给我的宝贝，我一旦被他们在公众场合之外找到，我很难脱身。”

    “而且，御龙小椿的事情是你们自己搞砸的，和我一点关系都没有，既然她已经被人淘汰了，那按照约定，我已经不需要在比赛中击败她了。”

    听见克丽丝的话，达克多脸色顿时一沉，有些生气地说道。

    “我们承认御龙小椿这一件事上是我们失误了，我们也是想不到啊，一个毫无名气的关东小子居然会击败御龙一族重点培养的千金。”

    “所以，为了要弥补这个失误，我们需要你将佐藤枫这个人击败。”

    “当然，事后的报酬就提升两层，而且BOSS说了，只要事情办成了，你很快就又会得到新的宝贝。”

    克丽丝似乎没有听见达克多的气话和埋怨，待达克多说完后，她用汤勺搅动着咖啡杯中的咖啡，然后用不容置疑地语气对达克多说道。

    “当真？”

    达克多听见“新的宝贝”这四个字时，脸上顿时露出一丝兴奋之色，眼中也露出一丝喜色，不过他很快又掩饰过去了，继续面无表情地说道。

    “那是自然的，BOSS什么时候骗过你了？”

    “放轻松点吧，达克多，BOSS不会害你的，难道说你已经忘记是谁让你的到现在这一切的?”

    “至于那些寻找你的人，你不用担心，只要你将佐藤枫击败，很快就会有人带你安全离开。”

    虽然达克多将自己的情绪波动掩饰得非常好，但克丽丝已经察觉到了，直接就选择趁热打铁，给予达克多更多支持，好让他答应这次的任务请求。

    达克多闻言，他没有选择立即答应下来，然后再次拿起桌子上的咖啡，装作一副正在享受咖啡的样子，而实质上，他心理正在快速的衡量这次任务他会面临的风险和收益。

    他心里很清楚，正如面前这个女人所说的，自己原本不过是一个有点实力的普通训练家而已。

    因为一次意外让他结识到面前这个女人，然后通过这个女人得到了她背后神秘势力的支持，他才成为了一名拥有着传说小精灵的训练家，并且以此得到大量的好处。

    但是，这些传说小精灵和好处可不好拿，他必须要为女人背后的神秘势力卖命，不然的话，他的如今所得到的一切都会被无情地夺走。

    只是，传说小精灵和好处好是好，但要有命拿才行，先不说给予他能否赢下令他感到极强威胁性的佐藤枫。

    一旦他再次出现大型对战会场的话，他可能就没法像今天一样有机会溜走，那些需要从他手中夺走传说小精灵的势力一定会热情招呼他的。

    而且，他也发现了，女人背后势力给予他的传说小精灵只是一些没有意识的血肉傀儡而已，这些传说小精灵除了会听从命令进行战斗和吃饭之外，其他时候都表现得像一具没有灵魂的肉体。

    最严重的是，他发现这些传说小精灵寿命非常短暂，他最先从女人背后势力得到的闪电鸟，才过去短短几个月，他就开始呈现老态了，生命气息与刚到手的时候几乎是一个天一个地。

    但令达克多意外的是，当他向面前这个女人透露出闪电鸟的状态后，她很快就将他手中的闪电鸟收回去，然后又给了他一只更强大且更年轻力壮的闪电鸟。

    结合这三点发现，达克多心中迅速地得出了一个可怕的结论，那就是女人背后的神秘势力拥有着克隆传说小精灵的可怕能力。

    一个可以未来有可能量产传说小精灵的神秘势力，那么它的力量究竟会多可怕啊？想想就足以令人感到浑身战栗。

    当然，换个思路来看，如果他能够真正融入到这个势力中的话，那么他将会得到什么呢？

    一想到这个问题，达克多就不禁感到无比兴奋和向往，此时心中畏惧也因此消去了不少。

    “如果我办成这件事的话，那么我这外围成员的身份还有多久才能够摘掉呢？”

    十来秒后，达克多放下手中已经空空如也的咖啡杯，然后继续面无表情地对克丽丝说道。

    