    “你太冲……”

    陆川本想说的话，到了嘴边，怎么也说不出口。

    他不是笨人，而且聪明绝顶，情商也不低，自然能感受到，李月华对自己的情谊。

    可两世为人如他，曾经不止一次想过，是否要在这里成家立业。

    答案是否定的。

    无论是当初朝不保夕，疲于奔命的陆川，亦或是现在有了长足进步，却近乎沦为棋子的陆川，都不适合成家立业。

    或者说，陆川想要做一条咸鱼，那没什么。

    以他的本事，只要抛弃过往的想法，就足以游刃有余的活下去，哪怕是受制于人。

    只不过，陆川会如此吗？

    答案是肯定的。

    生而为人，不自由，毋宁死！

    这是陆川的本性使然，绝不是情爱亦或某个人能够改变。

    莫说是演武院院主安道子的安排，亦或是鲁塔大师看似示好的铺路，即便是沈家，陆川现在都无力扳倒。

    又怎么可能，因为一个女子钟情于自己，而自缚手脚？

    李月华现在没有被注意到，多半还是因为陆川现在没有做出太过引人注目的大事，亦或是两人除了草原之行外，并无多少交集。

    一旦陆川表示出什么，被人察觉到的话，那些敌人，必然会如闻着腥味的鲨鱼，疯狂扑咬。

    李月华能撑住吗？

    陆川都无法保证自己能撑住，更遑论是她了。

    “我受一位前辈所托，前来此地，看顾一位故人的墓地！”

    陆川话锋一转，语气平淡无波。

    “哈！”

    李月华却好似毫无所觉，欣喜不已道，“那位前辈肯定不知道，这里竟然是璃龙剑上一任主人的墓地。”

    “或许吧！”

    陆川摇摇头，看了眼已经开始扭曲的甬道，淡淡道，“你太冒失了，此地之凶险，想必你不会不知道。”

    “我……我这不是知道《蛰龙功》在这里，想要拿给你嘛！”

    李月华螓首微垂，委委屈屈道。

    “你不是学了《蛰龙功》，才来到这里吗？”

    陆川愕然道。

    “只是学了一部分！”

    李月华揉了揉眉心，有些懵然道，“我有些不太记得，就怎么来到这里！”

    “把你知道的功法说出来！”

    陆川皱眉道。

    李月华当然不会隐瞒，很快便将寥寥千字功法说来，与陆川所知别无二致。

    “你是怎么得到这功法的？”

    陆川追问道。

    可惜，李月华都记不清了。

    就好似，有人将这部分记忆抹除了。

    陆川心知，多半是因为此间天地伟力的特殊作用。

    至于《蛰龙功》真正的功法，却要看脱困之后，是否有机缘得到了。

    嗡！

    未等两人说多少话，光怪陆离的空间，扭曲到极点，一道人影嗖忽而现，还是一个不知名的武者。

    “嗯？怎么会是两个人？”

    此人醒转的很快，有些惊诧。

    可惜的是，陆川和李月华，并未给他多少准备时间，便联手将之斩杀，直至斩灭。

    “陆川，我的头好胀！”

    李月华捂着脑门，痛呼不止，一双美眸中血色渐起，似乎即将陷入癫狂。

    “跟我念！”

    陆川握着李月华的手，将金刚令这一秘术，逐字逐句传给她。

    并且，手把手的师范如何行功，如何运使，并且亲自将金刚令再次印在她的眉心。

    李月华不是陆川这等过目不忘，看一遍就能学会的武道天才。

    但有了这般言传身教，自然事半功倍。

    虽未学成，却也掌握了几分。

    再加上有陆川护着，经过几次厮杀之后，虽还未完全掌握，却也能稍稍克制住，因为外力记忆片段的冲击，而造成的精神错乱。

    当然，更多是因为，两人分摊了一个人的力量和记忆片段。

    甚至于，不仅仅是一加一等于二那么简单。

    尤其当李月华，也学会了金刚令，与陆川一同施展时，甚至能在第一时间，便压下外力和记忆片段的冲击。

    于是乎，两人联手在这片诡异的精神空间中，逐个击杀着每一个出现的精神体。

    自从陆川判断出，这些人，极可能是曾经的守墓人，亦或是早年陨落于此之人的力量遗存后，心里的那份别扭减轻了几分。

    与其留着这些东西害人，还不如直接毁了。

    当然，陆川这也只是自己心理安慰。

    能够留存这么多年不灭，显然是受到天地伟力的特殊作用影响，绝非个人之力所能毁去。

    至少，陆川不认为，现在的他能做到。

    “璃龙剑是怎么回到你手中的？”

    当再一次斩杀一名强敌后，陆川似是想起来什么问道。

    “别人给的！”

    李月华的回答，出乎意料，似是看出陆川的惊诧，苦笑解释道，“当初与你……们在银州分别后，我带着孙渔南下，刚刚沧澜江，就有人将这柄剑放在了我前行的路上。

    我当时也纳闷，可找了一圈，也没有发现任何可疑之人。”

    陆川沉默摇头。

    这件事，实在是透着蹊跷。

    以李月华当时的修为，能瞒着她，将宝剑送回，起码是二品上，乃至一品绝顶的存在。

    可什么人，会舍下一柄玄兵宝剑呢？

    陆川心头没来由的，涌上一股阴霾。

    貌似，有人将李月华，也当成了棋子啊！

    世上没有无缘无故的爱和恨。

    谁会平白无故，将一柄任何武者得到，都会视若珍宝，以性命相护的宝剑，随意送入？

    “杀！”

    又一个精神体的出现，打断了陆川的思绪。

    当两人斩杀这一关精神体后，即便是陆川，也开始感到一丝不适。

    “陆川，我快撑不住了，再这样下去，我怕会再次陷入疯狂！”

    李月华心有余悸的揉着眉心，那里还有一个金色梵文印记，渐渐隐去痕迹。

    她终究没有陆川那如铁般的意志，更没有曾经多次魂碎般的记忆相容重组，能够支撑到现在，实属不易。

    但若不坚持下去，要么发狂，要么被人斩灭吞食。

    “先避一避，有些事，我要理一理脉络！”

    陆川略一沉吟，看了眼已经开始扭曲的光怪陆离空间，一把拉住李月华的手，径直冲了过去，“不要紧张，全身放松，跟着我走！”

    “嗯！”

    李月华乖巧的点点头，亦步亦趋跟上，骤然美眸圆睁，好似看到了什么不可思议的事情。

    紧接着，便被融入扭曲光线中的陆川，一把拉了进去。

    “嗯？怎么没人？”

    很快，一个人影在平静下来的甬道中现身，看着空荡荡的甬道，一脸懵逼。

    ……

    “陆川，这是怎么回事？”

    不知是否两人学习了一种秘法的缘故，李月华发现，竟然能通过这种诡异的状态，与陆川进行交流。

    “这里是一处精神空间，被人以阵法牵引天地伟力，困住了不少曾经的强者意识！”

    陆川略一沉吟，言简意赅解释道，“我猜测，只要在特定的条件下，我们也能以精神状态，在这处空间中自由行动。

    当然，若是一着不慎，恐怕就会被同化成其中的一部分，永远迷失其中。

    想要出去的话，除非……”

    最后的话，他没有说完，表达的却已经很清楚。

    李月华有些懵，前半部分没怎么听明白，却诡异的明白了陆川没有说完的部分。

    因为，他们正处在如何脱困的处境中。

    换言之，唯有杀出去，才是脱困的唯一途径。

    但这种方法，付出的代价，却是陆川无论如何也不愿意承受的。

    失去了自我意志，亦或是被别人的记忆片段代替，即便身体还是自己的，可人的内在，已然换了！

    这就不再是自己了！

    “那我们该怎么办？”

    李月华问道。

    “找人！”

    陆川简短回答道。

    李月华没有再追问。

    于她而言，不懂就是不懂，没有必要打破砂锅问到底，只要知道，陆川不会丢下自己，就足够了！

    至于找什么人，为什么找，根本需要自己操心。

    时间一点点过去，在光怪陆离的空间中穿梭，时间似乎也变得不可捉摸。

    两人互相依存，倒是不觉寂寞，但他们都清楚，这不过是暂时的。

    危险，亦或者凶险，从未远离。

    在游走过程中，陆川也向李月华解释过，那一个个扭曲的光线漩涡，正是两个人交手的甬道。

    甚至于，还有的漩涡强大到，好似能够吸摄一切般，差点将两人从这种特殊的状态，自空间中吸摄出去。

    不出意外，那定然是强大到，两人联手都不足以抗衡的存在。

    “嗯？”

    不知过去了多久，陆川终于找到一个看似熟悉，却已然狂躁无比的光影。

    犹豫再三，还是拉着李月华，冲进了漩涡光线之中。

    “杀！”

    有如风暴般的银白色光团，顷刻将一道人影搅碎，迅猛无比的席卷向两人。

    “哼，制住他！”

    陆川知道自己没有找错人，叮嘱李月华一声，便冲了上去。

    李月华当然不会拒绝，夫唱妇随般紧随而上。

    当当当！

    一阵急促密集，有如雨打芭蕉般的金铁铮鸣后，三道人影骤然分开。

    那银白风暴之后，是一个手持刀剑，双目血红，气息狂暴滔天的白衣人影，赫然是云烨！

    “杀！”

    已然癫狂的云烨，浑然没有认出陆川，丝毫没有停歇，全力施为之下，刀剑双绝的威能展露无遗。

    刚刚交手一招，陆川估计，已然有一品中期，无限接近一品上的威能！

