    苏乾看着毒手冲杀而来。

    怵！

    他亦是挥舞着断水刀斩杀过去。

    “死吧！小子！”

    毒手此时真正是怒火攻心，自己两个最心爱的弟子，竟然瞬间被苏乾杀掉了。这是大损失啊，以后他要找人代替他们。有得花费好一番心血了。

    当即，他便是施展出来自己最强的功法，四臂魔手！一瞬之间演化出来两条手臂，变成一个四臂形态。这乃是邪派中的天才人物，四臂魔君，苦心孤诣，千日苦思，才终于创造出来的无敌魔功。

    可以拥有一丝上古神魔的姿态。上古神魔三头六臂，他这门功法，虽然没能同样演化至此，但是可以拥有四臂，已经算是跟上古神魔有了一丝接近了。

    乃是他苦修多年的魔功。

    加上他乃是气罡境界的高手，这个小子虽然实力不凡，不过怎么着应该也不会是他的对手。

    呼。

    看着苏乾挥舞而来的长刀。毒手信心满满，亦是一条手臂挥舞出去骨爪，要抵挡住苏乾的攻击。

    他仅仅用一只手臂阻挡苏乾的刀。而另外三条手臂则一条猛然朝着前方抓去，要拉扯掉苏乾的防御。

    剩下的两只手臂，一只作为主要攻击手段。刷的一下，锋锐无匹，朝着苏乾的门面爆抓而去。

    而剩下的最后一条手臂，他则是屈肘在胸前，作为防御的手段。以防万一。这是他这一瞬间出手，这一式，所谓的奥妙与精髓。

    有攻有守，进退皆宜，变化自如，流转如水。

    可以见到，他这门气功之不凡，若是一般人碰上毒手，不要说战胜他了。只怕一招不到就要被他击败。

    传说中的邪派天才人物四臂魔君，可不是浪得虚名的。

    钉钉。

    随后，苏乾的断水刀当即便是跟那毒手的骨爪碰撞在一起。

    “无论你怎么应对，都会死！一个小小的气灵境界，就敢闯进我毒手堂，杀我毒手弟子！我要擒拿你，然后再狠狠折磨，让你尝尝生不如死的滋味！”毒手攻击的瞬间，心中还这般残忍吼着。

    在他想来，小小的气灵境界的苏乾，面对他这一招，无论如何应对，他都可以瞬间换招。下一式，就是必死之式。

    无论苏乾是继续攻击。还是撤步后退，还是如何。在他四条手臂的配合下，必死无疑！

    面对他这一招，对手有几重基本的变化要应对。他阻挡向刀的手臂与攻击向门面的手臂二者形成的攻势。以及他拉扯防御的手臂，还有作为防御的手臂，也能够随时转换为攻击。

    这些都是攻击点。只要对方有一丝破绽显露出来。下一刻，他的四条手臂就会三条齐齐出击。

    狂风骤雨一般将对手直接打败为止。而之所以都是三条手臂攻击，这是他这门功法决定的。他的这门功法的招式，总体都是一条手臂防御，三条手臂攻击。防御的手臂，也可以在实战中随意切换。

    这就是他这门四臂魔手的恐怖之处。

    “什么？这是什么力量？”可等到毒手的手臂跟苏乾的断水刀碰在一起的时候，他本来信心满满的脸上的神情立刻便是变了。

    因为他感受到一股滔天大力，猛然从他那只抵挡苏乾的刀的手臂上传递过来。那种力量，太强了。

    这根本不是一个气灵境界的高手可以拥有的力量！难道是自己判断错误了？他根本不是气灵境界？

    一瞬间，毒手甚至这般想道。

    只听得钉的一声。

    苏乾的刀跟他的骨爪碰撞而上。他手中的骨爪，也是千年寒铁打造的。坚硬无比。因此二者武器碰撞，力量当然便是传递到手臂上来了。

    可是，一瞬间，毒手居然有一种一座小山撞上了自己的手臂的错觉。他的那条跟苏乾的长刀碰撞的手臂，猛地一折，根本抵挡不住那股力量。简直比气宗的力量还要强大。

    “不好！”毒手面色大变的同时，他本来打算作为攻击手段的那条手臂，不由地一个变向，亦是补充过去阻挡苏乾的刀。

    苏乾出乎意料的惊天大力，直接将他的所有算盘全部打乱了。任何招式变化，都没有这一下吃惊来得厉害。他不得不由一条手臂防御变成两条手臂防御。甚至那还不够，他两条手臂都不行。

    呼。

    再瞬间，他那条本来留作防御以及切换的手臂，不得不也再次补充过去。甚至，他用气功凝聚出来的两条另外的手臂，不断地震颤着，是已经快要承受不住巨大的力量冲击。

    不断的颤抖、虚化。

    是就要溃散。

    四臂形态，刚刚交锋，就被打散。

    开玩笑，苏乾仅仅是练气士八阶之时，就已经能够击败众多气师高手，甚至气灵境界的高手。而后他晋升九阶之后，更是能够以一人之力，打败东阳岩以及他带来的一众气灵高手。而且是碾压式的。

    当初就已经如此恐怖。如今连升两阶，晋升到达气灵境界。实力不知道翻升多少倍。特别是从九阶到达气师，更是质的蜕变。

    如此一来，他的实力翻倍真正不知几何了。只是苏乾亦是刚刚晋升气灵没多久，他也没有来得及试验，心里其实对于自己的实力还不太清楚。

    此时，他是存了速战速决的心思的。

    因此一出手就是全力出手，落霞决全面开启，气灵境界的功力也都全部催动。那种强大的力量，已经甚至超出了苏乾自己的预料。

    由于这般原因。

    苏乾出手，不到一招，只是碰撞而已，那毒手便是已经呈现出来全面溃败的姿态了。

    “这——”他虽然一瞬间转换成了三条手臂防御，不过如此还是不够，苏乾全面出手的力量的冲击之下，他的身体重心亦是一下子猛地偏移了。

    嘭。

    苏乾几乎是一击将他直接打飞。

    死！

    而苏乾的攻击自然不可能仅仅是这般单调的攻击。他在一刀攻击之后，自己心中亦是对于自己如今的出手的威力惊讶了一丝。没有想到，一击就击溃了这影毒门毒手的势。

    他心中不由浮现出来，这毒手也不过如此的念头。他还以为是这毒手不行，其实此刻苏乾也没能确切地感受出来自己的厉害。他在短时间内连升两级，自己也还没有完全适应。

    随着一击打得毒手的势溃败。苏乾下一个瞬间，便是已经断水刀一个翻转。怵的一下，由横斩变为向斜左方向挑斩。

    怵。

    苏乾刀势一变，猛然一转刀锋。

    “不好！”

    呼。那重心正在不稳的毒手大惊，赶紧猛地一缩，将他剩下的另外一只手缩了回来。

    毒手缩回手的同时，脚步再次一后撤发力，身躯朝着后方飚射。

    幸好，苏乾的刀锋掠过他的手掌之前。

    他逃过一劫。

    “啊！”可还没待得毒手思考下一步该如何，是要转身逃跑还是如何，他已经没有时间思考了。几乎是在下一刻，他便是猛然感受到一股剧烈的疼痛，从他的右臂根处传递而来。

    他不由发出来凄厉的惨叫。

    “哼。断！”是苏乾刀势再次一转，脚步一个迈步前进，断水刀弥漫彩虹色的气，一个向上用力挑斩，直接将他的右臂齐根斩断了。

