    队伍依旧寂静无声，犹如一队幽灵，在黑夜中行走。

    那怕跳着重担，也几乎没有发出任何声响。

    他们熟悉山上地形，径直来到了半山腰，在某座殿外停了下来，这里已经有三名道士在等候着，其中为首的是个仙风道骨的中年道士，面白无须，穿着玄色道袍。

    他左右各有两个青年道士，同样穿着玄色道袍。

    杨易没有靠近，只是远远看着。

    他眼神微微一凝，就看到了一个个人物面板：

    掌门：萧黯然。

    年龄：43岁。

    修为：鬼仙、练髓境。

    技能：炼丹精通、炼金精通。

    功法：元阳道书

    道法：元阳巨斧、开天如意、东罡九雷，上清大洞雷……

    武技：开天拳、元阳掌、雷霆虚步……

    ……

    姓名：张志林。

    年龄：25岁。

    修为：显形、练骨。

    功法：元阳道书。

    道法：元阳巨斧、东罡九雷，上清大洞雷……

    武技：五雷化极手、天罡真印、风雷行……

    ………

    姓名：张赟。

    ……

    “竟然是萧黯然！”

    杨易心中意外，同时也惊喜。

    偷学萧黯然，就基本上意味着学习到了全部的《元阳道法》，因为萧黯然乃是方仙道领袖，天下有数的鬼仙强者。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数信息涌入脑海中，杨易似乎在刹那间就经历三人的全部修炼经历，融合了他们全部的修炼感悟和心得。

    箱子被轻轻放在了地面上，整整齐齐的摆成了四列五行。

    陈武拱手道：“萧宗主，这二十口箱子中有六箱赤金币，其他箱子里全是银锭，总计有赤金三万两，银锭八万两，你清点一下。”

    在大乾，一两赤金可以兑换十五两银子，一两银子可以兑换一千个铜钱，而一个铜钱则可以购买一张大饼，购买并不弱。

    因此这三万两赤金和八万两银子，加起来可不是个小数目。

    萧黯然微微笑道：“清点就不必了，我们同为侯爷办事，我还信不过陈将军么。陈将军，侯爷需要的丹药，贫道已经炼制好了。志林，你去把丹药拿出来。”

    “是，宗主！”

    张志林转身，朝殿中走去。

    “侯爷，莫非是冠军侯？”

    杨易想到了冠军侯，因为原著中，萧黯然后期就是投靠了对方。

    可从目前的情况来看，此人是早就投靠冠军侯了。

    陈武又问道：“萧宗主，侯爷让我询问，兵部侍郎张显宗拉拢得如何了？侯爷准备来年对云蒙过动手，急需一大批的盔甲武器，这些事情都需要对方支持。”

    萧黯然微微笑道：“请侯爷放心，此人贪财怕死，贫道不过是略施手段就控制了对方。不过御史中丞石栎是个顽固的家伙，任我百般暗示都不为所动。因此贫道认为，此人还是尽早除掉为好，以免坏了侯爷的大事。”

    陈武点头，他声音冷厉道：“这个石栎不知死活，老实弹劾侯爷拥兵自重，说侯爷将来恐有谋反之象。如今陛下对侯爷信任倒没有什么，就怕将来陛下听多了心中也会生疑。既然他自己找死，那就成全他。”

    萧黯然点头道：“此事贫道会处理好的，石栎虽然洁身自好，找不到可下手的地方。但是他儿子可不是个好东西，贪花好色。到时候略施小计，就能够拿下他儿子，从而牵连到他。”

    他们嘴上说得除掉石栎，可不是暗杀对方，而是以阴谋搬到对方。

    如今乾帝‘圣明’，大家明争暗斗可以。

    如果真是不顾规矩的暗杀御史中丞，这可是要捅破天的大事，就算是冠军侯也很难承受这个后果。

    这时，张志林提着个檀木箱子走了出来，把箱子放在了其他箱子上面。

    陈武拱手道：“萧宗主，时候不早了，我等就先告辞了。”

    “请！”

    杨易见此，准备退走。

    就目前来看，萧黯然早就暗中投靠了冠军侯，并为冠军侯处理朝廷之事，因为方仙道擅长炼丹，不仅可以自由出入皇宫，同时也权贵们的座上宾。

    因此以萧黯然来暗中拉拢或者打压某个官员，天然具有隐秘性，难以被人发现。

    就在这时，萧黯然忽然厉喝：“什么人？”

    “不好，被发现了！”

    杨易暗道不好。

    他抬头看向萧黯然，就见一道剑光迸射而来，快如闪电。

    这是柄长三尺宽两指，通体布满血纹，像极了人体血管脉络的血剑，带着无上锋锐之气。

    剑未到，剑气已经扑面而来，令他浑身隐隐刺痛。

    “血纹钢剑！”

    血纹钢是炼制道家飞剑的神钢，因为通体遍布血纹，犹如人的血管脉络一般，可以令神魂畅通无阻，施展起来毫不费力。

    因为不知道有没有达到鬼仙境界，所以对于萧黯然，杨易心中还是很忌惮的。

    此人可不仅是鬼仙，身上还有不少法器，战力极强。

    杨易不敢怠慢，他连忙大手一挥，一块冰盾就挡在了身前。

    这冰盾通体雪白，其上有雪花纹路，似若天然道纹。

    铿锵！

    血纹钢剑撞击在了冰盾上，发出尖锐刺耳的声音，令人耳膜刺痛。

    但令杨易意外的是，他的冰盾竟然挡在了血纹钢剑。

    萧黯然瞳孔紧缩，心中大惊。

    虽然只是仓促一击，但仅凭一块冰盾就能够挡住他的血纹钢剑，这来人至少是鬼仙的实力啊。

    砰！

    陈武脚下的地面塌陷，他浑身血气澎湃，朝杨易扑杀了过来。

    其他四个先天武师也纷纷出手，他们的血气练成一片，在杨易的感觉中就像是一个巨大的火炉，散发着灼热的力量，犹如酷暑烈日一般。

    一个大宗师，四个先天武师联手，在近身情况下，那怕是鬼仙也要受到重创。

    鬼仙强大之处，在于能够飞天遁地，远程施展道法。

    杨易神色冷峻，他身前浮现出了一层又一层的白色冰晶蛋壳，把自己保护在其中。

    这五人挑选的时机太好了，让他根本无法闪避，只能够硬抗。

    “杀！”

    陈武五人大吼，他们一拳拳砸在白色冰晶上，令白色冰晶纷纷破碎。

    但是白色冰晶层太多了，不断浮现。

    因此当他们一口气完全卸掉后，也没能够打穿层层白色冰晶。

    “冰魄寒潮！”

    杨易冷喝，身前的所有冰晶就席卷而出，散发着浓郁的寒气，令周围的温度立时降了三四十度，犹如到了寒冬腊月。

    陈武五人浑身绷紧，他们连忙朝后退走。

    其中陈武速度最快，身形一晃就到了二十多米外。

    但四个先天武师就没有那么好运了，他们被冰晶裹住后，很快就化为了一根根冰雕砸在了地上，然后碎成了一块块，散落得一地。

