    尚囊觉得有些悲哀的是，在发生危险的时候，他居然是宁愿相信大唐的人，都不愿意相信吐蕃人了。

    因为他非常确定，在这个时候，在吐蕃，大唐的利益是跟他尚囊的利益紧密相关的。

    不说别的，就为了维护大唐在吐蕃的利益。

    大唐的人，也不会眼睁睁地看着他尚囊出事儿。

    所以……

    他能够把自己的命交在李预的手上。

    让李预来决定他的生死。

    却不敢把自己的命交给松赞干布，让那个曾经很信任的吐蕃王子，来决定他的生死。

    “杀……冲进去，杀了吐蕃的叛徒尚囊！”

    “冲啊！”

    “杀尚囊！”

    “……”

    就在李预跟尚囊说话的这个档口，营地外的吐蕃骑兵，已经冲到营地门口。

    他们都没有出口跟大唐营地交涉，直接就喊着叫着，骑着马毫无顾忌地冲向了营地。

    “弓箭手准备！”

    “一百步！”

    “八十步！”

    “五十步！”

    “放！”

    “嗖嗖嗖……”

    营地中两千多护卫，人手一弓，一人一箭，数千箭支朝着冲过来的吐蕃骑兵队伍铺天盖地而去。

    “啊！”

    “……”

    不断地有吐蕃骑兵从马上摔下，倒在地上，然后就直接被身后紧随而至奔驰马屁给踩得稀碎。

    随着距离的不断缩短，马背上的吐蕃骑兵，也开始弯弓，朝着大唐营地这边放箭。

    “放他们过来！换武器，准备接战！”

    李预一声令下，拿起了自己的武器。

    营地中的护卫们，全都丢掉了手中的弓箭，拿起了武器。

    准备等待吐蕃骑兵来到营门前。

    吐蕃骑兵见到大唐护卫们，都放下了弓箭，松了一口气的同时，一声冷笑。

    打马飞奔而至。

    嘭嘭地撞击声。

    马嘶人吼声接连不断响起。

    冲在前面的骑兵，遭遇了大唐使团护卫，给他们准备的陷马坑。

    不断有马失衡倾倒。

    马背上的骑兵，有的时间被甩到了营门前的拒马上去，像是葫芦串一样，被穿胸而过。

    有的被直接抛进了大唐使团的营地之中。

    还没有等他们从地上反应过来，就被长枪直接扎死在了地上。

    “敢闯大唐营地者，死！”

    李预提着长剑，一剑解决掉一个吐蕃骑兵。

    对着营帐外的那些还在蜂拥而至的吐蕃兵吼道。

    “敢闯大唐营地者，死！”

    “敢闯大唐营地者，死！”

    “……”

    大唐营地之中，两千护卫，一边杀敌，一边高声大喊。

    一个个刚刚进入到大唐营地的吐蕃骑兵，立刻就失去了性命。

    在尸体和鲜血，几乎铺满了大唐的营地，吐蕃的骑兵，被大唐使团护卫，一口气干掉了数百之后。

    后面汇聚过来的吐蕃人，才开始缓缓地停下来。

    不敢再越大唐的营门一步。

    因为他们发现，这些大唐的人，是真的会杀人。

    而且实力也实在是太强了。

    吐蕃的骑兵，即便是费劲地冲了进去，也会在转瞬间被人围攻，身中数刀而死。

    这两千人，绝大多数都是李预训练出来的泾阳卫。

    他们不单单个人的实力强劲，相互之间的配合也非常的默契。

    泾阳卫在平日里的训练之中，就一直在强调协作精神。

    本来他们一个人对付一个吐蕃兵，都已经是绰绰有余了。

    现在几个人对付一个吐蕃骑兵，那简直就是砍瓜切菜般简单。

    在应付少于己方的敌兵冲营的时候，李预之所以要用小队团结协作这样的打法，来应对。

    最主要的还是他之前一直在强调的一个原因。

    现在他们大唐的这支使团，是在吐蕃。

    而且还是在吐蕃的腹地。

    可以说是，在这周围，全都是吐蕃人。

    他们能够依靠的就只有自己。

    所以……

    在没有必要的情况下，最好是要尽最大的努力，减少伤亡。

    保存实力，才是最重要的。

    李预带领着两千护卫，杀气数百吐蕃骑兵来，见识是不要太轻松。

    这不单单是把营地外那些赶过来，想要凑热闹的吐蕃人给看呆了。

    即便是已经身在营地中的尚囊，和他手下的那数十吐蕃人，看着如此情形，也都有些胆寒。

    “大胆！你们唐人，竟敢在我们吐蕃的逻些城，残杀我们吐蕃人！你们这是不想活了吗？”

    就在营地外的那些吐蕃人，被大唐使团的护卫队，吓破了胆，骑着马站在大唐营门之前，停滞不前的时候，一名吐蕃贵族，骑着马，来到了营门前。

    一脸愤怒地指着营地内的唐人，质问道。

    “这牛逼轰轰的人，是谁呀？”

    李预提着一把还在滴血的剑，来到尚囊的身旁，一脸微笑地问道。

    “吐蕃的一位万夫长，他的名字叫多吉。”

    尚囊看了看李预现在这个杀神一般的样子，小心翼翼地回答道。

    他还真怕，自己要是回答慢了，这家伙就把自己给顺手那么一剑给砍了。

    以前跟李预相处的时候，都只是语言上面的交锋。

    尚囊虽然知道，李预被大唐誉为神将，也知道李预的战斗力肯定是不错的。

    但是他从来都还没有见识过。

    就算是这一路上，从大唐的长安出来，直到回到逻些城。

    出现了很多的麻烦，也有不少的意外。

    但是不管是发生了任何的事情，李预都是派手下的其他人去处理的。

    李预一直都没有动过手。

    为此，尚囊一直都在猜测，李预的实力到底如何。

    他甚至还在想着，到底什么时候，才能够亲眼见到，李预展露出他的真实的实力来。

    没想到的是，今天……

    刚刚到达逻些城，他就见识到了李预的实力。

    不单单见识到了李预的实力，他还见识到了李预带过来的这支大唐使团的护卫队的实力。

    以前，他还一直都在想，大唐也好，李预也好。

    凭什么会觉得，只要把他尚囊安稳地送回了吐蕃，就能够让他跟大唐合作。

    进入吐蕃之后，难道大唐那边，就不怕他尚囊反悔？

    即便是他尚囊愿意一条路走到黑，愿意跟大唐合作。

    但是仅仅凭借这两千人的护卫，在吐蕃，由能够起到多大的作用呢？

