    “小姑娘家啊，年纪轻，不计后果，不顾一切，也不知道未来是深渊还是地狱，一个劲就只往前冲。”童贯生说到这些的时候很感慨，“说到这个，我觉得这丫头倒颇有我年轻时的勇气，别看她只是个小姑娘，温顺得像只猫，但敢爱敢恨，不负心中所念。”

    “温录，追谣谣的人可多了，你可别再辜负她。”

    “不会。”温录几乎是脱口而出，“相信我，爷爷。”

    “我信你。”

    童贯生和温录坐在外面的长椅上说着话，耐心等童谣从产房出来。

    温录难以缓解自己的紧张和不安的情绪，有些坐不住，童贯生就给他讲了很多童谣以前的事。

    和大多数女孩子差不多，童谣从小被宠着长大，不过没有恃宠而骄，从小到大成绩优异，是长辈和老师眼中的好学生。

    她做的最叛逆的事大概就是只身一人从栾城飞到安城，飞了大半个国家，来到一个陌生的城市，几乎大海捞针似的在寻找自己心中的那个人。

    产房外是童老苍老遒劲的声音，恍若穿过时光，将年少时的童谣也带到了温录的跟前。

    傍晚，产房的门终于打开。

    护士笑盈盈地抱着个“哇哇”哭的小奶包：“恭喜恭喜，母女平安。”

    温录起初还没反应过来，几秒后，喜笑颜开，温润如玉的脸上是压抑不住的激动。

    童贯生也站起身过去看小奶包。

    随后，护士把童谣推出来，又把她送进了医院的套房。

    童谣累得眼睛睁不开，迷迷糊糊中她听到了宝宝的哭声和护士们说话的声音，很快她又感知到有人握住她的手。

    随后耳边是低哑温柔的声音：“谣谣，谣谣，谢谢你。”

    童谣唇角上扬，舒了一口气，她知道宝宝平安出生了。

    栾城的春天春意繁盛，傍晚的夕阳更是流光溢彩，美不胜收，橙红色的彩霞铺染了整片天空，铜钱般的太阳疏懒地挂在地平线上，一点点坠落。

    房间地毯上也都是橙色余晖，春和景明，碧桃万顷，波光无数。

    童谣太累了，温录就把小奶包抱到她枕头边：“谣谣，是个小女孩，墨墨有妹妹了。”

    听到小奶包的哭声，童谣强撑着睁开眼睛，粉红色襁褓里的小姑娘正动来动去地在哭，小脸儿涨得通红。

    温录仔细看着这小家伙，嗯，像童谣。

    大约半个小时后，苏女士来了。

    她一身风尘仆仆，拎着包，直奔栾城市医院的住院部。

    温录抱着小不点给她开的门。

    “让奶奶瞧瞧，真是辛苦谣谣了。”这大半年，苏女士终于有了件舒心的事，差点流眼泪。

    童谣听到苏女士的声音，强撑着要坐起来：“阿姨……”

    时隔这么久，她终于又再次见到温母，这几年温母对她的好她都记得。

    “别动别动。”苏女士扶住她，“谣谣，生孩子很累，你歇着，我给你带了一些营养品，也给宝宝带了新衣服。谣谣，你好好休息。”

    小奶包还在哭，怎么哄都哄不好。

