    叶林望着那冲着自己席卷过来的银色巨浪，眼中有着一抹精芒浮现。

    他看得出来，陆非凡果然是获得了修炼界的传承，眼下他施展出来的这一套枪法，绝对已经超脱了世俗武林的范畴，已然达到了修炼界的层次。

    “这是枪法吗？我的天哪，这哪里是武功，简直就是仙术啊！”

    “是啊，要不是亲眼所见，我真会将之当成是电影特效了。”

    “别说电影特效了，要是咱们龙国的电影特效能够做成这样，我一定支持国产电影。”

    “这下子，那叶林恐怕是凶多吉少了。”

    见到陆非凡出手，周围顿时响起了一阵阵的惊呼之声，所有人都是瞪大了眼睛，满脸不敢置信地望着眼前的这一幕。

    只有叶林，目光依旧淡然，甚至若是细看，还可以看到叶林眼眸深处那一抹淡淡的嘲弄。

    眼看那银色巨浪就要将叶林淹没，叶林握着碧竹灵剑的手忽然动了。

    只见他将碧竹灵剑平举，就像是一个初学剑术的初学者一般，将手中的碧竹灵剑平平地向前刺了出去。

    这一剑，是那样的朴实无华！与陆非凡造成的那绚丽攻击效果相比，简直不堪入目，那种感觉，就像是叶问遇到了风云，那种巨大的视觉反差感，让人一时之间根本适应不了。

    可就是这样两种截然不同的攻击，此刻已然碰撞在了一起。

    “哗啦——”

    银色巨浪，瞬间将叶林的身体淹没。

    然而就在众人以为叶林已经必败无疑的时候，一抹碧绿倏然刺破了银色巨浪，直接将银色巨浪割裂开来。那种感觉，就像是一柄锋利的裁纸刀，毫无阻碍地将一张白纸一分为二。

    “什么！”

    顿时惊呼之声连连，众人俱是面露不敢置信地望着那依旧保持着举剑平刺的叶林，久久无法言语。

    这家伙是怎么做到的。之前陆非凡的那一道攻击看起来多么强大啊，就这么容易被这家伙给破了？

    陆非凡此刻也是眼神冷厉，望着叶林的目光也是多了几分愕然。不过旋即，他的目光瞬间变得越发暴怒起来：“叶林，再接我这一招！”

    “银龙灭世！”

    暴喝之中，就见陆非凡猛地一跃而起，双手紧握着银枪，对着叶林所在的位置狠狠地直刺下来。

    “嗷——”

    随着这一枪刺出，一道银色的巨龙虚影猛地浮现，张牙舞爪地对着叶林直扑了过来。

    这一招一出，周围的人都是傻了。要是刚才的那银色巨浪他们还能接受的话，这一枪却是让他们无法想象了。

    这怎么连龙都出现了呢？

    龙国人以神龙为图腾，每个龙国人都对神龙有着强烈的崇拜，所以银枪面前的神龙一出，每个人心中都是忍不住升起了一股想要顶礼膜拜的冲动。连带着对于陆非凡的敬仰也是到达了顶峰。

    同时，他们也为叶林默哀。

    那可是龙威，岂是一个凡人可以抗衡的？

    只不过就在所有人都觉得叶林会死的很惨的时候，叶林却是忽然冷笑起来：“华而不实的东西，也就是一个样子工程罢了。”

