    “好吧，既然你这么说了，那应该是有很大把握的，我不多嘴。”

    刻晴摇了摇头：“那你是不是去帮他们训练一下什么的，如果有你这样的专业人士帮忙的话，这个进度应该会更快一点。”

    “给钱吗？”

    “你怎么一天到晚脑子里面都是摩拉！刚才是谁说的不希望看到年轻人的脑子被摩拉塞满的！”

    顾三秋相当淡定：“搞清楚，我说的年轻人，那肯定是我们这一辈下面的啊，你是不是对我的年龄有某种程度上的误解。”

    “跟我玩文字游戏是吧！”

    刻晴一言不合就要拔剑。

    “冷静冷静，不过去帮忙这个倒是没什么问题。”

    顾三秋摆了摆手：“刚好也能够提升一下千岩军那帮家伙的战斗力。”

    “他们的战斗力还需要提升？”

    刻晴奇怪道：“难道你觉得千岩军的战斗力有问题么，话说你对标的战力对象不会是降魔大圣吧。”

    “怎么可能，要是千岩军每个人都能有魈哥那样的战斗力，我现在马上去一统提瓦特。”

    顾三秋翻了个白眼：“虽然说轮防和外勤制度能够有效保持千岩军的战斗能力，但也只是让这个标准维持在水准线左右罢了。”

    “我要做的是提高他们的战斗力，提高，懂吧。”

    “那你要用什么方式，杀意战魂？”

    “那是秘法，简单来说只有在拼命的时候才会使用的东西。”

    顾三秋摇了摇头：“在编写剑经之前，我也搞了点能够在军队当中推行的修行功法出来，专门熬炼筋骨的，只要小成就能够一拳打死一头牛。”

    “你的功法我肯定放心，但是我比较关心的是成本问题。”

    “这个不用你们花钱。”

    刻晴吃惊：“不用我们花钱，难不成你要自费帮忙？”

    你的脑子终于坏掉了吗？

    “嗯。”

    顾三秋倒是无所谓，金手指里面摸出来的食材他自己也吃不完，而且大家也有各自的事情需要忙活，反正不可能天天聚餐就对了。

    与其让这些东西摆在家里面流失营养，那还不如拿出去找千岩军刷刷好感度什么的。

    虽然说不奢求什么一声令下千岩军云集而来听我指挥，但只要好感度刷够，那么军方这边他也能够算得上是畅通无阻了。

    个人的实力很高，这可能获得千岩军将士们的尊重，但想要将这种关系提升到崇敬的层次，那就必须对他们有所付出。

    换个角度解释一下，你想找异性单纯出去吃个饭和想要拉人家和你滚床单，建立更深厚的肉体精神双重联系什么的，难度和付出完全不是一个层次上。

    “好吧，虽然说我很想拉你去不卜庐看看脑子，但还是很感谢你。”

    刻晴站起身来：“对了，再过两天，北斗姐的船队好像就要出发去稻妻了，你有什么想要的话记得托北斗姐帮忙。”

    “哦，你不说我都差点忘记了，也差不多是收假的时间段了，也该给北斗姐重新搞上一批物资。”

    “什么物资？”

    刻晴突然有种预感，一种破案的预感。

    “嗯，大威力的箭矢，来自秘库的高爆炸药，各类奇奇怪怪的高价值货物啊什么的，其中就有我炼制的丹药和武器，这可是一大笔进账呢。”

    刻晴面无表情，她就知道！

    好像把这个家伙抓走啊，听他这口气绝对不止一次干过这事情了，这样一算也足够顾三秋在牢里被关上一辈子！

    “我走了。”

    刻晴扭头就走，她害怕如果再听到点什么的话，她会忍不住出剑将顾三秋抓去坐牢，审都不用审，直接抓进去就完事了！

    然后就会发现自己不是他的对手，到时候心情更不好还没个地方发泄。

    很生气！

    第二天一大早，顾三秋单手扛着一头巨大体型的公牛，高高跃起之后直接以“砸”的方式降落到了地面上，然后将手中的牛扔到一边。

    “去，找几个兄弟把这头牛给我拆干净了，要是敢有一点浪费，你们今天的伙食就会出大问题。”

    “是！”

    千岩军小队长大声回应顾三秋的命令，随后则是一脸好奇地看向那一头通体黑色的牛。

    “香君，不是我说，这么一头，我自己都能够轻松解决。”

    “哦？那你就去试试吧，要是你能搞定这东西，今天我额外教你点厉害的武技。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”

    小队长将武器放到了一边，然后伸手想要去把黑牛拽起来。

    用力，嗯？

    再用力，嗯？！

    我就不信了！！

    看到面红耳赤快要把自己给憋出毛病的千岩军，顾三秋无奈摇了摇头，然后抬手让给其他人过来帮忙。

    “我去，怎么那么重！”

    “闭嘴，香君还看着呢，别给我们千岩军丢脸！”

    最后，一帮千岩军在精湛的配合之下总算把这一头牛给抬了起来，其他人则是在顾三秋的安排下进行热身活动。

    “小......香君，他们就不用锻炼了么？”

    正式场合，逢岩还是决定用点正式称呼，本来他是不用过来这边的，但是担心自家的半个弟子压制不住这帮大头兵，所以也加入了这一次的特训行列。

    不过，等自己递交了申请过后才后知后觉地意识到一件事情，顾三秋在海灯节闹出了那么大的动静，千岩军的将士要是还对他没个基本的尊敬才怪了。

    “哦，他们应该不用热身了，反正等他们解决完那头牛，也差不多能够达到热身要求。”

    为了掩人耳目，他今天特意起了一个大早跑到野外，伪装成了“刚刚解决猎物归来”的情况，但实际上只是扛着金手指里面的东西出去转了一圈跑跑步。

    物品：金铁重角牛

    来源：剑裁秘境。

    介绍：吸收了大量金元素，导致身体出现异变的灵兽，体重惊人，头上吸收了大量金属性灵力的牛角更是炼制法器的好材料。

    备注：很有嚼头，吃的时候也没有金属的奇怪味道，不过这个外形确实很迷惑人，据说很多探索者大意下都吃了个大亏。

    这是顾三秋给他们准备的食谱，而除开准备的功法之外，其实训练方法是非常简单粗暴的那种。

    往死里练，然后往死里补！

    训练完之后大口吃饭，要是还不够的话马上丹药接力，差不多的时候再修炼功法，把这帮人的肉身强度先提升上去再考虑精神力方面。

    循序渐进，逐步推开，先定个小目标，把璃月港里的这帮家伙都给武装起来再说。

    要是这么训练之后，金毛来璃月千岩军还敢让他去帮忙摘风筝，还在大庭广众之下说自己做不到的话，顾三秋就真要杀人了。

    真·丢脸丢到世界之外。

