    这完全不科学，即使拥有魔术回路的魔术师看到魔封波也只能用这么一句话来表述自己的不可思议之情。

    “rider，caster被封印在电饭锅里了，电饭锅。”所见所闻完全颠覆了韦伯的所学。

    “不仅是这个，而且那个杜兰给caster主人吃的那个东西，竟然能让重伤的人完全恢复过来，这种魔术道具，要是我有这种道具的话，我的士兵将不会因为受伤而是去战力，甚至死亡，有那个道具的话，世界早晚会是我的！”rider到现在还在想征服世界。

    作为以个人**为主导，引导他的子民四处征战的征服王来说，自己的**正是自己国家的宗旨，百姓的行为准则，当然征服王有出色的个人魅力，能够让他的士兵完全地臣服。

    “rider，现在不是说这个的时候，我们还是快点离开这里吧，我可不想被封印在电饭锅里。”韦伯害怕了！

    “我们是跑不掉的，还不如留下。”

    “为什么？”

    “因为我感觉到有一道若有如无的感应锁定了我，我想所有的魔术师他们应该都能感觉到自己被锁定了，我们的动作都不能逃过他们的锁定。”

    “那怎么办？”韦伯完全没有主见了。

    “静观其变！”

    杜兰的看了看时间，已经是晚上十点多了，“今天就到这里吧，各位请回去吧，明天晚上六点还是电视台见！”然后杜兰看了看死狗一样的雨生龙之介，“今晚你就住在监狱里吧！”

    曲终人散，魔术师们各自散去。

    杜兰一个人去吃了宵夜，而纱织则回山间别馆去了。

    冬木市又安静了下来，杜兰拿着那个电饭锅走在大街上，然后他到了柳洞寺。这里藏着圣杯的魔法阵，收集和存储召唤圣杯的魔力。

    柳洞寺也已经被杜兰控制住了，现在被设置为作战指挥部。这个柳洞寺是世袭的家族寺庙，庙里只有主持一家。

    从卫星监控获得消息，日本方面已经开始和美国接触了，很可能是向美国求助。现在冬木市已经完全和外界切断了联系。

    而且自卫队和杜兰的军队经过几次小规模的交战，可是全部被击溃了，所以日本方面向美**方求援也没有什么奇怪的。

    “接到一条日本方面要求谈判的消息！”杜兰看了看画面，是下午五点多的时间有官员在冬木市的外面喊话。不过杜兰现在才看到。

    那个喊话的人大概是官员，文质彬彬的带着金丝边的眼镜，拿着喇叭向城市边缘的士兵喊话。

    喊话的内容大概有这么几条。第一要求保证城市市民的安全；第二要求日方的一个安全小队能够进驻冬木市进行谈判；第三尽量避免武装冲突；第四在有条件的情况下让冬木市的市民和他们城市外的亲人取得联系。

    “给他们回复，同意他们谈判的要求，他们的谈判小队可以进来，不过不能带武器，为了保护市民的安全！还有我们派车去接他们！”杜兰笑了。

    现在虽然是半夜，可是这样的情况下，日本方面的人一定没有睡意，所以杜兰的传话一到，已经准备好的安全小队立刻就行动起来了。

    杜兰的装甲车毫无畏惧地驶入了自卫队的大营，那群自卫队的人虎视眈眈地看着涂着神龙涂装的装甲车。

    对于自卫队来说，杜兰的军队就是侵略者。

    “你们好，准备好的话，那就进城吧。你们自卫队的人真是敌意十足。我怕你们的士兵会忍不住向我开枪！”

    “呵呵，你们也会怕？怕死的话，就不要做侵略者。”一个知性的美女，安全小队的一员，不过性格不好，所以坏事的都是这样的女人。

    “我是怕死，不过我更怕我死了以后，导弹会把你们的营地夷平！好了不说废话了，上车！”杜兰的分身把安全小队的六个人塞入了装甲车，然后回去了冬木市。

    回到市里的时候，天已经蒙蒙亮了，宵禁到六点结束，所以经有一些市民出门了。

    装甲车直接开到了柳洞寺外，接下来长长的阶梯需要他们自己爬！

    一群养尊处优的官员，累得够呛才爬到了山顶，杜兰已经在哪里等着了。

    “欢迎你们，好了，早晨已经准备好了！”

    “我们并不是来废话的，提出你的要求吧！”说话的又是那个女人。

    “你是他们领头的？”杜兰打趣地看着那个女人。

    “非常抱歉，你就是杜兰先生吧？我是安全小队的领队总司七郎，这位美丽的女士是我们的副队能登光。”说话的就是那个喊话的金丝边眼睛，斯文的官员。

    “是的，是的，安全小队，那么我们先去吃早饭！”杜兰做了请的手势。

    总司七郎把还想说话的能登光拉住，给了一个忍耐的眼神。

    看来总司七郎还是有威信的，所以能登光闭嘴了，不过眼神就像是世界都都欠她钱一样！

    一张长桌，几个盘子，盘子里只有一颗豆子。

    “不用客气，大家都请用餐吧！”

    所有安全小队的人都觉得自己被侮辱了，只是总司七郎还能以大局为重，“大家都吃吧，让我们尝尝这个奇怪的豆子吧。”总司七郎第一个拿起了豆子，嚼了几下咽下去。他的表情很奇怪，很精彩，因为他感觉自己的肚子完全饱了。

    吃下豆子的人的表情都很精彩，太神奇了，不过他们到底是被挑选出来的精英谈判人员，所以脸上的表情都很镇定。

    看到所有的人都吃下了仙豆，杜兰站了起来，“好了，大家都吃饱了，那么我们换一个地方谈谈公事！”

    就在寺庙的师院里，太阳懒懒地晒下，“你们要谈什么？”

    “你的目的，是恐怖分子，还是个人行为，或者是某些国家指示你的？”总司七郎谈正事的时候语气非常犀利，简直是判若两人！

    “个人行为，我自己花的钱，我联系了美国的军火商，买通了美国和你们日本的海关，全是我自己的钱，随便说一句，你们的海关官员比美国的官员还要**，只花了一箱子的金子，五艘货轮的武器就可以畅通无阻地进入你们的海域。”杜兰笑着。

    “你有差不多一万的士兵，几乎是世界上雇佣军的一大部分了，我不相信你个人的能力能让那么多人进入我们国家，我们出入境也没有任何大规模人员入境的消息。而你的货船全是武器，没有地方藏下一万个士兵，所以你背后一定有其他人支持你。”总司七郎眼镜之后的眼神犀利无比。

    “你是说士兵么？看来你们对我们的理解还是太少了！”

    没错，日本方面更本没有击杀入侵者的记录，所以的冲突，都市单方面的杀戮。所以他们只知道杜兰一个人真面目，而其他士兵都是不露脸的，所以不管是国籍还是身份，他们都一无所知。

    杜兰挥手让几个士兵站了出来，“为了展示一下我谈判的诚意，我就让你们看看。脱下面具吧！”

    几个士兵把面罩拿下，露出了几张一模一样的脸。

    安全小队的人员被吓到了，在1994年，克隆的概念还没有向之后那么普及。一直等到1996年，第一只克隆羊多利出世之后，克隆概念才会广为人知！

    所以这么多一模一样的人出现在他们眼前，他们的压力很大。

