    可他看到手上沾满了腥气鲜血的阴冷男人，对方站在原地，在听到日月国的时候，抬起眼眸，神色晦暗。

    　　小皇帝就心下一哆嗦，在众位人的视线下，镇定道：“将他们给朕请进来。”

    　　派不上用场的小黑跟小不点，沿着路途，一路回来。

    　　小不点：“嘶~”

    　　它微屈着身子，吐着蛇信子，似乎想要对少女说些什么。

    　　小黑也是努力地爬到少女的身上，冰冷的身子蔓延而上：“嘶~”

    　　苏瓷有点迷惑地低头看去。

    　　小不点：“嘶~“主人，刚才有人想要动手脚，竟然放蛇，想要咬死那个死阉人。被窝咬死了一只，但剩下几只，钻了回去。

    　　小黑：“嘶~“主人的夫君好厉害啊！

    　　小不点：“嘶~“蠢货！再厉害他也只是一个阉人！

    　　苏瓷努力地想要理解其中的意思。

    　　在小不点跟小黑辛苦下。

    　　钱罐子精明白了。

    　　她微偏着脑袋，看向殿中，一处坐着的几个男人，其中一个人身上，衣袖略微动了动。像是有什么东西，在里边。

    　　少女目不转睛地看着。

    　　奴婢顺着十三公主的视线看去，开口道：“公主，听说那是南倾国的人。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　南倾国盛产蛊虫，毒蛇，在送的礼物中，就有几百条蛇。但被小皇帝给婉拒了，南倾国的人也不在意，将礼物收了回来，然后再送上其他的。

    　　但是。

    　　钱罐子精微歪着脑袋，掀起长睫，漂亮的眼珠子盯着那些人。

    　　小皇帝虚惊了一场，但裘公公为北夏国狠狠地打了北凛国的脸，这让他心中吐了一口气。但生怕接下来，还会有什么其他的变故，立马打在其他人前，立马开口道：“朕今天有些累了，还是听听曲子，看看舞。”

    　　他见殿中的人似乎没有什么话要说，总算是安心下来。

    　　却不想，一道软软糯糯的声音响起：“皇上。”

    　　小皇帝看去，露出一个吃惊的神情，他见过这位皇姐很多次。可是每次他都是不敢多看的，只觉得这位皇姐生的倾国倾城，娇美无比。

    　　“不知道十三公主，有什么事情？”

    　　小皇帝开口询问道。

    　　少女戴着面纱，微仰着小脸：“我想给皇上表演表演。“

    　　这声音又软又甜。

    　　惹得殿中众人不由得侧目看去。

    　　看到的只是一双盈盈美眸，却是带着一点勾人。让人不禁想探究，这面纱下的，究竟是一张什么样的容颜。

    　　小皇帝略略错愕：“皇姐要表演什么？”

    　　少女微歪着脑袋，看向了南倾国的人，然后伸出雪白细腻的手指。指尖都泛着诱人的粉色，皆是投足举止，都泛着勾人的气息。

    　　殿中大多人，这才注意到，他们先前，怎么没有发现殿中藏了这么一位妙人。

    　　北凛国的二皇子侧目，低声询问：“这是哪位公主？”

    　　使者道：“回二皇子，看她年纪不大，应该是尚未婚配中的其中一位公主。”

    　　苏瓷掀起长睫，舔了下嘴唇，垂眸，看向南倾国的人：“杀蛇。”

    　　睡了。仙女晚安。

