    “什么，竟然是两笼？！”

    王凯失声惊叹，根本不敢相信这是真的。

    两笼蒸饺是什么概念？

    十块钱，整整十块钱！

    相当于十根火腿肠，亦或者四瓶AD钙奶，如果想填饱肚子的同时，打打牙祭，甚至可以奢侈一点，往青菜肉丝面里加入两个美味可口的荷包蛋！

    这是多少富人做梦都吃不到的美味佳肴啊，自己的兄弟竟然说请就请了！

    不愧是好兄弟！

    “哈哈哈……”

    江寒大笑：“开个玩笑，你想去哪吃，我都可以，别跟兄弟客气！”

    有时候，生活就是需要一点调味剂，互相之间，明明都知道是在故意夸大其词，仍旧互相配合着演一场戏，这又何尝不是默契。

    “去吃烧烤吧？”王凯道，“老地方！”

    “好。”

    江寒赞同：“十分钟后见！”

    ……

    挂掉电话，江寒换上出门装，把手机往兜里一踹，带上钥匙就出门了。

    夜幕降临，天气渐冷，寒风习习拂过，使得江寒紧了紧身上的衣物。

    当他来到烧烤摊，便看见王凯已经挑好位置坐下。

    “我已经点了菜，就等你付账了。”王凯打趣道。

    “没问题！”

    江寒自觉扫码付账。

    说了请客，自然是他请。

    或许是人在江湖，身不由己，江寒经常看到因为人情世故而抢着付账的场面，但他和王凯之间不需要这般客套。

    “王凯，是不是遇到什么事了？”付完账，江寒坐在王凯对面，出声询问。

    本来就是小桌子，对坐是最舒服的聊天姿势。

    对于自己兄弟，江寒了解最深，前面他问王凯是不是专门恭喜自己，王凯的回答是“算是吧”，那应该也不全是，想来遇到了麻烦。

    “嗯。”

    王凯颔首，不胜唏嘘：“惨呐，才做了两个月不到，就被炒鱿鱼了。”

    “被炒鱿鱼？”江寒一拍大腿，喜道，“好事啊，老板，鱿鱼来四串！”

    “好嘞！”

    两人都算常客，老板表现得很热络。

    “？？？”

    闻言，王凯额头浮现几根黑线：“好事？”

    “你的技术我清楚，肯定不是因为水平差被开除的。”江寒平静道，“小概率是和人发生矛盾，自己辞职，但你说是被炒鱿鱼，那么大概率是之前帮我雇人找邪恶诅咒·雷洛被人知道了……”

    天下没有不透风的墙。

    王凯雇佣大批盗贼帮自己寻找洛雷的下落，并且告诉洛雷黑暗剑士有生命危险，从而让他出现在天海镇，使得自己有机会借助谢里尔的魔神召唤卷轴将他引出来。

    整个过程，肯定会被有心人注意到，难免产生怀疑，引起争端。

    江寒曾经也想过会出现这一情况，但交给其他人，他不放心，唯有最铁的兄弟他信得过。

    当然，他肯定是不会坑害自己兄弟的，早就有想过万一被人发现，该如何补偿，让王凯的待遇比给工作室打工更好。

    毕竟，他也算是在《永恒》中搞出一些名堂了，怎么能不带兄弟一把。

    “厉害！”

    王凯叹服：“这竟然也能被你看出来。”

    虽说事实与江寒说的差不多，但这些情况他是不好意思说出口的。

    这次他找江寒，主要还是想让对方帮忙介绍工作。

    “我帮你想了两条路。”江寒肃然道，“工资绝对比给工作室打装备拿得多。”

    “哪两条路？”

    王凯眼睛一亮。

    “一是我认识龙腾万里，龙族的会长，他和我有点交情，以你的技术，我觉得肯定能进入龙族公会，成为核心成员。”江寒道。

    尽管他和玩家公会接触甚少，但也知道龙族公会在玩家之中，算得上是香饽饽，核心成员工资非常高，待遇优渥。

    要是肯开这个口，江寒觉得龙腾万里肯定是一万个同意，甚至还巴不得他多塞几个人进来。

    毕竟，人情债最是难还。

    “不过！”

    还未等王凯说话，江寒补充道：“我更推荐你走第二条路。”

    “第二条路是……”

    王凯有些好奇。

    还有比进入龙族公会做核心成员更好的？

    “帮我做事！”

    江寒咧嘴一笑，解释道：“不是我觉得亏欠特意补偿你，而是因为我加入黑暗阵营，立场原因，卖装备是个大问题，自己开店很棘手……”

    事实上，玩家只要符合要求，是可以在城镇内购买地契，亦或者租赁房屋的。

    其他城市也就罢了，未来超级主城的地契，本就价值连城，在玩家主要经过路段开个店面，更是非常有必要。

    至于另外几个交易选择，比如放拍卖行，实际手续费很高，系统抽成严重，且隐气术冷却偏长，三天一次，不能乱用，而卖给龙腾万里，终究要看对方的购买意愿，一定程度上失去选择权，并非长久之计。

    “我懂了！”

    王凯立刻心领神会。

    以江寒的立场，想买光明阵营的地契肯定是不可能的，而且即便买到了，大概率也会被光明阵营强行夺回。

    让他做中间人，是最好的选择。

    “怎么样？”江寒问，“如果没你帮忙，我想开店肯定不行，其他人我也信不过，其中的亏损恐怕不可想象……”

    让家里人帮忙是不切实际的，父母很少接触游戏，至于亲戚……

    江寒想都不敢想。

    他可不希望外人知道他的现实身份，而且即便是亲戚，也极其容易闹出利益纠纷。

    因此，最好还是让王凯帮忙。

    “行！”

    王凯犹豫片刻，颔首：“店面由我来经营。”

    “工资方面不需要担心。”江寒继续说道，“比起其他地方只多不少，五位数起步，上限就看店里生意如何了……”

    “哈哈哈，那我可就不矫情了！”

    两人谈话间，烧烤也被老板端上来。

    吃饱喝足，尽兴而归，江寒往游戏仓内加入营养剂，躺入其中，继续征战。

    ……

    “唰！”

    璀璨白光中，江寒出现在原地。

    骑乘着暗雷天虎，他一边赶往唯钱多尔提供的矿区，一边打开好友面板，添加王凯游戏ID。

    “叮！~”

    系统提示：【王者凯旋】已同意您的添加请求！

    “超级主城距离开放可能还早，目前玩家也进不去，其他一级主城要不要搞分店？”王凯打字询问，“目前，一级主城能进入的玩家偏少，还有购买地契的机会。”

    既然要帮兄弟做事，他肯定是全力以赴的，得过且过会让他心里不舒服。

    “你去试试看，相关任务你先接了，等我回去帮你。”江寒回复。

    “好！”

    ……

    十几分钟后，江寒抵达坐标位置，进入一片阴暗潮湿的山洞内。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【死寂矿区】！

    “叮叮叮……”

    抬眼望去，在深长的山洞之中，他看到许多美瑞区玩家拿着铁镐不停地敲击散发出幽幽蓝光的矿石，清脆的敲击声不绝于耳。

    “嗯？”

    注意到有人骑着霸气威猛的虎类坐骑，众人纷纷望来，旋即勃然色变：“见鬼，一江寒水怎么跑这里来了！”

    “轰！！”

    回答他们的，是战争践踏的气浪，对于美瑞区玩家，江寒下手可不需要手软，做个凶名赫赫的东方区玩家即可。

    不消片刻，死寂矿区地如其名，死寂一片。

    扫过周围，江寒做出判断：“看来这里还未被玩家探索，也好，没人和我抢矿挖了！”

    一个人挖矿，注定是孤独的，但矿区还未被人开掘，这也是没有办法的事情。

    ……

