 “呜呜…”

    广场上一片寂静，所有人都被这个结果愣住了。小

    兰施展轮回书，举手投足间破掉孙耀阳的飞龙枪法，如此神威深深的震撼住了在场的每一个人。不少人望着那轮回书都一阵惊恐，他们都能够感觉到小兰只是施展出九牛一毛的力量而已，都已经如此强大，那轮回书如何彻底施展而开该有多么恐怖？这

    简直不可想象啊。不

    愧是巫神当年的至宝，让上古神魔都忌惮。

    而寂静中，孙耀阳头插进地板之中，不断挣扎声传出，双腿在外面摇摆，滑稽无比。

    而刚刚孙耀阳施展飞龙枪法，从天而降，还一副神武霸气不可一世的模样，最后却是一头扎在了地板上，像是倒插葱般，这真虎头蛇尾，让很多人都无言。林

    寒也忍不住失笑，这家伙的确够悲催，今天的脸算是丢尽了。不

    知道的人还以为，他冲天而起，一头撞向地板要自尽呢…

    “呜呜，快救我出来…”孙耀阳在那里拼命的挣扎，但半截身子在地板下，无处使力，只能在那里双腿摇摆着求助。不

    用想都知道，头部扎进坚固的石板中，他现在有多么的难受。小

    兰见状也不由的嘴角溢出了一抹淡淡的微笑，她原本一直都冷冰冰的，不勾言笑，此刻这一笑，像百花盛开一般，让天地万物都失去了颜色，不知广场上多少人都为之疯狂的吞口水，一脸的火热。“

    呼！”小兰并没在意那些人目光，素手一扬，一股柔和的力量包裹着孙耀阳的双腿，像一双无形的大手，将他从地底下“拔”了出来。当

    孙耀阳头部彻底露出来之后，不少人都直搓牙花子了。只

    见现在的他，披头散发，头上撞了一个大包，满脸都是鲜血，而且身上的衣服破破烂烂，沾染着泥土，跟之前傲气凌云的十六太保排名的第五的天才，简直是两个极端。

    最重要的是在他嘴中还吃了不少的泥土，正在呸呸的吐出来。林

    寒不禁笑道：“孙耀眼，有什么看不开的，竟然跳这么高，一头撞地板…”“

    哈哈哈…”

    原本强憋着笑意的众人，都忍不住哄然大笑了出来，这一幕的确太有喜感了。“

    你…”孙耀阳原本就觉得很羞辱了，听得林寒调侃的话，顿时咬牙切齿了出来，鼻子都快冒烟了。知道今天自己的脸算是丢尽，若是传出去他飞天百米，一头撞地板，他真没脸在这片区域立足。“

    还要动手吗？”小兰却淡淡说道。

    孙耀阳脸皮抖了抖，眼中浮现出一抹敬畏。这一番交手让他彻底知道面前这少女很可怕，再也提不起来动手的勇气。更何况小兰破了他的飞龙枪法，他也承受了非常严重的内伤，自然更加不可能是对手。也

    就是说，他输了，输的心服口服，没有一点水分。

    “你赢了，那名额是你的了。”最后他也只有脸皮通红，有些万念俱灰的说出了这么一句略显无力的话。

    他知道今天不单单是失去了神气河的名额，从今以后还要成为别人的笑柄了。

    “承让了。”小兰闻言这才淡淡一笑，接着望着董大牛，道：“我们可以进入了吗？”董

    大牛连忙打了个激灵，反应过来，手心在裤子大腿上抹了抹汗，脸上浮现一抹讨好的和煦的笑，道：“当然可以，当然可以，你想进入随时都可以。”

    跟心伊的佳人说话，他竟有些紧张，他原本就是一个粗鲁大汉，此刻竟然表现出这么拘谨，模样同样也显得十分滑稽。小

    兰点点头，没有在意董大牛的态度，莲步轻易，这才缓缓的走向神气河。林

    寒长出了一口气，与苏如烟对视一眼，也是笑了笑，同样有些心切，现在终于要到吸收神气的时候。

    “等一等…”不

    过就在这时，忽然楚浩阳脸色变幻了一下，却忍不住站了出来。一

    众人目光聚集在楚浩阳身上，都有些疑惑，不明白他现在站出来，要干什么。林

    寒却皱了皱眉，隐约觉得，这家伙这时候站出来，恐怕跟自己脱不掉干系。

    “什么事？”董大牛忍不住询问道。“

    呵呵，六人吸收这神气河之内的池水，我倒是并不反对，只不过其中有一人名额，我却很质疑，以他的境界，并不配与我们一起吸收这里面的能量！”楚浩阳笑了笑，若有若无的看了一眼林寒，冷笑道。“

    你说的是谁？”董大牛问道。

    “自然就是这小子。”楚浩阳也不客气，直接伸手指向了林寒，道：“他只是阴阳境九重天巅峰的实力而已，连一些神丹境的普通仙子都没资格进来，他进来算什么事。”

    “刘小兄弟，虽境界不高，但他战力，却远超表面太多，普通仙子可不是他对手。”董大牛看出楚浩阳是在故意给林寒使绊子，也是有些冷笑道。“

    是吗，我不相信，不如让他给我们露两手如何？”楚浩阳冷笑道。“

    怎么露两手？”董大牛道。

    “嘿，只要他能接下我三鼎而不败我便不再说什么，如果接不下，就将他的名额剔除掉。”楚浩阳望着林寒，冷森道。

    林寒杀了剑天三人，是八大神明种族全体的羞辱和仇恨，适才他跟董大牛交手，没有机会报仇，现在自然不能不找对方算账。林

    寒冷冷一笑，并没有意外，他知道自己杀了的剑天三人，对方不会善罢甘休。对于他的要求，很痛快，道：“可以，如果我接不下，立刻掉头就走，但如果我接下了你三鼎，我要将那名额，赠送我一个朋友，怎么样？”楚

    浩阳不由脸皮一抽，那名额如此珍贵，要丢了损失太大了。不过他对自己也有很强的自信，就算林寒吞服了一百五十缕神气，实力比起两天前增强了不少，但也不被他放在眼里。

    更何况刚刚林寒一剑劈伤了司徒进，也只是因为司徒进大意所致而已。想

    到此处，最后他望着林寒，一道冷笑也是随之传开，让得这里的气氛，再度变得火热了起来：“好，我跟你睹了，若是我输了，那个名额任你处置！” 