
　　或许是听到了白月的声音，周围竟然有好几个正在准备参加表演的明星跑过来要和唐明合影，当然好处是也够帮的人也能喝自己喜欢的明星合影。

　　十几分明之后比赛将要开始了，那些明星才匆忙散去，唐明等人终于来到了属于自己的备战间。

　　抽签仪式很快就开始了，开始是明星的表演，那些明星唱歌或者跳舞，让周围的气氛都被引燃了，甚至白月还演唱了《平行世界》的主题曲，致敬英雄，在月光演唱的时候还用手指着唐明他们所在的位置，看来白月说是唐明的粉丝绝对是真的。

　　表演之后就是抽签仪式了，仅仅只剩下25支战队了，每个战队都要有玩家去抽签，当然了这种常年有钱一般情况下都是队长。

　　但是唐明却并不想去抽奖，于是就把这个机会让了出去。

　　这个机会可是非常难得的，很多人都想要这个机会，于是用随机的方式作出选择，最后这几个机会被二姥爷给抢到了。

　　“是我吗，那我就不客气了。”

　　西风没有抢到名额，朝着他伸着中指：“你要是抽到那个几个对手你就等死吧。”

　　西风说的那几个对手是指着他们之前曾经商量出来这25支队伍里实力比较强大的几个队伍，比如将军令所在的战队、皇朝的战队、盛世的战队等等。

　　这些战队的实力是网上所有网友都公认厉害的，所以谁都不想碰到这几个战队。

　　25支战队既然能打到这个时候，那就没有一个是弱旅，依靠运气成分不可能走得这么远，但即便这样还是有一些战队实力相对来说比较弱一点，这些战队多是一些散人战队，实力也是有的，但一群散人组合起来变数还是比较大的。

　　二姥爷哈哈笑着说道:"这个你放心，我这人从小就手气旺，相信我一定能有好运气。"

　　抽签仪式还是非常简单的，就是主持人先介绍一下战队的情况，然后请战队的代表上台，再随便的聊上几句，然后抽签，就完成了。

　　在介绍到了野狗战队的时候，所有人都满是期待的看着台下，但看到台上走来的是二姥爷的时候全都有些惊讶。

　　“这是谁啊，为什么不是唐明。”

　　“就是啊，众人上来干什么。”

　　“喂，你是谁啊，你上来干什么啊。”

　　二姥爷总算是明白了什么叫尴尬，幸好他的脸皮够厚所以还是强撑着跟主持人说话，然后迅速的抽签。

　　但是当看到抽签的数字之后所有人都是一惊，二姥爷竟然抽到了盛世一样的号码，也就是说盛世和野狗战队成为了这一轮的对手。

　　台下爆发出一阵掌声，也够帮打盛世，这下有的好看了。

　　也够帮众人却是面面相觑，盛世的实力虽然比皇朝差一些，但也绝对是一个非常强大的对手。

　　在二姥爷回到备战间的时候，西风冲上去对着二姥爷就是一阵枪打脚踢。

　　“兄弟们我错了，我真的错了，我也没想到竟然能抽到盛世啊。”二姥爷的样子看起来都快哭起来了。

　　“这就是你说的手气旺吗?”西风埋怨地质问。

　　二姥爷没说话，小瑜却淡淡地说道:“能抽到排名前三位的战队难道还不是手气旺吗？”

　　这话一说还真是让人难以反驳。

　　这时候唐明说道:“我们之前就说过了，遇到谁都是一样的，大家努力吧。”

　　众人一边讨论着抽签结果一边看这台上的抽签，其实这次抽签还有一个看点，就是谁能抽到空签。

　　因为这次晋级的是25支队伍，那么就肯定有一支队伍没有对手，就会产生空签，抽到空签的队伍直接晋级下一轮，是绝对意义上的幸运儿。

　　最后这个空签结果终于出来了，人皇二队你竟然幸运地抽到了空签，直接晋级下一轮了。

　　人皇二队的成员在台上疯狂地庆祝，其实在这一轮里边人皇战队的实力并不算是多强，甚至说是里边比较弱的一只。

　　当初人皇组建了三个战队，其中醉卧龙城率领的那一个队伍，被唐明灭掉了，甚至根本就没有什么还手之力，在网上被人当做了笑柄。

　　但是醉卧龙城马上站出来发言说，他带领的这支队伍虽然是人皇一队，但就是重在参与，他们实力最强的战队绝对是前十的实力。

　　当然这种自说自话自然不会被人所承认，不过让人没想到的是他们的二队竟然有这么好的幸运直接晋级12强了，真是人比人得死啊。

　　甚至很多的战队都想要抽到人皇战队，但是没想到人皇战队竟然就这么直接就把进入了下一轮，让很多的玩家心中的想法全都落空了。

　　之前醉卧龙城带队来挑衅唐明众人，已经尽量的装作若无其事的样子，但所有人都知道，人皇现在对他们那真是赤裸裸的仇恨啊。

　　战队将会在下午开打，在抽签完成之后比赛的顺序是系统随机的，野狗战队和盛世的战队被安排在了第十场，也就是说今天是指定不可能有他们的比赛了，他们的必死啊最快也要到明天的上午。

　　于是唐明又有了去练级的时间，其实在这段时间官方都不建议大家去危险的地方，因为去了危险的地方就代表着他们有可能降级，只要一降级就有可能让战队或者个人的经验产生非常大的影响。

　　就算是真的要去哦去练级那也是一群人一起，尽量不要去危险的地方，甚至有的战队会派出他们的队伍保护战队的安全。

　　但是唐明的战队就不行了，没有人保护他们的安全，只能选择却练级或者不去练级。

　　这同样也是所有战队所面临的选择，去练级就有危险，不去练级就浪费了几天的时间。

　　唐明也正在考虑要去升级还是去买点装备打造一下多赚点钱，但这时候唐明却忽然收到了一条消息。

　　“圣光会的神圣会员日月唐，收到消息之后请马上到光明殿找神圣使徒，他会告诉你世界发生了什么。”

　　唐明有些惊讶因为这个小子竟然是从朋友列表之中发来了，而不是系统提示。

　　发信息来的人名字叫做圣光会。

　　唐明看到消息之后就朝着光明殿的方向走去，既然系统能这么发来消息足以说明这件事的不一般，最主要的是唐明猜不到圣光会要干什么。M.23sk.com

　　这还是唐明加入圣光会之后第一次回到光明，和上次相比光明殿里的npc要比上次多了不少，至少没有之前那么冷清了，不少的npc在殿内外走来走去的，也不知道在忙碌一些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第744章 幸运儿免费阅读。https://xs.23sk.com 