    第7614章

    简兰若和陆晔伟亦是转移了目光，便听司徒罡道：“是那妖物太小气了，我们不过是抄了它的老巢，结果它就一路追杀我们到这里。

    真是没想到四品域的妖物竟然这么记仇，我们也算是长见识了。”

    司徒罡一脸无语，似是对这几天的遭遇赶到无奈至极，俨然是将所有的问题都算到了那妖物的头上。

    “你们抄了那妖物的老巢？”朱导师一惊，“刚才那只妖兽我以前也见过，那可是在四品域深处都有着自己领地的家伙，战斗力比起寻常四品巅峰的妖物实力更强，你们胆子这么大？”

    “我们正巧掉在了那妖物的领地范围内。”帝北宸道，“既然碰上了，不要白不要。”

    “……”

    朱导师张了张嘴也不知道该说什么，这种事情如果落在四品修炼者的身上，那自然是不去捞一把就是傻子，可是两个二品境一个三品境也敢这么做，那不就等于在老虎嘴巴上拔毛吗？

    就这样……竟然还能活下来，这可真是个奇迹。

    半晌，朱导师这才道：“好家伙！就冲着这胆量，将来的成就就不会小！”

    陆晔伟亦是十分欣赏，“身为修炼者，胆子大一点不是坏事，这一次能活下来，战绩已经是很优秀了。”

    简兰若看了看百里红妆三人，道：“你们三个也累了，先跟我一起回去吧。”

    三人向几位导师告辞之后便跟着简兰若离开，别看掉进四品域只是短短几天时间，那可真的是身心俱疲。

    即便是这些年来已经闯荡成习惯的他们也受不了这种高强度的逃亡，只想回去好好休息一番。

    简兰若在将他们送回去之后便去了二品域，她需要确保二品域的结界并没有什么问题。

    当重见光明的那一刻，三人都不自觉地露出了明媚的笑容。

    “总算是回来了，这几天快累死我了。”司徒罡喜极而泣，“我一会就得去将这个战绩和我老师说一说，说不定我就能直接搬到一品天才的住宿区去了，到时候找你们也比较方便。

    我听说啊，这一品天才的宿舍可要比二品天才的好上不少，是不是这样？”

    帝北宸点头，“修炼环境的确是要更好一些，你可以试试。”

    “我们这一次的战绩传出去可是很出名的，我相信肯定能让我晋级！”司徒罡一脸兴奋，“以我的天才程度，换了宿舍之后实力一定会再度提升。

    你们两个可得加油了，不然到时候想追上我的修为，那可不容易。”

    百里红妆微微一笑，“你放心，我们不会松懈的。”

    之所以去二品域，他们也是为了多得到一些学分，从而换取修炼资源。

    这一次去的时间不长，但得到的修炼资源也不少，还是十分合算的。

    “我去找导师了。”司徒罡也不久留，“等我通过了就去找你们。”

    “好。”

    百里红妆二人则是先回了宿舍，几天下来实在是疲惫不堪，身上的伤势也需要处理。

    黑暗力量所造成的伤势并不影响他们的恢复，只是因为不想被其他人发现，所以才特意遮掩了一些。

