    神火缥缈，尽数朝着秦天笼罩而去，滚烫无比，烧的他意识都模糊了。

    “当真是有一丝三足金乌血脉……”

    秦天呢喃，若是普通火焰，断然不能给他造成如此凶猛的伤势。

    他的神识护盾被根本抵挡不住多少的伤害，此刻怒火攻心，稍有不慎，便会身死道消。

    他的经脉，本是被剑意和天雷锻造了一番，强悍无比，此刻火焰纳入其中，仍旧觉得刺痛难忍。

    仅仅是微微的呼吸，都有火苗喷出，映照出他赤红的脸庞。

    “来吧！”

    秦天体内的火焰顺着筋络流转，每当要触及到内脏时，都会有丝丝雷电流转，激灭火焰。

    他神识发挥到了极致，仔细的控制着火苗，朝着心脏流去，倘若其他人看见，定会以为秦天疯了。

    要知道，一般通幽期修士的内脏虽然强横了一些，可若水火入体，也难逃一死，毕竟蕴体，强五脏可是通幽之后，才会进行的。

    “不自量力，死吧。”

    段坤望着秦天的身形被烈焰覆盖，轻哼了一声，但他没有掉以轻心，继续控制着烈火，源源不断的焚烧而去。

    若不是他和一足金乌经过了长时间战斗，消耗过大，神火发挥不了多少实力，秦天早就是一具枯骨了。

    仅仅如此，那也足够了！

    “你们看，那是什么？！”

    “秦天没死？！他居然在对抗神火！”

    “那可是金乌之火啊！难不成，他的肉身要成圣！”

    无数人看见火焰内，有一道焦黑的身形浮现，他的周身，散发出一道道奇异的纹路。

    秦天望着心脏处迸发的道纹，不由得渗出丝丝冷汗，大松了一口气。

    果然，这心脏处烙印的道纹，有护身妙用！

    他赌对了！

    “这是……什么力量？”

    纵使是玉林山，也根本看不透秦天周身的力量，只是觉得可怕异常，仿佛能摧毁世间的一切。

    羊天来眸子阴晴不定，这些年来他走南闯北，见过无数奇异之物，但是秦天身上所爆发的能量波动，他却是闻所未闻。

    他的身上，定然是有天大的宝物。

    若不是秦天展露的天赋太过的耀眼，以及忌惮他背后的势力，羊天来定会杀人越货。

    “嗯？！本想让公子对抗强敌，历练一番，这情况，怕是要尽快出手了。”

    一边，正与秦九命激战的老者凝眸，顿感不妙，那东西给他带来的莫大的威胁感。

    他心脏猛地跳动，一丝丝青色血脉缭绕而上，很快覆盖了他的全身。

    他的双臂奇异的膨胀，青色的拳头猛然向着九命砸去.....

    秦天这边，无边的火焰攻入他的心脏，有一道奇异的光纹迅速将其镇压了下去，周身爆发出了一缕缕纹路。

    纹路晦涩难懂，仅仅是看上一眼，就让人头昏脑涨。

    繁复的纹路编织着一道道妙法，将火焰笼罩，悬浮其上。

    悄无声息间，神火覆灭，毫无抵抗之力。

    金乌被道纹冲荡，哀鸣一声，身形极速坠下。

    段坤与金乌的联系被生生斩断，那狂暴的能量反噬，震荡无比。

    一时间，他头晕的不轻，一口鲜血都喷了出来。

    “段狗，你临死前倒做了件好事，这金乌神火，帮了我一个大忙！”

    秦天冷笑一声，身形朝着金乌极速掠去。

    他原本走投无路，利用道纹来抵抗神火，也是不得已而为之。

    “噗！”

    段坤被秦天这话气的不轻，一口鲜血又喷了出来。

    他眼内满是血丝，怒发冲冠，看着秦天将金乌掳走，更是气急攻心！

    “秦天小儿...”

    他掏出一柄散发着元力的小刀，就要向食指割去。

    忽的，一个遒劲有力的臂膀扯住了段坤，提醒道：“少爷，切不可动用禁术！”

    段坤回眸一看，原是李源来了，可他瞧见李源那碧绿的膀子，心中不免骇然：“那妖兽，居然能逼的你用出此招？”

    李源，乃是通幽境四重天的强者，居然被逼的动用了如此手段。

    可见秦九命战力非凡。

    一时间，他恍惚产生了错觉，秦天，真的弱吗？

    很快，他重重的吐纳了一口气，阴森森的说道：“杀了秦天，回家族后少不了你的赏赐！”

    “诺！”

    咻的一声，那老者身形已经闪烁出百米，一双绿色臂膀朝着秦天所在地隔空轰去，“风卷残云！”

    气浪排山倒海，于空中凝出一个巨型旋涡，撕扯着这方小天地。

    “九命，胖子，替我护法！”

    秦天厉声道，托着金乌之尸，身形掠动。

    此刻，唯有他吸收这金乌之力，突破至通幽二重天，方能有一战之力。

    一人一兽点头，各自祭出强大法门，一时间场上噼啪作响，绿植漫天，雷霆环绕。

    飓风撕扯，将漫天藤蔓卷入其中，尽数撕扯殆尽。

    雷霆落下，那飓风岿然不动，极速横推了过去。

    “大地之息，万植碧天！”

    胖子念出奇异法诀，呼吸归于平静，仿若与大地万物融合，他的周身，滋生出一片片藤蔓花草。

    一呼一吸间，他彻底融入了这片天地之中，整个人沉沦在绿植海洋中。

    不久，飓风过境，殿堂被吹得坍塌，尘土漫天。

    呼！

    飓风掠至，一片绿色汪洋铺天而去，无数树叶纷飞散落，方圆百米好似一片森林。

    这方天地内，飓风摧枯拉朽，可速度却以肉眼可见之势慢了下来。

    它极速的旋转，罡风将树木摧折，激射而出。

    “凝！”

    忽的，绿色汪洋中有人大吼一声，铺天的植被朝着飓风包裹而去。

    一片片尘土飞扬，劲风飞舞，百米处观看的人，都被吹得东倒西歪。

    玉林山手托一金钟，散发出金色壁罩，才勉强稳住了身形。

    羊天来等人侧目望向李源，没想到他仅仅一招，竟然能够爆发出如此强大的威势。

    这李源，恐怕底蕴不浅！实力不俗！

    ....

    藤蔓如花瓣般，在天空不断散落，每一次都被抛出许多。

    十几息后，那狂猛无比的飓风，才逐渐消失。

    胖子身上的一层淡绿色褪去，大口大口的喘着粗气，元力都消耗了一大半。

    这是他修炼了几年的五品功法，没想到才堪堪绞杀一道飓风。

    “雕虫小技。”

    李源冷喝一声，如猛虎下山般，直直冲向一人一兽。

    胖子再度聚势，漫天藤蔓直刺而过，九命獠牙一张，雷电大盛，喷吐了出去。

    李源见一藤一雷袭来，他身形一侧，从两者之间避开。

    随即他右手一捏，将藤蔓拽入腋下，左手如刀，硬生生的劈碎了一道雷霆！

    “小辈，如只有如此伎俩，便死吧!”

    李源猖狂一笑，右手猛地拽动，将另一端的胖子扯了过来。

    旋即吨天脚尖一踩，于空中踩踏藤蔓，几个瞬步就来到了胖子跟前，右手如碧绿大刀，斩向他的头颅。

    胖子的眼眸中，那绿色臂膀极速扩大，就要取他性命。

    他闭上了眼，等待着死亡。

    秦天呐！胖爷我这回也算是硬气了！

    “我，让你动了吗？”

    忽的，一道极为霸道的声音响彻在李源的耳边。

