    服软？

    一听他这话，在场的人脸色都变的有些古怪。

    想当初，在场的人哪一个放眼帝都不是响当当的大人物，而王族的名号，更是放到任何地方都会受人尊之，敬之！

    而郭时雄，身为一宗王族的现任家主，本身更是至尊级的强者，虽没有半点实权在身，但其一句话的影响力不知能让多少掌权大佬唯命是从，可现在……

    呵……

    这些平日里已经养成高高在上习惯的人，对于这种巨大的转变感到自嘲的同时，又带着无比的愤怒。

    以往，只有别人得罪了他们王族而不知如何应对的份，什么时候轮到堂堂王族用‘得罪’这两个字来形容别人了？更何况还不得不说出服软这两个极具羞辱性的字样来，这简直是荒唐！！

    “服软？”

    “让我们跟帝世天服软，这不可能！！！”

    “没错！我们王族的老祖都死在了帝世天的手中，这是解不开的仇恨，现如今应该是想办法拿出策略来对抗帝世天，我王族怎么可能对他人服软，传出去简直嗤笑大方，郭家主，您老可别忘了自家老祖的死！”

    说这话的，是站在夏搬山身后的两位中年人，说话的同时他们还手舞足蹈，一副临死不屈的样子。

    啪！

    突然间，一股强横的气息横扫而过，再放眼看去，方才那说话的两人已经是横飞了出去，半跪在地上脸色苍白的看着面前的郭时雄。

    郭时雄脸色有些难看，只见他缓缓放平巴掌，道：“你们，是在教老夫怎么做事？”

    挨了一记巴掌，再接触到郭时雄那犀利的眼神，夏王族的两个中年人一时间根本不敢吱声，只能看向夏搬山。

    对此，夏搬山倒是没表现出什么过激的举动，不过任谁都看的出来，他的一双眼皮子都已经耷拉了下来，似乎是释放着什么危险的信号，只是在等郭时雄主动解释罢了。

    “搬山兄，老夫一时没收住手，还请你不要往心上去，另外，老夫也不怕把话说明，以后这种还活在自己梦的蠢货，还是不要带到这种重要的场合来丢脸的好。”郭时雄皮笑肉不笑的说道。

    这番话。

    意思就较为明显了。

    王族，已经不再是当初那个能为所欲为的庞然大物，如今已经沦落到了别人一个念头，就可以让他们坠落无尽深渊的地步，这种时候，小命都难保，还讲究面子？

    再者，在场的无论是古苍生还是秦仁鹤，亦或者是夏搬山本人，论个人实力也好，论及资历辈分也罢，都在二人之上，可就连他们都没第一时间反驳郭时雄，两个小辈，倒是张牙舞爪的跳出来一阵侃侃而谈。

    这，已经是非常没有自知之明了，还有更重要的一点就是，这是在郭氏王族，而不是在夏王族。

    “郭兄说的在理。”夏搬山眯了眯眼。

    旋即，对着二人呵斥道：“你们两个，还不给郭家主赔不是？今天带你们来，是让你们在关键的时候动脑子的，不是让你们来张牙舞爪的。”

    两人当即颤颤巍巍，朝着上位的郭时雄弯腰道：“郭家主，小子无礼了，还请您大人大量，不要往心里去。”

    面子找回，郭时雄也不再咄咄逼人，“行了，老夫这么做也是为了你们好，教你们规矩，这得亏是我们几家，而你们面对的又是老夫，要是放在外面遇上心狠之辈，拔了你们的舌头都是轻的。”

    常言道，客随主便，今天虽然主题是商讨怎么应对帝世天的报复，但这是在他郭王族的底盘上，主动权和局势的节奏自然要彻底掌握在他本人的手中才行。

    要是他说点什么都遭到质疑和反对，甚至类似两人说的‘别忘了你家老祖是怎么死的’这种话，那今天也没必要继续下去了，真有能耐何必来这，跑去和帝世天本尊试试不就行了？

    这时。话会正题。

    相较于生死存亡的大事，对先前的一些不愉快大家都没怎么放在心上，哪怕是夏搬山，也识趣的选择忍让，今日不同往时，一切先以自身安危和家族安危为重中之重。

    想到这里，这位夏王祖的当家人就朝着郭时雄开口问了，“郭兄，你葫芦里就别买关子了，你先前说的试试服软究竟是什么意思，我想，这里的服软也不单纯的是指向帝世天低头，或者像蒋王族那样投靠吧？”

    这里的服软，大家都分的很清，而且他们这三家王族也和蒋王族不一样，哪怕是想投靠帝世天，对方也定然不屑之，不可能会放过他们。

