    朝阳初升，又是崭新的一天。

    自洪十三的口中，知道自己父母依旧完好的这个大好消息，杨凯总算是略微松了口气。

    只可惜，洪十三只知道杨凯父母两人的下落，对于失去联系的军子王腾等人，他也不知道他们那边，究竟是怎么回事。

    按照洪十三所说，自己父母如今所在的地方，虽不在彩虹县，但是却也离此不远，就在同属芙蓉市的慈和县之中。

    杨凯如果坐车的话，从彩虹县过去慈和县之中，最多也就是花费一个多小时的时间而已。

    一大清早，杨凯便退掉宾馆房间，为了鉴定洪十三那番话到底是真是假，自宾馆离开，他第一时间便乘坐班车，赶到了慈和县他父母所居住的那座小区之中。

    借助神级化妆术的恐怖效用，杨凯略微改变了一下他的模样，令的他看起来不太显眼。

    就在那座小区大门附近的一座茶楼之中，杨凯足足守护了大半天的时间，在这期间，他看到了自己的父亲杨大发，提着一个渔具袋，和几位邻居谈笑生风，正准备一起前往江边垂钓。

    自己的母亲林翠娥呢？却在邻居的热情相邀之下，直接就在小区中绿化带的凉亭里面，与人摸起了麻将。

    不管父亲杨大发也好，母亲林翠娥也好，总的来说，气色看起来都非常不错。

    洪十三那些家伙，到底是如何做到这一切，令的两老看起来都开开心心？杨凯弄不怎么清楚，不过以他看到的自己父母如今的情形来，他确实还算满意。

    确认自己的父母依然安好，对于杨凯而言，便已经足以，他并没有冒然过去，与他们团聚在一起，因为在他看来，只要韩家依然存在，自己的父母，都不能算是绝对的安全。

    杨凯如果与自己的父母聚上一聚，一个不好，可是有可能给他们二老带去不小的麻烦的，再说了，如今的杨凯，真要是面对自己父母的时候，很多事情，他都不好解释。

    不说其他的，仅仅只是杨凯相貌上面的一些改变，他都不知道该如何去交代。

    像是王腾军子他们，在当初还时不时的与杨凯见上一面的情况之下，他们都会因为杨凯面容的改变，而目瞪口呆好一阵。

    可杨大发与林翠娥两个，他们可是好几年都没有与杨凯见过面了，杨凯如果用自己的本来面貌去见他们的话，他们弄不好还会以为，好生生的一个儿子，突然之间变成了闺女。

    如此巨大的打击，饱受联邦传统文化熏陶的老两口，真不知道能否承受的了！

    真要出现这种事情的话，杨凯又能如何？难不成，他还得脱下裤子去给他们检查不成？

    轻轻地来，轻轻地走，在杨凯确定自己的父母安然无恙，气色看起来依旧很好之后，他默默的离开，没有带走任何一丝云彩。

    在街上闲逛了一阵之后，杨凯最终还是决定，先回去金阳市之中。

    对付韩家的事情，根本就不必急于一时，但是如今的杨凯，却是囊中羞涩，他一直呆在附近这些县市之中晃悠，却也不是办法。

    金阳市之中，杨凯的产业不少，就算他的银行卡与手机账户都被冻结，他想要弄点钱都不是什么很困难的事情。

    更何况，军子与王腾等人，可是一直都在金阳市之内，他们突然失联，杨凯想要弄清楚他们到底发生了什么事情，回去金阳市一趟，那肯定是非常有必要的。

    至于牯牛镇那座山洞之中空间通道的事情，杨凯没有办法，他只能将其暂时先放到一边。

    陈惠生几个，虽然被杨凯打发去查询关于承包那边山头的问题，但是想要办成这事，不花上一笔钱，那是肯定不行的，虽说联邦官员，向来都是以公正廉洁著称，但是他们终究还是要吃饭的。

    毕竟，如今这年头，茅台酒贵，房价也高，如果连吃住问题都不解决好的话，那他们这个官员当着，那可就够窝囊的了。

    什么叫做一文钱难倒英雄汉，如今的杨凯就是，在手中没有钱的情况之下，他根本什么都做不了，牯牛大山之中空间通道的事情就算再如何重要，他手中无钱，那做什么都是白搭，毕竟，他不可能一个人天天守在那山洞门口吧！

    “咦！好又多超市？连慈和县这种小县城，都已经有了好又多的门店吗？”就在杨凯准备向车站赶去的时候，他却突然发现，一个还算热闹的十字路口，好又多那红黄两色的巨大招牌，看起来是如此的显然。

    【慈和县丰华地产，热烈庆祝好又多超市进驻本县】

    【慈和县富丽酒店，热烈庆祝好又多超市正式开业】

    【慈和县奔腾物业，祝好又多超市开业大吉，财源广进】

    ……

    一条一条的横幅，悬挂在好又多超市所在的大楼之外，超市大门口那一长条的花篮，看着依旧是如此的清新，看样子，好又多在慈和县这间门店，应该才开业没几天时间。

    “我不在的这一两个月时间，汤俊那家伙，干的倒真是不错啊，人才就是人才，就算他中途摔倒，只要给他机会，他再度爬起来的速度，真的快的有些惊人啊！”不知不觉之间，杨凯已经走入好又多超市之内，看着收银台之前那排了足足二三十米的队伍，他满意的点了点头，自语道。

    杨凯被逼无奈进入大荒世界中的时候，好又多还在整合联丰超市的资产，还并没有踏入金阳市之外，而现在，慈和县这座距离金阳市好几百里的十八线城市，竟然都出现了好又多的身影，不得不说，这个发展速度可真够惊人的了。

    “不是说，没有贵族身份作为保证，我名下的产业，就根本走不出金阳市的吗？也不知道汤俊那家伙，到底是用了什么手段，规避了这种隐形的规则，成功将好又多超市开到了这里！”

    暗自感慨了一句，杨凯四下看了看，他走到一位做超市领班打扮的女人面前，说道：“你们经理室在哪里？能带我过去吗？”

