    “你这小神，倒是乖觉！”

    风元虽然只掌握了三百里地界的幽冥之地，但这块幽冥地域乃是地府碎片所化，本源力量和幽冥地府一般无二。

    他掌握了幽冥碎片的权柄，就等于掌握了地府的权柄。

    如果换算起来，风元现在所掌握的幽冥之力，几乎和一府之地的城隍神差不多。

    按照阴曹地府的鬼神等级，城隍神就是阴间的中等神灵，一些厉害的城隍神，例如四大城隍，神力甚至堪比十大阴帅和陆判。

    这种等级的城隍神，堪称幽冥的一方霸主。

    风元所拥有的权柄当然还无法和这种等级的城隍相比，但也不算弱。

    如果他原因，甚至能通过幽冥权柄，剥夺眼前青田土地的神位。

    或许正是因为这点，青田土地在感应到风元的气息后，立即出面迎接，没有丝毫的犹豫。

    在青田土地的带领下，风元周身笼罩着玄阴法力，进入了依附于土地庙的另外一个空间。

    这处空间神力香火的气息滚滚。正是香火之力所生成的小型神域。

    “小神神力低微，神域所产有限，招待不周，还请上神恕罪！”

    青田土地把风元请到上首，然后叫来两个女鬼所化的侍女，送上了一盘灵果。

    这瓜果同样蕴含着浓郁的香火气息。

    不过，这香火的气息十分纯净，里面蕴含着各种杂乱的愿力，已经被清理了大半。

    风元目光在对方身上一扫，注意到对方笑脸中隐藏的惶恐，微微点头。

    “本神乃是镇鬼天王，来到青田，只为捉拿那些孤魂野鬼！你是土地神，应该知道青田县鬼怪的情况，所以找你问一下消息！”

    “不敢不敢，天王捉拿鬼怪，乃是大功德之事，小神自当效命！”

    青田土地连忙说道。

    “好！”

    风元先是问了一下青田县城外的阴魂情况，青田土地乃是地头蛇，虽然神力无法覆盖城外，但对外面并非一无所知。

    据他所言，城外的阴魂主要汇聚在三个地方，一个是乱葬岗，一个是阴风林，还有一处是通往东南方向的峡谷。

    这三个地方汇聚了不少战死的军魂。不少的阴魂已经蜕变成了厉鬼。

    甚至还有鬼将级的鬼怪出现。

    由于王朝气数和土地神力的庇护，这三个地方的阴魂还不敢冲击城池，但随着时间流逝，这些阴魂的力量越来越强，迟早会打破屏障。

    青田土地在知道这些情况后，没少通过庙祝向县令聂晗示警。

    聂县令也发出了招贤榜，邀请四方的法师高僧来解决城外阴魂的威胁，但高人没来，招摇撞骗的游方道士来了不少。

    这些游方道士只有三脚猫的功夫，遇上厉鬼就是送菜。

    在连续的死了几波道士法师后，就很少有人敢揭招贤榜了。

    此时的聂晗还有青田土地，都有些一筹莫展。

    “镇鬼天王……地府似乎没有这尊神灵？不过他身上的气息和权柄不是假的，难道是地府府君新册封的上神？”

    “对了，镇鬼天王的名号我似乎听过！府城的城隍神，曾下令严禁镇鬼天王立庙传信……这位天王居然直接来到了这里？”

    青田土地在讲述情况的时候，不断的用余光打量风元。

    “看来，这位聂县令还算称职！”

    风元听罢，不由的笑道。

    “天王说的不错，聂县令比前几任的县令无论是人品还是能力都好！只可惜，聂县令的体弱多病，在任的时间怕是不长！”

    青田土地叹道。

    风元似乎注意到了青田土地的神色变化，淡淡说道：“聂县令既然心怀百姓，那本神自然不会置之不理！”

    “土地神，你应该听说过本神的名号！这次本神来到青田，除了擒拿鬼怪之外，还要立下神庙传下香火！”

    青田土地听到这话，心中苦笑，无论是府城的城隍神还是眼前这位镇鬼天王，自己这个土地神在他们面前都是小人物。

    而现在，自己这个小人物要夹在两个上神中间左右为难了。

    城隍神禁止镇鬼天王立庙，应该是担心天王庙侵夺城隍的香火和神权。

    不过，眼下青田城外阴鬼遍地，要不了多久就会冲击城池，若是被阴鬼冲入城内，他这个土地神绝对会首当其中。

    “罢了，还是小命要紧！镇鬼天王若是不清理鬼怪，我迟早会陨灭……城隍神的命令，只能先放在一边了！”

    青田土地心中念头转动，很快就下定了决心。

    ……

    在收服了青田土地之后，风元在城内的行动变得十分顺利，通过土地，很快和县令聂晗见了一面。

    “土地神说聂晗体弱多病，还真不是虚言，这聂晗的身体，也太虚弱了！”

    县衙内。

    风元在见到那位聂县令之后，不由得眉头微动。

    聂晗相貌儒雅，颇有风度，但是脸色无比的苍白，和风元说了几句话，就忍不住的咳嗽。

    “风先生，若是本县立下天王庙，奉上香火祭祀之后，不知天王麾下的阴兵，什么时候能解决城外的鬼怪？”

    聂晗右手捂着嘴，咳嗽一声，问道。

    风元现在的身份，是镇鬼天王在人间的信徒和庙祝，代表天王庙。

    聂晗似乎也听说过镇鬼天王的名号，风元主动上前拜访，双方也是一拍即合，直接决定在城内修建天王庙。

    如今青田县百姓面临鬼灾，无论是为了百姓还是自身的安全，聂晗都要想办法解决这个麻烦，危机当头，他的选择和青田土地一样，准备和风元合作。

    至于天宁府朱氏发出的禁令，他聂晗只当是疯狗乱吠。

    “立庙之后，三日之内必见分晓！”

    风元淡淡的说道。

    实际上，因为朱浑禁止镇鬼天王传信的命令，天宁府朱氏的声望，在士绅和民间不断的下降。

    毕竟，鬼灾不断的爆发，无论是百姓还是乡绅，都想要活命。

    只要能保全性命，就算是野神淫祭，也能尝试一二，更何况，镇鬼天王的名声极好，怎么看也不像是野神。

    “好……咳咳！”

    聂晗神色有些激动，顿时牵动身体，发出了剧烈的咳嗽声，他右手拿开，上面隐现血迹。

