    她不是不相信她的儿媳妇，而是这着实太出乎人们的意料了！

    吴允儿急的顿时一脑门子的汗，她刚想要继续问话，却被傅明玉一把拉住了她的衣袖。

    她有点茫然的回眸看向了傅明玉，傅明玉给了她一个眼神，叫她噤声。

    吴允儿对傅明玉现在有一种天生的信服，既然傅明玉叫她不要说话了，她也就将已经到嘴边的话给咽了下去。

    “家中小厮被烧死也没什么奇怪的。想是刚刚恰巧在厨房之中不知道忙什么，没跑开。”傅明玉轻描淡写的说道。

    京兆尹一听，这才点了点头。

    “府上刚才是不是清点了人数了？下官听安华郡主说少了一个小厮还有一个厨娘。”京兆尹问道，“应该就有这个小厮吧。”

    “的确是少了一个小厮。”傅明玉说道，“回头会呈报给大人的。”其实是少了两个小厮，只是傅明玉和夏娉婷都很有默契的没说。

    毕竟是出了人命，京兆尹那边还是要走一下手续和流程的。

    “不急不急。等府上事物处理妥当了，再来报也不迟。”京兆尹赶紧说道。

    傅明玉自己也捏了一把汗，适才那情况，若是让吴允儿继续自己问，怕是要被人看出什么端倪来。所以傅明玉及时的制止了吴允儿，她将这个死去的男尸转移到家中的小厮身上，目前也只能移花接木一下了，毕竟若是晚娘变成了个男人，这事情传出去的话，怕是真的对吴允儿的声誉有损。

    府上刚被毒死一个小厮，索性错有错招，将那个小厮死报在这里。不管怎么说，先保住吴允儿的名声再说。

    保住吴允儿的名声，也就是保住定国公府的安稳。

    吴允儿若是在定国公府蒙受了这样的冤情，估计他远在江南的父亲定然不会善罢甘休。

    退一万步来说，这晚娘若是真的是个男儿身，假扮成女人潜伏在府里这么多年而不被发现，那将来吴允儿也是百口莫辩，即便定国公府不会说什么，但是这两家总会有疙瘩的。

    等等，傅明玉有点发胀的脑子里面忽然灵光乍现。

    之前出现的那个紫涵还有那个不明不白的孩子，以及现在吴允儿这边的晚娘，以及吴允儿的身体，这冥冥之中似乎有一只大手就是要将秦家与江南吴家推向分崩离析的边缘。

    若是吴允儿与秦家大郎夫妻反目，那便是秦家与吴家之间的嫌隙了。

    且这种嫌隙怕是怎么补都补不上了呢！

    傅明玉想到这里不由出了一身的冷汗。

    她赶紧悄悄的伸出手去握住了吴允儿的手，两个人的手碰到了一起，均觉得对方手心是凉的。

    定国公夫人的脸色依然沉静如水，这让傅明玉看了之后心底稍稍的有点安稳了下来。

    不管怎么说，这个男尸的身份还没确认，想来母亲也不会不讲理的……

    “大人。属下们查验了火场，应该是厨房里面囤积的一些菜籽油遇到了火星着了了起来。”前去查验火灾现场的衙役也前来禀告。“只是属下还缺少一个叫晚娘的厨娘的口供。所以过来请大人与定国公夫人说说，让那个厨娘来做个口供就可以结案了。”

    “哦。若不是有人刻意纵火，那案子就好办了。”京兆尹转身对着定国公夫人拱手道，“夫人，还请让那个叫晚娘的厨娘出来做个证明。”

    定国公夫人镇定的回道。“你是怎么知道是菜油起火的？”她看向了前来的衙役。

    “回夫人，小的问过府里的丫鬟，那丫鬟说这院子里的厨娘，有一个叫晚娘的，下午出去采买，买了一大批的菜油回来。那个丫鬟还觉得奇怪，问了一嘴，怎么买回来这么多，这要吃到什么时候去，那个叫晚娘的厨娘说正好遇到店家酬宾，觉得油品很好，又便宜索性就卖了。只是属下没能亲口问道那个厨娘。问了几个人都说没看到晚娘。那晚娘应该就在这院子里面，毕竟她回来之后就没人看到她再出去。”

    众人……

    大家下午都不在府里，却不知道晚娘居然还弄了菜油回来……还搞出这么多名堂来！

    这小厨房起火的确是因为油的缘故才有这么大的火势的！可是晚娘买回来的到底是不是菜油，亦或者是其他的易燃的油！

    可是现在问题的关键是这京兆尹府上的衙役要找晚娘对口供。

    傅明玉刚才已经说死在小厨房里面的是个小厮了。那晚娘呢？

    “不瞒各位。晚娘失踪了。”定国公夫人说道，“之前我的二儿媳妇说少了人，其中一个便是晚娘了。”

    “啊？那便有可能这火是晚娘纵的了？”京兆尹一惊，说道。

    “可能凑巧。和可能是故意。”定国公夫人，“我会尽力追查晚娘的下落，到时候知道我找到她，必定会给京兆尹一个交代。”

    “夫人，若是晚娘失踪，口供做不到，这案子便不能定了。只怕还是人为，这晚娘的嫌疑最大，还请夫人将这个人的来历跟下官说一下。”京兆尹拱手说道。

    还没等定国公夫人开口呢，就听到外面跟炸了锅一样，“不好了！有死人！有人被杀了！”

    在场的众人皆是一怔。

    定国公夫人的脸色终于有点稳不太住了！

    “怎么回事？”定国公夫人厉声问道。

    “许是被大火给吓的胡言乱语了吧。”夏娉婷的反应也快。“适才救火乱成一团，也可能有人看到烧焦的尸体被吓着了说不定。”她说完就赶紧对自己的丫鬟说道，“去将那个人带走，别在这里添乱。”

    “我没被大火吓着。”夏娉婷的话音才落，刚才那人 不知道怎么竟然窜到了帐篷外面，他被鲁裴元一把给按住。

    “救命啊！青天大老爷！这定国公府藏污纳垢！小的实在看不下去了！烧焦的那个就是叫晚娘的厨娘，他是个男人，在大少奶奶身边这么多年，不知道做了些什么勾当，苍天有眼，烧死了他！活该！”那个人被按住，还拼命的挣扎，“这些权贵们，我呸，他们说的那个小厮，死在了别处，青天大老爷，你别不信我的话，我与那个小厮是发小！我愿意以死明志，不让他死了还被人拿来阻挡丑事！”说完，他竟然真的用力一咬自己的舌头，一口血喷出来，人就过去了！

