
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　莫克心中还是很郁闷，便说：“可是……”
　　
　　张作鹏笑笑说：“别什么可是了，有什么话你来了我们再说，我跟你保证，你来了之后，一切烦恼都会消除的，你一定会高高兴兴的回去海川的。.org”
　　
　　莫克心说也不能老是这么坐困愁城啊，去放松一下也好，顺便听一听张作鹏有什么主意能让他高高兴兴的回海川。
　　
　　晚上，张作鹏就派车来接了莫克，到了张作鹏的别墅之后，莫克意外的看到束涛也在，还有一个女人陪着束涛。莫克便瞅了束涛一眼，说：“束董怎么也来齐州了？”
　　
　　束涛笑了笑，说：“张董约我过来的。”
　　
　　张作鹏笑笑说：“我让束董过来，是有些事情大家要商量一下，我们三个先出去走走吧。”
　　
　　张作鹏束涛莫克三人就从别墅的房间内走了出来，在别墅前面的草地上走着。张作鹏笑着对莫克说：“莫书记，您来之前，我跟束董聊了一下锯树事件。”
　　
　　莫克看了看束涛和张作鹏，说：“你们聊了什么？”
　　
　　张作鹏笑笑说：“您对这件事情有所担心也是很正常的，毕竟现在省厅和海川市公安局都咬着这件事情不放，谁也无法百分之百保证，锯树的肇事者就一定不会被抓到。”
　　
　　莫克说：“对啊，我最担心的就是这一点。”
　　
　　张作鹏笑笑说：“所以我们就必须要做一点防患于未然的准备，一旦真的有肇事者被抓到，我们就必须找个人出来承担这个责任。我跟束董探讨了一下应对方案，这件事情是束董安排手下人找人来干的，必要的时候，束董会把那个手下交出来，给他一笔钱，让他把所有的责任都扛起来的。”
　　
　　莫克想了想说：“这倒不是不可以，只是恐怕那个手下扛不起这件事情吧？”
　　
　　束涛笑了笑说：“他如果扛不起，大不了我来扛，我这个城邑集团的董事长够分量扛这件事情吧？”
　　
　　莫克内心当中一直是希望束涛这么去做的，但是他又不好意思开这个口，现在束涛自己主动站出来，他心里不由得就暗自松了一口气。.org表面上他还是假惺惺的说：“这，这怎么好意思让你来抗这件事情呢？”
　　
　　束涛笑了笑说：“那总好过让莫书记跟我一起倒霉的好。”
　　
　　张作鹏说：“刚才束董和我两个人共同分析了这件事情，我们一直认为，首先要确保一点，那就是不能把莫书记您给牵连进去。好在您交代让束董去办这件事情的时候，只有您和束董两个人在场，除了您和束董之外，根本就无人知道这件事情。这样事情就好办了，如果就是束董的手下扛不住，那到束董这一步就一定要抗住，反正束董跟那两小子之间也是有矛盾的，束董就是说是他自己起意搞的锯树事件，别人也不会怀疑什么的。”
　　
　　莫克的心这下子算是放回肚子里去了，看来就算是抓到了肇事者，他也会没事的，于是他对束涛说：“束董啊，你为我做了什么我心里很清楚，这一切我会铭记在心的，只要我这一次能顺利过关，我一定会有所报答的。”
　　
　　束涛笑了笑说：“莫书记别这么客气了，大家是同一个战壕，这样子做是能把我们的损失降到最低点的，这样子做我也是心甘情愿的。”
　　
　　张作鹏笑笑说：“好了，现在麻烦解决了，莫书记应该也没有什么后顾之忧了。我们回去吧，还有三个美女在房间里面等着我们呢。”
　　
　　三人就回了别墅房间，莫克心事尽去，又有一段时间没跟陆晓燕幽会了，因此就跟陆晓燕显得特别的黏糊。而束涛是久经世事沧桑的人，既然确定了最终是由他来承担责任，他也就不再为此去多想了，也跟那个陪他的美女玩得很高兴。这一晚三人算是玩得很尽兴，甚至莫克还跟陆晓燕提及了把她调去海川电视台，捧她做海川电视台的当家花旦的事情。
　　
　　陆晓燕对此自然是很高兴，她在齐州电视台只不过是一个不起眼的小人物，如果调到海川电视台，有莫克这个市委书记这棵大树护着，相信她很快就会风生水起的。因此当晚陆晓燕对莫克是极力的逢迎，拿出了女人的看家本领，让莫克几度冲上了快乐的顶峰。
　　
　　凌晨的时候，莫克一个人坐着张作鹏安排的车子返回海川，外面的夜色依然浓厚，公路上来往的车辆很少，偶尔才会有一辆车从对面开过来，车子内就显得格外的安静。由于时间短暂，他跟陆晓燕几度癫狂的身体并没有得到彻底的休息，就十分的疲惫，坐在汽车的后座之上睡了过去。
　　
　　也不知道过去了多长时间，莫克一直昏昏沉沉，忽然就听到一阵刺耳的刹车声，紧接着就是哐当一声巨响，睡在后座上的莫克就猛地撞击到了前排的座位上，然后一阵剧痛，他就什么也不知道了。
　　
　　金达是有早起的习惯的，他现在住在海川的宿舍里，老婆不在身边，也没什么赖床的理由，这一天就跟往常一样，早早的起床洗漱，洗漱完之后，看看时间尚早，就从书架上拿了本书，随意的看着。
　　
　　这时他的手机突然响了起来，金达对此并不意外，作为一个几百万人口大市的市长，他每天要处理的事情太多了，这么早有人找他，也是很正常的。
　　
　　打来电话的号码却是很陌生的，金达按下了接听键，说：“你好，我是金达，请问哪位找我？”
　　
　　对方说：“您好金市长，我是海川市交警大队的，有件事情需要紧急跟您汇报一下，刚才在齐海高速海川段发生了一起严重的交通事故。怀疑是因为司机疲劳驾驶，一辆重型卡车越过高速上的护栏撞到了一辆小轿车上，小轿车的司机和乘客当场死亡。”
　　
　　金达愣了一下，心说交通事故你跟我汇报干什么啊，处理交通事故是你们交警的事情，找我这个市长干什么啊？他便说道：“你为什么要跟我谈这个啊？”
　　
　　对方说：“是这样子的，金市长，经过身份辨认，那辆小轿车上死亡的乘客是海川市市委书记莫克。”
　　
　　“莫克书记？”金达当时还没反应过来，有点疑惑的说道，“你是说市委书记莫克同志？”
　　
　　对方说：“没错，我们看了他随身带着的身份证件，确实是莫克书记。”
　　
　　金达这才反应了过来，心里马上就泛起了疑云，莫克昨天一天都在海川市活动，根本就没离开海川市，怎么会突然出现在齐海高速的交通事故的现场呢？
　　
　　不过这并不是马上就需要解决的事情，马上就需要解决的是，要先确定死亡的就是莫克，金达便说道，现场在哪里？我马上就过去。
　　
　　对方就告知了大致的方位，金达就让司机马上把车开过来，坐上车就直奔现场。现场的状况实在是有点惨不忍睹，小轿车已经被整个压扁了，交警是把车子撬开，才把死者的尸体拖了出来。莫克这个人已经看不出模样了，只是从他身上的衣着上大致上还能辨认出是莫克。
　　
　　看到莫克现在这个样子，金达肚子里面一阵翻滚，差一点就呕吐了出来，他赶忙先背过身去，不去看莫克的尸身。现场的交警就过来，把从尸身上找到的身份证递给了金达看，身份证上还有这斑斑的血迹，莫克依旧在上面伪善的笑着。
　　
　　到这个时候，金达还是不能马上就确认是莫克，谨慎起见，他又拨了莫克的电话，电话关机，又找了莫克的秘书，确认秘书也找不到莫克，这才基本确定现场发生意外的就是莫克了。
　　
　　确认就是莫克，金达就赶紧拨通了书记吕纪的电话，他必须尽快的将莫克发生交通意外的情况跟吕纪汇报一下的。吕纪估计也是早就起床了，书记不可能有时间睡懒觉的，电话响了几声，吕纪马上就接通了，笑着说：“秀才啊，这么早打电话给我干嘛？”
　　
　　金达说：“吕书记，我要跟您汇报一件交通意外，刚才海川市市委书记莫克所乘坐的轿车在齐海高速海川段发生交通肇事，莫克书记不幸罹难。”
　　
　　“什么？你说莫克死了？”吕纪惊讶的说？
　　
　　金达说：“对，怀疑是因为疲劳驾驶，一辆载货大型重卡撞破了高速上的护栏，装上了莫克书记乘坐的豪华轿车，莫克书记当即车毁人亡。”
　　
　　吕纪说：“怎么回事啊？莫克这么早出现在齐海高速上干什么啊？”
　　
　　金达说：“这个我也不太清楚，从方向上看，他是从齐州返回海川的途中发生意外的，但是昨天一天他都是在海川市区内活动的，不知道为什么他会在凌晨又从齐州返回海川的。”
　　
　　吕纪说：“先不要去管这个了，这个事情慢慢会查清楚的，你现在在哪里？”
　　
　　金达说：“我在事故现场，刚才确认了一下死者就是莫克。”

