    唐瑞龙的一番话，让唐云意感觉奇怪。

    他们的计划，已经失败了，现在还去看什么戏？

    陈邪发现自己被骗，肯定已经震怒，现在去看陈邪怎么死？狗屁不通！现在过去，就是送死！

    “瑞龙，你千万不能犯傻啊！”

    “你快跟爸好好说说，你到底要干什么？”

    “我们唐家，现在可经不起折腾，我们已经到了悬崖的边缘了……”

    唐云意已经心如死灰，他已经没办法了，他想不到，自己布下那样的天罗地网，陈邪居然还能逃掉。

    无法想象，陈邪的实力到底有多强。

    他出海之时，就只带了五个人而已，难道超强者真如传说中一样，实力如同神明一般？

    唐瑞龙过来，则一把拦住唐云意的肩膀，跟他说。

    “走吧，爸，您以前不总是看不上我吗？这次，我一定让爸您好好看看，您儿子我绝对不是个一事无成的废物。我以前，只是不想干而已，现在，我既然要做，那就肯定做到一鸣惊人！”

    自己的儿子什么样，唐云意很清楚。

    但是，他好像从唐瑞龙的眼神里，看到了认真的神色，他似乎不是在开玩笑。

    “瑞龙，你想清楚，我们之前布下天罗地网，陈邪都能破解。现在，你能用什么办法，北境可是世界第一的雇用集团，就算你请了其他雇用集团的势力，也肯定不是陈邪他们那帮人的对手啊！”

    唐瑞龙冷笑一声。

    “爸，不是我说你，你那也叫天罗地网？”

    “真的，就你布置的那所谓的天罗地网，你儿子我都看不上。爸，走吧，咱们上飞机，直接去海域之上，您亲眼看看，您儿子我布置的天罗地网，您好好看看，到底什么才是真正的天罗地网！”

    “这次，陈邪他绝对在劫难逃！”

    唐云意听着这些话，半信半疑的。

    不过，唐瑞龙花了几个亿，总不会很差吧？如果几个人能够救了唐家，那自然是最好不过的。

    就算多花点，也值了。

    唐云意跟着唐瑞龙，上了直升机。

    唐家的人看到这一幕之后。

    他们都觉得，唐云意和唐瑞龙要跑路。

    别墅里的这些人，全都围在了广场上，只是，唐瑞龙似乎早有准备，直接对到场的那些人说。

    “你们等会儿在家族群里好好看着，看看他陈邪是怎么死的？我们唐家，要在今天，晋升为世界第一家族！”

    “而且，连北境，我们都会收入囊中！”

    唐家的众人都不相信，但是，唐云意和唐瑞龙的旁边，都有保镖护持着，他们荷枪实弹，唐家的人也不敢靠近。

    唐云意和唐瑞龙上了直升机。

    直升机启动，缓缓升起。

    而下边，唐家的人开始议论了起来。

    “唐云意靠不住啊，我们该团结起来，去请唐大元帮忙。”

    “你们看，他现在活跃在各大媒体上，现在，与墨家关系最好，他绝对是我们唐家唯一的救星！”

    “可是，他会帮我们吗？”

    “当年……把他一家赶出去，还有，他妻儿的事情，我们……我们都有参与……”

    “当年是当年，事情都已经过去多少年了？唐大元现在虽然有些势力，但他毕竟是依附于墨家的，我们唐家这么雄厚的资产，如果我们推举他来做我们唐家的家主，他难道会不同意吗？”

    “他做家主？你们疯了吧？”

    “一旦他做上家主之位，你以为，他不会去追究当年的事情？”

    “就算他追究当年的事情，也比陈邪直接要了我们家族当中，所有人的性命要好的多，不是吗？”

    “我们现在的处境，只有走一步算一步，活着，才是最重要的。”

    “……”

    下边唐家别墅大院里，这些人讨论的非常激烈。

    在半空中。

    唐云意坐在直升机上，往下边扫了一眼。

    “这些人，真是一群垃圾……”

    “爸，别管他们，咱们先去看一场好戏，到时候，这些人不还是要跪下来求您？他们的命，都掌握在咱们的手里，还不自知！”

    说完，唐瑞龙跟飞行员说。

    “兄弟，咱们以最快的速度，赶往东南海域上，我们要赶着看一场演出，您可一定要快，不能让我们错过最精彩的表演啊！”

    “先生放心！”

    飞行员比了个手势，立刻推动引擎，直升机快速的往远处飞去。

    另外一边。

    海域之上。

    陈邪悠闲的坐在，唐家的甲板上，品着红酒。

    “唉，只可惜，墨雨不在，否则，这样的海上景色，也别有一番风味。”

    他自言自语，旁边的人自然不敢多言。

    又过了一会儿。

    陈邪身后的护卫，左右看了看说。

    “新王，我觉得，唐家说的那些话，会不会是幌子？他们刚才的安排，就是为了刺杀新王您，接下来，我估计，他们肯定还会有所行动。”

    然而，陈邪嘴角一挑。

    “等下，他们就会知道，自己只是蝼蚁。”

    “我需要的，不是一批龙玺玄铁，是他们的具体打捞地址。这次，他们肯定会把那些资料交出来的！”

    陈邪的护卫，点了点头。

    “新王，您看那边……”

    护卫指着远处那边，看起来好像有一艘巨轮。

    不过，那一看就不是什么货运的巨轮，上边甚至还挂着海盗旗帜骷髅头，船上还装有大炮，那是海盗船。

    “新王，您真的是料事如神，他们还真的联合了海盗！”

    旁边的护卫非常激动地说道。

    陈邪则是冷声一笑。

    “这有什么难的，这是海上，除了我们北境之外，只有海盗有开这种船的权利，他们除了跟海盗合作，还能跟谁合作？”

    护卫很佩服的点了点头，陈邪早在此之前，就已经对此有过布局。

    “那边！”

    “还有那边，都有！”

    “看来，唐家这次是下了血本！”

    陈邪则说。

    “他们肯定要下血本，不下血本，唐家就亡了。”

    “新王，我们的人，什么时候行动？”

    护卫询问，已经海面上的海盗船已经越来越多，几乎每个方向都有，他们的船只已经逐渐被从四面八方包围了。

