 方志强一路上马不停蹄，虽然昨天毕罗春给他打电话的时候他内心并没有多么慌张，但尽早发生这样的事情，方志强的心情一下子就紧张了起来。

就像李潇潇之前说的，毕罗春为了自己付出的太多太多了，两个人之间的感情无需多说，如果这次真的因为自己的事情，让毕罗春和刘艳两个人昨晚上打了一晚上，方志强是真的内心难安。

终于到了毕罗春家里的小区，方志强直接冲到楼上，来到了毕罗春家门前。

正准备敲门的时候，方志强突然听到里边传出一阵阵模糊的声音。

“我怎么觉得，我这腿不是自己的了呢？

腰好像也不见了，浑身像是散架了一样……”虽然声音很小，但是方志强听得出来，这就是毕罗春的声音！听到这个，方志强顿时就瞠目结舌，不由得联想起昨夜里两个人打架的场景，如果按照毕罗春刚刚的描述，方志强连想象都想象不出来，刘艳这得下了多狠的手啊？

“谁让你平时不锻炼身体的？

这可不能怪我，是你自己太虚了。”

之后，方志强就听到了刘艳的声音，不过让方志强意外的是，此刻听着刘艳说话的语气，似乎不那么生气了，反而有那么一点点温柔。

不过转念一想，方志强就明白了过来，不管再大的气，现在毕罗春都已经成了这个样子了，刘艳也总该消气了吧？

“要不是你对我那么残暴，我至于这样吗我？

艳子，我说你也太猛了，这样下去谁顶得住啊？”

毕罗春再度传出一阵幽怨的声音，不过比起刘艳的嗓门，毕罗春的声音小了许多。

“行了行了！顶不住也得顶！谁让你昨天说那些话的？

我再不使点手段，你什么时候给我戴个绿帽子我都不知道！”

刘艳的语气也突然变得有些不耐了起来，方志强越听越紧张，看样子，这毕罗春昨晚是真的挨了一晚上的打啊！方志强内心的正义感和兄弟情义瞬间升腾起来，伸出拳头，对着房门就狠狠的敲了起来，尽管有门铃，可方志强依然急速的敲击着房门。

“谁啊？”

里边传出刘艳有些疑惑的声音。

“这大清早的，到底是谁啊？”

刘艳一边嘟囔着，一边对着门口走来，从可视电话里看到方志强的脸庞，刘艳微微一愣，随即打开了门。

“强子，你怎么来了？”

刘艳有些诧异的看着方志强问道。

“老毕呢？”

方志强进入房间二话不说，目光四处环视了起来，想要找到毕罗春的身形，然而却始终都没有找到。

“老毕，还没起床呢，你找他干嘛啊？”

刘艳突然变得有些不自然的转头看了看，随即再度看着方志强说道。

“我问你老毕呢？

！”

方志强提高了音量，脸上隐隐的一抹愤怒终于让刘艳意识到，方志强这是来兴师问罪来了。

“强子你听我说……”刘艳顿时就无奈的摇了摇头，可是正准备开口解释的时候，方志强突然瞪了她一眼，随即直接越过她，在房间里四处寻找了起来。

毕罗春家是个四居室，因为刘艳把自己的爸妈接了过来，一边可以一起生活，一边还可以让他们帮忙照顾孩子。

方志强在房间里四处翻找，终于在卧室里找到了毕罗春。

此刻的毕罗春正躺在床上，装模作样的盖着被子，被方志强叫起来之后，他还揉了揉自己的眼睛。

可是方志强看到他的第一眼，就突然愣住了，毕罗春的这个脸色，方志强很熟悉，当初自己刚跟李潇潇结婚的时候，有一次也有过这样的脸色。

看起来像是丧尸一样……那一次，父亲还给自己喝了两碗的乌鸡汤。

“老毕……”看到毕罗春这个脸色，方志强顿时就心疼不已。

回想起当初，方志强知道自己是因为什么原因，脸色才变成这个样子的，然而，毕罗春这挨了一晚上的打，脸色居然都被打成了这样，可想而知他得挨了多狠的打！方志强叫着‘老毕’，一把将毕罗春的脑袋揽入自己的怀里，手掌抚摸着毕罗春的脑袋，以示安慰。

“不是强子……”毕罗春也被方志强给整的一愣一愣的，像是他的孩子一样，这种感觉让毕罗春有些难以适应。

而刘艳在后边看到这一幕，脸色有些尴尬的笑了笑，和毕罗春他们两个对视了一眼之后，毕罗春就准备开口对方志强解释，然而却被方志强抢了先。

“对不起老毕，都是我不好，都是因为我的事，才让你挨了这么重的打，昨天你给我打电话的时候我应该来的，都是我不好，老毕……受苦了……”方志强一边抚摸着毕罗春的脑袋，一边用心疼的语气说道。

听到方志强这话，毕罗春也终于明白了过来，原来他今天这么反常，是因为心疼他。

不得不说，这让毕罗春的心里还是有那么一点点感动的，都说一个人的身体虚弱的时候，总是容易被感动，现在的毕罗春，正是处于这样的一个情况。

“其实强子……”感动之余，毕罗春也准备把昨晚的来龙去脉跟方志强说个清楚，然而方志强却再一次抢先，猛然站了起来，随即转身指着刘艳，脸色极为阴沉的低吼道：“艳子你这次太过分了！老毕昨天说那些话只是为了让我跟潇潇好好的而已，而且，就算他说的都是真的，那也都是过去的事了，你有必要这么斤斤计较的吗？

老毕怎么说也是一个大男人，你这样欺负他，你觉得合适吗？”

“我……”刘艳也一脸的懵逼，方志强今天像是吃了枪药一样，连个说话的机会都不给她，她即便想要解释，也没有那个时间。

“如果你心里有什么气，你可以冲着我来，这一切都是因为我，对老毕这么狠算怎么回事？

再怎么说他也是你丈夫，你就下得去手吗？”

方志强的嘴突然像是机关枪一样，对着刘艳迅猛发射。

刘艳的表情从最初的懵逼，逐渐转变成了无奈和妥协，最后刘艳直接选择置若罔闻，方志强一边说着，她一边走着，走到毕罗春的旁边，随后温柔的伸出手，轻轻的把毕罗春的身体揽入她的怀里，两个人的脸贴着脸，看起来极为甜蜜。

方志强原本正在训斥刘艳，突然看到两个人弄了这么一出，让方志强也是一副见了鬼的表情，沉吟了许久都反应不过来，良久之后才愣愣的说道：“你俩这是？”

“看不出来吗？

夫妻生活多么和谐的情况下，才能恩爱到这个地步，强子你应该也懂吧？”

毕罗春终于找到了一个说话的机会，顿时就直截了当的如此说道。

刘艳闻言，也忍不住笑了笑，虽说她平时豪爽霸气，但是这样的事情被如此直接的说出来，她还是有那么一丝丝不好意思的，不过，不好意思归不好意思，她揽入毕罗春的手臂却再度紧了紧，就好像是在用行动告诉方志强：“小子，你被我俩虐了知道吗？”

方志强愣住了，看着如胶似漆的两个人，一时间懵逼的眨巴眨巴眼睛，许久之后，再度看向毕罗春，有些吞吐的问道：“老毕，你确定你不是被打成这样的？”

听到方志强这话，毕罗春的脸上闪过一丝不可察觉的生无可恋之色，随即再度笑道：“当然！你看我浑身上下，哪里像是被打的样子？”

“那你这……得几次才能成这样啊？”

方志强依然不可置信，即便刚刚结婚那会儿，不知天高地厚的自己，也没有虚弱到毕罗春现在这个样子啊，这都结婚这么久了，怎么还能这么刺激呢？

就在方志强思索着这个问题的时候，刘艳突然开口说道：“好了啊！两个大男人讨论这样的事情，害不害臊啊？”

“就是两个大男人才讨论的，难不成，我跟你讨论啊？

艳子我问你，你是不是故意的？

你看老毕都成什么样子了？

那脸色跟个丧尸一样，你就不怕累死他啊？”

方志强闻言，顿时就一脸不服的看着刘艳如此说道。

“强子你……”刘艳实在是无言以对了，因为方志强说的对，她刚开始的确是故意的，不过后来，感觉越来越好，她就逐渐沦陷了，对毕罗春的气也越来越小，到了今天早上的时候，刘艳红光满面的，仿佛这个世界上他就是最幸福的女人一样，哪里还有心思去想昨天的事情？

“不能这么任性啊！你们现在还有一个那么小的孩子，身体得好好养着，像你这样透支使用的话，再过两年老毕不行了，你该怎么办？”

方志强看着刘艳说不出话的样子，顿时就正义感再度爆棚，以一个‘过来人’的身份，跟刘艳语重心长的说道。

毕罗春此刻一句话也不说，因为方志强说的每一句话都是他的心里话，他只是看着刘艳好不容易开心成这样，他不敢说出来，不敢扫刘艳的兴而已。

其实经历过的男人都知道，有些原本很美好的事情，可是一旦过度了，就会适得其反。

 