    弦月寂寥的挂在天空，漆黑的夜幕中，寒星寥落。

    一道黑影自高空呼啸而来，掠过巍峨雍州城的上空，朝着南边三十里外的山脉飞去。

    临近山脉，黑影开始减速，缓缓悬停在山腰位置，一处盗洞入口。

    “看来我是第一个抵达。”

    楚元缜环顾周遭，没有看见天地会成员，于是轻飘飘的落地，抱着剑盘坐在一块巨石上，默默等待。

    过了半个时辰，楚元缜耳廓微动，听见轻微的地动声。

    他侧目朝左看去，只见一道身影冲天而起，跃上高空，再重重砸下，轰隆落地。

    是穿青色纳衣，身形魁梧的武僧恒远。

    因为粗鄙的武僧和武夫一样，无法腾云驾雾，无法御剑飞行，短暂的御空无法支撑长途跋涉，所以他是一路狂奔而来的。

    一夜奔行数百里，充分展现出武僧的超强耐力。。

    “恒远大师，看来你离雍州不远。”楚元缜笑道。

    “阿弥陀佛！”恒远双手合十：

    “楚施主气息浑厚，修为又有长进，可有触及到三品的门槛？”

    楚元缜沉吟一下，坦然道：

    “如果只是战力匹敌三品，那么我三个月内，便能成为超凡。

    “但我的路子后遗症极大，空有超凡战力，却没有超凡境强者的寿元，因此尝试再做沉淀，不做突破，寻求更完美的道路。”

    可怕........恒远默默在心里评价一句。

    他知道楚元缜以武道为根基，修行人宗剑术,这让他的路子变的很奇怪,非武非道。

    一定要强行归类的话,楚元缜已经是一名剑修！

    “不妨先做突破，等踏入超凡之后，再尝试补完修行之法,或许，楚施主能创出一条新的体系。”恒远说道。

    站在一定的高度后,逆推修行体系,比弱小时尝试摸索、开创新的体系要简单。

    楚元缜摸了摸下巴,道：

    “既然说起这个，有件事我倒是颇为奇怪。

    “当世的各大体系中,道尊是道门体系的集大成者，巫神虽开创了巫师体系，但巫师体系的法术中,有许多道门的影子。

    “以此可以推测,巫神当年也是先修道术,踏入高品之后,另辟蹊径，创建了巫师体系。”

    恒远颔首,顺着话题说道：

    “武道自古有之，蛊术来源于蛊神，术士脱胎于巫师,唯有儒家和佛门，是从无到有的开创。”

    儒家和佛门的法术,与其他体系迥然不同，没有任何相似。

    楚元缜膝前横剑,摸着剑脊，纠正道：

    “恒远大师,我要说的是，当今各大体系里，只有术士体系的开创者——初代监正，可以确定是从微末时期，一步步摸索出术士体系的。

    “他是所有体系开创者中，最不合理的。”

    初代虽然出身巫师体系，但当年他随高祖皇帝征战，还是微末之时，没有高屋建瓴的资格。

    “我也尝试摸索一条新的修行之道，正因为这样，才能真正了解到初代监正的惊才d绝艳，以及不合常理。

    “真想知道他当年是如何开创出术士体系的。”

    楚元缜感慨道。

    正闲聊着，两人同时扭头，朝东北边望去。

    沉沉夜幕中，一道黑影御剑而来，呼啸如风，朝着山腰斜斜的插来。

    剑脊上的人，身覆轻甲，负猩红披风，手里拎着银色长枪，绑着高高的马尾，英姿飒爽。

    李妙真恢复了当年在云州剿匪时的装束，一个英姿勃勃的女将军。

    红袍女将！

    ...........

    司天监，卧房。

    许七安睁开眸子，右手伸出棉被，屈指一弹。

    “嗤！”

    蜡烛应声燃起，散发昏黄光芒。

    他收回手，捏了一把慕南栀绵软中又不失弹性的蜜桃臀儿，酣睡中的花神没有察觉。

    许七安取出地书碎片，召出浮屠宝塔，把白姬释放出来。

    “你留在这里陪她，我出去办事了。”

    许七安拍一下狐狸崽子的脑瓜，吩咐道。

    白姬站在床沿，乌溜溜的眼睛看着慕南栀侧躺的背影，娇哼道：

    “没骨气！”

    明明说好不搭理他的，可是许银锣死缠烂打，又亲又抱，她就半推半就了。

    还装模作样的往床上一躺，说自己要休息了，不要打扰。

    这不是明摆着要和他上床吗。

    “姨，你没骨气........”白姬扑倒慕南栀身边，挥舞小爪子给了她一套王八拳。

    慕南栀睡的很沉，所以听不见它的抗议。

    许七安穿戴整齐，说道：

    “我去雍州了，今日有一场恶战要打，你在司天监好生待着，闲的话，就去城里逛逛，或者去许府坐一坐。”

    但不要暴露我们之间的关系，不然你会被玲月和婶婶联手打拳的.........许七安化作阴影消失。

    他一走，慕南栀立刻就醒过来，敲了白姬一脑瓜，嗔道：

    “你懂什么，姨这是惩罚他，让他伺候我，弥补过错。”

    白姬痴痴的望着没戴手串的花神。

    ..........

    李妙真跃下剑脊，左右看了一眼，便知只有恒远和楚元缜在此。

    “楚兄，恒远大师！”

    她没有行道礼，而是抱拳。

    三人打过招呼后，耐心等待着，半刻钟不到，相隔此地不远的地方，亮起明澈的清光，李灵素和杨千幻来了。

    “咦，他们在那边！”

    李灵素稍一感应，便轻易定位了楚元缜三人的位置。

    他定位的地方，是当日与“徐谦”下墓的地点，当时身边还有苗有方和国师。

    这和楚元缜、恒远定位的盗口有一段距离。

    杨千幻戴着绸布的帷帽，抬脚一踏，两人旋即消失，紧接着出现在李妙真三人面前。

    “我给天地会拉来一个强援，有杨兄掠阵，咱们就没任何后顾之忧了。”

    李灵素面带微笑，环顾周遭：

    “咦，许七安和金莲道长没来？金莲道长或许路途遥远，至于许宁宴，没准还在哪个女人床上风流快活。”

    他态度轻松的盘坐，从地书碎片里取出几坛酒，笑道：

    “距离卯时还远，大家好不容易齐聚，岂能没有酒？”

    楚元缜是好酒之人，微笑接过，恒远大师是武僧，不戒荤素。

    他们升起一团篝火，围坐在火堆边喝酒。

    唯有杨千幻，站在不远处一动不动，倔强的要给大家一个高深莫测的背影。

    李灵素喝了一口酒，起了一个大家都比较感兴趣的话题：

    “有谁知道八号的身份？是男是女？”

    “待会儿就知道了！”李妙真看一眼师哥，呵呵一声：

    “兔子还不吃窝边草呢，若是个姑娘，你最好别打她主意。”

    凭什么你能和许七安暧昧，到我这里就兔子不吃窝边草.........李灵素心里抬杠一句，他纯粹就是好奇八号的身份罢了。

    “笑话，李兄身边有三位红颜知己，夜夜笙歌，岂是那种没见过女人的急色之人。”

    不远处的杨千幻给兄弟打抱不平。

    李妙真三人齐刷刷看向李灵素，心里闪过的念头是：

    “不愧是你”、“难怪要兼修武道”、“天宗真的是修太上忘情？”

    ........李灵素干笑一声：

    “我不通兵法，也不会管理军队，便找了几个有这方面才能的红颜知己帮忙。”

    这简直是个奇葩，许宁宴说天宗圣子的红颜知己遍布中原，我还觉得太夸张了，现在看来，一点都不夸张.........楚元缜心里全是槽点。

    李妙真知道自家师哥是什么德行，丝毫不奇怪，继续着刚才的话题：

    “八号的修为应该不会太高。”

    金莲道长不会把地书碎片赠送给品级太高的人物，这既没有培养价值，又难以驾驭，所以他选择的将来有望成为一方“诸侯”的潜力股。

    从这一点来推算，八号当初拿到地书碎片时，和其他成员一样，修为必定不高。

    李灵素“哈哈”一声：

    “如果未到四品，那就可以让他回去了，不过，既然金莲道长没有阻拦，说明八号还是有些厉害的。”

    楚元缜认同圣子的看法：

    “至少也是四品战力，才有资格参与围剿地宗妖道的行动里。

    “这次计划如果顺利完成，我们对金莲道长的承诺，便算是完成了，地书碎片将彻底成为我们的法器。”

    李妙真撇撇嘴：

    “然而，这并没有什么意义，金莲道长空手套白狼。”

    正说着，在场五人心有所感，望向西北天空。

    夜幕之下，一位老道踏空而来，每跨出一步，便有一道金光凝聚的莲花托住他的脚底，步步生莲。

    而当他抬起脚时，莲花就会化作光屑消散。

    “金莲道长！”

    李妙真等人朗声问候。

    同时，众人心里感慨一声：这才是超凡强者该有的排面啊。

    金莲道长缓缓落地，身后仍有金光碎屑飘散，衬的他仙风道骨，一派高人风范。

    “诸位，一别半年，风采更甚往昔。”

    金莲道长笑呵呵道。

    总感觉你在自夸..........天地会成员心里默契的闪过这个念头。

    “道长，许宁宴和八号还没来。”

    李灵素话刚说完，金莲道长便望向李妙真脚下，被篝火扭曲不定的影子，笑道：

    “他早来了。”

    影子骤然膨胀，化作漆黑人形，继而五官清晰，正是身穿华美青袍的许七安。

    “诸位，好久不见了。”

    许七安笑着拱手。

    李妙真吓了一跳，低头看看影子，白嫩的脸颊浮现一抹红晕，怒道：

    “你躲我影子里作甚！”

    从美少女的影子里钻出来，总好过钻糙汉子影子.........许七安扭头看向杨千幻：

    “杨师兄也在啊。”

    杨千幻“嗯”了一声，用随口闲谈，满不在乎的语气说：

    “听说你扶长公主登基了？做的不错。”

    明明羡慕的脑袋撞墙了........李灵素心里腹诽，接着，他抬头看了一眼天色，道：

    “卯时到了，八号怎么还没来。”

    金莲道长和许七安同时说：

    “他来了。”

    伴随着两人的声音落下，众人身侧的密林里，缓缓走出一位身高近九尺的巨人，穿着红黄相间袈裟，脖子上挂着念珠。

    他外貌丑陋，眉骨凸出，犀利的目光暗藏。

    丑陋之中，又给人英武的感觉。

    李灵素见到远超普通人族身高的身影时，便知八号不可能是他想象中的优质美人，有些失望。

    而当八号走进篝火照耀的范围时，看清他长相的李灵素猛吃一惊：

    “修罗族？！”

    在雍州时，李灵素与修罗金刚度凡打过照面的，对修罗族的熟悉要远胜李妙真等人。

    “佛门的人？”

    李妙真楚元缜以及恒远大师，看清八号身上穿着的袈裟后，一脸愕然。

    李灵素取出地书碎片，扬了扬，道：

    “八号？”

    魁梧的僧人也摸出一块玉石小镜，彰显自己身份。

    还真是八号啊.........李妙真等人再不抱希望，无奈接受现实。

    说实话，八号是佛门弟子，这是他们没有料到的。

    如今的佛门和大奉可谓势如水火，八号居然是佛门弟子，这，我都分不清是敌是友了...........李妙真连连皱眉。

    楚元缜也有同样的顾虑，听李灵素叫出对方是修罗族身份后，他就打消了“或许和恒远大师一样”的猜测，认定对方就是来自西域。

    因为只有西域才会有修罗族。

    本着对金莲道长的信赖，他把顾虑压在心里，不动声色的扫一样其他人，发现大家都有类似的担忧。

    “坐！”

    许七安朝阿苏罗招了招手。

    阿苏罗丝毫不见外的在篝火边坐下，接过许七安递来的酒坛，灌了一口，环顾众人，笑道：

    “自出关以来，还是第一次与诸位相见，多多关照。”

    兴许是他态度比较友善，谈话风格也偏向温和，李妙真等人的戒心稍减。

    楚元缜斟酌道：

    “八号，大奉和佛门的争斗你心里清楚，围杀黑莲背后的意义，你也清楚。

    “你既是佛门弟子，为何要参与此事？”

    楚状元向来是坦荡磊落之人，把话说开，陈述利害。

    见众人目光凝聚在自己身上，阿苏罗不紧不慢的说道：

    “我虽穿僧衣披袈裟，但并不认为自己是佛门弟子。佛门和修罗族的恩恩怨怨，在座的各位知道的一清二楚。”

    闻言，天地会成员稍稍有些尴尬和唏嘘，他们曾经向八号爆料佛陀和修罗王之间的联系。

    对修罗王、阿苏罗、南疆九尾天狐的混乱关系，大加置喙。

    冷不丁的知道八号居然是修罗族人，难免有些尴尬。

    “那就好！”

    确认是友非敌后，李灵素拎起酒坛，道：

    “我也算和修罗族打过几次交道，你是我见过最特殊得修罗族。

    “修罗金刚度凡、修罗王，以及他幼子阿苏罗，都成了佛门最虔诚的信徒。

    “那度凡金刚殒落在剑州，阿苏罗接二连三被我们天地会的许七安压制。

    “只有你拥有本心，不被佛门度化。”

    众成员微微颔首，认为这就是金莲道长选择八号的原因。

    通过刚才的观察，他们大致可以确定八号修为不高，在五品到四品之间。

    但果然有特殊之处。

    李灵素说完，喝一口酒，又问：

    “对了，还不知道你叫什么名字。”

    阿苏罗扫了众人一眼，嘴角微微挑起：

    “阿苏罗！”

