    第十八章

    徐应寒这句话说地声音并不低,所以周尧立马就听到了，甚至暴跳起来，怒吼道：“寒哥，你身为队长,这时候说这种话,打击新队员的信心,你觉得合适吗？”

    正好整以暇窝在椅子上的男人,见他暴怒的模样,嗤笑一声。

    他说：“难道要跟她说,如果输掉一场，就是世界末日。就算强如GT这样的战队,还不是也有不进世界总决赛的经历。”

    他这句话说地叫众人一顿,好像还确实是这个道理。

    “输不可怕,可怕的是毫无斗志地输,况且这场比赛咱们未必会输，我们这边是有个新人,可是对方是一个完全重组的队伍，默契这玩意,不是一天两天就能培养的。”

    周尧听到这话,才稍稍松了一口气。

    他小声嘀咕道：“那你还说这种话？”

    “我哄她的，你也信？”徐应寒面无表情地说。

    一旁的林珑睁大眼睛,那双又圆又水亮的眸子,满满都是不可思议。

    直到徐应寒又转头冲着她说：“要是输掉第一场训练赛的话，就把你吊起来打。”

    周尧简直要被她逼疯了，吼道：“寒哥，你别再吓唬她了。”

    徐应寒冷笑一声：“你也知道。”

    于是在徐应寒的眼神下，周尧呵呵干笑了两声。

    他们走了之后,其他人都继续开始排位，而林珑则是搜出了林亦让在世界赛上的视频出来看。

    S6的时候，其实林珑本能去现场看他的比赛。

    可偏偏一直在美国的人，却在那段时间需要去欧洲交流，再加上时差关系，她压根就没看过林亦让的比赛。

    等她赤脚搭在椅子上，安静地看着电脑里的解说。

    这是一场八进四的比赛，就是在这场比赛里，林亦让所在的ED战队，成功淘汰了lpl的TT战队。

    而这个TT战队，就是今年春季赛中的亚军队伍。

    也是LPL赛区的豪强队伍，基本上每年都能闯入全球总决赛。

    TT战队的中单谢意，之前林珑在排位赛的时候遇到过，这个人线上压制能力很强，是个得理不饶人的中单。

    林珑安静地看着比赛，整整三个小时，连屁股都没离开椅子。

    看完之后，她盯着电脑上已经停止的画面，许久都没回过神。

    林亦让，好像跟她想象中的不一样了。

    或许是因为比赛的原因吧，即便镜头对准他的时候，他也是一副严肃又认真的模样，只有在赢了一局比赛之后，才会露出一个短暂又轻松的笑容。

    都说工作中的男人最帅，打游戏也算是电竞选手的工作。

    看来她的笨蛋小哥哥，也有帅地让她不知道的一面。

    **

    因为后天就是比赛，所以教练组安排他们下午打排位，晚上都是一起合练。本来I.W是有两名替补选手的，上单和打野位置，结果正好两人家里都有事情，所以就请假回家了。

    估计最早也得下个星期才能回来。

    于是周尧把二队的小孩拉了过来跟他们一起打比赛。

    虽然完全是碾压式的胜利，但林珑知道，这是因为选手个人操作硬实力上的差距。

    就算不是她，换了任何一个菜鸟中单，也能碾压胜利。

    要想真正检验他们配合以及她实力，只能等到与万源战队的训练赛。

    第二天就是训练赛，所以晚上的时候，周尧特地让他们早点儿睡觉。其他人都已经起身准备离开，只有林珑还坐在位置上。

    简易回头看她：“林珑，你不走？”

    “我这局比赛刚开，最后一局，待会就上楼，”她低声说。

    其他人见她果然是还在游戏中，所以也没说什么，纷纷和她说了再见，就打着哈欠离开训练室。

    徐应寒从洗手间洗完澡出来，就看见跟他同住一个房间的吴迪，已经睡着了。

    他用毛巾擦了擦脑袋，就觉得隔壁房间安静地有些过分。

    战队虽然地方大，但是住的人也多，所以很多房间都是后来改造的，隔音效果就没原本那么好。

    他把毛巾仍在椅子上，打开房门，转身下了楼。

    果然，刚到了走廊，就看见尽头训练室内，还亮着的灯光。

    他走进去时，偌大的房间里，只有一张椅子上还坐着人。小姑娘因为头上戴着耳机，所以根本没听到他进门的声音。

    徐应寒走过去，看着她正在进行的游戏。

    她拿的英雄是辛德拉，男人沉默了会，她居然又开了一把游戏。

    因为之前离开的时候，他看到她拿的英雄是飞机。

    直到屏幕变成黑白色时，徐应寒伸手扯下她的耳机，林珑明显被吓了一跳，身子一哆嗦后，才慢慢地转身往后看。

    “队长，”她小声地喊了一句。

    徐应寒面无表情地看着她：“不是说最后一把的？这是第几个最后一把？”

    林珑摇头，结果反而是徐应寒先指了指屏幕，说：“你复活了，继续打吧。”

    原以为要被教训的林珑，没想到他居然这么好说话。

    于是她乖乖地继续开始游戏。

    而顶着一头湿漉漉短发的男人，安静地坐在隔壁他自己的椅子上，手肘抵在椅子的扶手上，手掌撑着下巴，安静地看着她的游戏屏幕。

    显然这局并不好打，对方的打野是个职业选手，gank能力强，除了中路之外，其他两路都处于劣势局面。

    不过中路林珑已经压了对面二十多刀。

    训练室里，没有人说话，就连轻柔的呼吸声，都被覆盖在键盘和鼠标的敲击声中。

    她的手指不停地来回移动，每一次技能的释放，对伤害的把握，都格外地精准。

    这局一直拖到了四十分钟才结束。

    毫无疑问，后期强大的飞机，在团战中作用太大，成功翻盘。

    “赢了，”她转头看着他，突然笑了起来。

    本就长相甜美大气的少女，此时突然笑颜绽放，叫徐应寒微楞。

    只是，一秒后，他迅速站了起来，沉声说：“关掉电脑，上楼睡觉。”

    林珑立即听话地关掉电脑。

    等她跟上男人时，对方已经上到了楼梯，林珑突然在后面说了一句：“队长，我不紧张。”

    走在前面的男人，单手插在睡裤口袋，虽然脚步停下，却没回头。

    “所以你不用担心我。”

    她说完，停住的男人已经重新迈开脚步，只听他冷淡地声音回荡在楼梯间。

    “我不是担心你，我是怕你再玩下去，浪费电。”

    ……

    在一个充满了网瘾少年的电竞基地里，他居然怕自己浪费电？？

    **

    比赛是在下午，所以不到一点，所有人都吃完午饭，在电脑前坐好了。

    等比赛时间到的时候，所有人登录了专门训练赛的房间。

    虽然之前已经做好了心理准备，但是在看到对面三楼的ID时，林珑还是忍不住深吸了一口。

    WY、Fox。

    因为对方先比他们进来，所以他们一出现在房间，就有个人在公共频道打字。

    “嘿嘿。”

    得意又欠揍的两个字。

    简易最先开口：“这个Fox什么意思啊，我怎么觉得他来者不善啊。”

    吴迪摇头：“估计早就想着怎么把我们按在地上摩擦了吧。”

    就连一向寡言的徐应寒，都嗤笑一声：“痴心妄想。”

    结果他刚说完，公共频道上，又出现了两个字，呵呵。

    这一次，是自家这边打的。

    所有人一致转头看着安静地坐着的少女，只见她目光如炬地盯着电脑：“不能让他太得意。”

    好在很快就进入了ban&pick阶段，大家都进入游戏状态。

    因为I.W是在蓝色方，所以有先手的权利。

    首先，这边就禁掉了在莫甘娜，随后又禁掉了目前版本第一的辅助洛。对面辅助冬天是个能力极强的辅助，而他的洛胜率据说已经达到了71%。最后他们又禁掉了蛇女。

    而万源那边，他们则是禁掉了酒桶、复仇之矛以及加里奥。

    复仇之矛这个ADC英雄，是目前版本T1级别的，所以一向都是非ban必选的英雄。

    你不禁用这个英雄的话，就一定要先手抢掉这个英雄。

    因为I.W是在蓝色方，可以先拿英雄，所以对面万源就禁用了这个英雄。

    轮到抢英雄时，I.W这边先拿了一手扎克，这是保证自己这边强开团的能力。

    对方则是选择了皇子和小炮。

    随着双方你来我往，I.W最后一手选择是中单位置。

    所有人都没说话，都安静地看着她，直到林珑对王玉檀说：“帮我拿辛德拉吧。”

    没人说话，直到王玉檀小声又犹豫地说：“你确定？”

    林珑点头。

    徐应寒转头看了一眼她，沉声说：“帮她拿。”

    辛德拉，林亦让的成名英雄，去年总决赛他就是靠着一手辛德拉，成功送TT战队回家的。

    在万源战队这边看到，最后一手辛德拉选出来时，所有人都转头看向林亦让。

    有意思啊，这是挑衅？

