 云青岩越想越觉得是这样！冥河老祖已经近乎把话点明了，神并不算什么，在这片宇宙辉煌的时候，每一天都有屠神的事情发生。

很明显冥河老祖所说的神，并不是指境界上的神，也不是神族的神，而是指来自神界的神。

那时候因为造化之桥的存在，神界与东方宇宙是相同，两界的生灵都可以通过造化之桥自由来往。

“听过苍穹榜吗？”

冥河老祖看着剩下的八个天道九家的族长道。

他们八人此时除了恐惧，还有无尽的震惊、骇然。

因为冥河老祖说的这番话，包含的信息实在太多太多了。

直接冲击了，他们对这个世界的认知。

“苍穹榜，不……不知道！”

他们八人先是思索，好长一会儿，都摇了摇头。

“连苍穹榜都不知道，看来你们还没有真正进入天道九家的核心。”

“否则你们的先祖，不可能不会连苍穹榜都不告知你们！”

冥河老祖看向他们的目光，闪过了一道轻蔑。

天道九家剩下的八个族长，面色都猛地一变……因为冥河老祖的话，说到他们的痛处上了。

他们虽是族长，但严格来说，他们都不是天道九家的核心。

天道九家最核心的那一脉，早在无数个时代已经就闭关了。

而那时候，别说他们了，就是他们的父辈……都还没有出生。

但因为最核心那一枚闭关的时间太久了，久到连天道九家都快忘记他们了……以至于，他们已经快把自己，视为了天道九家的正统。

“赢强吗？”

冥河老祖突然又问道。

天道九家剩下的八个族长面色通红，冥河老祖问这个问题是是什么意思？

存心羞辱他们吗？

他们连赢的一招之敌都不是，在赢面前连反抗的能力都没有，赢对他们来说……岂止只是强！根本就是无敌，睥睨一切的存在。

  “赢在苍穹榜的排名是十五。”

冥河老祖淡淡说道。

天道九家剩下的八个族长全都面色大变。

赢这种无敌存在，在苍穹榜的排名仅仅是十五？

那岂不是说，苍穹榜前面还有十五个比赢还要恐怖的存在？

另外，苍穹榜的第十六、第十七……比起赢，应该差不了多少吧？

这一刻，他们真的发现，他们对这片宇宙的认知太少了。

他们视为后花园的东方宇宙，他们居然只是窥得一斑……“娲皇、瑶池圣母在苍穹榜排名几许……”言家的族长深吸了一口气问道。

“我们不在榜上。”

答话的是娲皇跟瑶池圣母。

冥河老祖微微点头，接着说道：“因为某些原因，榜单上没有她们。

但没人可以否认她们的实力，包括孤，包括赢。”

“你，你也是苍穹榜的一员？”

他们八人眼中又闪过震惊。

“虽是其中一员，不过孤的排名，却比赢要靠后两个名次。”

冥河老祖淡淡说道。

在场的人里面，要说最意外的，非云青岩莫属了。

苍穹榜他当然知道！只不过云青岩一直以为，苍穹榜只是天星大陆的一个排名。

但现在看来，苍穹榜的恐怖，远远超出了他的想象。

“你们真的很蠢，居然用所谓的阳谋，对付苍穹榜上的人物。”

“不是孤自大，哪怕在神界，都没有几个大势力，会异想天开到，用所谓的阳谋对付我们。”

“好了，该说的都说了，你们该接受审判了。”

冥河老祖说着，目光便移到了云青岩身上。

云青岩意味深长的……跟冥河老祖对视了一眼。

以云青岩的聪慧，自然知道冥河老祖刚才那些话，实际上是对他说的。

云青岩出手了，他用天道笔在虚空写了一个‘灭’字。

下一刻，天道九家剩下的八个族长，全部都发出了凄厉的惨叫。

他们的修为，已经被赢禁锢，因此云青岩想杀他们……一字便能镇杀！“此地不宜久留，我们先离开这里。”

谪仙这时候开口了。

这里毕竟是寂静之地。

寂家族长虽然死了，但谁也不能保证，寂家不会再来一人控制寂静之地。

尤其是，寂家先祖寂流光……现在是否陨落，又是否在不在东方宇宙……都是一个未知数。

若是寂流光这时候出现，并且发动寂静之地，哪怕云青岩有天道笔在手……都必死无疑。

“采儿，你可能感应到诸天神斗的位置？”

云青岩看向了风采儿。

“当然！”

风采儿点了点头，接着说道“放心，里面的人，我会一并带出去。”

当下，一群人便离开了寂静之地，回到了混沌界。

这一役后，世间再无命界，再无命灵霜！天道九家现任的九个族长，也彻底消失在了这个世界。

姜若仙的大仇，算是得报。

不过，云青岩可不满足于这一点！命界没了，天道九家可还在，毕竟他们死掉的只是九个族长。

“我随你去踏灭天道九家。”

娲皇第一个开口。

“属下也去！”

谪仙开口说道。

云青岩不由看向谪仙，眼中闪过了复杂之色。

谪仙在苍穹榜的排名是第六，比赢都高了十个名次。

现在的他，算是彻底了解了苍穹榜的恐怖。

“有娲皇跟谪仙出手，接下来的事情我们就不掺和了。”

赢开口说道。

他口中的‘我们’包括了冥河老祖跟北墨老祖。

当下，云青岩结束合体，星空巨兽的身体与娲皇、谪仙一起前去踏灭天道九家。

赢、冥河，北墨三人则返回天星大陆。

“你接下来还有要事要做，我晚些再来找你！”

众神之主李染竹说道。

说到‘要事’二字的时候，她眼中闪过了复杂之色。

很显然，她知道云青岩接下来要做什么了。

李染竹是现今为止，唯一一个知道云青岩修炼了‘偷天窃运大法’的人。

“恩！”

云青岩微微点了点头，目光李染竹离开后，他才转头看向了池瑶。

“云帝……”池瑶开口，语气颇为的复杂，她刚才之所以没跟云青岩另一个肉身去踏灭天道九家……是因为云青岩传音让她留下。

 