    满宝站在门口看了看后道：“他现在出痘的速度就很快，再促痘，会不会太冒进？”

    卢太医就皱眉想了想，“那他今晚估计要烧一晚上，我刚才给他扎针的时候摸到滚烫不已，他估计熬不过来，开综合方吧，略微退一下烧。”

    满宝点头，“不要压住疮痘。”

    “我知道。”

    于是俩人斟酌着商量出一个方子来，并不难商量，他们在夏州时就配出了好几个好用的方子，现在不过根据病人的实际情况再增减一些药材，或是量上有些变化而已。

    俩人写出药方，满宝便拿着药去边上的药架上抓药，这是他们从太医院拨过来的药材，都是用得上的。

    用一个个盒子装着，上面写着药名。

    满宝称出一包药，交给仆役道：“去熬药吧。”

    三号恢复得很快，不过两天身上的疮痘就开始结痂，估计用不了两天痘痂就能脱落。

    满宝看着沉思起来，道：“用他的痘痂继续下一次试验怎么样？”

    萧院正和卢太医也不由看过来，再看边上两张床上的已经昏昏沉沉没多少意识的病人，叹息一声后点头，“他痊愈得不错，以他发痘的情况来看疮痘的毒性应该不是很大。”

    另外两个人的情况就不是很好了，奇怪，明明是同一份痘痂，份量也差不离，怎么三人的情况差这么多？

    满宝皱眉道：“因为年纪？”

    萧院正和卢太医就看看还年轻的三号，再去看二号和一号，也只有这个原因了。

    卢太医道：“从夏州的情况来看，老人患天花后的死亡率的确更高，其次是成人，孩童和少年反而是最少的。”

    满宝也点头。

    萧院正沉思，“以后，要种痘也得趁早呀，就不知成功率有多大，要是都像三号这样的情况就好了。”

    满宝道：“犯人里很少有年纪这么小的吧？”所以上哪儿找试验对象去？

    萧院正道：“也就被牵连的犯官家属里才有，那得去大理寺去找，不过种痘危险得很，被牵连的犯官家属多为流放和充入掖廷，怕是不会愿意冒这个生命危险。”

    满宝微微点头，再看看情况吧，他的痘痂毒性要是更小，那接下来的种痘危险性就不是很大了，到时候可以和大理寺商议着让他们戴罪立功。“

    有觉得命比较重要的，自然也有想搏一搏，富贵险中求的人。

    萧院正和卢太医都没表示反对，只是现在提这个还太早，现在当务之急是保住病床上这俩人的性命，不然三人染上天花就死了俩，这死亡率比夏州的还要高。

    三人尽心尽力的救治起来，针灸和药汁轮流上，二号的病情慢慢稳定下来，出来的疮痘有好转的迹象，人也在慢慢退烧。

    三人都松了半口气，然后注意力大多转到一号身上。

    可他不知道是因为年龄大了，还是身体比另外俩人差，高烧一直不退，天花也不能全都散发出来，不过两日人就烧糊涂了。

    满宝他们看着不行，不得不给他开药降温，但这会儿了根本降不住，而且就算压下了，事后也会反弹的厉害。

    而且天花不能发出，势必会引发其他病症，这种情况这四个月来他们见到的太多了。

    到第三天中午，卢太医摸过脉后看了眼躺在床上脸色灰白的一号，摇了摇头后出去道：“不中用了，救不活了。“

    满宝进去看了一下，忍不住又给他行了一套针，但晚上人还是没了。

    大家都不是第一次见死人了，也只是惋惜的叹了一声，然后该记录的记录好。

    满宝看了一下他身上还新鲜的疮痘，忍不住扭头看一旁已经完全痊愈的三号和二号。

    俩人接触到他的目光悚然一惊，齐齐往后退了一步。

    满宝就放下手上的小本本，和萧院正卢太医道：“我们还没试过，他们种痘出来的人是不是真的能不再传染天花。”

    卢太医：“出过痘的的确不会再出痘，这不是众所周知的事儿吗？”

    萧院正明白周满的意思，“可他们情况有些不一样，尤其是三号，他从出痘到痊愈连五天的时间都没到。”

    而且身上的疮痘很少，基本上没受什么苦，说真的，萧院正自己心里也有些打抖，万一这出的痘没用，天花还是会传染给他呢？

    满宝道：“有个办法，用他身上新鲜的痘浆试一下。”

    萧院正看看床上才闭眼不久的一号……身上还红红的天花若有所思起来。

    不一会儿，三位太医就夹着一块棉布上前，挑破了他身上两个新鲜的天花，沾了浆液后便走向三号。

    三号瑟瑟发抖，以为他们又要塞进自己的鼻子里，谁知道满宝拉住他的手，袖子一撸，用一根粗针在手臂上扎了一下，都出血了，然后他们便拿着那块棉布在他的伤口处擦了擦。

    满宝道：“有没有效果，过两天就知道了。”

    莫老师知道这件事后乐得不轻，道：“你们之所以想接种天花疫苗为的不就是减弱天花毒性，能够没有危险的获得天花免疫吗？”

    他道：“照你给出的三号脉案，他的情况甚至还算不上好，我知道的最好的天花疫苗，除了输入时有些微的疼痛感外身上不会有任何的不适，接种成功的人身上会有一颗痘的痕迹留下，这就算对天花有免疫的能力了。”

    满宝听着向往不已，问道：“这就是书上写的牛痘法吗？”

    莫老师笑道：“依照记载，牛痘是比人痘要安全很多，可惜我找了许久都没找到过于详细的制作方法，不过我请教一些同事，他们都认为牛痘接种应该也是经过几代培育的，最少也得是第二代，这样毒性才会减弱很多。”

    满宝问道：“也和人痘的水苗法一样，是用痘痂研末做痘苗吗？”

    莫老师摇头，“我猜测是用痘浆，这样效果要快点儿，如果真如书上所描述的那样，牛痘比人痘安全这么多，那经过几代驯化的天花病毒就没多少毒性了，这时候接种，应该是直接种痘，可惜你们那里没有注射，或许可以像今天你这样直接扎破胳膊后用痘苗污染伤口？”

    满宝沉思道：“既然说不清楚，那就只能一个一个的试了。”

    莫老师也是这么认为的，科学嘛，本来就是不断的试错。

