    

    
休息了一会周若离和李云往御书房走去，陈海则是去将龙钱钱‘请’到御书房去。

    
耳边依旧从街道那里传来神州会见召开而欣然喜悦的京都居民的交谈声音，两人从声潮中穿过往皇宫走去。

    
“你觉得羊山是不是龙钱钱暗中的手段？”周若离边走着边对李云问道。

    
“嗯……其实从客观的角度来看的话我和你的想法一样都会认为龙钱钱是最有嫌疑的人，但做过造过反的人其实更容易相信自己的主观判断，所以我觉得龙钱钱应该不是幕后之人。”李云竖起食指笑道。

    
“凭主观臆测吗，没脑子的人才会这么做。”周若离不屑哼了一声，作为走着最正统的皇帝路子的她对李云这种野路子往往是不屑一顾的。

    
“但这位没脑子的人可是差点拿下了京都。”李云挑眉骄傲道。

    
周若离噎了一下道：“大多也是靠你的个人实力而已。”

    
李云摇头道：“并不是这样的，事实上我起到的作用反而没有老皇帝判断的那么大，我至多起到第一个冒头的作用，随后的事情就算不是我也会有别的赵云王云走出来。”

    
“……我还是觉得是靠你。”周若离面无表情道。

    
“你这可不客观，如果是你爹，是老皇帝的话现在应该会认同我的话。”李云苦笑道。

    
“那他是你老婆吗？”周若离冷眼扫了李云一眼。

    
行吧，叛军头子客观了起来，大乾女帝反而主观了起来……李云摇头一笑，这就是两年相处下来两人各自的变化吧。

    
“总而言之就算是客观来看我也不觉得龙钱钱有这么做的理由，像她那么聪明的人不至于会觉得一个媲美户希的强者就能够与大乾对抗，而且也不会这么轻易就将羊山暴露在我们面前。”李云摸着周若离的头说道。

    
周若离点了点头，她也认同李云这话，但具体如何还是要等龙钱钱到的时候才能知道。

    
比如说昨天晚上她派出那么多武者到底在干什么。

    
“是去找宝物……”龙钱钱张着闪亮的卡姿兰大眼睛说道。

    
御书房里，李云和周若离听到这话两人对视一眼都沉默了。

    
李云率先反应过来轻咳一下对龙钱钱道：“京都里有什么宝物吗？”

    
“总所周知龙都喜欢闪亮的东西，昨天我手痒得不行就想派手下去找些漂亮的财宝。”龙钱钱无辜说道。

    
“那是西域龙的特性，你是正统的驾云雨之龙，哪里会有这种特别的习惯。”李云无奈敲了敲桌子斥道：“老实点说话！”

    
周若离也看向龙女正声道：“龙钱钱，现在不是像以前一样的小时候，你我都有各自的身份，不应该由着自己的性子使乱，如果发生了什么事情你还是早点说。”

    
“但你好像也经常用皇帝的权力让陈海帮你处理政事，然后自己粘着李云。”龙钱钱小声嘀咕道。

    
“我同意。”李云点头。

    
周若离狠狠瞪了一下李云，这里就你没有资格说这话。

    
她轻咳了一下对龙钱钱说道：“那是你看错了，我和李云在一起的时候也一直在处理着大乾的重要事宜的。”

    
不反驳自己粘着李云啊……龙钱钱心里吐槽。

    
“昨天我与一个名为羊山头上有羊角的东海人隔着人群看了一眼，他身上的气息不是一般人，随后他差点杀了两名武学修为不弱的朝廷武者，如果不是高锋拦住的话现在恐怕尸体都凉了，高锋与羊山过了两招最后以羊山一点皮外伤而结束，羊山几乎是无伤在京都的层层守卫和高锋的面前消失不见的，到现在京都中也没有找到他的痕迹。”李云看着龙钱钱描述着昨天的情形。

    
龙钱钱听到羊山这么名字脸色微变，听到后面脸色更加不对劲了。

    
“昨天天上划过的第二个剑气，原来是那个时候吗，而且他还和高锋面对面过了吗？”龙钱钱皱眉低声道。

    
“听你这话你认识羊山？”周若离顿时问道。

    
龙钱钱抬头看着李云和周若离两人，沉默了一会道：“羊山以前是我父亲的手下，但也不能算是手下，准确地说是以前的员工，他在我父亲手下工作了近十年，一直是我父亲的得力干将，但是他为人激进，与我父亲的理念不和之后离开了我父亲。”

    
“理念不和？”李云问道。

    
你们夫妻俩都这么问问题的方式都差不多。龙钱钱心想。

    
她叹了口气道：“羊山和我的理念相同，都觉得应该让东海封闭起来，他也曾经来找过我想加入我的商团，但是我并没有让他加入。”

    
“为什么，听你的话以前羊山可能不像现在这么强，但应该也不弱才是。”李云道，能够在龙王的手下工作得到重用，无论如何都不会弱才是。

    
“他的工资太贵了。”龙钱钱直白道。

    
“……”李云。

    
“……”周若离。

    
可以，真是符合龙钱钱风格的回答。两人心想。

    
“在这之后我和羊山也没有再接触过，不过以他的风格可能是加入了其他的商团依旧想要阻止东海开放才是，而昨天晚上我忽然派人出去就是因为我父亲给我传信告知我羊山可能来到了京都，我想要是他干出点什么大事那东海就麻烦了，所以急忙派出去。”龙钱钱说道。

    
虽然龙钱钱也是想要关闭东海的，但是她的手段是想对来说温和的，如果让一些偏激的人比如羊山来做，要是直接对大乾的朝廷官员下手那就糟糕了，到那个时候就算周若离不想要，汹涌的民意都会让她不得不对东海动兵。

    
“那你刚开始为什么还说谎是为了宝物？”周若离忽然想到问道。

    
“那不是担心我实话实说之后你以此作为理由又来羞辱我嘛。”龙钱钱扭头不开心道。

    
“我是这种人吗？”周若离冷哼道。

    
“确实是。”龙钱钱仰头到。

    
确实是。李云心道。

    
周若离看向李云，她好像感觉李云在说她坏话。

    
李云连忙转头看向龙钱钱：“那你知道羊山现在在何处吗？”

