    外部局势风云变幻，内部局势扑朔迷离，这才是男人应该战斗的地方，想到之前看到过的那些穿越剧，一群小老婆互相之间勾心斗角的，一点都不刺激。

    而眼下，一场往大了说能改变整个中原格局的乱局即将拉开序幕，站稳了脚跟，中原便是宋辽争霸，若是没能站稳脚跟，那未来就会是一场群雄逐鹿。

    西夏有野心、吐蕃有贪图、黑突厥想活命、草原有霸业，金国在后方越长越大、宋辽抱团干全部。

    “这里、这里和这里。”杨文广指着三处关隘：“这三个地方，要在第一时间卡住，这会是一场硬仗。辽国陈兵函谷至潼关一线，我等不可正面冲突，需绕行均州。”

    这时不知何时偷偷摸摸钻到将营的左柔指着地图问道：“那为何不调八百轻骑直取终南山下后安营扎寨。”

    杨文广皱起眉头就要回头骂人，可一回头发现是左柔，他立刻就怂了，招呼了一句：“郡主……”

    “不是，我问你为何不直取终南山啊，以山为屏，居高临下，静待良机。”左柔再次发问道：“你两千人就想拿下长安城？那自是不成的，长安城是要辽国来打，我们来破。他们七万人想破长安城也不容易，更何况你两千人。轻骑驻守终南山，一是截断西夏援军二是能够在第一时间拦截败军，你还指望你这些步卒呢？”

    杨文广挠了挠头：“郡主……”

    “如要占城，必是要调度襄阳城中之兵士，攘外必先安内，没有你这千余名精兵，你让宋北云用命去安襄阳城吗？”左大小姐的剑眉都挑了起来：“轻重主次都不分，就想着邀功。”

    被训斥一番，杨文广的脸都红了起来，他也不知道为什么自己就这么被人家过来旅游的郡主训斥了一番，但现在想来的确是有几分道理的。

    东海新军虽强，但人数的确是少了一些? 面对数万人特别是巷战时? 的确是有些吃力，甚至一个不小心还会有被围杀的风险。

    “糙兵有糙兵的用法? 你这三千贯一个的精兵怎可跟那些糙兵一般呢？”左柔用肩膀挤开杨文广：“看我的。”

    她上去之后将杨文广之前的战斗布置全部推翻? 然后重新将东海新军一分为二，一部分跟随轻骑兵化作快速部队? 直插终南山下，骑兵以山做屏? 只要绕山而行就能够牵制数倍于自己的兵力? 若是实在不行就下马入山，在山中打一场漂亮的伏击。

    精兵的厉害之处就体验出来了，因为适应各种复杂地形，相比较普通士兵来说? 一千精兵打人家两万人都根本不怵。更何况装备补给都十分精良? 还有新式武器加成。

    “这个火枪我不太懂，不过我可是见识过的，几百丈之外一下毙命，你就命人专门挑那当官的打，打死几个就能让敌人军心涣散。”左柔敲着棋盘说道：“你要是不成? 我就领兵打过去。”

    杨文广肝都颤，先不说左柔没资格领兵? 就算她有，可她跟东海新军主帅宋狗云是什么关系就不用多说了吧? 而且她还是大宋兵马大元帅的亲女儿，这要出个三长两短? 杨文广觉得自己都能直接挂根绳子去枢密院门口悬梁自尽了。

    “不了不了……郡主客气了……”

    “行吧? 反正他也不会让我领兵。”左柔叹气道：“轻骑以速取胜? 莫要逞能，只要给敌人打出阴霾便好。白日打人、夜晚打粮。打得对方援军疲于奔命就完事了。”

    左柔说完，手唰的一下回到了襄阳城：“剩下的重步兵、火神营与炮营便留在此地，帮助你家云帅夺取襄阳，襄阳城中十万人，到时兵分两路，一路攻向西夏老巢一路夺取长安，东海新军便随着长安线一路前行，到时最好是能与辽国形成犄角之势，你看舆图之上，他们攻的是东门我们攻的是南门。小小南门还顶得住你炮轰？到时先于一步打通长安城，入主旧都城。宋辽有盟在先，他们只能退兵，大不了给他们些好处便是了。”

    她想了想：“给他们点什么好处呢……”

    打仗她头头是道，但突然在这方面她就抓瞎了，一提到好处尽是些金银财宝之类的，完全没了主意。

    虽然故做沉思了很久，但却完全没有头绪，不过她倒也是个放得下的人，反正打完仗就没她什么事了，这种分东西的事自然是有别人操心的。

    想通这一点，左大小姐快快乐乐的干饭去了，只剩下杨文广站在被大小姐弄得面目全非的沙盘前面仔细琢磨了起来，然后他用力一拍脑袋：“厉害啊……”

    左大小姐的战术天赋让杨文广都赞叹不已，之前他还以为这个女子就是个混吃等死的废物，但如今看来，她真的是生错了女儿身，若真是个男儿的话，她保不齐能成一代名将。

    而此刻仍然停留在襄阳城内的宋北云正站在城墙上眺望着远方，周围的士兵已经换了新面孔，这种突然的调动其实就是作乱的前兆。

    现在如果不去仔细分辨却也是与往常无异，但小宋心里清楚，留给襄阳的时间不多了，留给刺史的时间也不多了。

    因为城中的流言愈发的厉害了，就是言之确凿的说刺史要反，而且连何时何地反都清清楚楚。

    要知道城中还有皇帝的钦差在呢！这种风声就是要命的，但凡是这种风声皇帝就一定严查，因为他孙则为本身就不是清白的，如果详查下去一定是会露馅的，所以他也在秘会西夏使者之后，决定要动手了。

    小宋相信这个消息柴家是知道的，但他们好像没有什么动作，这倒是很奇怪，按照道理说柴家可不是任人宰割的类型。

    所以他们一定是留有后手的，只是小宋到现在没有发现而已。

    “宋大人，柴家有请。”

    小鱼如鬼魅一般的出现在小宋身边：“大人去吗？”

    “去。”小宋转过身看了看小鱼：“那玩意给那狗东西送回去了没有？”

    “万无一失。”

    “那就行。”小宋拍了拍胸口：“那混账皇帝怕是要吓死我。”

    小鱼不置可否，只是笑，毕竟这件事足够荒唐了……荒唐到他一个宦官都觉得匪夷所思。

    “对了，宋大人……您让人交给西夏皇帝的那封迷信并未得到回信。”

    小宋轻笑道：“幸好是没回信。”

    “为何？”

    “因为如果回信了，我就有点难办了。”小宋哈哈一笑：“没事，走吧。去看看柴家玩什么花样。”

    两人并行来到柴家，入门时就见一个年龄在二十六七左右的人站在门口，他见到宋北云后立刻迎了上来。

    “久仰宋大人威名，今日一见果然少年英杰，百闻不如一见。”

    这人说话声音还挺好听，而且他身材修长，长得也帅气，特别是下巴上的一撮小胡子和脑后扎起来的丸子头，看着别说还挺潮的。

    小宋虽然也是第一次见，但从面前这人的气质和风度上还是判断出了他的身份。

    “柴公子，久仰。”

    柴得金显然也没想到宋北云第一面就知道自己是谁，他也是惊愕了一瞬，但很快便恢复了正常，笑道：“宋大人里面请，草民今日为您准备了您最爱的烧鸡，那厨子都是草民从金陵城中请来的。”

    小宋的笑容慢慢松了下来，他上下打量了一番柴得金，然后便又恢复了笑容，大气的伸手：“那我便不客气了。”

    几人一起进入府中，在去客堂的途中，小宋心里一直在翻腾。就凭刚才那几句话，他可以肯定这个柴得金绝对不是什么简单货色。

    因为自己如此低调，但他却能将自己的喜好不动声色的传达过来，换句话说就像他的一言一行都在自己掌握中那样，自己的根底也都被这厮给摸清了。

    “对了，宋大人，听闻阁下最爱前朝来俊臣的罗织经。那可不是一本好书啊。”

    小宋哈哈一笑：“开卷有益嘛，柴公子不也是喜欢老庄之术吗？”

    两人彼此对视了一眼，柴得金哈哈一笑：“开卷有益嘛。”

    一来一回两轮交锋，两人都大概清楚了对方是个什么人，宋北云断定这个家伙从头到尾都知道自己在这一系列行动中的作用，不然不会这么说话，因为太得罪人了。

    “对了，听闻驸马爷如今就在东海新军之中，也不知宋大人可认得，请来一并吃喝些水酒如何？按照伦理，他许是也要叫我一声柴大哥。”

    小宋斜眼一翻：“说起来，前些日子我见了皇后娘娘，她最近有些消瘦，听闻柴公子不光与公主殿下自幼相识，更是与皇后娘娘以兄妹称，不知柴公子可有何好法子，让本官回去邀个功来，弄些水酒来再与柴大哥把酒言欢？”

    柴得金的笑容彻底垮塌了下来，脸色也发青发冷，再也没说上半句话。

    他不说话，小宋自然也不说话，而刚才这连珠炮一样的对干，小鱼在旁边听的是云山雾罩，他都不知道什么时候他得宋哥哥和柴家的大公子如此熟悉了……

