    李阔挨了二十大板，趴在床上养伤，但他清醒了后，却没有闲着g。

    经此一事，他恨极了池芫，竟是不急着和沈昭慕斗法，先吩咐人，回去后，在池芫吃食中投毒。

    底下人却忍不住向他汇报道，“厂公，皇上将行刺一事……交给东厂来查，这会不会对咱们不利？”

    交给东厂，就等同于让东厂拿捏他们的把柄，到时候受制于人，岂不是只能被动挨打？

    东厂与西厂可是势如水火，势不两立的关系。

    李阔闻言，眉头一拧，不慎扯着伤口了，疼得龇牙咧嘴的，而后烦躁地道，“不是还有大理寺么？大理寺可不买沈昭慕的账，无妨，皇上信任西厂，这次是我们护卫不力，等我伤好些了去皇上跟前求个情便是。”

    他还道他和皇上是从前那般互相信任，就算他办砸了差事，皇上也会由着他。

    却不知，沈昭慕已经暗中给他安排了一场死局。

    他如果及时察觉弥补，尚可以挽救，但他此时还不知危险就在眼前的话，只会死得更快。

    捏碎了手中的情报，沈昭慕眯了下眼。

    “李阔还真是，找死啊。”

    居然想给她投毒，他还真不愧是楚御身边忠心的走狗，知道怎么才能替他主子挡刀。

    就比如现在，他忽然就想暂时搁置了对付楚御的计划，还是将李阔弄死了再说吧。

    谁让李阔不怕死地要伤他的人。

    “督主，接下来……”

    小五子请示地问道。

    “之前抓的那个人你拷问出结果了么？”

    闻言，小五子有些惭愧地低下头。

    “小的还在审问……”

    沈昭慕眉眼倏然冷峻下来，带着股阴狠劲。

    “只给你两日，我要他吐出来有用的证据，如果没有——”

    他忽而嘴角冷冰冰地扬起，“你便给他制造一个。”

    小五子闻言，身形一震，随即明白了沈昭慕的意思，立即拱手，“是，小的这就去！”

    他走后，沈昭慕又叫来小六子。

    “你去贵妃身边。”

    沈昭慕坐在桌案前，处理着面前的情报，眉眼抬都没抬一下地下达了命令。

    小六子听了立即跪下，“可……奴是督主的暗卫。”

    他只负责保护督主的安危。

    沈昭慕抬眸看了眼以为自己这是责罚的小六子，嘴角扯了扯。

    “如今，她的命同样重要，你去护着她，还有，看紧了她。”沈昭慕淡定地说着如果池芫听了估计想打人的话，“我要知道，她每天做什么，见了谁，说了什么话。”

    小六子愣怔了下，这，是要他去监视贵妃啊。

    “明白了吗？”

    他鲜少说多话，此次下达的命令却很是清楚，小六子不敢怠慢，拱手，“奴听明白了，这便去。”

    “嗯。”

    等小六子出去后，沈昭慕才抬手揉了揉酸胀的眼角。

    他睁开眼，眼底一片冷鸷。

    他忽然自嘲地想，沈昭慕啊沈昭慕，你到底，还是改不了你这糟糕的疯子一样的真面目。

    如果她见到你这样的一面，还会不会像现在这样，不怕死地黏上来，娇软地靠着你，想要和你亲近？

    她一定会害怕到要逃离你身边的，所以，要掩藏好啊，直到剪去她所有羽翼，让她彻底离不开你。

    从柜子里拿出匣子，里面是他从她桌上拿走的经文。

    一开始的字迹还清秀，后面就有些潦草不走心了。

    但她还是一字不差地将一卷经文抄了下来。

    是为他抄的。

    沈昭慕想到这，抿了下唇，眼底点点笑意晕开。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度75，这佛经真顶用，你以后没事就抄抄，没准能将剩下25给他刷满了。

    正在太后寝殿的池芫：……

    再不愿抄了，生理性抗拒。

    “臣妾给太后请安。”

    池芫来探望太后，规矩地行礼问安，后者抬眸凝了眼她红润漂亮的小脸，不知是不是错觉，好像这贵妃的颜色更好了？

    转念想着嬷嬷打听到的消息，她又嘴角一抽。

    整日泡着温阳滋补的温泉药浴，气色能不好么？

    “贵妃有心了，忙着泡温泉，皇帝都顾不上，还能抽空看哀家这老太婆。”

    太后端起茶盏，似笑非笑地睨了眼下方做温顺乖巧状的女子，戏谑道。

    池芫低下眼眸看着自己的鞋面，臊了下。

    怎么她泡个温泉，一个个都打听？

    这搁在现代也就是打卡旅游景点，她还很文明，没有因为免费就霸占着不放呢。

    还有，太后这月老，牵错线了知不知道！

    “让太后见笑了，臣妾先前在冷宫伤着根本了，问过太医，说是体寒之症，正好可以借助行宫的温泉水温养一番。”

    太后笑笑，没有戳穿她的心思，好一会，才叹了口气。

    “也罢，你们年轻人的想法，哀家不懂，也不想懂。”她面容慈和，带着一股淡泊之感，“哀家在你这个年纪时，也有过心灰意冷的时候。”

    她只开了个头，便没有再说下去了，再说，便是对先帝不敬了。

    哪怕先帝故去多年，但身为先帝的后妃，就算曾有怨气，却仍是一句不是都不能提。

    这深宫，女人最是身不由己，不管多高的地位。

    “还以为你会比哀家看得通透些，不想，你这孩子这般执拗看不开。”

    叹了一声，太后不再说什么，“也好，你若不想争宠，便安生在后宫度日吧，只一条，深宫寂寞——你不得生出旁的心思。”

    如果不愿侍寝，那便只能孤老在深宫中了。

    池芫眼角一跳：不好意思，不仅已经生出旁的心思了，还动手动脚过了。

    她眼睛垂得更低了。

    太后啊，你儿子的头上，已经绿了。

    “太后教训的是，臣妾谨记太后教诲。”

    “行了，哀家这也冷清，你还是去别处吧。”

    “臣妾告退。”

    等池芫走后，太后陷入沉思，好一阵才问身边的嬷嬷。

    “你说，她是真的不争还是，已经有别的心思了？”

    她是女人，一个女人爱不爱一个男人，女人最能看出来。

    池芫对皇帝无意，甚至连逢场作戏都不愿，但若说是怨怼，那她应是因爱生恨，可她这表现半点都不像。

    怕只怕，她这是红鸾星另动了。

    嬷嬷不敢乱说话，只低着头，“娘娘就别操心了，依老奴看啊，贵妃娘娘就是一时气皇上，但她身为皇上的妃子，哪能不侍寝的？等过些时日，想通了便好了。”

    “但愿吧。”。。

