    话都说到这个份上，程钰青他们怎么会不明白应该怎样做！

    程钰青当即说道：“参谋长放心，我们知道该怎么做了。这就回电报，拒绝晋升上校。我们现在获得的荣耀和成就都是长官的努力下才获得的，离开长官，我们就什么都不是。长官都还没有晋升，我们那里有脸面晋升！”

    方立功很满意地点头说：“你们懂得这个道理，我很欣慰。回电的时候，记得言语婉约点。毕竟是委员长，面子还是要给的！”

    “是。参谋长提醒得很对！”

    很快，重庆民国政府军委会就收到了程钰青的回电。

    语气很婉转，但是态度很明确。

    上校军衔受之有愧，不敢接！

    听到何应钦的汇报，蒋介石有点不相信。

    竟然会有人拒绝升官的，简直是不敢想象。

    但是很快他就很生气。

    我给你升官，你竟敢敢不要。

    这不是打我的脸吗？

    军委会的决定，岂是你一个小小的中校能否决的。

    不要也得要，不然我的计划还怎么进行得下去。

    很快一封严厉的训斥电报就发到了358团。

    才过了一天，一份358团各高级军官联名签署的电报就发回给军委会。

    电报上方立功、程钰青等人提议，为了更好的打击日军，建议设立朔县绥靖公署。

    他们一致认为楚云飞劳苦功高，理应晋升为中将，担任行政公署长官，兼任晋西北游击战区总司令。

    看到这份电报，蒋介石气得差点摔东西了。

    妈的，本来楚云飞现在就尾大不掉了。

    要是再让他担任晋西北的军政长官，那他还不真的成为了一方军阀了。

    蒋介石怎么肯同意。

    “楚云飞这是痴心妄想，以他的资历有什么资格担任一区司令长官？他这是想干什么？”

    何应钦看着暴怒的蒋介石，无奈地说道：“委座，程钰青他们是铁了心要追随楚云飞。根本不肯接受你的晋升，这样扯皮下去，只会对民国政府的威望造成危害。还是就此作罢！”

    蒋介石听到，很是郁闷地说道：“那楚云飞就那么大魅力能让那么多人追随他。那些军官就没有一点对国家，对我个领袖忠义之心！”

    何应钦心里在嘀咕。

    你以为现在还是十几二十年前，只要给银子，给钱就能收买人的年代了？

    现在哪个带兵的最看重不是枪和兵马。

    没人没枪他们连县大爷都不如。

    更何况谁不知道你只看重黄埔一系的。

    其他地方杂牌军，你哪里厚待过？

    现在想要拿连擦纸都不如的法币收买人家？

    做梦吧！

    何应钦心里这样嘀咕，但是却是不敢说出口。

    他脸笑肉不笑地说：“这些草头兵哪里懂什么大义，对他们来说，谁给的多就投靠谁。委座不用跟他们一般见识。打败了日军，建立一个强大的国家，到时候他们才会真正明白委座的良苦！”

    蒋介石嘴硬地说道：“既然程钰青他们如此不识抬举，那就让他们继续担任中校。哼，我倒要看看楚云飞最后能给他们什么？最后有的是他们哭的日子！”

    ……

    静乐县358团团部，方立功也从前线回来了。

    “长官，重庆军委会没有再发电报过来了！”

    楚云飞哼声说道：“哼，搅屎棍说的就是蒋委员长这样的家伙。干正事没帮上忙，扯后腿的事倒是干得顺溜！当初淞沪会战，要是蒋委员长的微操作，坑了他的嫡系中央军损失惨重，说不定抗战也不会打成这样。要论抗战之责，他蒋介石早就该下台了，还死赖在高位瞎指挥。我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    公然分化自己的部队，这可以说是近似撕破脸了，楚云飞对于蒋介石也没有多大尊重口气了。

    就差直接指着他大骂了。

    方立功听到吓得赶紧劝说道：“长官慎言！现在可是抗战关键时刻，还需要委座这杆旗帜好维护抗日统一战线！”

    楚云飞摆摆手说：“我知道，不然早就反他娘的了！算了，不说那个光头了。我们也该是时候启动攻打安化县的计划了！”

    当初程钰青坚守朔县，偷袭宁武火车站可是将楚云飞吓了一大跳。

    生怕前线部队有个闪失，楚云飞根本不敢出兵攻打安化县。就怕仅有的兵马陷入安化县攻防战时，前线部队遇到危险，没有兵马救援。

    现在朔县保住了，日军也被逼得撤退休整了。

    正好趁这个大好时机，将安化县重新夺回来，将地盘练成一片，这样日后日军大举进攻，回缓的余地就更大了。

    方立功也是生怕楚云飞再说出什么惊世骇俗的话。他赶紧顺着这个话说下去。

    “我就安排侦查人员调查安化县现在的情况！”

    “嗯！”

    随着团部的命令，侦察连连长孙斌就带着手下将安化县里里外外都打听了一遍，然后将情报汇总交给了参谋部。

    方立功带着参谋人员策划了3天，制定了作战计划。

    接到命令，吴子强就率领一纵队朝着安化县杀过去。

    为了顺利攻克万家镇，楚云飞可是将团直属的120mm迫击炮连，高射机枪连排都调配一纵队，加强火力。

    一靠近安化县，4个迫击炮排的战士赶紧架起120mm迫击炮，瞄准安化县。

    一炮手将炮弹放进炮筒，赶紧侧头捂着耳朵。

    碰！

    沉闷的声音响起。

    很快安化县城门把守的伪军士兵听到呼啸的炮声，看着天空从远处飞驰来的黑点渐渐变大。

    伪军士兵的眼睛越睁越大，最后都变得圆睁了。

    他们脸色惨白地尖叫起来。

    “敌袭！”

    “炮击！快卧倒！”

    “敌人来袭！快关城门！”

    被突然遭遇袭击，伪军陷入了混乱。

    在他们混乱时，4枚炮弹划过一道弧线落在了城门附近。

    轰……

    城头接连响起爆炸声，瞬间就将城门处混乱的伪军抹去了一小半。

    358团直属骑兵二营加速朝着城门冲了过去！

    架在城墙上的两处轻机枪据点，看到358团骑兵杀过来了。

    伪军连长急声喊道：“开枪，快开枪！”

    但是他们还没有来的及开枪，等待他们的却是一连串可怕的大口径子弹。

    砰砰……

    4挺高射机枪扫射下，子弹一串串的飞过去。

    就算是沙包堆垒的据点也被打穿，一阵尘土飞扬后，那些伪军的身体直接打断。

    城门处的伪军看到同伴的惨状，吓得丢下机枪，连滚带爬当了逃兵。

    几个妄图抵抗的伪军，很快就被一纵队淹没。

    一些伪军一看到形势不妙，立马缴枪投降。

    拿下城门，一纵队主力顺利杀进县城，这个时候日军一个警备大队才反应过来，想要支援城门。

    但是已经来不及了，直接是一纵队的战士堵在了城里。

    楚云飞放下望远镜，不再观察战况了。

    因为他清楚，安化县已经是十拿九稳了。

    定然能顺利拿下了。

    一开始，楚云飞是想要指挥这场战役。

    他想向程钰青他们证明，自己就算离开了你们几个，依然可以率领358团取得一次次胜仗。

    你们可不是不可或缺。

    但是战斗打响后，楚云飞发现自己根本没有需要自己的地方。

    不是自己没用，是这种级别的战斗，吴子强完全能够胜任。

    而且说真的，就是吴子强他需要处理的事也不多。

    他的营长连长就将事情搞定了。

    打了这么多年仗。

    该做什么不该做什么，手下的将士都一清二楚了。

    更不用说楚云飞动不动就让手下写战后报告，分析战役的得失。

    现在相对358团各个营来说。

    攻城战实在是再熟悉不过了。

    什么时候发起进攻更好，进攻该怎样配合，怎样攻克城头，夺取城头后，又该怎样歼灭城内顽固抵抗的敌军这些，他们都是十分熟练了。

    根本不需要人提醒。

    楚云飞无奈地等到一天后，安化县县城拿下后，就让吴子强负责剩下的事。

    他带着警卫连回到静乐县了。

    自己继续过问这种级别的战役，只会给手下添麻烦。

    自己绝对不能学蒋介石，当微操大师。

    自己专注大局，把控358团这艘大船的整体航行方向就行了！

    就在楚云飞和方立功商量着下一步该怎样做的时候。

    通讯连连长岳华一脸高兴地走进来，敬礼后说道：“长官，吕团长回来了！”

    楚云飞很快就反应过来，兴奋地说：“吕大海回来了。他现在在哪里？”

    “很快就要到静乐县了。”

    “走，去接他们。一走几个月，也不知道这个家伙现在怎么样了！”

    来到城门口，等了不到半个小时，骑兵团一营从远远策马过来。

    看到吕大海，楚云飞很是吃惊。

    这……

    出去300人，回来最多就只有200人。而且个个身上衣服都破烂，几乎就是用破羊皮包裹着。

    吕大海整个脸都十分消瘦，就好似刀削了一般。

    他的头毛十分凌乱，就好像鸡窝一样。

    身上的味道，就算隔着三四米都能闻到。

    看到楚云飞，吕大海下马走到楚云飞几米远敬礼说：“长官，358团骑兵纵队吕大海前来报道。听从指示！”

    楚云飞上前拍了拍他的肩膀。“辛苦了。先回去休息。过几天再来报道！”

    “是！”

    吕大海也知道自己现在身上的味道实在不好稳，也不矫情就带着手下去洗刷了。

    楚云飞侧头对身旁的方立功等人说道：“关外的日子不好受啊！”

    方立功点头说：“是啊！看他们的情况就知道这一路不太平啊！”

    “嗯！”

    一天后，吕大海焕然一新，将满洛胡子都剪掉，人都变得年轻几岁了。

    穿上一身军装，依旧很挺拔。

    只是衣服显得有些空，不合体了。

    吕大海走进团指挥部，敬礼。

    楚云飞忙站起来说：“这一行出关外，都发生了什么事？坐下说！”

    吕大海听到坐下，他眼神中似是回忆，似是惆怅。

    他缓缓将这几个月关外的经历说了出来。

    “基本上每个星期都能遇到马贼，有些只有几个几十个的小马贼，还有几百人的大马贼。在靠近宁夏那头就遇到了大马贼。当时为了打退那帮马贼，我们折损了几十个弟兄！当然马贼也没有讨到好，他们死了上百个人手。”

    “长官，那些大马贼的装备绝对不差。据说他们和宁夏二马脱不了关系。”

    “除了马贼，狼群也是一大威胁。大风雪时，食物匮乏，有一群上百头的狼群跟在我们后面十几天，要不是带着十几挺机枪。不然我们就可能被这些畜生袭击成功了！”

    “马贼，狼群还不是最可怕的，关外的暴风雪才是真的可怕。犀利的西北风如刀割，吹的人眼睛都睁不开。满天的风雪下，根本分不清东南西北，一个不小心走散了，在那样冰天雪地的地方，基本上可以说活不过一天。骑兵一营有几个手下就是因为这迷路，然后就再也找不到了！”

    “还有二十多人手脚都被冻伤了，甚至有的人手指脚趾冻坏了，只能切掉！”

    …………

    听着吕大海的讲述关外的不容易，很明显关外的日子让他负担十分沉重。

    现在好不如容易回来了，自然想要将之前的压制全部诉说出来。

    不是想要炫耀自己的功劳，只是想要找人倾述。

    楚云飞静静听着，直到吕大海喝的伶仃大醉，叫人抬着他回去。

    人走后，楚云飞说道：“怪不得关外贸易的利润这样高，单单是纯利润就足足有20倍。当真是高风险高回报啊！就是不知道这一趟，我们能赚到多少银子！”

    楚云飞将一同出关，负责财务的军需官吴翰叫了过来。

    “这一趟，我们的收入有多少？”

    吴翰一早就等着长官的召见了，他将账本放在桌子上，说：“长官，请看！”

    楚云飞接过，翻开一看。

    越看越是惊喜，翻到最后一页总计。

    看到那金额，楚云飞都差点笑不合拢嘴了。

    这下发财了！

    纯利润足足有19万大洋。

    这是大洋，不是法币。

    老值钱了！

    楚云飞高兴了一阵，突然想起一件事。

    他忙问道：“这是属于我们的，还是大家联合赚到的？”

    如果是自己一家的利润，那就发财了。

    要是几大家共同的利润，那就白高兴了！

