    命运作出的很多事情落在别人的眼中大多都会变成一头雾水。

    命运本身就带有不可捉摸的属性，在这种情况下大部分人也不会过多的勉强自己摸清命运的脉络。

    “我们会在什么时候要保护父亲？

    那只能是我们都很清楚父亲和命运被分割开之后了。

    所以说命运选择了其他的身体？”

    初代布尔凯索看了一眼面前的乔汉娜，他的目光之中显然是带上了怀疑。

    在场的就这么几个人，如果说命运要选择另外一个身体来实现自己的意志。

    那拉斯玛和他作为曾经杀死了命运的存在当然是不会被选择的。

    “你明白了？不过这可不是什么好机会。

    这个圣教军一点都不弱，要是命运占据了她的身体，我还真没有多少战胜对方的信心。

    当然，这样说的时候也把你算进去了，我的哥哥。”

    拉斯玛的话总是带着些刺。

    面对自己这个天生强者的哥哥，拉斯玛虽然已经拥有了不弱于对方的实力，但是心里边还是有些不安。

    这可能是小时候就留下的一些心里阴影吧。

    “虽然还不明白你们为什么如此的担心命运的力量，但是命运为什么要通过我的身体去杀死伊纳瑞斯？

    命运能够做到这种程度吗？你们能够将他从沉睡之中唤醒一次，那么谁能保证你们做不到第二次？

    更何况伊纳瑞斯的苏醒可是两个大天使希望的事情。”

    乔汉娜很自然的加入了这场对话之中。

    这些还没有发生的事情和她息息相关，加入这场谈话也没有什么不合适的。

    “之前不是说了吗？大天使们没有出现很可能是因为他们有着更重要的事情要做。

    比如说正在水晶穹顶上的那个布尔凯索忽然发怒了之类的。

    虽然我这个蠢哥哥是野蛮人的始祖，但是现在的他真没有上边那个布尔凯索强大。

    这么说吧，如果说布尔凯索这个名字本身代表着最强大的野蛮人。

    那水晶穹顶里边的那个才是最适合这个名字的家伙。

    对了，哥哥。

    当年你和乌迪西安战斗的时候明明是输了吧？怎么还在事后告诉所有人你只是在考验他的力量？”

    拉斯玛说到这里的时候脸上带着嘲笑。

    自己的哥哥有多好面子他还是清楚的。

    “这意味着水晶穹顶之中发生了变化。

    但是布尔凯索不会无端的发怒。

    那个男人是我见到的人之中最能让人安心的存在！

    他不会让任何人失望的！”

    乔汉娜说起布尔凯索的时候语气斩钉截铁。

    圣教军大多都是固执的人，不够固执的圣教军早就成为了被腐化大军之中的一员了。

    乔汉娜则是圣教军之中的佼佼者，坚定信念这种事情对于她来说一点困难都没有。

    “呼呼~

    这种信任让我动容。

    如果你想要看到水晶穹顶上正在发生什么的话，我倒是可以帮忙。”

    拉斯玛笑呵呵的说着。

    相比较他那个更像是英雄一些的弟子，拉斯玛更像是充满了恶趣味的顽童。

    根本没有什么强者的风范之类的无聊东西让他注意。

    “如果可以的话，我也想看。”

    初夏布尔凯索看着自己的弟弟，眼神十分的严肃。

    拉斯玛心里边嘀咕了两句，便直接打开了一个不小的类似于传送门的窗口。

    这个东西是拉斯玛自己对传送这个魔法的改进，不能穿梭，但是能够清晰的看清对面发生了什么。

    这能力算起来勉强就算是一个玩具吧。

    有点类似于野蛮人祭奠上的那种观望秘境的手段。

    ……

    “水晶穹顶在晃动，布尔凯索在里边到底做了些什么？”

    因普锐斯已经站在了水晶穹顶的大门之外。

    只是他的语气似乎充满了担心。

    这很正常，上一次水晶穹顶之中发生这种程度的动荡还是大魔神迪亚波罗到来的时候。

    在这个高阶天堂的核心地带发生这种级别的能量爆发，那绝对不是什么小时。

    “奥莉尔，你先回去吧。

    我之前在人间打工给我们买下了一件房子。

    本来是打算给你一个惊喜的，但我现在就想让你知道了。

    对吧？我想你爱我和我爱你是对等的。

    我的爱告诉我，我不能让这个看到你笑容的机会等待下去了。

    我现在就想看到你的笑容，最好是带着些羞涩的。”

    因普锐斯没有面对着奥莉尔说这番话，他死死的看着面前的大门。

    水晶穹顶之中的力量已经越发的清晰了，因普锐斯有些担心。

    “因普锐斯，你不回过头看着我，你怎么能够知道我的笑容是不是带着羞涩的呢？

    现在，看着我好嘛？

    我知道你在担心什么，我也很在意这件事。”

    奥莉尔伸出了双手缠绕在了因普锐斯的脖子上。

    然后缓缓的用力让因普锐斯转过了头。

    “我们选择了成为人类，这不是任何人的逼迫，全都是出自我们自己的意志不是吗？

    人类是要经历很多的，但是人类的爱或许才是我从始至终都对他们怀有悲悯的理由。

    现在，我们也是人类了。

    那么就让我们一同面对这一切吧。”

    奥莉尔的声音不大，但是却充满了力量感。

    她明白因普锐斯是希望她能够避开这些未知，因为这种能量的爆发真的很危险。

    但是奥莉尔可不会就这样听话。

    “里边的人可是布尔凯索，你觉得他会让我们失望吗？”

    奥莉尔说出了最具有说服力的一番话。

    布尔凯索从来没有让别人失望过。

    只有布尔凯索能够说自己所做的一切事情都是真的竭尽全力了。

    “我只是有些担心。

    我们都知道乌迪西安不是什么好脾气，尤其是我们谁也不能保证打开门之后里边的那个家伙到底是谁。

    当年的布尔凯索将自己的记忆和恐惧一同封锁的时候，我可以说也是作俑者。

    那个时候的他可是十分傲慢的。”

    因普锐斯还是有些担心。

    这种担心理所当然。

    当年的布尔凯索对于他所接触到的世界是可是毫不在意。

    就像是对于之后要发生什么事情都很清楚一样。

    这种表现并没有让因普锐斯这种大天使们多么的在意。

    因为野蛮人之中本身就是有先知存在的，偶尔出现一些知道很多的家伙那一点都不奇怪。

    “当年的他和现在的他可不是一样的。

    他年轻的时候就能把你按在泉水里边，但是那时候他可没有经历之后那些惨痛的故事。

    即便他找回了曾经因为无奈而封锁的自己，他也不会像是过去那样了。

    还有，别忘了布尔凯索在培养出下一位不朽之王之前可不会冒失的找回恐惧这种情绪。

    毕竟真正的迪亚波罗可没有将自己的灵魂送到布尔凯索那边。”

    奥莉尔用着自己的方式劝慰着因普锐斯。

    出现在布尔凯索他们视线之中的那个迪亚波罗，是墨菲斯托的灵魂和意志。

    只不过是这个家伙放弃了自己憎恨权柄化身的那个强大身体而已。

    真正的迪亚波罗已经变成了莉莉丝。

    布尔凯索或许并不知道其中具体的内情，但是心中有所怀疑那是必然的事情。

    毕竟“迪亚波罗”的战斗方式实在是有些不对劲。

    “奥莉尔，我只是担心我们的孩子。”

    因普锐斯的理由很充分。

    信任和担心并不是什么矛盾的事情。

    布尔凯索值得信任是没有问题的，但是水晶穹顶之中那澎湃爆发的力量可不一定会绕开奥莉尔这个希望大天使、

    “你会保护我和我们的孩子不是吗？

    我的勇气。”

    奥莉尔的声音不大，但是十分的坚定。

    因普锐斯安静了一下，仔细的看着面前的奥莉尔。

    “我会保护好你们的，我的希望。”

    因普锐斯说完这番话之后，缓缓的伸出手推开了水晶穹顶的大门！

    力量变得空前的强大！

    整个高阶天堂上开始挂起了一阵有力却不暴躁的风！正在将因普锐斯和奥莉尔朝着水晶穹顶的方向推动着！

    大门打开之后，因普锐斯和奥莉尔看到了里边的景象！

    布尔凯索就坐在水晶穹顶的中央，周围那些传奇恶魔的血肉已经变得干涸了。

    看得出来布尔凯索解决这些家伙并没有费多少功夫。

    “你们终于有勇气站在我面前面对我的抉择了？”

    布尔凯索的生意带着些轻慢。

    不过好消息是他还是因普锐斯所熟悉的那个布尔凯索。

    “我们只是担心你造成的影响会动摇高阶天堂而已。”

    因普锐斯有些尴尬的说着。

    他想过很多种见到布尔凯索之后的情况，但是却完全没有想到布尔凯索会是这样平静的样子。

    因普锐斯设身处地的思考过，如果自己是被骗到了一个到处都是恶魔这种令人恶心的东西的地方，而他还不得不去的话。

    那他绝对不会对在这个地方堆放垃圾的家伙有什么好脸色的。

    瘌蛤蟆趴在脚背上，他不咬人但是膈应人。

    因普锐斯甚至都想过自己可能会被布尔凯索掐住脖子用脑袋撞柱子了。

    忽然面对如此平静的布尔凯索，他有点不适应。

    “果然，不管是什么时候我们都能够信任你。”

    奥莉尔温和的笑了笑。

    “可别，你们最好对我一直都保持着几分怀疑。

    虽然我不喜欢大天使对人类的态度，但是对于你们那关于凡人之心的担忧我也是认可的。

    谁能一成不变呢？

    万一，我要是在某一天对你们产生了敌意呢？

    就让我们保持这种相互信任之中还带着提防的情况吧。

    对你们和对我们来说这样都是最好的。

    至少真要是有一天需要我砍死你们这些家伙，我也不会在心里边感觉到难受。”

    布尔凯索翻了一个白眼，然后对着因普锐斯伸出了手。

    “什么意思？”

    因普锐斯有些愣神。

    “给我酒！要不你给我在水晶穹顶搬来一个锻造炉？

    还是疏忽了，蕾蔻带队的情况下加上三先祖怎么可能这么长时间没有拿到我需要的东西。

    这么看的话，那些家伙八成又在寻找什么双方都能接受的解决方案了。

    明明我早就告诉他们了，结果要做到最好，过程只要过得去就可以了。

    但是这些家伙反而是要让过程做到最好，结果差不多就行。

    你们说对于人类来说这两种路线哪个更合适？”

    布尔凯索没好气的说着。

    因普锐斯有些尴尬的摸出了几罐啤酒丢了过去。

    这个动作让因普锐斯有些紧张。

    他和奥莉尔有过约定，在没有正式的时候他们要按照人类的方式去生活。

    因为没有身份证明，所以因普锐斯只能打黑工挣钱养家。

    这几罐啤酒已经算是不小的开支了。

    “档次真差！”

    布尔凯索凶狠的瞪了一眼因普锐斯，没好气的直接掀开了易拉罐的顶端。

    “喝这个还不如直接灌药瓶来的舒服。”

    “闭嘴啊！你这个混蛋！

    你到底在水晶穹顶上干了什么！？为什么之前会有那么巨大的能量冲击出现！？

    别说别的了，高阶天堂整个都在动摇，完全失去了稳固啊！”

    因普锐斯正在质问布尔凯索。

    只是这番话怎么听都像是在转移话题。

    或许是因看到布尔凯索这里没有出现任何奇怪的事情，让他稍微放松了一点。

    甚至都有功夫担心事情结束之后的家庭矛盾了。

    “巴那尔快回来了，就和他说的一样。

    他会回来的。

    只是回来的地方出现了一点问题而已。

    本来他打算借助一下高阶天堂的力量给自己制造一个和天使差不多的身体出来。

    然后我给他扔回哈洛加斯了。

    只不过动作打了一点，好像让水晶穹顶的力量和燃烧地狱产生了联系而已。”

    布尔凯索毫不在意的说着。

    因普锐斯的脸色变得很差。

    他明白这是布尔凯索的一点点报复。

    既然高阶天堂的核心区域都能出现大量传奇恶魔了，那高阶天堂和燃烧地狱显然是有联系的。

    那布尔凯索让这种联系变得更紧密一些总不是错的吧？

    布尔凯索是很好说话，但是他从来都不会对别人的算计毫无回应的。

    布尔凯索清楚很多事情没有绝对的公平，因为很多事情是难以判别的。

    但是最起码得做到看上去有来有回吧？至少要做到基本上公平！

    “也就是说暗影之牙的力量其实你也掌握了不少？

    交给李奥瑞克只是一个障眼法而已？”

    因普锐斯语气生硬的问着。

    他想到了答案，但还是想要确认一下。

    “你们算计我们，我们算计你们。

    然后我们一起算计那些恶魔。

    你们再和燃烧地狱的恶魔一起算计我们。

    这不就是这些年来高阶天堂和奈非天的相处方式吗？

    我都习惯了，你又有什么好意外的？

    你信任我，我也信任你。

    但是这只能代表布尔凯索和因普锐斯是好朋友。

    可不能代表高阶天堂就永远站在奈非天的一边不是吗？”

    布尔凯索把空掉的易拉罐摆在了地上，拍拍手之后站了起来。

    “虽然蕾蔻他们的动作慢了些但还是做到了，这还不错。

    马上你们就要见到好几个奈非天的归来了，你们会开心吗？

    哈哈哈哈！”

    布尔凯索笑的很忘我，地面上开始生出了草和枝桠。

    那些恶魔的血肉之中也有植物开始生长。

    很早就掌握了自然权柄的布尔凯索，这下子似乎是打算稍微动真格的了！

    奈非天是一个群体。

    当李敏他们从“过去”的时间之中归来之后，奈非天才能够和高阶天堂和燃烧地狱有着对等的底蕴。

    当他们都回来了，那应该就不需要每一次都有人站出来牺牲自己。

    选择牺牲，终究是还不够强大的表现！

