    龙临故地

    神圣帝国的四月下着瓢泼的雨。

    神圣帝国皇帝,圣廷教皇，身兼此双重身份的西奥尔德负手站在雕有圣母救子像的彩绘玻璃窗前,看着雨水顺着玻璃滑落,圣母如悲如怜。

    枢机卿席塞安带着从骑士团那边传回来的密信匆匆走入的时候，见到的就是这一幕。他下意识地放缓了步伐,内心之中的焦躁渐渐地平缓了下来。他和教皇西奥尔德相识很久,在他心中，教皇是他所见过最坚定最不可战胜的人。

    事实证明了他的印象没错。

    当初在神学院中对他说，我要使圣彼得的光辉复原的人,如今建立起了强盛的神国，并且以坚定的意志驱使着这辆马车向前行驶。

    神国建立之后,内部的不同声音一直都存在。

    席塞安就清楚其实私底下没有几个旧贵族看好圣廷，在他们看来圣廷固然强大，但是想要从宗教过渡成为一个国家,无疑是天方夜谭。他们选择沉默，不过是想等待圣廷无法处理一系列事务,反过依赖他们。就像以前的勃莱西国王一样,他们根本就离不开贵族们的帮助。

    然而教皇西奥尔德展示出了他不逊色于神学造诣的政治手腕,他操控着那些贪婪而又胆怯的贵族,就像最高明的傀儡师操控一群玩偶。

    有些时候，席塞安觉得西奥尔德其实是天生的君主。

    “圣主教导我们以安宁，我亲爱的朋友。”教皇听到了他的脚步声，缓缓转过身来，“不论发生什么事,都应该保持内心的宁静。”

    “是的，陛下。”席塞安正色回答，他将战报递给了教皇，“从第一军团传回来的消息，低地联盟的港口遭到进攻，神座被毁。”

    “的确是个不幸的消息啊。”教皇叹息，“我们的盟友没有想象中的那么可靠，而我们的敌人却比想象中的强大。他们是怎么做到的？”

    “从传回来的消息看，进攻全部发生在晚上，罗格朗的海军借着浓雾发动进攻。他们似乎对港口的布置了如指掌，我们的守军反击行动全都落空了，他们直接进攻了港口军事防御最脆弱的地方。”

    “占星师。”

    教皇微微摇了摇头。

    “他们做出了错误的选择。”

    “占星师第二联盟。”席塞安也想到了，他脸色有些难看，“除此之外，龙翼战舰出现了。”

    “神座不是单凭龙翼战舰能够毁灭的。”

    “是的。”席塞安有些羞愧，“蛇发女妖出现在鹰嘴湾，她是世界之蛇的寄宿者。我们追捕了她那么多年，从未想过，原来她隐身在沃尔威海盗之中。陛下，这是我的失职，如果十一年前我没有失误，成功逮捕到她……”

    十一年前，席塞安正是当时负责带领圣廷十二圣所追杀格蕾拉的人。

    教皇轻轻地拍了拍他的肩膀：“你已经在十一年前为自己的失误承担了惩罚，无需再苛责自己，如果要这么说的话，这件事我的责任比你更大。我没有预料到罗格朗的堕落如此彻底，他们已经找回了龙翼战舰，神座被毁，是我的过失。”

    “陛下。”

    席塞安一惊，赶紧想要解释自己没有指责教皇的意思。

    教皇摆了摆手，示意他不要在这上面多做纠结：“其他的事情呢？”

    “无望内海的城邦已经屈服，仍旧保留旧神神像的城邦已经遭到其他城邦的联盟攻打。”席塞恩汇报。

    旧神焚烧运动比预算中进展得还要顺利一些。

    当绝大部分城邦屈服于神圣帝国的威望之下的时候，他们便会反过头来成为圣廷的助力。这并不难理解，城邦与城邦之间原本就存在着利益争锋，能够借着圣廷的威望瓜分“异端之城”对于其他城邦来说，是不容放过的蛋糕。

    “此外，依照您的吩咐，我们重点监视了下埃尔，但是并未发现蛮族骑士的身影，古伦底重骑兵似乎无意参加这场战争。陛下，我们为何要如此关注一个不成气候的雇佣军团？”席塞安有些不解。

    “他们会成为我们的敌人之一。”

    教皇回答。

    “罗格朗那边准备如何？”

    “普利塔尼伯爵先生已经准备就绪，巴林列人也已经登上了船只。审判长的船只也已靠岸。”席塞恩回答，他顿了顿，有些犹豫地问，“陛下，您认为那两个家族真的可靠吗？尽管叛乱是为我们全面准备提供时间，但这又何尝不是为罗格朗提供了喘息的时间呢？”

    “我亲爱的朋友，你混淆了一件事。”教皇温和地解释，他领着席塞安走到悬挂在房间墙壁上的地图前，“不是我们给予了敌人喘息的时间。事实上，如果可以，我比任何人都希望立刻出战，将那个冥顽不化的异端家族绞杀在萌芽之中。然而，我们并没有这个时间。”

    教皇在地图上点了点：“这是我们助力查理，攻打费里三世的战场。这是我们发动的‘神责之战’，这里是我们对异端的清洗运动……神国建立前后，我们一共发动了三场大型战役，每一次我们都取得了胜利。”

    “圣主庇佑祂的战士。”

    席塞恩在胸前画了一个十字架。

    “不，不是圣主庇佑祂的战士。而是圣廷千年的积蓄庇佑着我们的战士。”教皇微笑着摇头，“如今，我们进行的每一场战争，都是在迅速消耗圣廷千年积累下来的财富与威望。你并不负责这方面的事务，你不清楚情有可原。在你看来，我们的帝国像什么？”

    席塞恩毫不犹豫地回答：“圣主的神国坚若磐石，不可摧折。”

    教皇失笑：“不，在我看来，我们的帝国只是空中楼阁，恰若水中光影，华丽却还未扎下根须。”

    席塞恩大吃一惊：“陛下！圣主在上。”

    “你我相识这么多年，神国到底是什么别人不知道，你还不知道吗？”教皇微不可觉地摇首，“我们不同于世界上任何民族，我们的子民遍布世界，然而全世界都无我们真正的子民。我们常说，一个人先是信徒，其后开始国人，然而反过来其实也成立。”

    教皇的声音沉稳有力，他在房间中缓缓踱步。

    “没有真正的子民，就意味着我们不能像其他国家一样，在重创之后慢慢恢复。我们通过这三场战争建立起强大的帝国，敌人因为我们的强盛而屈服于我们，我们的所有荣耀都与我们的强大息息相关，一旦我们不复强盛，所有匍匐面前的羔羊都会在转瞬之间化为豺狼，比任何人更凶狠地吞噬我们的血肉。”

    “罗格朗不同于其他会屈服面前的羔羊，他们是伤痕累累却虎视眈眈的饿狼。面对这样的敌人，哪怕是雄狮也必须倾尽全力。我们与罗格朗之间，只会发生一次全面的，大规模的战役。”

    “要么不动，要么将这个国家从西大陆上抹去。”

    教皇冷声道。

    “这才是殊死一战！”

    窗外大雨瓢泼，闪电撕开天地。

    席塞恩一身冷汗，他终于在连日的强盛之下，看到了真正可怕的危机。

    这才是这个世界的真面目，权力争夺的盛宴上，羊羔与豺狼的身份，随时可能会调转。如不胜利到最后，那就会化为别人的盘中之餐。

    “谨遵您的智慧。”

    他在胸口画着十字，心悦诚服地低首。

    “放出消息，告诉所有人，费里三世已死。这个世界上已经没有勃莱西王国。”教皇一条条发布自己的命令，“传信给所有无望内海的城邦，还保留旧神信仰的城邦，其他城邦当兴兵征伐；让占星师对四月下旬即将出现在帝国西北部的旱灾进行更精准的预测；加强对‘末日之说’的宣传……最后，下达‘神圣军团’征集令。”

    一连串的命令杀气淋漓。

    “是。”

    席塞恩一一记下。

    在席塞恩退下之后，教皇独自一人站在地图前，他看着地图上的罗格朗。

    罗格朗中部沿海一线部分港口已经被他做上了标记。

    他伸手在罗格朗麦森家族掌控的天鹅港与深渊沿岸诸小国之间连了一条线，微微地笑了一下。

    “这世界上，最可怕的是人心的贪婪，而非强横的武装啊。”

    教皇感叹。

    ………………

    被利益驱使的人，什么都做得出来。

    因此，在听闻普利塔尼家族开始清除领地之内的“群鸦”时，国王并不觉得惊讶。他更关心的是，普利塔尼伯爵是凭借什么来清除内务总管的间谍们。

    “圣廷的情报网，白鹰。”

    内务总管将另一份报告递交给了国王。

    “我们有一位不容小觑的对手。”国王感叹，“这是以牙还牙啊。”

    他们刚刚击毁了圣廷的神座，转头圣廷就掀起了他们布置在罗格朗境内的网——普利塔尼伯爵在自己的领地公开召集的骑士，他的行动堪称迅速。

    与之前的北地叛乱不同，这是场谋逆被冠以“圣战之名”

    在普利塔尼伯爵组织军事行动的原因中，很重要的一点，就是指控国王轻易异端的话，放纵女巫与堕落者踏上罗格朗，甚至公开庇佑异端。身为圣主的信徒与国王的臣民，他有必要采取武力，迫使国王改正自己的错误。

    为他提供支持的，是跨越深渊海峡，远道而来的圣廷审判局局长。

    审判局局长带来了一份教皇对国王下达的“绝罚令”，以及数十份女巫通缉令。

    随着审判局局长的到来，一同在罗格朗境内掀开的是另外一张网。

    一张与国王的“群鸦”相对的情报网。

    在北地叛乱平息之后，国王就已经将罗格朗境内清洗过一遍，拔除过一些圣廷安插下的钉子。但时间短暂，贵族领地交错，圣廷的情报网不可能在这么短的时间内，彻底击毁。而随着审判局长的到来，这张情报网被全面启动。

    属于圣廷的“鹰眼”巡视在普利塔尼家族和麦森家族的领地上，与属于国王的“群鸦”之间展开了一场隐匿于硝烟之下的战争。

    这些天来，在两个家族的领地上，人们时常看到，全副武装的骑士在穿着灰斗篷的人的引领之下，踹开酒馆的门，从吧台之后，从桌前将看似普通的人拖出去。

    也不时有教堂中的牧师行走在小巷里，忽然被人一刀抹了咽喉。

    每当夜幕降临之后，人们不敢离开家门，却仍能听到战马奔驰与刀剑碰撞的声音，隐约的还会夹杂着几声手/炮声。

    这是白鹰与群鸦之战。

    “不得不说，我们的伯爵先生在圣廷的帮助下，比以往有脑子一些了。”

    国王评价。

    声讨发出来之后，普利塔尼伯爵没有立刻聚集军队对王城大举进攻，而是抢先切断了王城与东部沿海，与东部沿海之间的交通要塞。口中的“武力讨伐”喊得响亮，做的事却是竭力要将罗格朗中部的沿海海岸线切割出来。

    这不太像普利塔尼伯爵该有的智商。

    普利塔尼伯爵在“蔷薇之变”中投靠了格莱斯大公，是新王党的一员。

    可惜的是，在那次内战里，这位伯爵先生很快地就被白金汉公爵的老部下打败了，男扮女装才得以逃脱保王党士兵的追杀。

    普利塔尼先生的“动人事迹”一度成为罗格朗上流社会的笑谈，为此在“蔷薇之变”后，普利塔尼伯爵几乎在上流社会中隐退，一直龟缩在他自己的领地之中。如今看来，他当初跟随格莱斯大公叛变，有可能不是受格莱斯大公的拉拢，而是他早已倒向了圣廷。

    在审判局局长抵达之后，这位曾经靠着男扮女装才得以逃跑的伯爵先生立刻从他的城堡中出来了，并且身着铠甲，手持巨斧，恨不得对着满世界大喊自己的勇武。

    不过，这种举动似乎不能为他洗刷自己的事迹有什么帮助。

    陆陆续续有一些贵族加入这场圣战的先锋战役。

    “菲利家族，科尔维尔家族……”

    国王翻看着内务总管呈报上来的名录，低声念出每一个站到圣廷阵营中去的名字，神色不动，难以揣摩他的喜怒。

    内务总管垂首站在一边，没有出声打扰国王的思考。

    国王很快将所有名单看过一遍，他向后靠在椅背上，微微合眼沉思着。

    名单和他预料的差不多，参加这场叛乱的中部贵族基本都是一些小贵族，领地不大，爵位晋升的希望也十分渺茫。其余的大家族固然没有加入反叛，却也没有出兵讨伐平定叛乱的意思。

    他们按兵不动。

    ………………

    距离柯林郡不远的普顿郡中，格雷伯爵像所有中部大贵族一样，整顿自己的兵器，却对临近的普利塔尼和麦森家族领地的混乱坐视不见。

    “父亲，我们要这样等下去吗？”

    格雷伯爵的儿子辛里匆匆地走了进来。

    他是个年轻的小伙子，高大英武，高高册封为骑士不久。

    格雷伯爵擦拭着自己的配剑：“蒙特他们不也还在城堡里带着吗？”

    格雷伯爵口中的“蒙特”是指普顿郡西部的蒙特家族，他们与格雷家族堪称世仇，双方领地挨得太近，彼此之间因为私仇而爆发的冲突一整本手抄书都写不下。

    “就因为他们没有动，所以我们必须忍着？”辛里问。

    “父亲的意思是我们应该静观其变。”

    一旁的兄长戴尔耐心地向自己脾气暴躁的弟弟解释。

    戴尔比辛里年长许多，已经开始跟着父亲处理领地中的事情。

    关注深渊海峡对岸政变的，不仅仅只有国王，这场从北地叛乱开始的风暴早已经让所有人心生忧虑。同为贵族，罗格朗的大贵族们将海峡对岸的勃莱西贵族如今的处境看得清清楚楚。

    他们要么在“神责之战”中丢了性命，要么在神圣帝国建立之后，失去了自己的优越地位，从原本的与教会贵族地位相似，但跌落于圣职之下。这种身份上的转变，不仅仅是尊严的受挫，更重要的是地方掌控权的更迭。

    罗格朗的大贵族们并不想让一群跨越深渊海峡前来的僧侣神父，从自己手中拿走传承数百上千年的领地，在罗格朗这块大蛋糕中，从原本属于他们的那块里再分走一大部分。

    他们不想做第二个前勃莱西贵族。

    只有小贵族们才会如此积极踊跃地倾倒向圣廷的怀抱，因为一旦圣廷获胜，他们就将有机会从小贵族翻身成为大贵族。

    “但是，那为什么我们不讨伐他们？”

    辛里愤愤不平地说。

    “他们就是一群逆贼与卑鄙之徒。”

    “你能确定最后赢的是我们，还是圣廷？你能抵挡神圣军团，还是能抵挡天使降临？”戴尔反问。

    辛里刚要毫不犹豫地说出自己被授封为骑士时发的誓言，戴尔按住了他的肩膀，摇了摇头。

    因为在他们的争论中，父亲已经擦拭好了长剑。

    格雷伯爵站起身，目光锋锐地看着自己年轻的儿子们：“固然，我们是为了传承，但也不仅仅是为了传承。我们是贵族，也是罗格朗人，如果到了必要的时候，为罗格朗而战，的确是我们的使命。但是我希望你们记住——”

    “战争不是儿戏。”

    格雷伯爵难得严厉，两兄弟一时间不敢再多加言语。

    这时一名信使快步奔进城堡大厅。

    他带来了反叛领地的最新情报。

    战火烧起来了。

    ………………

    赫里德城是罗格朗东部沿海的一个城市，以一个属于国王名下的“天鹅港”而闻名。天鹅港虽然不及罗格朗东部的科思索亚港那么大那么繁华，但其战略意义要更高于科思索亚港。

    天鹅港位于罗格朗海岸线中部地带，是多玛河一条分支的入海口。

    当初布汶战役之后，勃莱西远征军在交还“月河要塞”的谈判中，开出的条件之一就是交割天鹅港与勃莱西。

    三天之前，赫里德城的市长接到了普利塔尼的信，对方向他们索要粮草。

    这个不可理喻的请求得到了赫里德城市民的坚决抵抗。市长因此直接正面拒绝了普利塔尼伯爵的请求，据说被派去回信的信使还转述了赫里德城对“靠女装活下来的大人物”的嘲笑。

    或许是为了自己的颜面，或许是由审判局局长授意，在收到信件之后，伯爵愤然高举战旗穿过荒原，直逼赫里德城。

    作为王室属城之一，赫里德城在回绝要求之后，也没有闲着。

    士兵升起了吊桥，关闭城门，市民们将自己武装起来，抱着对“女装伯爵”——这是普利塔尼伯爵先生的新称呼——的嘲弄，开始准备守卫自己的城市。

    “愿圣主保佑，他不至于穿着长裙上战场。”

    “那样子他在战场上倒说不定真的可以大杀四方——毕竟对手光顾着笑了。”

    守卫的士兵们交谈着，等待敌人的到来。

    所有人都在注视着这场战斗。

    客观地来说，哪怕先抛掉普利塔尼伯爵这位格外糟糕的战场指挥官不谈，普利塔尼家族和麦森家族的实力都不怎么样，算不上中部最强的家族。就算有审判局局长支持他，也没有多少人看好他的这次行动。

    他要靠什么来攻打下赫里德城呢？

    答案是龙。

    普利塔尼伯爵披着铠甲，骑在高大的战马上，威风凛凛地眺望着淹没在火焰之中的赫里德城城墙。

    坚固的城墙轰然破碎，赤色的火焰腾卷数十米，烟尘滚滚巨石飞溅。

    士兵的断壁残肢在爆炸般的气浪中被高高抛起，一道狰狞的庞然黑影从破碎的城墙中冲出，扇动羽翼飞上天空，怒吼着对着坚固的塔楼再次吐出了足以熔化一切的火焰。

    这已经不能算是一场战争。

    这是屠杀。

    就算附近全部的贵族都领兵前来支援也无济于事了，守城的市民们见到属于传说之中的生物。

    那是一条黑龙！

    龙鸣狂暴，远远地传开，震得整个城堡都在这浸透杀戮欲/望的怒吼声中瑟瑟发抖。天地之间大风席卷，恶龙展翅盘旋在人类的城堡之上，手持弓箭的士兵有一二勇敢者，用尽全力朝它射出铁箭。

    但那些拼尽一个士兵全部勇气射出的箭还没抵达恶龙面前，就已经被狂风绞碎。

    原本洋洋得意的普利塔尼伯爵在龙鸣中莫名觉得畏惧。

    审判局局长望着对赫里德城展开屠杀的黑龙。他是那日麦森族长冒大雨见的“侍从”，他亲自前往麦森家族的港湾，迎接了那艘从黑潮中驶来的巨船，船上的乘客只有一位披白袍的驯龙者与这条恶龙。

    “真暴烈啊。”审判者感叹，“就仿佛在发泄仇恨。”

    “可不就是发泄仇恨。”站在他身边的驯龙者轻笑，“这是绵延两个时代的怒火啊。”

    赫里德城淹没在浓烟与赤火之中。

    千年之后——

    龙临故地！

    本章共6段,你正在阅读(第7段)

    本章共6段,你正在阅读(第8段)

    本章共6段,你正在阅读(第9段),,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

