    

    最后一句话说完，安子溪便松了手。龅牙男被打得晕头转向，脸也肿了，牙也掉了，更惨的是站都站不稳了，整个人晃了两下，咣当一声倒在了地上，好半天没爬起来。

    瘦高男终于破功了，脸上再也不见之前的淡定，他直接掏出一把匕首，朝着安子溪刺了过来。

    普通人看到这种伤人利器，心里多少会有一些紧张，胆小的人本能的反应就是躲。但安子溪却反其道而行之，直接迎了上去。

    论玩刀，她能给这个男人当祖宗！

    匕首刺过来的时候，安子溪丝毫不慌，轻轻一侧身，便让对方刺了一个空，她一把钳住男人的手腕，用力一折……

    “啊！”男人没有想到安子溪的力气会这么大，发出惊天一吼后，手里的武器便不受控制的掉了下来。

    安子溪举起拳头，猛然朝着男人的鼻梁砸去，只一下，便让男人血流如注，紧随其后的是又一声哀嚎。

    男人的鼻梁被砸断了，鼻梁中间有一块好大的凹陷，看起来特别奇怪。剧烈的疼痛让瘦高男倒地不起，捂着自己的鼻子叫唤。

    龅牙男趁机捡起匕首，想要偷袭，可惜安子溪后脑勺如同长了眼睛一般，不但精准的躲过了他的偷袭，还飞起一脚，直接将人踢飞。

    两个人全部被揍趴下了，一切都发生的太快了。

    安子溪捡起匕首，让它在自己的手里上下翻飞，转着圈的表演特技。龅牙男和瘦高男一瞧，心里顿时凉了半截，直到这时，他们才清楚的认识到，自己对安子溪下的定论是多么的草率。

    郑耀国折在这样的人手里，也不算冤！

    “你想怎么样？”龅牙男这个时候应该改名叫猪头男，他的脸肿胀得厉害，牙也掉了好几颗，说话漏风，眼神也有些慌张。

    相反那个瘦高男，虽然面部神经不受控制导致他眼皮不停的抖，但是他眼神却很镇定，比龅牙男稳多了。

    “你们觉得这里风水怎么样？”安子溪像是在开玩笑，脸上一直挂着笑，可是眼神却冰凉得可怕。

    龅牙男甚至觉得就算老大站在这里，也很难不被她的眼神镇住。

    高瘦男却很镇定地道：“你，你不敢把我们怎么样的。”他很虚弱，大概是鼻梁受伤影响了他的发音，说起话来也是怪怪的。

    他料定安子溪不会杀他们！

    之前他们调查过安子溪，知道她是一个即将要考大学的人，一个有着大好前途的人，是不会自断前程的，除非那个人和郑耀国一样蠢。

    但显然安子溪并不是蠢人。

    “你说得对，我确实不会把你们怎么样。”安子溪将匕首揣进兜里，神经兮兮地道：“你们运气好，遇到的是现在的我……”说完，手握成拳，狠狠的朝着瘦高男的头砸了过去。

    “啊！”瘦高男躲闪不及，眼皮一翻就晕了过去。

    龅牙男看得瑟瑟发抖，如同秋天落叶一般，“别，别杀我。”

    “姓名！”

    “啊？”

    “我问你姓名！”

    龅牙男吓得哆嗦了一下，“我，我叫代新磊。”

    “他呢？”

    “潘，潘大柱？”

    “真名？”

    代新磊摇了摇头，“我不知道是不是真名，我认识他的第一天起，他就叫潘大柱。”

    安子溪点了点头，“算人识相，我问你，你们团伙里还有什么人。”

    龅牙……哦不，代新磊起初不肯说，后来被安子溪用拳头教育了一番以后，才老实交待了。

    “还有一个叫冯西的，快五十岁了，另外有个叫李小梅的，二十三。”

    “女的？”

    代新磊点头，却不小心牵动了伤口，可是他不敢吱声，算是彻底被安子溪打服了。

    “还有呢？”

    安子溪踢了他一脚，“我问你话呢！”

    代新磊不说话，不管安子溪怎么问，他就是不说。

    “你要保护的那个人，是你们老大吧？”安子溪有些小兴奋，血液里的冒险因子蠢蠢欲动，她骨子里就是一个喜欢挖掘真相，与恶势力不共戴天的，一旦接近这种极度危险的人物，她的第一反应不是害怕，而是兴奋，迫不及待的想与之一较高下！

    代新磊还是不说话，看样子是不打算说了。

    “我这个人比较爱好和平，一向喜欢以理服人。你看你，未免太不识抬举了！”

    代新磊露出一副见了鬼的表情，心说我怎么没看出来你是这种人！

    “既然如此，你就不能怪我心狠手辣了。”安子溪将匕首又掏了出来，还朝着锋利的刀刃吹了一口气，“想尝尝被人放血的滋味吗？又或者你想尝试一下被人挑断手筋脚筋的滋味？”

    代新磊不为所动，他觉得安子溪也就是说说罢了。

    上一秒他还抱着侥幸心理，下一秒，匕首却直接扎进了他的小腿中，疼得代新磊登时冒出了一身的汗，“疼，疼！”

    安子溪冷笑，“不疼我还不扎呢，说，你们的老大是谁，他现在在哪儿。”

    代新磊还想抵抗，但是安子溪却轻轻的转了一下匕首，扎进血肉之中的匕首转了一个圈，来了一个二次伤害。

    “啊……我说，我说！”钻心的疼痛让代新磊屈服，他终于交待了团伙中的核心机密，“我们老大是个女的，叫贺莹，三十多岁，长得还挺漂亮的……”

    代新磊边说边哭，他觉得自己活不了了。

    安子溪嫌他呱噪，一拳将人打晕，确认四周无人后，从空间里拿出两条麻袋，把这两个人装进麻袋，直接扔到空间里。

    她返身往镇上走，快到派出所的时候，找个没有人的胡同，把两个麻袋放出来。熟门熟路的去了派出所，叫来两位办案人员，一人一个麻袋把人抬进了所里。

    “田所，田所。”年轻的办案人员急冲冲的闯进了田所长的办公室，“好消息啊田所，涉案嫌疑人潘大柱和代新磊落网了。”

    田所手里的大茶缸子差点飞出去，“什么情况？老高和小刘回来了？”

    “不是！”小年轻激动的直摆手，“这两人压根就没在武昌，就在咱们马勾镇呢！又被那个女学生抓住了。”

    “嘿！”田所连忙放下手里的茶缸子，急匆匆地道：“走，看看去！”        

