    史蒂夫将蜘蛛古朗基消灭之后，解除变身，但是脸上的神情却是一点不见轻松。

    因为从亚玛达姆灵石传承下来的记忆来看，古朗基可不只是这么一只，这一场和蜘蛛古朗基的战斗只不过是一个开始罢了。

    古朗基复苏之后，一定会再度开启猎杀人类的基基鲁游戏。

    史蒂夫已经决定要使用空我的力量阻止古朗基的狩猎游戏。

    于是立刻找上了尼克弗瑞，想要寻求神盾局的协助，接下来帮助自己及时找到进行游戏的古朗基。

    ……………………

    “所以说，这个蜘蛛怪人是属于一个叫古朗基的远古种族。

    而这个种族远古时期一直都在进行狩猎，人类的杀戮游戏？

    不过，队长你是怎么突然就知道了相关的情况？”尼克弗瑞从史蒂夫口中得知古朗基一族的大概情况之后，神色严肃的开口道。

    史蒂夫点了点头，开口解释道：“我戴上空我腰带之后，脑海多出了一些远古时期上一任空我和古朗基的战斗记忆。

    古朗基一族在远古时期就被当时的空我封印了，现在他们再次苏醒了。”

    “空我？就是队长打败刚才那个蜘蛛怪人，所变化而成的姿态？远古文明的超级战士？！”科尔森有些激动的看向史蒂夫开口道。

    “所以是因为探险队动了封印古朗基的腰带，古朗基一族在次复苏了？

    这个古朗基一族居然能够在被封印万年之后，再次复苏？！

    还有这个空我，又是什么情况？”尼克弗瑞语气有些惊疑不定。

    史蒂夫摇了摇头：“我所看见的更多是一些远古时期空我和古朗基一族进行战斗的场景，具体的详细情况。

    也并不是很清楚，不过或许可以从远古空我沉睡的遗迹之中的纪录得知一些情况。”

    “可是遗迹之中的文字是数千上万年之前，失落的远古文明使用的文字。

    我们之前从来没有见到过，完全没有相关的资料，暂时还不能解析其中的含义。”

    科尔森语气有些为难，却看见史蒂夫胸有成竹的神情，立刻反应过来：“莫非队长你能够看懂这种文字。”

    史蒂夫点了点头：“空我腰带灌输的信息，让我能够理解大概的意思。”

    ……………………

    当神圣的泉水消失之时，凄厉的战士如雷电一般出现，太阳将被黑暗埋葬。

    尼克弗瑞念叨着史蒂夫翻译出来的句子，十分在意。

    虽然埋葬太阳什么的明显应该是夸张的修辞，但也十分都表明了，古朗基的游戏进行到最后将会有极其重大的灾难将临。

    “局长。”科尔森推门进来。

    “队长那边检测结果出来了吗？”尼克弗瑞看到科尔森进门开口问道。

    尼克弗瑞之前请求史蒂夫配合进行全身检查，由科尔森全程负责。

    科尔森点了点头：“空我腰带融入队长身体之后，似乎再次强化了队长的身体。

    队长各方面的身体素质比起之前检测的数据，有了相当的提升。”

    神盾局刚把史蒂夫打捞起来的时候，自然是进行了全面的检测，和细胞血液样本的收集。

    尼克弗瑞也早打算过让研究人员根据史蒂夫的血液细胞样本，尝试还原出超级士兵血清。

    只不过很明显的失败了。

    尼克弗瑞沉吟开口：“能够强化使用者的身体？”

    “能够找到腰带进入队长的身体所在的位置，还有细胞和血液样本的收集分析如何？”

    科尔森语气带着些不解的开口道：“我们的仪器完全找不到空我腰带的位置，就好像这个腰带成为了队长身体一部分一样。

    细胞和血液样本已经进行了收集，研究人员正在进行分析研究。”

    “你觉得这个遗迹记载的关于古朗基一族和空我的信息有多大的可信度？”尼克弗瑞冷不丁开口问道。

    科尔森微微思索片刻后开口道：“既然古朗基已经出现，队长也变成了空我。

    实际情况应该不会有太大的出入。

    按照队长翻译出来的信息，古朗基一族迟早会展开他们狩猎的游戏，我们迟早能够进行验证。”

    尼克弗瑞若有所思的点了点头。

    “还有一件事，队长打算趁着古朗基还没开始游戏之前，去一趟那个遗迹。”科尔森开口道。

    “去那里有什么事？”尼克弗瑞微微疑惑。

    “遗迹之中应该沉眠着和远古空我并肩作战的甲虫型机壳体，哥莱姆。

    其具备一定自我意识与飞行能力，能在土中，海中移动。

    在超古代，哥莱姆是作为空我战马铠甲而存在的，起到增强战马的防御力，并且在撞击时还能附带空我的能量。

    对于和古朗基一族的战斗，有着十分大的作用。”刚刚完成了彻底全身检查的史蒂夫走进尼克弗瑞的办公室，开口道。

    尼克弗瑞闻言微微点头：“就让科尔森陪你一起走一趟。”

    能够和偶像一起行动，科尔森当然是很高兴。

    “我完全没有问题。”

    科尔森冷静下来，想了想开口道：“远古时期战士空我使用的坐骑是战马，这个哥莱姆成为战马的铠甲。

    但是现在的时代，队长显然不可能使用战马作为坐骑了。”

    史蒂夫认同的点了点头：“确实，还是使用摩托比较合适。

    这就拜托弗瑞局长了。”

    一辆摩托而已，尼克弗瑞自然是一口答应下来。

    ……………………

    “尼克，今天神盾局总部到底是什么情况？

    安理会可是一直在向我质问，让我给一个具体的回复。”皮尔斯语气貌似无奈的对着尼克弗瑞抱怨。

    尼克弗瑞看了看这个一手将自己提拔起来的老上司，神盾局前任局长，露出公式化的微笑。

    “没什么大事，都已经搞定了，安理会那边就拜托你去交流沟通。”

    皮尔斯露出微微苦笑，摇了摇头：“神盾局总部被敌人闯入，可不是一件小事，他们不可能不知道。

    如果我手里没有点东西，绝对是说服不了他们的，你这不是在为难我吗？”

    尼克弗瑞笑了笑：“当然会让你有足够说服他们的理由。”

    然后将古朗基的情况告诉了皮尔斯。

    “沉睡万年的古朗基？狩猎人类的游戏？远古的战士空我？”皮尔斯的表情变幻不定。

    尼克弗瑞点了点头：“这件事关系重大，这个古朗基一族极有可能造成巨大的危害。

    所以我希望你能说服世界安理会的那几位，正式通过我的复仇者计划。

    神盾局需要组建一支特殊的小队来应对可能出现的危机。”

    “知道了，我会尽力而为的。”皮尔斯点了点头，眼中闪烁着奇异的光彩。

    无论是空我，还是古朗基，似乎都具有很大的价值呢。

