
孙秀华缓缓眨眼，看向靖王妃。

靖王妃握着她的手，又问了一遍。

孙秀华心中挣扎了一瞬，赧然道：“不知怎的脚下一滑，就掉进湖里了……给姨母和表妹添麻烦了。”

她为何落水，难道走在身边的表妹丝毫没有察觉？

可表妹什么都没说。

她还能说什么？说武宁候府的二姑娘唐薇故意绊她，害她落了水，让姨母替她主持公道？

孙秀华在心里自嘲一笑。

她算什么，一个寄人篱下的孤女罢了，姨母会为了她得罪武宁候府，得罪太子妃，得罪太子？

说出来，姨母什么都不能做。因为无能为力，说不定反会怪她不懂事。

她还没那么不识趣。

靖王妃拍拍孙秀华的手：“怎么是添麻烦呢，你没事就是万幸。”

“姨母，我想睡一会儿。”

靖王妃替孙秀华掖了掖被角，柔声叮嘱：“等喝了驱寒汤再睡。”

孙秀华乖巧点头。

靖王妃这才放下心来，带着祁琼离开。

出了门，祁琼道：“母妃对表姐比对我们温柔多了。”

靖王妃瞪女儿一眼：“不看看你表姐今日遭了多大的罪。我还没顾上说，你们吃酒不是在玉园么，怎么跑到竹园去了？”

若不去竹园，就没有落水的事了。

祁琼冷笑：“还不是唐薇，非要去竹园看小鹿。那么多贵女被她勾起了兴趣，女儿也不好拒绝。”

靖王妃皱眉：“武宁候府这位二姑娘性情不怎么样，以后你远着些。”

祁琼一脸无奈：“女儿也不想和她打交道，可她总往我身边凑，又不好得罪狠了。”

外人看来王府尊贵无比，可她早就知道在京城与在北地时不一样的。

有的人，她这个郡主也要忍着。

“这么说，琼儿不喜欢唐二姑娘？”靖王妃有些惊讶。

唐二姑娘常约女儿一起玩，她还以为两个人合得来。

祁琼撇了撇嘴角：“放眼京城，真心喜欢唐薇的恐怕没几个。”

真敢得罪的也没几个。

祁琼突然想到了林好。

先前在玉园，林好对唐薇不假辞色，别说还挺让人舒适的。

“傻丫头。”靖王妃看着女儿的神色颇有几分恨铁不成钢，“怎么这么实在，不喜欢又不代表要得罪。”

祁琼眨眨眼。

母妃又要出什么惊人言论了？

“比如她喜欢听张三，你偏偏说李四；她喜欢游山，你偏偏喜欢玩水。相处起来不顺心又无可指责，久而久之她就不往你身边凑了。”靖王妃指点着闺女。

“女儿受教了。”祁琼想了想，“可她要是喜欢哥哥呢？”

靖王妃一个趔趄险些栽倒。

“母妃小心。”祁琼伸手把靖王妃扶住。

靖王妃抓住女儿的手，似是受了好大惊吓：“喜欢你大哥还是二哥？”

“女儿只是有这个担心……”

靖王妃深以为然：“担心得对。”

她可不想要唐二姑娘那样的儿媳妇！

看来两个儿子的亲事要抓紧了。

母女说话间，已到了林好暂歇之处。

这个时候林好刚换上干爽衣裳，正准备告辞回将军府。

见靖王妃进来，林好与林婵齐齐施礼。

靖王妃上前，握住林好的手：“今日多亏林二姑娘了。”

“王妃客气了，恰好我懂些水性，救孙姑娘只是举手之劳。”

靖王妃摇摇头：“这可不是举手之劳。便是懂水性，下水救人也有风险，何况还有那么多人在。”

即便不考虑安全，一个女子当众跳水救人也需要勇气。

姑娘家，需要顾忌的永远比男人多，承受的也比男人多。

“林二姑娘的善举，靖王府不会忘的。以后若遇到麻烦，尽管来找我。”

听出靖王妃这话不是客套，林好笑着点头，提出告辞。

“琼儿，替我送送两位林姑娘。”

送走林好姐妹，靖王妃去了祁烁那里。

“母妃您来了。”次子祁焕也在，见靖王妃进来，忙打招呼。

靖王妃看向换过衣裳的长子，见其脸色还好，总算放下心来：“听说你跳湖救人，可把母妃吓了一跳。”

“让您担心了。”

靖王妃犹有不满：“那么多人，懂水性的不止你一个，逞这个能干什么。”

不是说别人救得，儿子救不得，可烁儿有心疾啊！

靖王妃一个眼刀飞向次子：“焕儿不是会水么，怎么让你大哥下水了？”

祁焕：“……”实不相瞒，与大哥比，他总觉得自己是捡来的。

“大哥动作太快了。”祁焕有些委屈，“还没反应过来，大哥就跳下去了。”

他都以为认错人了，那道急切果断跳入湖中的背影，完全不像平日从容淡然的兄长。

“我们听到动静赶过来时已经有一会儿了，儿子担心迟了会出事。”

这个担心倒是有道理，只是靖王妃心里还有些疑惑：谁都知道时间久了会出事，为何只有烁儿毫不犹豫跳下去了？

这说明烁儿最心善——呸，最心急。

一个猜测闪过靖王妃心头：烁儿该不会对秀华有意吧？

这种猜测就不能直接问出来了，靖王妃决定暗暗观察些时日。

“对了，报信的丫鬟怎么说你是被人救上来的？”

京城这边没人知道，烁儿与焕儿都懂水性，且水性不错。

祁烁面露尴尬：“跳入湖里后，脚抽筋了。”

“就说不要逞能！”靖王妃一阵后怕。

“以后不敢了。”祁烁笑着应了，不着痕迹转了话题，“表妹与林二姑娘如何了？”

“你表妹没什么大碍，林二姑娘也回府了。”

见长子确实没事，靖王妃抬脚离开。

“大哥，我也回去了。”祁焕走了两步，转身回去，“大哥，你当时真的脚抽筋了？”

“不然呢？”祁烁挑眉。

祁焕嘿嘿一笑：“要是我跳进湖里才想起来湖里的姑娘有两个，我也会脚抽筋。”

不救人良心不安，救人后恐怕惹一身麻烦，他当时就是小小犹豫了一下，大哥就跳下去了。

“我没想那么多。”祁烁闭了眼，神色有些疲倦。

那个时候，他只有一个念头：再不想看到她出事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69506434"  chaptername="第46章  不想">加入书签</a>
</div>
