    《明日方舟也太真实了吧》，第一章发表于2019年6月6日，到今天为止正式连载了一周年，掌声。

    嘛，时间过的太快了，不知不觉我竟然写了一年，这本书也写了190万字。

    感谢大家一年的陪伴，陪着风风一起成长，说真的，这一年来我们真的一起见证了很多事，算是人生中最“丰富”的一年也不为过了。

    在方舟的世界，我们认识了一位又一位新干员，主线剧情也发展到了第七章，除了主线外，也有很多印象深刻的活动。

    比如骑兵与猎人，火蓝之心，喧嚣法则，战地秘闻，生于黑夜，烘炉示岁，午间逸话。

    还有三次的危机合约，每一次都留下了“成神”的干员，也让大家明白了到底该练谁。

    ....

    本书发表于去年6月6号，也就是方舟正式公测的1个月后，基本算是同步运行了。

    前段时间我回去看了一下自己前面写的部分，哈哈，说实话，我发现自己写的很烂，有很多地方写的不好，当然，有情报信息不足的原因，但更多的，也是自己文笔的不熟练吧。

    感谢大家不嫌弃的一直支持，这本书让我成长了很多，我也在一直用心构建这个世界，构建这个我心中复杂，精彩，荡气回肠的故事。

    感谢各位书友对风风的信任，对明明只是新人的风风进行打赏，投票，订阅，留言鼓励，为了回应大家的支持，我也在一直努力写，没有停下来。

    最后再次感谢大家一年的陪伴，希望以后能一直支持风风哦。

    ....

    然后再说一件小事，我前几天在作家说已经说过了，但很多人还是在问，最近起点的本章说功能出问题了，所以大家看不到在章节里的留言，只能看到自己的。

    等恢复了就可以看到，之前留的应该也能显示出来，我的作家后台也能看到，就这样吧，没有本章说可能有些寂寞，但没办法，点娘心情不好。

    就说这么多吧，最后自己对自己说一声一周年快乐，我们明天见?

