    而且，她挖的药，的确也都是从百骨山挖来的。

    “嗯，我相信你，这个倒是不用查。”

    “我当年总是跟外公，还有我舅公表姨父他们去百骨山，村民们都说山上闹鬼不敢去，所以整座山，可以说是被我们第一个搜刮个遍的。”

    说起当年总进山搜刮的往事，姜筱眼里忍不住涌起了笑意，她竟然挺怀念那段时光的。

    “这么厉害？”黎汉中也看到了她眼里的笑意，知道她说的是实话。

    “是啊，我们可都是靠着百骨山发家的。”姜筱笑，“我在深山里挖到了百年人参，挖到了百年灵芝。”

    黎汉中眉毛一挑。

    这么说出来，她看来还真的是不防着他啊。

    百年人参，百年灵芝！

    姜筱想的是，既然他都问出来了，那么，索性这些事，就在他这里过个明路，这也是好事，以后再有人提起来，她都完全不慌了。

    “那你的运气可真不错。”黎汉中说道。

    姜筱点头，“是啊，我的运气是不错，不过，也是因为那个时候实在是穷疯了，我想要赚钱，想要离开泗阳村，想要到外面来读书，想要学画。可是别的路子都没有，外公说，百骨山满山是宝，就想到借着百骨山来实现我的梦想了。”

    听到这里，黎汉中也不禁动容。

    他已经查过姜筱的一切情况，当初她在泗阳村过的是什么样的生活他也是知道了的。

    姜筱当时才十三岁，已经有了这样的远见和魄力，真的让人不得不佩服。

    而且，他也知道她说的是真的。

    当年，她和姜松海在平安镇集市上卖野菜，卖野兔，后来又把这些卖到了平安饭店，赚到了钱的事情，他也都知道了。

    还有，葛得军一家也是因为在百骨山里找到了两棵野生栗子树之后靠着炒栗子发了家，现在平安镇建起了厂房，栗子都开始往外市销了，这事情，他也已经查清楚了的。

    “你们当年也是吃了不少苦。”他轻叹了口气。

    姜筱点头承认了。

    “是啊，我当年找到了百年灵芝之后，首先想到的就是先把我们的身体养好。那个时候外公外婆，还有我，我们三个的身体都很差，我天天煮灵芝水，天天喝，也没有告诉别人，藏得好好的。那灵芝的滋补效果真的是好啊。我和外公外婆的身体一天天地好起来了。”

    说到了这里，姜筱又补充道：“当然，也是因为我们之前都吃不饱，病了也是自己熬着，那么熬坏的，后来上山又锻炼了身体，又能吃上饱饭了，再加上灵芝水，几个方面结合起来，效果才这样明显的，现在我外公外婆看起来可年轻了。”

    嗯，这些，他也查到了。

    那边的人说，这几年，姜松海和葛六桃是越活越年轻，头发也都黑了。

    原来是这么回事。

    姜筱又说道：“后来，我在那里找到了更好的人参，姑父，我实话跟你说吧，我当时找到的，不只是一株人参，有四五株呢，简直就是一片人参啊！”

    她知道自己是不能说得少了的，否则，给江老太爷就已经有差不多近一支了，以前用的，以后还要用的，总不能不留余地。

    