    庆祝聚餐结束后，两人沿着街边漫步，马路上没了庸扰的鸣笛，牵手的影子如折纸般从脚下延伸至地面，安静的夜被一阵阵树叶的沙沙声摩挲，抬头看天，月朗风清，低头看身边人，眼里都是你。

    原本，以为余生会一直孤独，后来遇见她，庆幸遇见，感恩有她。

    “小璐，”

    “嗯？”

    “月底回趟家吧，看看你爸妈，你也想他们了吧。”

    “……”

    沈子璐转过脸，明润的大眼睛看他两秒，“怎么突然说回家？”

    “你不想家？”

    “……”当然想。

    虽然平时有跟他们通电话发视频，但总觉得跟面对面的相处还差些感觉。可目前公司的事情多，她一来一回的又要耽误很多工作，于是笑着说：“不回去了，他们忙得很，回去也见不着面。”

    “谁说的，“关正行把人搂紧了，“我问过，他们月底在江城。”

    “你问过？你问的谁？什么时候问的？”沈子璐诧异不易。

    “我能问谁，”关正行还买个关子，“给阿姨打的。”

    谁？沈子璐顿觉今晚的酒更上头了。

    “你还敢给我妈打电话？”

    关正行笑，“为什么不敢打，她是你妈，又不是什么怪兽。”

    沈子璐还是很紧张，“她没难为你？”

    “对我口气好着呢，尤其知道你月底回去看她，还让我去家里坐坐。”

    “诶？诶？”一声比一声高，“诶诶诶？这是太阳打西边出来了？”

    关正行看她晃荡着脑袋瓜，怪可爱的，“阿姨要知道你背后怕她欺负我，会怎么样？”

    “……”能怎么样？肯定说她胳膊肘往外拐。

    不过，一会儿回家必须给老妈打个电话求证，如果真同意让她把关正行带回家，那就算是正式同意他们俩在一起了。

    “你们俩都说什么了？”沈子璐问。

    “你想知道？”

    “那还用说。”

    关正行醉眼微醺的笑，“就说准备带你月底回去看看她，她一听就乐了，还让我也去。”

    “没了？”

    “嗯。”

    沈子璐说：“太没劲了。哎哎哎……你慢点走，别摔了。”

    今晚俩人都喝得有点多，脚步不稳，腿也有些飘，互相搀扶着走，耳边传来他温热的气息，说：

    “被阿姨认可，比追你都难。”

    沈子璐故意哼一声，“委屈？觉得委屈你可以不追。”

    关正行突然站定，扳过她的肩膀将人转过来，说：“跟我在一起，你才是委屈的那个。”

    清风徐来，星月为伴，寂静的心湖荡开一串风铃声。在这纷扰的世界里，总有某个人，只需要一句话便会让你披上铠甲，所向披靡。

    酒劲伴随着心里那点小娇羞，脸滚烫滚烫的，“我们在一起都这么多年了，不用说这些。”

    “对了，你什么时候给她的电话？”

    “昨天晚上，”又补充，“你洗澡的时候。”

    原来如此，怪不得她洗完澡回来，听他匆忙的挂了电话。

    关正行说：“回去看看吧，不光叔叔阿姨想你，姥姥也想你了，我在网上订的按摩椅下周到，等回去到她那看看用着效果怎么样。”

    “按摩椅？什么按摩椅？”沈子璐瞠目，忽然想起来某个周末他们一起去逛街，在商场一楼大厅看到一个推荐按摩椅的展厅，关正行当时还体验会儿，沈子璐问他怎么样，他只回一般般。原来是帮姥姥试用的。

    “上次我们去新百货看到的那款？”

    关正行点头，“对。”

    “啊……”沈子璐抓着关正行衣服急得直跺脚，“好几万你买台按摩椅，公司茶水间的滤水系统我都没舍得换，你个直男购物真要命！”

    关正行把人搂在怀里，脸颊贴着她额头，说：“姥姥可是克敌制胜的关键，我必须讨好她。”

    “你讨好她买点便宜的呗。”

    关正行却说：“孝顺你的长辈，花多少钱都是值的。”

    这话听着心里暖，比起斤斤计较你多了我少了的另一半，他的周到实属难得。

    但是，她还是不能原谅关正行花几万块买按摩椅的事。

    “下次买东西你必须告诉我。”

    他笑，“知道了。”

    ……

    八月，与翰弘天德房地产公司的建筑设计合作如期进行，同时，还附带着拿下商业中心室内的装潢合约，一时间，公司上下全员进入疯狂加班模式，连关正行和陶锡儒也吃住在公司，沈子璐每天穿梭在公司与四合院之间，既要处理公司业务，还要负责关正行的生活日常。对于公司成立以来接手的最大的项目，关正行想通过该项目在业界打响行在路上这个品牌。

    周末，沈子璐早早起床，简单收拾下便出门了。顺路买了营养早餐、水果，又去门店拿订好的咖啡豆，上车前接到崔安雅的电话。

    “喂，妈，”她用肩膀夹着手机，打开车门将满手的购物袋放在副驾上，“初步订这周末,但具体时间还没定准，我临回去前告诉你……是啊，公司特别忙，这不接了一个大项目，他都两三周没回家了，吃住全在公司……知道知道，我不会麻烦的，”坐进车内，说：“妈，先挂了，我开车了。”

    这次算是带关正行正式回家，崔安雅准备安排两人跟亲属见见面，大家熟悉下。

    车开到公司楼下，沈子璐发现自己的车位被占了，牌照是本地车，车窗上没预留手机号，按下114打查号台询问车主信息。

    “喂，你好，帮我查下京XXXXXX车主的电话，他的车停在我的车位上了……好谢谢。”

    很快，查号台报出一串手机号，沈子璐拨过去，响了六七声对方才接听。

    “喂？”

    声音很有磁性，也好听，字正腔圆的特像播音员。

    沈子璐说：“你好，请问你是京XXXXXX的车主吗？”

    “是。”

    “你的车停在我的车位上了，能请你把车开走吗？”

    “……”陌生人沉默片刻，“停在哪里了？”

    沈子璐：“……”

    这是昨晚喝多了？连车停哪儿都不知道了。

    她报了地址在原地等，十分钟后没等到电话里的人，却等来了一个穿着薄风衣的女人。对方二十多岁，应该是刚起床，脸上还未来得及化妆，顶着张素净的小脸，但，虽没化妆依然看出是个美人坯子，沈子璐猜肯定是电话里的人催的紧。

    人打她面前一站，风衣下摆露着雪白修长的腿，细细的脚踝系着一条金叶链子，走起路来叮叮当当的，再配上一双充分体现女人欲望的高跟鞋。

    不得不承认，是个让人过目不忘的美女。

    漂亮女人歉意道：“不好意思啊，昨晚实在没地方了才停这的。”

    沈子璐弯下唇，“没关系。”

    车驶离车位，经过沈子璐时降下车窗，“他电话里说是个很凶的小姐姐催我把车开走。”

    沈子璐：“……”

    她凶吗？

    漂亮女人又笑道：“哪里凶，明明就是个气质美女。”

    沈子璐不好意思的笑，跟对方道别。她上车后，从倒车镜看到漂亮女人将车停在路对面的宾馆门口，她收回眼，怪不得说让她等十分钟。

    进公司就闻到一股方便面的味道，沈子璐扫眼会议室，桌上摆着十多碗泡面，椅子上横七竖八的睡着几个设计师，格子间里已经有员工开始忙碌，陶锡儒的办公室敲了几声没人应，估计还没醒，打开关正行办公室的门，图纸铺了满桌，地上也堆着成卷的建筑图纸，他埋头画图，听到门响才抬头。

    看到沈子璐拎着东西进来，放下笔去接，“来这么早，不是让你多睡会嘛。”

