    黑色的粒子消散在空气中，龙也收回了拳头。

    解决的过程轻而易举，直接三拳过去，送它们一家人去地狱团聚了。

    而从刚才它们的对话中也得到了两个情报。

    第1个，整个村子里的人都在找他们，而随着时间的推移，他们被发现的几率会越来越大，得尽快找到离开这里的办法。

    第2个，村子里的最高统治者是大祭司，可以调动整个村子的资源，毫无疑问，这家伙就是最大的boss。

    这两个都不是好消息，眼下得尽快找到离开的办法。

    但情报和资讯方面不是龙也的强项，他习惯的是一力破万法，或者说……

    把这里的人全部宰了，血洗整个村子，破除这个神隐？

    龙也沉思了一会儿，这个办法倒是不错，但问题是这里的怪异很特殊，它们可以运用人类的武器，这是其他怪异不具备，几百只怪异龙也并不害怕，哪怕其中有A级的怪异也一样，但是几百个拿着武器的怪异，那就不一样了。

    这里的村民可是有猎枪的，刚才龙也在房子里面也有发现，几百只猎枪出动，别说一个龙也了，10个龙也也顶不住。

    这里怪异太变态了，作为怪异就要用自己的实力吓人，怎么可以用人类的武器呢！

    龙也无语的吐槽着，但再怎么吐槽也对眼前的事实没有任何的改变，眼下得想办法破解才行。

    那就只剩下一个办法了，斩首战术，直接干掉大祭司，擒贼先擒王，它是整个村子的灵魂人物，只要它一死亡，剩下的村民们就是一盘散沙，可以逐个击破。

    或许运气好一点，杀了大祭司，这个神隐就破解了。

    确定了想法，龙也决定立马就出发，时间拖得越久对他们越不利，而且这时候已经开始接近傍晚了，到了晚上，怪异们的实力也会更强，到时候更麻烦。

    跟2楼的三人通知了一声，三人瞬间大惊失色。

    “我们跟着你一起过去！”两个少女立马站了起来。

    “我也跟你一起去，人多力量大”木下狩人也是变得非常的热情。

    龙也一眼就看出他们在想什么了，他们以为自己要抛下他们独自逃命了。

    顿时有些牙疼，这群家伙果然是猪队友！

    都什么时候了还在考虑这件事情！

    龙也强烈的拒绝了，三人的脸色很难看，但龙也并不在乎，正想离开，这时想到了一个问题。

    要是他离开之后，这群家伙自己作死，那怎么办？

    当然，作死的话龙也管不了那么多，但就怕连累到自己。

    得找点事让他们做才行，顿时把脚步收了回来，说道：“我需要你们的协助”

    三人顿时眼神一喜，他们最害怕的就是在队伍中一点用都没有，属于可以抛弃的垃圾，而能够帮忙做事就可以证明自己的价值”

    “等一下会有一些骚动，你们要注意一下人群前进的方向，看看他们往哪个方向前进”

    “放心”

    “包在我身上”

    “没有问题”

    三人连忙保证道，龙也点了点头，继续说道：“记住不要跟它们的眼神对视，怪异对于人类的眼神极为敏感，不要一直盯着某个怪异看”

    “记住！不要发出声音，不要盯着怪异，也不要暴露自己的地点，注意人流的行动”

    三人都认真的点了点头，仿佛抱着崇高的使命。

    确认无恙，龙也便离开了

    从2楼的窗户看到龙也离开，三人的心情都有些紧张，他们真的很怕龙也一去不回头，但眼下也没有其他的选择了，只能搏一搏。

    能观察到外面情况的只有这个房间的窗户，三人轮流查看，一个人半个小时，顺序就这样确定下来。

    那另一边，龙也离开了房子，小心的前进着。

    路上的怪异很多，但这是一个老旧的村子，除了中间那条商店街的房子比较密集，其他的房子间距离得很远，都是独栋的建筑。

    地广人稀，巷子又多，这给龙也提供了很多行动上的方便。

    首先，得找到那个大祭司。

    一般来说，村子里面的大人物都是住在村里最高的建筑物内，之前远远的看过一次，在村子里有一座巨大的建筑，足足高过其他建筑物半个屋顶，很明显那就是目标了。

    现在只要找到那个建筑物就行了。

    龙也找到了附近最高的一间房子，那是一间三层高的小楼，其他的都是两层楼，只有这里最高。

    幸好，这里都是木质的房子，延伸出来的屋檐提供了助力，龙也轻轻松松的爬上了顶楼。

    站在屋顶，打量了一下，很快便找到了那座巨大的建筑物。

    确认了方向，龙也便从屋顶下来了。

    在3楼跳到2楼的屋檐时，龙也下意识的看向了窗口，然后动作停住了。

    他看见了，在房间里面有一个人类，那是一个男子，此时五花大绑的躺在地上。

    而对方感觉到光线有些暗淡，转过头，也看到了龙也，顿时眼神充满了惊喜，拼命的挣扎着。

    人类！

    龙也想起了四谷雪奈的话，这应该就是他们最后一个同伴了。

    真是意外啊，没想到他竟然还没有死。

    身处在这个地方越久了，生存的几率也低。

    四谷雪奈运气好遇到了自己，平野香菜当时是在被怪异追杀，而木下狩人更是被当成了祭品，越晚碰到的人情况越糟糕，现在整个村庄都是怪异，生存的几率更低了，大家都以为他凉凉了，但没想到他竟然还能活到现在。

    龙也犹豫两秒，决定救人。

    窗户是锁死的，龙也拿出身后的斧头，一斧头把窗户砸碎了，剧烈的声音惊醒了房子里的怪异。

    很快，剧烈的脚步声传来，声音朝着这个房间赶了过来。

    龙也跳进了房间内，男子挣扎着爬了过来，眼神充满了期待。

    “先等一下，我解决这些麻烦”龙也开口说道。

    男子唔唔唔地叫着，好像有话想说，但龙也没有理会。

    白色的灵力已经在拳头上聚集了，龙也站在门前，一脸的认真。

    而门外的声音也越来越多了……

