    一个小时后。

    薛家大院内。

    地面上放着十多具用白布盖着的尸体。

    这时，一群人鱼贯而入。

    当中两位老人只是朝家主薛元龙点点头，剩下的中年男女则朝薛元龙弯身行礼。

    “元龙，你把我们这两个老家伙叫来，家里可是发生了大事！”两位老人中年龄最为苍老的老人问道。

    他叫薛世伟，乃是薛家辈分最高的一位长辈，已经八十四岁，同时，他的境界已经达到化劲巅峰，对外宣称他已经过世，乃是薛家故意隐藏起来的底牌。

    另外位老者叫薛康来，也比薛元龙和薛元兵兄弟高一辈，同样是化劲后期的高手，表面上，他是薛家第一高手。

    “老爷子，您先看看这些尸体！”

    薛元龙沉声道，然后命人将地上尸体上的白布全部掀开。

    “这？”

    当薛世伟的目光扫过这十多具尸体后，浑浊的老眼中不由冒出一道精光，他蹲下身体仔细查看起来，甚至拿手指去触摸了下他们的伤口。

    随后他皱眉沉思了一会儿，看向薛元龙：“元龙，这些死者的伤口是用什么武器造成的？”

    薛元龙摇摇头：“说实话我也不知道，老爷子有什么见解？”

    薛世伟沉思着道：“他们的伤口都有一个共同的特点，有被高温灼烧过，但从伤口来看，又好像是枪械造成的，一时半会我也想不到什么样的枪械会造成这样的伤口！”

    “会不会是激光枪！”

    有个薛家的高层喊道。

    “不可能！”

    薛元兵冷笑道：“激光虽然早就出现了，但激光枪不过是科幻电影中的东西，就算是漂亮国也不可能制造出拥有这般威力的激光枪！”

    不少人都下意识点点头，他们薛家就是做机械的，在场的人多多少少都对机械有一定了解，激光枪这种玩意儿，都是虚构出来的，凭借当前世界的科技，根本就无法制造出来！

    “元龙，这些都是什么人？”

    薛世伟目光落在高桥正一郎的尸体上：“如果我没有看错的话，此人生前也是个化劲武者！”

    薛元龙介绍道：“老爷子，这群人都是脚盆国高桥家族的人，你所说的这个名叫高桥正一郎，他死前，已经达到了化劲后期，还有这个脚盆女人，是他的弟子，虽然只是暗劲巅峰，但天生神力，可击败化劲初期的武者！”

    “谁杀的他们？”薛世伟皱眉问。

    “应该是毒寡妇屠芸派人干的！”薛元龙道。

    “这个小姑娘我知道！”

    薛世伟点点头：“当初的赵家比我们薛家还强，可惜，年轻一辈还没有成长起来就折了，赵家的那位丹劲倒是有些可惜，以她的实力怕是没法杀死这两人吧！”

    “会不会是姜老？”薛元龙试探问。

    “不会！”

    薛世伟十分肯定的道：“我虽然实力不如姜阎王，但我们却是同辈人，姜阎王当初之所以帮助屠芸，那是因为屠芸是他故人之后，这些年，屠芸没少借用姜阎王的名头，但交情都是越用越薄的，如果有人要杀屠芸，姜阎王或许会插手，但绝对不会帮她杀人！”

    “如果不是姜阎王的话，那这个毒寡妇屠芸比我们想象的要厉害，这番她让我们去收尸，摆明了是杀鸡骇猴！”

    说到这里，薛元龙的脸色变得异常的难看。

    “哼，一介女流之辈也敢威胁我们薛家，大哥，要不毁了她的天韵会所，将她的人赶出南泽！”薛元兵怒声道。

    “不可！”

    薛世伟喊道：“屠芸借用姜阎王的名头他没有反对，就说明对方是认可的，这也是屠芸这些年能在各地开办天韵会所没有受到阻碍的原因，如果我们直接向天韵会所出手，势必会扫了姜阎王的面子，一个丹劲高手的面子可不是那么好扫的！”

    “不错！”

    薛元龙认可地点点头：“老爷子说得有道理，那屠芸让我们去收尸，虽然有杀鸡骇猴的意思在里面，但实际上，她并不想和我们翻脸，对了，老二，屠芸的那帮手下你知道关押在哪里吧？”

    “知道！”薛元兵点头回应。

    “好，派人把他们解救出来！”

    薛元龙吩咐道：“然后再派人和屠芸接触下，看看能不能化解这段恩怨！”

    “元龙处理得不错！”

    薛世伟赞同地道：“现在早就过了打打杀杀的时代，我们薛家虽是武道世家，但也是商业世家，能谈就尽量不要动手！”

    一个小时后。

    天韵会所。

    小蝶匆匆而来，汇报道：“夫人，南泽那边的情报人员除了周颖外，都已经顺利脱身，并和我们取得了联系，同时，薛家那边也打电话过来，希望找个时间和您谈谈！”

    一听这话，屠芸先是一喜，随后脸色又是一冷：“周颖多半出事了，想办法找到她的尸体好好安葬，还有，派人去安抚她的家人，给1000万抚恤金！”

    “是，夫人！”

    小蝶领命而去。

    然后屠芸感激的看向高言：“弟弟，这次我能顺利渡过这一关，多亏了你，谢谢你了！”

    “芸姐见外了，咱们是姐弟，互相帮助那不是应该的吗？”

    高言笑道。

    闻言，屠芸也笑了：“从此后，你就是我的亲弟弟，我把会所的股份转给你三分之一！”

    “芸姐，这就不用了！”

    高言连忙推辞。

    “你必须收下，不然以后遇到难事，姐也不好再向你张口！”

    屠芸认真的道。

    “这，好吧！”

    高言微微犹豫，还是答应了下来，不是他觊觎屠芸的天韵会所，他收下股份而是和屠芸一种加深联系的方式。

    很快。

    就有人送来了一份股份转让合约。

    高言随意翻看了下，就在合约上签下了自己的名字。

    两份合约，二人各自拿一份，然后屠芸笑道：“弟弟，以后我们就是一家人了，你就是天韵会所的二老板，不过弟弟，有件事我得向你说明下，这天韵会所的收益，每年有百分之三十都会打给姜老，你放心，以后这收益，从我的分红里面扣！”

    “姜老是？”

    高言好奇问道。

    屠芸解释道：“姜老是咱们大夏国的丹劲高手之一，姐姐的会所这些年能顺利发展，却是借用了他的名头。

    虽然他不愿意收钱，但每年我还是把百分之三十的收益打入他的账户。

    还有，我们会所每年的总收益在100亿左右，其中会所收益占了30亿，情报收益能达到70亿，不过今年我又新开了五家会所，今年的收益应该能提升不少！”

    就在这时，高言的表情微微有些古怪，因为系统提示音响起，表示他的升级经验已经达到升级要求，请问是否升级。

