    不见不怪。

    李长命心中浑圆如意，对这种事情已经很平常心了。

    不打扰两人的战斗，悄悄开门，偷偷走了出去。

    神识涌出，向着灵官殿内部一扫。

    占地硕大的宫阙内部，就被探知的很清楚了。

    顺利找到了仙俸、仙禄两大灵官的殿宇住处。

    李长命一一查探，发现人都不在房间，那就只能说明一个问题了，他们都进入了密室之中。

    在仙俸灵官的房间外，他看着密室石门紧皱眉头。

    这密室有防护阵法守护，那怎么打开密室门呢？

    李长命想了一下自己的闭关密室。

    密室外有一个开关装置，外人可以通过那个装置解除阵法，打开密室之门。

    可看着灵官的闭关密室，李长命一眼黑。

    这神位越高，闭关密室自然也不一样。

    很显然。

    仙俸、仙禄两大灵官的闭关密室比李长命的高级许多，那个开关装置可不简单。

    李长命搜寻半响。

    什么物品都试了一遍，就没找到。

    财神宫的每月发放的俸禄也不在灵官殿里。

    那就只有一个可能了，两大灵官一直随身带着每月俸禄，无需放置在大殿里。

    欸~！

    忙活这么久，白忙活了。

    李长命轻轻叹气，脸色可惜道。

    这打不开闭关密室，只能是一场空了。

    有了，还有一个办法。

    再试一次吧！

    不行就溜。

    李长命灵光微亮，想起了密室里的警示器，也叫传音石。

    外面的人可以与闭关的人传音，闭关的人，也可以通过传音石交代事情。

    “灵官大人。”

    “俸禄殿出了一些大问题，急需大人过去一趟。”

    李长命将自己声音捏成公鸭嗓，对着门外的传音石禀报道。

    良久。

    密室没有丝毫动静。

    还是说，这两位灵官都不在密室里？

    或者说，都不在灵官殿？

    李长命质疑了。

    算了算了，打道回府。

    他已是起了离去心思，捣鼓半天，啥也没得到。

    李长命正要抬步离去，嘭的一声沉闷，紧闭的密室石门突然打开了。

    闻声。

    李长命赶忙进入房间内。

    看到密室里面的情况，当场懵逼了。

    只见两道盘膝打坐的身影伫立。

    一人脑袋上插了一剑，那长剑都没有拔出，鲜红血迹、脑浆顺着剑身流出。

    另一人的心脏被重创，出现了一个大窟窿，浑身雷电闪烁，头发被炸成了球状了，一缕缕黑烟冒出。

    猩红血液从两人脚下流出，汇聚在一起，向着地势低的一方汇聚。

    两人都有相似之处，那就是眼睛瞪得贼大，仿佛在诉说自己死得死不瞑目！

    “这就是那两位天仙灵官？”

    “同归于尽，这是在玩什么？”

    李长命惊愕的看着两人尸体，心头不解。

    这太奇怪了。

    财神宫的俸禄两大灵官，居然自相残杀了，这种劲爆消息，说出去，也没有人信啊！

    “年轻人。”

    “想变强吗？想得到那昊天小儿的大天尊帝位吗？”

    就在这时，一抹黑光眨闪，瞬间出现在李长命眼前，幽幽说着蛊惑之言。

    黑光收敛，竟是一枚散发着先天灵宝气息的神秘戒指。

    看到这种反常事情。

    李长命立马谨慎万分。

    “小娃娃，怎么不说话？”

    戒指里传来了一道老气横秋的诱惑魔音。

    “前辈看得见我？”

    李长命心里一颤，低声问道。

    他可是一直维持着隐匿术的。

    “这不废话。”

    “你不就在我眼前了，我怎么看不到。”

    戒指响起一道笑骂声。

    似乎在说李长命的目光短浅。

    “别管其他的了。”

    “还是那句话，愿意奉我为主吗？我将带你领略洪荒三界的无限风光，享受无数生灵的崇敬膜拜。”

    黑色戒指循循善诱道。

    “谢谢前辈。”

    “我不愿意。”

    李长命拱手一礼，颇为客气道。

    这戒指里面的存在，不会是什么绝世大能？又或是杀人不眨眼的大妖魔？

    戒指的老爷爷。

    所以这才是我的金手指，进度条不是？

    李长命思绪闪烁了一下。

    不过他还是喜欢进度条，乖巧可爱！

    “既然你愿意。”

    “那我就传你一门顶级功法……呃，什么，你说你不愿意？”

    戒指自认为自己开的条件，他自己的抵抗不了，何况是一个畏畏缩缩的天仙小娃呢？

    可没想到。

    李长命当场就拒绝了。

    于是他便炸毛了，充满了难以置信。

    “小子。”

    “三界之主啊！可怕无比的强横实力，享受不尽的宝物资源，先天灵宝唾手可得……”

    “这你都不愿意？”

    戒指那道声音惊呼一声。

    “不愿。”

    李长命神情平静，微微一笑。

    “你小子出生的时候，是不是被门挤过？”

    “太没脑子了！”

    戒指不讲一点情面，呵斥一声。

    这个时候。

    李长命不在管先天戒指，进入密室里面，帮两位俸禄灵官整理遗容遗表。

    作为报答。

    他们身上的宝物自然就归李长命了。

    仔细搜了一会儿。

    宝物就到手了。

    一门真仙级极品的练气功法——《庚金剑诀》。

    一柄下品后天灵宝——庚金神剑。

    一门超阶法术——《掌心雷》。

    至于李长命心心念念的俸禄丹药，他是一个也没找到。

    “朽木！”

    “竖子！”

    “就这点宝物，都能这么高兴，我拥有道祖级功法，大罗级、太乙级功法无数，我骄傲了吗？”

    戒指那尊神圣，喋喋不休怒骂着。

    虽然在骂人，但每一句话的核心就是本座什么宝物都有，快来投靠我吧！

    “前辈。”

    “既然你这么厉害，怎么不从戒指里出来，在洪荒三界大杀四方呢？”

    李长命一点也不生气，将三件宝物收入囊中，反问一句。

    他经过细微的观察。

    发现戒指里特别能吹的这尊大能，应该是出不来，不然就不会和他逼逼赖赖了。

    或许也可以出来。

    但出来难度有风险，不能随意进出。

    “呦呵。”

    “你这是什么口气，想当年我称尊称祖的那个时代，就是合道的那位，都得叫我一声道兄！”

    戒指那尊神圣气笑了，傲然一句。

    “你就吹吧！”

    “反正那位又不会出来作证……不说了，前辈告辞，祝前辈能成功超脱戒指的束缚。”

    李长命摇了摇头，拱手告辞。

    戒指很厉害，是先天宝物。

    可里面藏了一尊老怪物，这李长命就不打算要了。

    小心有命拿，没命享！

