
　　此时正好赶上星期五，本来想混在学生中间混进去的，但是门卫大爷突然就喊到，让几人停下来。

　　“你们不是a大的学生吧？”

　　洛以夏笑着，“叔叔，咱学校这么多人呢怎么可能都记得啊？我住在明希楼b栋609呢，我是学医的。”

　　大爷盯着她好一顿看，然后又一一的扫过他们几人，最后把视线停留在了宋承颐的脸上。

　　“你是毕业生对吧？就当初进校的时候还是个状元来着？”

　　一群人突然就沉默了。

　　搁着两大明星没认出来，却偏偏认出了宋承颐。

　　“我们之前都是a大的毕业生，刚好休假想进去看看可以嘛？”宋承颐问到。

　　“行行行，现在学校也没有上课的，晚上出来就行。”

　　“好，谢谢您。”

　　两句话，几人就顺利的进去了。

　　“啧，我这张脸都没被认出来，竟然还记得你，果然成绩好在哪都吃的香。”洛以夏嘀咕着。

　　宋承颐笑了笑，拉着她继续走着。

　　几人先去了之前上课的教学楼。

　　毕业也才过了几年，他们这群人里，离学校最久的也就是楚询当年他才上大学就被星探挑中，后来由于拍戏也没把大学给读完，不过倒是没有黑子挑剔他的学历，当初这人成绩也是一顶一的好。

　　几人还想上去看看班级。

　　“还记得当时没此早课咱都是以百米冲刺的速度朝着班级跑生怕迟到，突然有天发现，以后再也没有早课了。”洛以夏说这话的时候，有点儿小伤感。

　　一群人也跟着沉默了。

　　何臻对这边的记忆也不多，很多的记忆都是和这几人在一起。

　　那时候喜欢洛以夏，就想多看一眼，再多看一眼。

　　当然歪心思也动过。

　　何臻默默看了一眼前面的宋承颐，又看到二人紧握在一起的双手。

　　算了，和宋承颐比，他也是差劲很多，而且夏夏喜欢他，她喜欢才是最重要的。

　　二人在之前经常上课的班级外看了看，又推开门走了进去。

　　教室里很空，和以前几乎没什么差别。

　　“我们拍张照片吧，合影做留恋。”

　　“好。”

　　洛以夏拿出了手机，又到门外张望了一会，看到一个女生匆匆忙忙的朝着教室尽头跑去。

　　洛以夏叫住了人，“同学你好，能麻烦你给我们拍个合照嘛？”

　　女孩子盯着她的脸看了好一会儿，然后激动的问，“你、你是洛以夏吧？”

　　洛以夏笑了笑，“对。”

　　女孩子跟着进了班级，然后又看到了楚询倒吸了一口凉气，就连宋承颐她也熟悉的很。

　　她不过就是来拿一下课本的，结果竟然碰到了明星啊。

　　女生给他们拍了好几张的合照，然后红着脸有些不好意思的说，“我能你俩分别拍个合影吗？”

　　“可以啊。”

　　“当然可以。”

　　女孩子拿着手机高兴的离开了。

　　医学生几乎都在这栋楼上的课，他们走走停停顺便感慨一番，又准备去逛逛其他地方。

　　下楼的时候，洛以夏还开口说，“我还记得以前老盛每次期末考试的时候，都特别唠叨，说我们要是挂科就怎样怎样，我还被找去了办公室，合着你们都是学霸，就我和妍妍拉垮一点。”

　　“我也好久都没见到老盛了，也不知道现在是不是在学校。”

　　“老盛就刀子嘴豆腐心，期末的时候为了让我们不挂科也是费了老大的劲了，我还记得我之前英语分不够，他给我加了不少的平时分才给拉及格了。”

　　“老盛现在还是不是辅导员啊？也不知道之后的学生都气着他了没。”

　　“哈哈哈，老盛说大可不必这么关心我。”

　　正嘀嘀咕咕的，就听到一声洪亮的声音，“你们哪个班的，就老盛老盛的？”

　　楼梯转角，下楼的几人刚好碰到了上来的人。

　　“老盛！”洛以夏是第一个反应过来的。

　　老盛带着个眼镜，五官都挤在了一起，眯着眼睛看了过去，紧皱的眉头一松。

　　“这不是宋同学嘛。”

　　洛以夏被无视了。

　　老盛走过去跟着宋承颐握手，交谈，然后又故作惊讶的说，“这谁啊？这是我学生吧，不然怎么张口闭口老盛没大没小的。”

　　林娅和许佳语连带着何臻都规规矩矩的喊了句，“盛老师。”

　　“哟，你俩这都找男朋友了啊？上学的时候，就你们寝室单的厉害，之后就洛以夏，后来甘妍妍同学被那个谁拐走了，剩下的你俩大学四年都没能找个男朋友。”天籁小说网

　　林娅不好意思的笑了笑，“我前年就结婚了，儿子都一岁了。”

　　洛以夏也准备开口。

　　老盛打断，“我知道，你女儿一岁了。”

　　许佳语有些局促的说，“老师您误会了，我还单着呢。”

　　“那你不争气啊，学学你室友，你看看其他儿子女儿都生了。”

　　许佳语讪讪笑着。

　　老盛又看向了何臻，拍了拍他的肩膀，“我带你的时间不长，但也知道你心思重，有压力，现在既然来学校了，就好好放松放松。”

　　“盛老师当年谢谢你。”何臻认真道，他记得退学的时候，老盛和他聊了很久，还打听了他家里的情况，只是那时候他不得不退学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（9）免费阅读。https://www.23sk.com 