    

    其内涵不言而喻，下面的话萱倪不用言表，言峥也能意会到她暗指的是什么，心中暗道一声，真是个妖精，这萱倪绝对是个狐狸精转世，她对男人的心理把握透彻。

    这种似露非露，若即若离引人遐想的感觉对男人是最为致命的！

    可惜她碰到了言峥，所做的一切都是给瞎子抛媚眼白费功夫，若不在任务中言峥不介意陪萱倪暧昧的玩下去，可偏偏他现在有任务在身，一切都要以任务为主！

    言峥或许不是什么正人君子，却十分理性。

    尤其是现在他处于分析任务的绝对理智状态，任何事物都会被他无限放大，去追寻背后的真相，也会不断的揣摩对方心理，从而让自己一直保持绝对优势。

    因此萱倪的小把戏，对言峥来说不过是饱饱眼福罢了。

    见言峥面色冷峻毫无反应，萱倪没好气的冲言峥翻了一个白眼，不满的嘟囔道：“木头！”

    言峥全装没听到，沉思片刻继续追问道：“我想当时的那些民房并不适用做商铺吧，你们把那些民房改成什么样子了，我刚才进来的时候，感觉店里的空间极大，二楼的东西走廊至少有三十多米，我想普通的民居应该没有这么大才对！方便告诉我吗？”

    这个问题对言峥来说至关重要，在以前尤其是中世纪西方，有不少的阴阳房，你从外面看感觉只是一栋普通的小楼，实际上里面别有洞天比实际面积要大的多，再结合地下室等暗藏的空间，以空间错位的手段可以把一栋楼变的犹如迷宫！

    古时候的人建造这样的房子主要为了抵御外敌入侵，现在已经很少有人这么干了，但不代表没有！

    言峥就担心萱倪改造的房子是阴阳房，里面的面积比外面看上去要大的多，蓬莱妖魔实力高强又会急剧迷惑性的蜃气能力，让他盘踞一栋阴阳楼，不说严重了，只要他稍微改造下，对言峥来说都是龙潭虎穴。

    为了自己的小命言峥也要弄明白这房子的构造！

    对面萱倪听完言峥这句话，脸上的笑意逐渐收敛开始陷入极为认真的思考中，板着脸想了好一阵子，萱倪脸上再次露出那种娇花绽放的妩媚笑容。

    “咯~咯~言峥弟弟，这可是姐姐不二的秘密，我告诉你，你拿什么报答我呀？”

    言峥仔细审视萱倪，虽然萱倪说的像是开玩笑一般，但言峥还是从萱倪妩媚竭力掩盖下看到了萱倪心中的那份戒备，心道不出点血是换不出这个秘密了。

    言峥喜欢跟别人讨价还价那是因为他处于劣势，讨价还价是种乐趣，却不代表言峥喜欢别人跟他讨价还价，这对言峥来说无疑是在浪费精力，既然对方有自己势在必得的东西，就没必要去斤斤计较，到最后终究要妥协，说不定还占不到多大便宜，白费心神，不如大方点给对方一个无法拒绝的条件一举拿下！言峥对人性贪婪的把握一直都非常精准，就像之前面对赌神空间，言峥总能给赌神空间一个恰到好处，令赌神空间无法拒绝的理由！

    面对萱倪言峥准备用同样的方式，准确说要是给予萱倪比当初面对赌神空间时更大的利益，直接将萱倪砸晕，不给萱倪任何拒绝的机会！

    况且萱倪只是一个普通人，普通人的要求能有多高，无非是金钱，权力，生命之类的，这些对于灵异侧人士来说根本不是问题，当然以言峥貔貅的性格，也不会做哪些太过吃亏的事情，想来想去，言峥倒真让言峥找了一个好办法，萱倪肯定无法拒绝，而他自己又不用付出多少代价。

    沉默一会儿言峥抬起头胸有成竹的对萱倪讲：“钱你不缺，权力对与一个女人来说也不是第一位的选择，想来想去你们女人最在乎的是容貌，但我现在手里没有可以让你青春永驻的办法，那么我只能退而求其次，我想这个世界上除了长生不要之外，没有什么比性命更重要不是吗？只有活在才能享受我上述说的那一切！因此，我想到一个两全其美的办法，日后我救你一命怎么样？！不要笑，我并非开玩笑，这个世界远比你想象中危险，意外无时无刻不在身边上演，谁也无法确定将来发生什么，在你将来或许会遇到一些让你无法理解的危险，抑或是一些突如其来的意外，你可以通知我，我救你~亦或者，你出现意外的时候……嘶……”

    说着说着，言峥卡在那里，眉头拧成一个疙瘩，他实在不知道该怎么像萱倪解释才能解释清楚救她一命的含义有多么珍贵，言峥想要表达的是萱倪遇到鬼怪时他会救她，如果萱倪阳寿未尽遭遇意外，他也会想办法出手，让萱倪重活一次，直至阳寿耗尽为止！这些对于普通人来说可能略显荒诞，只有那些接触过灵异侧的人才能明白，言峥这个承诺的分量。

    不出所料，萱倪根本没有明白言峥这句话的分量，满不在乎的说道：“救我一命?那要是我杀了人呢？”脸上带着几分调侃的笑意，似乎并没有把言峥这句话当回事儿，全当言峥跟她吹牛说大话。

    言峥的脸瞬间跟吃了苦瓜一样纠结，沉默了几秒后郑重其事回到：“如果你杀的是该死之人的话，我会出手帮你，不过从此之后你就不能出现世人面前了！你可要想清楚。”

    说完这句话言峥还在心里默默补充了一句，看在你是个美女的份上杀人的罪孽我也出阴德值帮你洗清，让你投个好胎！

    萱倪的小嘴瞬间惊讶成了O型！一字一顿非常用力的说：“言峥，你可听清楚，我说得可是杀人啊！我可没跟你开玩笑！”

    言峥面无波澜的回到：“我知道，我也确认没有听错，还是那句话，如果你杀的是该死之人，我保证你安然无恙！个人建议遇到这样的人你最好告诉我，让我帮你出手解决，我同样保证不会让任何人发现这件事与你有关，前提是那个人罪孽深重，抑或是有该死的理由！不过承诺只有一次。”        

