    “我们...等你把肚子弄大…”

    三女内心，不由得想道。

    “我会成为你们值得托付终身的男人……”

    而叶凡看着面前的三个女孩儿，内心同样喃喃道。

    他不会让她们失望的……

    “凡哥，你带我们出去玩吧～”

    “反正那个什么戴沐白，也已经死了。”

    小舞想到了什么，笑着说道。

    “带我们去买吃的买喝的，买衣服什么的，嘿嘿...”

    “反正你有钱，略略略～”

    小舞说到最后，很是俏皮地朝叶凡吐了吐舌头。

    “我也想带你们去呀...”

    “但是，竹清怎么办呀…”

    “竹清是你们最小的，又有了这么一个事，要好好照顾她…”

    叶凡看向朱竹清的方向，有些不放心地说道。

    “我没事啦...”

    听着叶凡的话，朱竹清的心里不由得感到十分的温暖和安心。

    这就是，她的男人...

    或许他真的不只是她的男人，但是...那又有什么关系？

    “不，你有事。”

    “所以，以后再带你们一起出去玩呀，小傻瓜们。”

    叶凡说着，走向小舞和宁荣荣的身边，摸了摸两女的脑袋。

    “没事啦，竹清妹妹的身体最重要。”

    “就是就是，我们还要一起好好陪着竹清捏～”

    宁荣荣和小舞快速走到朱竹清的旁边，生怕朱竹清有什么不好。

    “喔，小凡，够厉害啊…”

    尘心注意到叶凡如今的处境，不由得感叹道。

    他本来还想把《无情剑法》教授给叶凡来着，毕竟，这一剑术讲究的就是“心中无女人，剑法自然神”

    可是如今这么一看，他徒弟还真是跟武魂一个德行。

    多情剑，着实很多情啊。

    这才多久，就有这么多女朋友了...

    不愧是他剑斗罗的弟子，优秀…

    时间过得很快，没过多久，夜幕便慢慢笼罩了大地。

    叶凡并不想让他的女孩儿就在这史莱克学院里面住着，于是便带着三个女孩儿，一起去了玫瑰酒店。

    “嗯？？？”

    玫瑰酒店前台的那个服务员，依旧是叶凡之前的那个，看到叶凡领着三个相貌不凡的妹子前来，整个人傻了。

    现在的孩子，都玩的这么开吗？

    “嗯...”

    叶凡只是轻轻瞄了一眼服务员那怪异的眼神，随后便带着三女，朝那间“红色海洋”跑去。

    小舞、朱竹清和宁荣荣自然明白服务员为什么会有那样的眼神，脸色不由得发红。

    而且一想到服务员认为是她们三个跟叶凡一个人...就不禁更羞涩几分。

    “哇，这里面...这么美呀…”

    “还挺香…”

    小舞和宁荣荣进入之后，不由得开口说道。

    “在索托城有这样的酒店，还是很不错的。”

    “而且...这个是情侣酒店诶…”

    宁荣荣笑了笑，有些俏皮地说道。

    “不过，我们四个在一个床上睡嘛？”

    朱竹清忍不住问道。

    “那个床，我们四个一起睡的话，的确是能行得通，不过应该是有些挤的。”

    叶凡闻言，笑着说道。

    “所以，你们睡床，我就在大厅的沙发上睡就好咯。”

    “准确的说，我应该是在沙发上冥想。”

    叶凡笑了笑，开口说道。

    “啊？那样不好吧…”

    朱竹清闻言，不禁有些不舍地说道。

    “我想和你睡……”

    朱竹清低着头，很小声地说道。

    “我不能跟你睡，我受不了嘛…”

    叶凡笑了笑，忍不住说道。

    “好吧...”

    三女分别在叶凡脸上轻轻一吻，便一同前往卧室，去睡觉了。

    第二天一早，在三女还没醒来时，叶凡便再次去了“刘辉商店”买来了一些吃的，可谓是“绝世好老公”。

    （读者：没我们好）

    “好吃...”

    三女对于一醒来就有美食这事，还是很喜欢的。

    “竹清妹妹，现在还疼不疼？”

    小舞和宁荣荣看向朱竹清的方向，开口问道。

    叶凡闻言，也是将注意力转移了过去。

    “嘿嘿，我现在不怎么疼啦...”

    朱竹清在叶凡三人的关心之下，有些傲娇地说道。

    这种情景，让她很安心。

    “那就好...”

    几人闻言，这才放心了许多。

    “吃饱饭，我们就要回史莱克学院了。”

    叶凡宠溺地看着三个女孩儿，笑着说道。

    没过多久，几人便离开了玫瑰酒店。

    不过，叶凡估计很难忘得了，玫瑰酒店的哪个服务员看着他带着三个妹子出来时的样子……

    很快，叶凡三人便抵达了史莱克学院。

    “叶凡大哥，你们回来了……”

    奥斯卡看着回来的几人，微笑道。

    虽然因为戴沐白的事，奥斯卡情绪很是低落，但是他并不能发泄于叶凡几人。

    当然了，他也不敢那么做。

    “嗯，回来了。”

    叶凡点了点头，轻声应道。

    没过多久，只见弗兰德也出现在了他们的视线里。

    叶凡并没有怎么注意过弗兰德的长相，这才开始端详起来。

    弗兰德看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。

    如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。没错，就是鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。

    脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。

    “嗯...因为昨天有事，所以今天是你们的第一堂课…”

    弗兰德看了看几人，当他的目光看向叶凡的时候，愣了几下，但也没有说些什么。

    “院长，我30级了。”

    就在这时候，只见奥斯卡有些兴奋地看向弗兰德的方向，开口说道。

    “30级了？”

    弗兰德闻言，不禁愣了愣。

    “你说什么，30级？”

    在震撼之后，弗兰德的内心感到极为的喜悦。

    要知道，奥斯卡在年纪上只比已经逝去的戴沐白要小上一岁，也只有十四岁而已。

    十四岁达到魂力三十级，除去叶凡，这已经很恐怖了，更为重要的是，奥斯卡是食物系武魂，属于最难修炼的武魂种类。

    从某种意义上来说，他的三十级要比战魂师的三十级困难的多。而食物系魂师的实力每提升一个阶段，在食物辅助上的作用都会极大程度的增强。

    弗兰德的举措相对来说，不但不让人感到惊讶，恰恰相反，甚至还让别人感到有些奇怪。

    由于戴沐白的逝去，弗兰德如今情绪不怎么好，已经很低沉了。

    很难想象，如果戴沐白还活着，弗兰德会多么高兴。

    然而，在叶凡、小舞、朱竹清和宁荣荣看来，就没有什么太强的地方了。

    叶凡的天赋毋庸置疑，十四岁的时候，魂宗也是很正常的事。

    而小舞和朱竹清，在12岁的时候，也都有把握成为魂尊。

    而宁荣荣，同样也并不认为自己会很差，有叶凡那么优秀的男人，她又怎能太差？

    （PS：大家记得给章节打卡，不打卡是没法冲免费榜的哈。）

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

