    第三百二十七章夏日之事

    6月的天气，已经能够感受到夏日的酷暑。

    哪怕是在位于北方的京城，也能够感受到酷暑的气息，但是在这个时候，整个华夏大地的目光都聚焦在高考上，毕竟每年七八百万考生，涉及到的不仅仅是七八百万个家庭，而是几千万个家庭，华夏人重教育，高考素来被无比看重，堪称是普通家庭孩子改变自身命运最佳的一条路。

    整个社会的焦点都在高考上，互联网也不例外，哪怕很多人纷纷吐槽高考一年比一年容易，没意思。

    还有的人会说，要是换成他们来到这时候高考，轻易可以考入水木、燕大。

    实际上这种说法是不对的，不管你愿不愿意承认，实际上越到后面孩子接触的教育是越好的，同一个年龄的说，现在孩子的超过以前很多。

    一方面是国家在教育方面的投入每年都在创新高，而学生人数在变少，每个人获得的资源就多得很多。另一方面，学校的教学设施、师资队伍、教学理念都发生着很多的变化和进步，特别是第一批90后已经进入教师这一行，更是大大改变了华夏的教育。

    再者以前家庭父母哪里有现在社会的父母来得优秀，在家庭教育这一块本身就是一个极大的提升。

    全方位的提升，孩子的知识怎么可能比不上前人？

    秦元清在参加完大型粒子对撞机后，又参加了汽车、电子产品等领域的几个会议，随后才慢慢回归了平静的生活，一些讲座、会议秦元清也是推着自己底下的人走向前台，不然的话都别想安心搞科研了。

    今日高考之日，秦元清来到了沙河校区，今后这个沙河校区，就是与北航沙河校区毗邻着，再往东则是燕大的沙河校区，燕大也是经过一番哭闹后成功在沙河这一块拿到一块四千亩的地作为自己新校区，目前处于正在规划阶段中，明年也将会进入建设区。

    “大佬，目前实验室已经完成一半工程，国庆搬进去问题不大。”徐嘉忆也陪同秦元清来到沙河校区。

    毕竟今后等到新校区建设完成，汽车研究院也是要搬过来的，作为如今汽车研究院院长，徐嘉忆自然也比较上心。

    “目前5000套别墅，也已经完成了500套的建设，校区的施工图已经全部完成了，愈加9月份进入用工高峰期。”徐嘉忆说道。

    秦元清微微点头，如今这沙河周边已经成了一片巨大的工地，不仅仅有水木大学沙河校区的施工，还包括微信总部也进入施工阶段。

    过去几个月，京城单单这沙河和周边的地块就拍卖了二千多亿元，可以说这里将会是京城新的热土。

    “嘉忆，新校区建设你这边要看一下，一定要盯着工期，确保明年整个校区按时完工。”秦元清说道：“当然工程款也别拖欠人家，该支付多少就支付多少，我们有钱！”

    随后二人又去了生活区，这生活区除了附幼、附小、附中以及居住区外，就是配套三个小型的商城，供生活所需。

    这一片生活区今后也是属于学校所有，不会对外销售，只会提供给学者居住所用，一旦离开水木大学就得归还学校。

    视察了一遍后，就返回清华园了。

    今天学校难得的放假两天，却是专门给高考让路。

    没办法，天大地大，高考最大。

    不少教职工都有孩子参加高考，上班也难以用心，与其如此还不如放假，再加上明天也是端午节，所以很难得的一个四天小长假。

    “团建工作你用点心，两个研究院的今年度假要安排好，也不用都去一个地方，可以分成多批多个地方，让大家都放松一下，劳逸结合。”秦元清说道。

    “已经都拟好文件，等到假期结束就会发通知。”徐嘉忆说道。

    从去年开始，这些工作就正式由她进行，也不用秦元清签字了，这度假也是两个研究院的福利，学校其他单位是一年一次，唯独两个研究院是一年两次度假。

    以往人少的时候，大家都是选择去一个地方，然后搞个团建，但是现在人多了，每一个都超过1200人，再去一个地方就不合适了。

    而且每个人想法都不一样，众口难调，所以就开始分批分地方。

    秦元清微微点头。

    回到家里，两个孩子正在玩耍着，不久前他们刚刚度过三周岁生日，两个孩子都很健康，这让秦元清很高兴。

    到了他现在阶段，已经有着花不完的钱，他已经不需要想怎么赚钱了，甚至他有时候都得为怎么花钱而头疼，每个月从海外回来的钱，都是让秦元清颇为头疼，他的个人账户几乎一个月都会暴涨一次。

    “爸爸~~妈妈怎么还不回来~~”女儿奶声奶气地说道。

    “快了，再过几天妈妈就回来了！”秦元清将女儿一下子抱起来，刮了她的小琼鼻，女儿越长越是可爱，说话奶声奶气的。

    倒是臭小子，越来越虎头虎脑的，以前比女儿内向，结果现在竟然顽皮得很，一会不见就准捣鼓点什么东西来，一会儿踢球，一会儿滑滑梯。

    秦元清都在嘀咕着，明年将他们两个小孩子送入幼儿园，会不会在幼儿园里面跟别的小朋友天天打架，特别是臭小子，皮得很，骨子里也有一股倔强，不是好惹的人。

    秦元清小时候读小学时，也是天天跟其他人打架，三天两头就有家长上门投诉，然后一顿竹丝炖瘦肉是免不了的。

    有着自己小时候的体会，秦元清也不会去管孩子，免得打压孩子的天性，以后孩子长歪了反而不好。

    打开电视，电视上都是高考的新闻，各种高考奇葩新闻都有，虽然每年高考老师都会强调带着身份证、准考证，但是总是有人丢了身份证或者准考证，以至于无法进入考场，在考场外哭得那叫一个伤心。也有考生大心脏，睡觉睡过头，然后为自己的任性而买单。

    还有的是高考出现了高科技作弊案件，有考生耳朵里镶嵌入小小的设备，然后有人在考场外告诉答案，当场考生被控制，顺藤摸瓜地抓到了五位作案团伙。

    而出现这种恶劣性质的行为，这位考生将再也无法参加高考。网上则是吁嘘不已，家里这么有钱，干嘛不直接出国留学，要冒着这么大风险进行作弊，结果一下子全国出名了。

    哪怕高考对于作弊采取了高压态势，但是依旧每年都有人忍不住进行作弊，而且还呈现了越来越有技术含量的作弊手段。

    其实秦元清觉得这事也简单，提高高考的试卷难度，到时候这些渣渣们哪怕别人告诉他答案，他除了选择题外就再也做不了其他题目。

    说到底，还是整体试卷难度在下降，导致一些渣渣想要冒险一搏，不然每年试卷难度上升，这些渣渣连高考都没有勇气尝试，早早家里就花一笔钱出国留学去。

    现在华夏的出国留学生，已经形象大变了，以前的留学生代表着顶尖人才，刻苦勤奋，学习之余还会去餐馆洗盘子。而现在的留学生，代表着富有，香车美人，挥金如土。

    一个个黑哥们，专门盯着这些留学生，露着洁白的牙齿笑着看着你，让你心里都在发毛，不得不掏出二十美元、五十美元买平安，结果就是这种像肥肉一样，招来越来越多的豺狼。

    水木、燕大的学生出国留学，都是选择排名比他们高的学校，不然也没必要出国留学，直接留本校继续深造就是。

    看了会新闻，秦元清就开启了平板电脑，让孩子跟小姐姐去视频聊天着。

    他这个平板，是采用锂空气电池，充一次电可以管很久，当然这平板电脑也不便宜，一个就要五千多元，比传统的锂电池平板电脑要贵不少。

    最近最热闹的就是智能手机、电脑、汽车等领域，一个个推出新的锂空气电池作为自己的招牌产品，哪怕如今距离投放市场起码还有四五个月，但是却吊足了胃口。

    特别是传统车企，纷纷宣布进军新能源汽车，原本想作为弄潮儿的马斯克，特斯拉还没有掀起风浪就被拍死在沙滩上了。

    毕竟传统车企的力量，可比特斯拉强大得多。

    而这些都得看锂空气电池的产量，锂空气电池的产能爆发，起码要三年时间，才能真正爆产能，这一两年都很难真正取代锂电池。

    可是市场就是这样，人们纷纷对于锂空气电池抱着极大的期待，不管是智能手机、电脑还是传统汽车都在减少着原本的产品，去库存，将库存里的货尽可能的卖出去。

    不管汽车方面，华夏确实因为早布局，实现了弯道超车，一汽、上汽等纷纷推出新能源汽车样车，既是作为试验，也是作为体验，充一次电可以开至少5000公里，让人想想都会无比兴奋。

    当然这也导致，石油已经连续下跌将近一个月了，有时候这就是很无奈的事情，明明短期一两年内石油总用量都会增长，可是偏偏市场信心受挫，价格不涨反而下跌。

    可是很诡异的事，华夏的汽油再次上调价格，突破了7元/升的关口，让人百思不得其解，咋回事，国际油价下降，结果国内加油站油价上升，然后三桶油还连连巨额亏损。

