
段明义歉然笑了笑，便转身出去了，走到客堂门外，他见妻子表情有些不对，便问：“出什么事情了？”

“你快跟我来。”

刚才段夫人拿着篮子去隔壁兴冲冲查看，却看见一件令她不可思议的东西。

她拉着丈夫快步走到隔壁，几个孩子正围着桌子吃东西，篮子里有上好点心，段明义见桌上摆了一大堆东西，有上好的茶叶，有上品绸缎，有精致的点心，还一个黑漆漆的铁皮盒子。

“这是他们送的东西？”

段明义轻轻抚摸着楚凤茶庄的茶叶包，是他最喜欢黄山毛尖，价格极为昂贵，据说是一两银子一两茶，上次父亲过寿，他特地买了半斤，这里足足又两三斤之多，这个礼不轻啊！

“你自己看看铁盒子里面！”他妻子有点恨声道，一点茶叶就把他迷成这样，没出息！

段明义打开盖子，他一下子眼睛瞪大了，只见里面全是黄澄澄的金锭，“天啊！”

他咽了口唾沫，他不是在做梦吗？

“我点过了，一共二十锭，每锭十两，那就是两百两黄金，夫君，是．．．．．黄金！”

段夫人的声音也颤抖起来了，两百两黄金，那就是两千两银子，他们家一辈子也攒不下这么多钱。

段明义仿佛还在做梦一般，两百两黄金，这怎么可能？不行，他不能收！他忽然有些反应过来，但他妻子反应更快，她一看丈夫的表情就知道要坏事，一把便将铁盒子抢先抱在怀中。

她警惕地望着丈夫，“你想做什么？我告诉你，这黄金，我要定了，你休想还回去。”

“哎呀！”段明义急得直跺脚，“我不认识他们，他凭什么给我送金子，要坏大事的。”

“嗤！”他妻子不屑地冷笑一声，“瞧你那熊样，你一个比芝麻还小的从九品小官，你能有什么大事？”

“可是．．．．他们不会无缘无故送钱，肯定是有事情求我。”

“那你帮人家办呗！你又没什么权力，你怕什么？人家也不傻，肯定是事先知道你能办事，才会先送黄金，这点人情世故你都不懂吗？”

段明义为难到了极点，“可是．．．．．我还是觉得不妥，贤妻，你．．．．．”

“你不要叫我贤妻！”

他妻子的眼睛忽然红了起来，哽咽道：“我都嫁给你十年了，唯一的一条绸裙子还是娘家陪嫁来的，你给了我什么？我给你生了两个儿子，却一年四季穿着布裙子，连头上的首饰都是铜的，你知道邻居们怎么说我吗？说我还不如嫁给隔壁的张屠户，至少还有肉吃，还有银首饰，亏你还是个九品官呢？孩子们连点心都没见过。”

“你别说了！”

段明义慨然长叹，“你收下就是了，我不拦你，大不了犯下事，我这官不做了，也去当屠户去！”

段明义负气走出门了，他妻子也觉得自己说丈夫过分了，可看着几个孩子狼吞虎咽吃点心的样子，她一阵心疼，便紧紧咬住了嘴唇。

段家的墙壁很薄，他们夫妻争吵隔壁听得清清楚楚，余永庆的手下捂嘴要笑，却被余永庆狠狠瞪了一眼，余永庆心中不由有些怜悯。

这时，段明义走了回来，他脸有点红，他知道这边都听见了，他叹了口气，“让余兄见笑了！”

“没事，家家都有本难念的经，我理解，请段兄放心，我不会让你做有违道义之事。”

段明义也不绕弯子，便直接问道：“既然如此，余兄就明说吧！你到底想要我做什么？”

余永庆淡淡一笑，“我只想知道，太仓还有多少粮食，常平仓还有多少粮食，军方一个月要消耗多少米，我知道，段兄手上都有记录。”

段明义脸色大变，他惊恐地望着余永庆，“你到底是什么人？”

“我就不瞒段兄了，我是凉王殿下在雍京情报头子，如果你肯配合我们，将来凉王登基，绝不会亏待你，我可以保证你为一县之令。”

段明义仿佛被雷劈一般，惊呆了，这时，段夫人冲了进来，将一盒黄金放在桌上，“这个我们不要！”

她拉一下丈夫，“夫郎，刚才是我不错，你不要为难。”

“不！”

段明义摇摇头，他忽然变得异常冷静，对余永庆道：“我愿意为洛京效力，因为那里才是真正的大宁王朝。”

．．．．．．．．．

余永庆得到了他想要的一切情报，而且段明义也答应以后将每天提供粮食库存变化，从这个小小的窗口，余永庆便掌握了雍州的粮食情况，也关系到军队的军粮供应，这绝对是一个极为重要的战略情报。

他回到楚凤茶庄，谭举也回来了，他也从白明凯那里得到明确情报，确实是申国舅在用粮食来卡申太后的脖子，目的还是要逼她放权，他们连夜将情报用鸽信送去了洛京。

从雍京到洛京并不远，第二天下午，皇甫无晋便得到了雍京送来的紧急情报，他立刻召开了政事堂会议。

“各位大人，雍京的权力斗争已经到了最微妙的时刻，我觉得我们完全可以发力加剧他们的内斗，同时，粮食不足也越来越成为他们的短肋，我的意图很明确，也是我的一贯思路，就是要充分利用雍京自身的问题，不战而屈人之兵，要用最小的代价夺取最大的成果，我们要用政治战取得最后的胜利。”

．．．．．．．

政事堂当天便批准了皇甫无晋的一揽子方案，次日，洛京大军开始调动，调十万楚军向潼关进发，驻守在渑池的一万楚军先期赶赴潼关，利用大炮轰击潼关，制造楚军大举进攻的声势。

同时皇甫无晋又出兵五万渡过黄河，进军河内郡，河内郡只有五千守军，慑于楚军大军压境，河内郡守军投降了楚军，使楚军兵不血刃占领了河内郡，楚军随即作出姿态，摆出了将大举进攻晋州的姿态，与此同时，幽州的十万大军也再次进兵滏阳关，准备配合河内郡的作战。

潼关告急！晋南告急！雪片般的求救信向京城飞去，洛京在年底发动的新年攻势震惊了雍京，申太后当即下旨，封申济的长子申俊义为上党郡王，准许申济修建秦王府，随即命申济率二十万大军赴潼关防御。

同时，申太后又下旨，命太原留守、大将军赵瑄率八万军赶赴晋南支援。

军队一旦出兵，就要支付粮饷，三十万大军投入战争，就像抽血机一般，开始疯狂抽去雍京的库银和粮食，雍京在蜀州无粮和战争爆发的双重压力下，粮价开始暴涨，三天之内，从每斗六十文一举突破了斗米五百文，暴涨了八倍。

也就在这时，在关内北道一直沉默了二十万西凉军也忽然发动了攻势，铁马渡过冰河，十五万骑兵渡过黄河，袭击太原府，太原五万守军不敢迎战，他们紧闭城门，龟缩在城内，但西凉军并不是为了攻城，他们一举攻占了太原城北面的晋州最大粮仓晋阳仓，十天之内，十五万西凉军将仓内百万石粮食席卷一空。

．．．．．．．．．

内忧、外患、军饷、粮食，各种巨大的压力使申太后焦头烂额，她三夜没有合眼，离新年还有十天，但京城内的粮价已经突破了斗米八百文，民意汹涌，民怒沸腾，每天都有数以万计的京城平民自发在宫门前示威游行。

不仅如此潼关一日数次的催饷催粮军报，还有晋州军队的粮食求援信，如雪片般向申太后飞来，而此时，太仓的存粮已下降到不足三十万石，库银也只剩五十万两，相国申溱请病假在家，对此不闻不问。

巨大的压力下，申太后终于病倒了。

一早，左相白明凯便匆匆赶到了申太后养病所在的莲花殿，左相白明凯依然是皇甫无晋安插在雍京内部一颗绝密棋子，除了皇甫无晋和雍京的情报人员外，连洛京政事堂也不知道白明凯的真实身份。

另一方面，白明凯也不是真的投靠了洛京，他和皇甫无晋只是一种私人交情。

白明凯被宦官带进申太后的病房，申太后躺在床榻上，隔着帘子。

白明凯坐下，“太后感觉怎么样？”

申太后叹了口气问：“申溱怎么说？他开出什么条件？”

现在申太后只能向申国舅让步，换取蜀州粮食进京，申国舅这一招太狠，捏住了她的命门。

“申相国说，希望太后保重身体，在宫中养病，朝廷政务就不要过问了。

“哼！说到底，他还是要哀家退位，实行政事堂制度，哀家不想答应，可是又有什么办法？”

白明凯沉思片刻道：“臣倒是有一个办法，至少可以维持半年的钱粮不缺。”

申太后大喜，如果能维持半年，她就能逐步夺回蜀州的控制权。

“白爱卿，你快说，什么办法？”

申太后精神大振，竟坐了起来，“你快说！”

白明凯缓缓道：“太后还记不记得，当时洛京被围，皇甫恒一样粮尽银绝，当时张缙节全权主管，他是怎么熬过最艰难的时刻？”

“你是说．．．．．．抄家？”

申太后一下子明白了他的意思，“白爱卿是说抄权贵的家？”

白明凯笑了起来，“太后，咱们关中可是住着一群肥羊啊！皇甫无晋已经在豫州剪了他们的羊毛，可是羊肉还在咱们这里呢！”

申太后的眼睛眯了起来，是！关中各县是住着这么几百头肥羊，他们手有大量粮食，也有足够的财富，虽然宰羊会激起他们的愤慨，但皇甫无晋能宰，为什么她就不能宰？这总比军队和民众无粮可吃，无饷可发，最后造反的好，更重要是，她可以保住自己的权力。

“好，哀家接受你的建议！”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475128"  chaptername="第二百八十八章  场内场外的较量（下）">加入书签</a>
</div>
