    “呵呵！”

    望着这四名如临大敌的守卫，叶云只是淡然一笑。

    他一转身，撕裂虚空，顿时消失了。

    “这位前辈什么修为？竟然能够撕裂虚空。”

    一名守卫怔怔地望着叶云消失的方向，脸上透着震惊的神色。

    “撕裂虚空，只有半步神尊境才可以做到。”

    另外一名守卫说道。

    “真是可怕，竟然有这样一位前辈降临我紫云城。”

    第三名守卫喃喃自语的说道。

    “幸亏这位前辈也只是出现看了一眼，并没有出手，否则整个紫云城，没有一个人会是这位前辈的对手。”

    第四名守卫叹气道。

    “你们猜猜，这位前辈看了一眼传送阵，到底是为了什么？”

    第一名守卫问道。

    “莫非是那黑袍男子？”

    第二名守卫想了想，脑海中自然浮现出了那个神秘的黑衣男子来，于是猜测着说道。

    “这座传送阵，今日就他一个人用过，肯定和他脱不了关系。”

    第一名守卫点头道。

    对于那黑袍男子，他们完全不了解。

    不过对方愿意支付灵石，他们自然不会推掉这上门的买卖。

    ……

    “奇怪，还没走出大罗域，那傀儡就停下来了。”

    正在撕裂虚空的叶云，忽然间也停了下来，脸上露出了一丝惊讶的神色。

    他原本以为，养龙人的傀儡肯定会离开大罗域，但没想到是，仅仅跳跃了十三座城池后，他就开始极速飞行。

    这十三座城池，彼此相距不超过三千万里。

    对于叶云来说。

    撕裂虚空，很快就能到达那个地方。

    根本用不着乘坐传送阵，绕来绕去的还麻烦。

    叶云再次撕裂虚空，到达了养龙人傀儡所在的疆域。

    虚空一阵波动。

    叶云和冥血青木龙从里面走了出来。

    如今的冥血青木龙，对于老爷撕裂虚空的行为早已经习惯了。

    毕竟从苍南大陆一路撕裂虚空，跨越十大海域，进入到大罗域，加起来的距离难以想象。

    如此这么远，老爷连续撕裂虚空都做到了。

    如今这么一点的距离，对老爷来说，更是轻而易举。

    因此，冥血青木龙更是习以为常了。

    “老爷，您在追踪什么？”

    冥血青木龙环顾四周，诧异的问道。

    他一直不知道老爷这一路以来的行踪，到底所谓何事。

    毕竟叶云也没有告诉他养龙人的事情。

    “还记得那位养龙人吗？我在寻找他。”

    叶云微笑着说道。

    这时，他神情微微一动。

    那具养龙人傀儡飞行到一个地方之后，忽然间再次跳跃了一下，似乎又乘坐着传送阵，进行了一次小距离的跨越。

    到达某个地方之后，这具傀儡竟然停留在那个地方不动了。

    莫非是老巢吗？

    叶云心中的兴致顿时被提了起来，若是找到了养龙人的老巢，来个一锅端，收获会难以想象。

    说不定……还能抓到幕后黑手更多的线索。

    “我们走。”

    叶云再次撕裂虚空，轻而易举的跨越了一段距离，来到了养龙人傀儡最后一次跳跃的传送地点。

    四周是一片山谷。

    叶云感受着周围的气息，发现在山谷的中央位置，一座丛林之中，藏有一座传送阵法。

    只不过这传送阵法，被加了隐形的禁制，常人无法发现。

    “还真是小心呢？传送到最后的老巢后，竟然还用一座传送定向阵法。”

    叶云一笑。

    他来到丛林之中，眼中闪起了星辰般细小的符文，保护传送阵法的隐形禁制，顿时就被他轻而易举的打开了。

    一座小型的传送阵法，直接闯入了眼帘。

    冥血青木龙露出了惊叹之色：“老爷，这养龙人可真是小心，步步为营，生怕被别人发现。”

    “其实也不难理解，一枚幼龙价值一百亿灵石，他们的老巢内有许多幼龙，那可是一笔难以想象的天价财富。”

    叶云笑着说道。

    他并没有讲出关于幕后黑手的事情，冥血青木龙心智尚浅，不适宜参与。

    而且。

    叶云未来也不打算让这些小辈们进入神土内。

    还是安心的在龙族起源的苍南大陆，认真修行就好了。

    至于这一方浩瀚的神土，叶云一个人去闯荡就足够了。

    当然了。

    现在还不是时候。

    神龙宗的三个小辈还没有成长起来，神龙宗也没有重建山门，一切都还需要时间。

    已经签到了十万年。

    叶云也不差这一点时间了。

    从古墓中复活，到现在还没有一年的时间，所以叶云根本就不着急。

    随着他在苍南大陆上不断的破局，叶云的手段，也变得越来越游刃有余，同时他也寻找到了更多的线索，对幕后黑手的做派和手段，也更加的熟悉了。

    一道光芒升起。

    叶云启动了这座定点传送阵法，两个人瞬间就消失在虚空中。

    在地底的深处。

    有一座庞大的青铜宫殿，宛如一只巨兽一样，匍匐在泥土之中。

    宫殿的门口，有一座古老的传送阵法，随着虚空的波动，一道光芒落下，现出了两道身影。

    叶云环顾四周，发现这宫殿的门口连个守卫都没有，脸上不由露出一丝冷笑。

    看来养龙人也很自信，相信不会有人能找到这个地方。

    叶云朝着青铜宫殿走了过去。

    这座宫殿极其的古老悠久，散发着一种沧桑的气息。

    青铜古殿的门口，有两根巨大的石柱。

    每一根石柱上面，缠绕着两条青铜巨龙。

    青铜巨龙栩栩如生，龙头望着虚空，表情狰狞，令人看起来有一种诡异的感觉。

    走到门口，沿着虚掩的青铜大门门缝，叶云朝里面看了过去。

    大殿之内。

    竟然有一方面积巨大的银色池水，在池水的表面，漂浮着七座巨大的金色龙巢，每一座龙巢都散发着金色的淡淡光华，神秘而华美。

    金色龙巢内，约有四五枚巨大的龙卵，仿佛正在孕育和孵化。

    这七座金色龙巢排列的形状，竟然是北斗七星的形状。

    “又是七星阵法。”

    叶云的脸上，蓦然闪过一丝阴冷之色。

    养龙人孵化龙卵，竟然用七星阵法孵化，确实令人难以想象。

    “老爷，这大殿之内竟然有那么多的龙卵！”

    冥血青木龙一脸震惊，悄悄的发出了一道传音。

    “咦？”

    叶云忽然神情一变，他竟然发现那个养龙人的傀儡，走到了水池旁边的一座神台边上。

    点燃了一炷香，连续三个鞠躬后，他将香插在了香炉中。

    神台之上站着一尊神像，四肢缠绕着神龙。

    在神像的前方，还有一个神牌，上面写着两个字。

    “龙烛！”

