    可分割的资源一分为八，一人一份；可以复制的传承，复制了，人手一份。

    哪怕是佘如山，对此也没有什么异议。

    而方云则不由对钟可一刮目相看，可以说，钟可一的办法，兼顾了多方的利益，将一个即将崩盘的队伍，又重新勉强地捏在了一起。

    原本，方云心中是多少有些不爽的，可有了钟可一和东方亦辰的表现，方云却发现，自己没有太多的意见了，占便宜的心思淡了许多。

    毕竟，对方云来说，开荒秘境的最大初衷，最终追求，就是获取传承。

    钟可一的办法，却是很好地保证了方云的利益。

    前世，方云见多了弱肉强食，知道一些强大势力的强盗作风，对佘如山的表现不以为奇，当然，如若是有人闹得太过分了，方云也不是吃素的，到时候，说不得，还得按照大夏纪的最终规则来。

    那就是，实力为王，大家要什么东西，实力说话。

    还不知道青铜大门内会出现什么，现在去争，为时过早。

    方云不动声色，没有任何意见。

    很快，钟可一的提议得到了大家的一致认可，而紧接着的，由佘如山提出的建议的表决过程，出现了十分诡异的一幕。

    两个魔道修士自然是投了赞同票，东方亦辰义正辞严，坚决反对。

    然而，前面三个正道修士，小剑王、莫仙子和智善大师，全部弃权。

    就只剩下了方云和钟可一没有表态了。

    此时，就相当微妙了，只要钟可一和方云齐齐反对，这提议马上就会被否决，或者，大家就需要想其他的分配排序方式了。

    佘如山的眉头深深地皱起。

    刀如胧没好气地骂了起来：“我说小剑王，莫仙子，你们这是典型的死要面子活受罪，得，这方式搞不定，大家又得继续浪费时间了……”

    钟可一看向方云，轻笑着问道：“方云，你的意见呢？”

    方云笑笑，看向佘如山，朗声说道：“闯荡秘境，尤其是这种开荒世界碎片，最大的难关，还是你我心中的贪念，如若这一关过不了，这开荒，不过玩笑。”

    佘如山面沉如水，没有搭理方云。

    钟可一倒是呵呵笑了起来：“方兄高见，还望方兄你能以大局为重。”

    方云竖起了一根手指：“我有一个条件。”

    所有人齐齐向方云看了过来。

    方云面色一沉，真诚而庄重地说道：“我的条件，就是队伍的绝对指挥权，希望在接下来的战斗之中，你们能够无条件遵守我的命令，执行我的战斗计划，只有这样，我们或许才能有一线生机……”

    说到这儿，方云稍稍顿了顿，这才继续说道：“如若这个条件成立，些许身外之物，让你们先挑，有何不可。”

    钟可一的双眼之中，闪过一道精光，哈哈大笑：“好，方兄的战场指挥能力超凡脱俗，我觉得，你才是真正的指挥者，你这意见，我同意。”

    小剑王、莫仙子、东方亦辰几个齐齐说道：“附议！”

    佘如山和小神龙对望一眼，小神龙哈哈大笑：“好，我和如山也附议……”

    钟可一拍拍双手：“爽快，那就这样定了，就按照如山的排序拿取宝贝，拿取宝贝的道友，自动向最后顺延，走吧，我们进去吧，洞府应该是远古修士留给我们的奖励，当没有危险……”

    大家齐齐来到青铜大门的面前，抬头仰望岩壁之中，高大宽敞，古朴斑驳，透出一股凝重气势的远古之门。

    跟其他人不同的是，站在大门的入口，方云已经辨识出了洞府的来历，并且心中，产生深深的震撼。

    洞府曰：三江伯。

    并不是瑶池仙子所说的三江府。

    这种文字，是华夏古文字之一，而且，是华夏远古时期的官方文字，前世，大夏二十年左右，这种文字开始在华夏广泛流传，方云倒是认得。

    要是没有佘如山整出刚刚那一出，方云或许会给大家解释解释眼前的洞府，现在嘛？方云自然就不会有任何异常表示了。

    在几个文盲面前，闷声发大财，却是刚刚好。

    青铜大门上的花纹，其实也是对洞府的注解，稍稍看了几眼，方云感觉，这洞府可能还真的有些来历。

    三江源，一江开，可见三江伯。

    三江伯：与女游兮九河，冲风起兮水扬波；乘水车兮荷盖，驾两龙兮骖螭；登昆仑兮四望，心飞扬兮浩荡；日将暮兮怅忘归，惟极浦兮寤怀；鱼鳞屋兮龙堂，紫贝阙兮珠宫……

    看到这三江伯的注解，方云的心中不由涌起神秘而又不可思议的感觉。

    这注解，方云曾经当神话故事学过。

    相传，伟大的爱国诗人，中华诗词之祖，封号诗魂的屈原，曾经在德州附近行吟，而作《楚辞》，其中，有篇名为《九歌》。

    此歌乃是屈原根据远古民间祭神乐歌改作而成。

    方云的母亲何琼是位小学语文老师，小时候，就跟方云讲述过屈原的故事，并给方云朗诵过《九歌》里边的不少篇目。

    如若方云没有记错的话，眼前青铜大门上的歌谣，却正是《九歌》中，记载“河伯”的歌谣。

    河伯，乃是远古传说之中的，中华水神。

    眼前的洞府，名曰三江伯！

    难道说，这洞府就是，黄河、长江和澜沧江这三条河流的共同水神的洞府？

    屈原本身就是传说中的人物，而其作《九歌》更是虚无缥缈的神话传说。

    神话，难道是真的不成？

    或者，这洞府只是铭刻了九歌当成装饰？

    方云不动声色，看着青铜大门，心中却浮想联翩。三江伯，到底是远古大神呢？还是远古修士呢？

    还是说，在远古时期，远古大能修士，就是神一般的存在呢？

    远古已经很远很远，到底是个什么状况，已经不得而知，估计，这也是个找不到答案的疑问。

    方云心中揣测这段时间，小剑王和小神龙拉住两个铜环，驱动真元，向外猛拉。

    轰隆声中，尘封了不知道多少年的青铜大门缓缓打开。

    按照大家的理解，青铜大门镶嵌在大山之中，里边应该是个巨大的，被掏空的山体，看青铜大门的规格，里边的洞府规模应该很大。

    可是，让所人意想不到的事情发生了。

    青铜大门打开，里边居然并不是什么敞开的洞府，而是光，洁白的光芒立即从青铜大门之中奔涌出来。

    这种光芒，瞬间照射在大家的身上，无与伦比的吸引力冲了过来，每个人不由自主地向青铜大门的光华之中飞了进去。

    小神龙双腿地面猛沉，大惊失色地暴喝一声：“什么玩意儿？”

    钟可一的声音传了出来：“这应该是我们清除大颙之后的奖励，应该没事，不要抵抗。”

    方云也做出了钟可一相同的判断，不加抵抗，身躯随着光芒的吸引之力，向青铜大门冲入进去。

    嗖嗖嗖……其他同伴也如同乳燕回巢，一个个向无尽白光的门内冲入进来。

    脑袋轻轻一晕，再度定神时，方云豁然发现，自己的身上裹着一层光华，如同一个光茧悬浮在很高很高的半空之中。

    白云如同棉絮，在自己的脚下轻轻飘荡，明媚的阳光之下，能够透过云层间的间隙，俯视亿万里山川。

    这是什么地方？自己现在又是什么状态？

    方云心中诧异无比，有一点可以肯定的是，现在的自己，如若是掉落下去，绝对会尸骨无存。

    往身边扫了扫，方云很快找到了自己的同伴们。

    此时此刻，他们也跟自己一样，身躯外边罩着一个洁白的光茧，如同仙人般，漂浮在了一片白茫茫的白云之上。

    每一个同伴的脸上，都露出了惊诧无比的表情，很明显，谁也没有想到，青铜大门之内，居然会是这样一个世界。

    钟可一的声音遥遥地传了过来：“荒芜世界碎片？这是曾经远古的三江源吗？”

    话音没落，云朵下方，开始剧烈变化。

    三条大河，如同活过来的巨龙，在亿万里山川之中，开始游动……

    亿万里山川，如三条巨龙，跃跃腾飞。

    龙的源头，就是三江源。

