    司马懿和司马朗拿着书坐到一边去看书，开篇看了之后就皱眉头，以前他们看的都是书简，端的是微言大义，毕竟书简写书很麻烦的，能省两个字绝对不多写一个字，能简写一句话，绝对不多说半个字。

    至于这么做会不会产生歧义，写书的人才不会注意的，就看你们理解了，后世的流派十个有八个都是因为一本书产生不同的解释，然后互相攻讦，独立开来的。

    陈曦自然不会允许那种事情出现了，而且现在又不是竹简刻字，完全不需要那么整，所以张口里面就多了太多的废话！

    自然这种不符合微言大义的书让司马懿和司马朗打眼一看就狂皱眉头，当然现在看书的诸葛亮和诸葛瑾也差不多，都在皱眉头，他们是不知道水这说法，要是知道水的话，必然愤怒的咆哮这书怎么水灵灵的，不知道写书的人是不是也是水灵灵的！天知道是不是将自己的水注入到水里，让自己变得干巴巴的了！

    不过诸葛四人都是那种爱书之人，自然强忍着自己的难受将正本书啃完，最后得出一个结论，书是很不错的，但是写书的人故意往里面夹杂废话，夹的让你一肚子的火，你不仔细就将这本书漏了。

    “对立而又统一。”司马懿喃喃自语，以前看的那些书在这本书的总结下就是这么一句话。

    “万事规律皆为逻辑。”诸葛亮震惊的将书合上，“抓住规律一切都会变得容易，原来如此。”

    “厚黑与薄白对立与统一。”司马朗心有戚戚然的看着这本书，总感觉有些意犹未尽。

    “内部和外部，直接和间接，本质和非本质，必然和偶然，多种多样的联系。”诸葛瑾合了书叹了一口气，“不愧是号称天下瑰宝的藏书阁。”

    司马朗四人没在多看其他的书，他们都需要消化一下自己内心的震撼，他们都清楚这些书讲的东西是实打实的，内容比之前看的书更为高深，除了写书的那个家伙喜欢往里面掺废话，其他的都没有什么，不过在这四人看来，要不是对方喜欢往里面掺废话，这些书也不会被评价为不太重要这种话了，果然总有大才鹤立独行。

    “孔明，你有什么感想。”司马懿看着坐在桌边深思的诸葛亮询问道。

    “祛除里面的废话，我看的那本书足够包容我看的所有的书。”诸葛亮感叹地说道，“你的呢？”

    “我的也一样，很佩服那个写出这样书籍的前辈，除了时不时往里面加上一些不相干的话，其他的都很好。”司马懿苦笑着说道，“也不知道这是谁家的秘藏。”

    “你们四个不错啊，书看完了那我收走了，这些书不能带走的，你们要抄录吗？”蔡二小姐眼见这四个家伙看完书，于是一脸笑盈盈的走过来问道，要知道她也看了很多这种书，从开始的震撼，到后来就被轰炸的麻木了，就一个想法，写书的那个家伙当真是博才多学。

    “已经记下了，多谢蔡小姐了。”司马朗躬身一礼说道，他也明白了今天要不是遇到蔡二小姐也不能得到这种奇书教导。

    “……”蔡二小姐一愣，她姐姐过目不忘她就很羡慕，现在来了四个过目不忘的家伙。

    “对了，敢问蔡小姐，之前言这些书不过较好之选，可否让我们见识一下上等之册？”司马朗询问道，瞬间其他三人的注意力都集中起来，他们看的书居然也才是中等之册，那上等记录的会是什么东西。

    “哦，上等之册，你们没发现这些书里面有很多废话吗？删除那些废话，重新定制就是上等之册，都怪陈子川那个家伙，非要说书按字给写的家伙算钱，所以后来来的书都成了这样。”蔡二小姐一脸郁闷地说道。

    实际上这话也是陈曦顺嘴一说，说是有愿意写书在这里印刷的人按书的程度，按字给钱。

    最近陈曦让繁简记录的书，繁简也比较忙，也就没有特意修饰，里面掺的废话自然就多了，也没有改成正统的微言大义，结果在蔡二小姐看来很明显就是写书那个家伙脑子一抽想来骗钱了。

    当然蔡二小姐也承认那家伙写的东西就算故意加了很多废话内容也是很不错，启发世人绝对不成问题，但是对比一下之前的纯粹干货，和现在水灵灵的内容比起来简直就是两回事，这是在骗钱？

    顿时蔡小姐对于对方的崇拜就下滑了一大截，有才是有才，只不过这节操实在是差得远。

    “这是今人所写？”司马朗震惊的问道。

    “是啊，一个为了钱已经没有了节操的家伙，明明好好的著书立说会有很多人敬仰的，结果非要往里面加废话，害得我现在还要删掉废话重新编录。”蔡二小姐一脸愤懑的说道。

    司马朗听了之后嘴都合不起来，这种人居然会缺钱，就看他写的那本书就知道绝对是一位智者！

    “谁知道，也许人家就是爱钱。”蔡二小姐随意的说道，她已经将对于这个人的仰慕全部变成了对于内容注水的鄙视。

    “蔡二小姐可以否告诉对方居住在哪里？”司马朗郑重的一礼道，此种奇人不见一面简直会后悔一生。

    “不知道住在那里，整个奉高就没人知道他住在哪里，当然钱也不知道人家怎么拿走的。”蔡二小姐对于对方的神秘深恶痛疾，毕竟作为一个崇拜者对于这么一个神秘人也是无奈。

    司马朗看着蔡二小姐的面容就知道对方没说假话，也就是说对方是一个隐士，而且还是一个不希望任何人知道的隐士。

    “唉，如此奇人竟无缘得见。”司马朗感叹道，而诸葛瑾三人也深有同感的点了点头。

    “别感慨了，快要关门了，你们再继续呆在这里会被城管撵出去的，姐姐随时都能调动五支城管。”蔡二小姐对着几人警告道。

    “多谢蔡小姐。”四人对着蔡二小姐一礼，“我们这就离开。”

    出了正门，司马朗就和诸葛亮攀谈了起来，很快二人就达成了协议，将自己和弟弟所看的那本书默写下来和对方交换一下，也可多增加一二智慧。

    “仲达，这泰山如何？”司马朗询问道。

    “宝地，可惜不适合我，我要去游历天下寻找我的主公，刘玄德不适合我。”司马懿一脸感叹地说道，“可惜了这些书籍了，兄长大概也是在可惜吧。”

    “是啊，刘玄德的确是得天之幸。”司马朗叹了一口气回望藏书阁，“有此宝在，文道昌盛将至矣！”(未完待续。)

