    “你刚才为我说话，得罪了齐轩，要是他记仇的话，肯定会找你麻烦。”

    见刘晓燕一脸茫然的样子，林晨不得不解析一句。

    这时，她才反应过来，脸色有些难看。

    林晨真的哭笑不得，看来她真的是，才意识到这个问题，“你想好了没有，要怎么办？”

    “我……”

    刘晓燕才说了一个字，便停了下来。

    她毕竟不是林晨，有一个宝库作为底气，可以向任何人说不。

    见导演说不出话来，林晨不由问道：“那你有没有想过跳槽，来当我的助理？工资加倍，怎么样？”

    其实他早就想要弄一个工作室了，特别是在这个星期，他一直被音乐、小说版权的事情烦着。

    现在刘晓燕有难事，正好把她挖过来，也算是一箭双雕了。

    “啊！”

    面对突如其来的问题，刘晓燕错愕的发出一个声音，一时间也不知道怎么回答。

    见状，林晨连忙说道：“我也不是让你马上给我答案，你可以慢慢思考，等考虑好了，再告诉我一声，就可以了。”

    听见林晨的话，刘晓燕松了一口气，“我会尽快给你答案的。”

    “那行，你先去忙吧，我也要去准备一下了。”

    最后，林晨跟刘晓燕告别，向选手休息室走去……

    ……

    孙嘉伟这边，他拿着林晨的新歌音源，也不着急听，反而是询问工作人员，找到了齐轩。

    此时，齐轩正在和电视台的技术部门主任说话。

    而主任的脸上，明显是为难的表情。

    “齐轩，你要搞什么事情？”

    几乎是一瞬间，孙嘉伟就明白了，齐轩是要搞小动作。

    技术部门不就是管节目后期的吗？

    到时候张冠李戴的剪辑一下，甚至调一下音，让林晨的歌声出些差错，这都是杀人不见血的手段。

    齐轩闻言，转过头来，“孙导，你来了！”

    紧接着，他阴恻恻地说道：“那林晨大言不惭，不是说，想要见识一下吗？我等一下就给他来个厉害的！”

    “这是我的节目，你不要乱来！”孙嘉伟皱眉，向齐轩警告道。

    他倒不是向着林晨。

    只是，每次节目播出，林晨的那一段内容，都是收视最高的，若是他就这样被齐轩弄下去了，以后的收视怎么办？

    “孙导，你放心，我有分寸的。”

    齐轩随意地说道：“更何况，节目要有起伏才好看，不是吗？”

    孙嘉伟闻言，还是有些犹豫，“其实刚才我已经劝过他了，他已经答应，继续跟你谈签约的事情，你没有必要这么做。”

    “他说签就签，他说不签就不签啊！”

    齐轩有些不屑的说道：“更何况，给他一个教训，到时候谈合同，也可以把条件压的更低。”

    ‘你公司的合同本来就苛刻，你居然还想要压榨一下！’

    听见齐轩的话，孙嘉伟有些无语。

    不过，他确实有些心动，毕竟林晨一直碾压下去，对节目的收视，未必真的是好事。

    ‘对了，他这期的歌曲，不知道怎么样？’

    突然想起，自己还没有听林晨给的新歌音源，孙嘉伟不由说道：“还是先等我听听他给的新歌，到底怎么样。不然，万一是一首好歌，你乱调票数，不是落人口实吗？”

    “哼！这有什么的，他就是唱的再好听，我也可以帮他弄成走调！”

    齐轩脸上笑容有些桀骜。

    ……

    选手休息室内。

    林晨和刘晓燕分别后，便走了进来。

    他的出现，吸引了许多选手的目光，甚至不少选手直接走过来，跟他搭话。

    毕竟林晨的实力，肉眼可见的强，大家也都是认可的。

    最重要的是，在上期，林晨的观点，居然和三位常驻评委非常相似。

    别的不说，就掐准三位评委的喜好这点，那也是三百张票，足够让人动心了。

    过来搭话的选手，有的甚至把林晨当作了明灯，直接询问他，自己这一期可不可以顺利晋级。

    林晨心中哭笑不得，只是却也不好高高在上的教育他们，于是只能够随意的应付着了。

    幸好，很快副导演就进来了。

    依旧抽签组队，不过这一次和上一期不同。

    上期是直接在休息室抽的，而这一次却换了旁边的房间，而且是一个个过去抽签。

    这种小事自然没有人在意，除了林晨。

    很快，抽签的结果就出来了。

    成为林晨对手的，是那个叫做刘若萱的女选手。

    而且，两人是最后一组上台比赛的。

    林晨对刘若萱的印象还挺深刻的，毕竟在上一期，自己还怼了她一句，惹她泪眼婆娑。

    客观来说，刘若萱的嗓子还是不错的，而且还有一定的唱功，再加上人长得漂亮。

    所以，她是除了林晨以外，最大的夺冠热门。

    强强对决，林晨他们这组，自然是引起了很多人的讨论，不少人甚至在心中偷笑！

    而刘若萱，在得知自己的对手是林晨后，便径直向林晨走来。

    “我不会输给你的！”

    略带倔强的宣言，她的语气充满坚定。

    不就怼了她一句吗？

    至于过了一个星期，还这么大的怨气吗？

    面对刘若萱的怒火，林晨很无奈，只能够随意的敷衍道：“那我先恭喜你了。”

    听着林晨毫无感情的话语，刘若萱很难不相信，他是在嘲讽自己，甚至更直接的说，他是在无视自己。

    她无比的生气，可是她却又不得不服，林晨确实比自己更强……一些。

    于是，她的眼中又开始泛起泪花，咬牙说道：“就算你可以战胜我，可是你的创作理念，我是永远不会认同的！”

    说完，她转身离开。

    林晨直接目瞪口呆，自己到底做错了什么，怎么又惹她哭泣了，难道真的是女人心海底针？

    看着两大冠军热门人选‘不欢而散’，其他选手都是面露喜色，他们恨不得两人动起手来，然后双双退赛。

    不过，现在的结果也不差。

    至少他们其中一位，要在今天的比赛中，被淘汰掉！

    虽说有复活赛，可是又有谁说得准，他们不会再复活赛折戟呢？

    而就在这样的氛围下，第三期的录制，正式开始了！

