    在交货以后，周封去归还卡车。

    苏春蕊自己坐在车站，怀里面揣着三百六十块钱，只觉得心跳很快。

    也不知道周封去哪里借的卡车，但是好像他总是有办法，能从各种各样的地方找来各种各样的东西。

    苏春蕊坐在车站，虽然周围的人都不知道她的包袱里面有多少钱，可是她还是免不了紧张，便想一些有的没的，去分散自己的注意力。

    听说最近周封在田里面试验哪一种作物能收成更好，虽然大家也知道同样的地，不同的作物的产量是不一样的。

    但是之前也没有人想要实验或是改变，周封在村口圈起了一块地，里面种了许多种的作物。

    他虽然进城了许久，但是听苏军说，偶然路过的时候遇见周封在耕作，说是手法什么的很是熟练，一点也不生疏。

    苏春蕊从周封的身上，想到了正在读书的苏秋实，又想到了在家里的爹和娘，终于等到了周封过来找她。

    在看到周封出现在车站门口的一瞬间，苏春蕊的心便安定了下来。

    之前周封将她从混混的手里救下来，让苏春蕊对周封的能力有一种莫名的信任，仿佛只要有他在身边，无论是小偷还是强盗，都不会将她手里面的钱抢走。

    周封来到了苏春蕊的身边，便注意到了她手中紧紧地攥着的小包袱。

    她的旁边已经没有了位置，周封来的时间有点晚，等着的长椅上都坐满了人。

    他便站在了苏春蕊身后的墙边，只要苏春蕊微微一转头，便能看见他。

    两个人就这样一坐一站，没有说话，心里却知道，对方就在那里，任何事情发生，都不会变化。

    之前苏春蕊也许为了避嫌，可能会选择和周封坐两排，今天的情况却特殊，她的包袱里面可是装着三百六十块钱，她必须要确保好，旁边坐着放心的人。

    于是苏春蕊便靠着车窗坐，而周封坐在她的旁边，前后都是座椅，苏春蕊的位置算是相对很是安全的位置。

    客车晃悠悠地朝着村子的方向开了过去。

    车开到了一半，苏春蕊正手里攥着包袱，看着窗外的时候，忽然间，好像有人轻轻地撞到了她的肩膀上。

    右侧的肩膀上，正是周封的位置。

    苏春蕊不明所以地转头，不明白为什么周封会碰到她肩膀上面的地方。

    等着看到周封现在的状态，苏春蕊才明白过来。

    他用一个十分别扭的姿势睡着了。

    非常别扭。

    苏春蕊看到他低垂着的脑袋，这样想着。

    因为坐在中间的缘故，周封旁边什么可以倚靠的都没有，苏春蕊这边还有个窗户。

    于是周封便低垂着脑袋，即使已经陷入了昏睡中，他的姿势也能保持得很完美。

    若不是刚才车子颠簸，他的脑袋也不会撞到苏春蕊的肩膀上。

    苏春蕊看着周封有些辛苦的姿势，有种冲动想要帮他重新调整一下。

    若是用包袱垫着，其实他是可以靠在她的肩膀上的。

    少女时期和薛三丫一起进城，回程的时候，两个少女也是互相依偎着睡觉。

    但这毕竟是周封，是个男人。

    苏春蕊犹豫了一会儿，最终还是放弃了自己的想法。

    车子摇摇晃晃地开向了村子的方向，少女坐在窗口，手脚有些拘谨，清澈的眼神时不时地看向身边沉睡的男人。

    她分明是有些担心的，最终却还是用白皙的手指攥紧了手中的包袱皮，什么动作也没有。

    -

    苏春蕊和刚刚醒来没有多久的周封从客车上下来以后，她便冲着周封摆手道：“周书记，我就先去那边发钱去了。”

    周封睡的时间不是特别地长，可是脖子却特别地疼。

    他正捏着脖颈上酸痛的肌肉，闻言后，点了点头。

    苏春蕊便带着包袱，飞快地跑远了。

    看着因为跑步的速度，在风中飞扬的两条辫子，尾端系着的红色的绳子凌乱得左摇右晃。

    周封的眼底还有些困倦，但是看到跑走的苏春蕊，却轻轻地扯出了一抹笑容来。

    他能理解苏春蕊的激动，其实周封自己心里也挺激动的，可他的性格深沉内敛，无法如同苏春蕊一样畅快地表达出来。

    国营商店的反应很好，苏春蕊心里只是高兴，但是周封想到了更多的方面。

    若是这服装发展得真的越来越好的话，不仅是三岔口村的女人可以增加收入，就连附近的村子的女人也可以过来加入生产。

    也许两年，也许十年，这附近的村落会越变越好的。

    -

    另一边，想得不是那么多的苏春蕊来到了众人工作的地方。

    女人们显然已经预料到了苏春蕊带来的消息，全都好奇地聚拢了过来，眼神盯着苏春蕊手里面的包袱，连挪开都不想挪开。

    为了分配公平，苏春蕊早都已经规定好了。

    每个人每天都有一定量的目标，各种岗位也有各种不同的目标，大家的工作量在这么多天的工作里面，都是差不多相等的。

    “商店的反应很好，应该明天就可以在商店里面见到我们加工过的衣服了。”

    苏春蕊扬声和众人宣布这个好消息。

    在场的女人们都没有想到过，从自己手里缝制出来的东西，竟然会在商店里面出现。

    所以当苏春蕊话音刚落，便都是一片欢呼。

    苏春蕊等到大家高兴的情绪稍微降下了一点，然后从旁边拿出了一个本子来。

    “这是大家做出来的合格的衣服件数。”

    看到那本子上面的一个个数字，女人们才恍然明白，为什么在改衣服的时候，苏春蕊要让她们将做好的衣服放到相应的筐子里面。

    原来苏春蕊会亲自点清楚这些衣服，将合格的数目记在本子上。

    “一共三百六十块钱，三百五十块钱，我们十六个人均分，剩下的十块钱，则是到这个月结束，谁合格的衣服数量最多，便是谁的奖励。”

    众人算了一笔账，她们才刚开始投入生产几天的时间，第一批衣服送出去，便有二十多块钱的进账。

    而且只要在月末谁合格的衣服数量最多，谁便有奖励。

    女人们顿时兴奋起来。

    浑身上下都充满了干劲。

