    “头儿，我总觉得我们这样做太危险了。”

    “舰队都彻底沉寂了下来，除了微型运输舰以外，容易被观察到的大型飞船、战舰都关闭了引擎。”

    “结果呢，搞这么大一个信号灯不停地在这里闪烁，这不等于明摆着告诉他们，我们就在这里，来追我们吧。”

    “临时防御战线”外围，坐在战舰副驾驶座上，布朗看着远处那恒星似的耀眼的灯塔，忍不住转头看向驾驶座小声说道。

    “你这脑子，一辈子也就是个副驾了，正驾你就别想了。”

    “舰队停在这里，一来是找到了一颗生命星球，尽可能地补充一下资源。”

    “关闭引擎，那是不想浪费能源。”

    “这个河系，我们很早的时候就已经探索过了，虽然大大小小有上百个文明，但没有一个可以威胁到我们的存在。”

    “而萨尔那加族追击我们的可能性几乎没有，我们之所以在这里打出信号指示，就是想看看还有没有更多的族人通过这个虫洞逃过来，到时也好汇合。”

    驾驶座上，法斯特瞪着布朗说道。

    “星灵族，真他妈的不是东西。”

    “关键时候就这样背叛了我们，偌大一个文明啊，超过了万亿的人口，就剩现在这六千多万人仓促逃了出来……”

    莫名地愤怒起来，布朗只说了一句，却是眼圈发红说不下去了。

    心中也是一阵压抑，法斯特伸手在布朗肩膀上拍了拍，却是什么也没有说。

    相比布朗，法斯特还好一些。

    他的父母早已经过世，自己也一直在打光棍，可以说除了好友以外就是一些亲戚，也没什么至亲了。

    布朗却是不同，他结婚才几年，妻子也才给他生下了一个漂亮可爱的女儿。

    原本也还是有一些关系的，布朗的岳父是舰队退役的军参，本身也在这次撤离的名单当中。

    然而在联邦突然下令提早撤离时，布朗的岳父和妻子、女儿没能及时赶过来，就这样被扔下了。

    挣扎过，愤怒过，最终这一切化成了无尽的悲哀和痛苦，接受了残酷的事实，布朗再一次登上了战舰，开始为已经灭亡但还没有灭绝的联邦尽自己的一份力量。

    “我也想明白了。”

    “我们晨星联邦也曾经消灭过一些文明，他们或它们曾经经历过的一切，现在轮到了我们身上。”

    “宇宙就是这样残酷，也没什么想不开的。”

    “假如我们当中的每个人都能跟那些强者一样，假如我们晨星联邦能够变得更加强大，又怎么会遭遇这些。”

    抹了抹眼角，布朗坐直身躯淡漠地说道。

    “对于我们而言，萨尔那加族几乎就是不能战胜的，就像我们面对虫族一样。”

    “谁能想到，偌大的晨星联邦，竟然被他们用基因武器轻易地摧毁了。”

    “没有弥天的战火，也没有我们想象中超级恐怖的科技武器。”

    “只是一次无形的基因攻击，萨尔那加族就彻底地毁灭了我们。”

    “布朗，这场战争，其实说到底都是萨尔那加族和虫族之间的战争，我们晨星联邦只是个牺牲品。”

    “至于星灵族，你看吧，他们迟早也只是这场战争的牺牲品。”

    “现在我们能想的，就是团结更多的族人，在宇宙中生存下去吧。”

    慢慢地说着，法斯特的表情渐渐平静下来。

    狼窝被虎屠杀了，独狼或许还能报仇。

    但是如果换成是被霸王龙一脚踩扁，独狼能做的就是有多远逃多远，报仇这类的事情那是想都不要想了。

    认清了事实，摆正了态度，布朗和法斯特一时间没有话说了。

    俩人呆呆地坐在战舰驾驶舱中，飘浮在宇宙中的战舰引擎早已经关闭，他们能做的就是注意光屏上的雷达扫描图像。

    时间缓慢地流逝着，估摸着快要换班时，法斯特调出了今天的值守日志正在整理时，他突然听到了布朗一声惊呼。

    “那……那是什么？”

    法斯特猛地抬起了头，在耳边响起布朗变了调的惊呼声时，他却已经锁定了远处虚空中的异常。

    在距离巨大的灯塔不远的空间中，虚无的空间中泛动的涟漪还没有消散，一个庞大的身躯却是已经出现在了那里。

    只是短暂的惊骇，比布朗反应更快的法斯特马上向舰队发出了警告信息。

    “别动！”

    眼眸余光看到了布朗已经下意识的控制战舰主炮瞄准了那只巨兽，法斯特急忙制止了他。

    打开了资料库，心中大概有了一些判断的法斯特迅速地调出了一个文件。

    当光屏投射出的光线组成了一个清晰的投影图像时，法斯特剧烈跳动的心脏总算是慢了一些频率。

    “虚空异兽。”

    “不要太担心，至少我们以前和它们接触过。”

    “虽然在我们清剿左连星系的战争中，虚空异兽这个不靠谱的盟友扔下我们自己突然闪了。”

    “但是说到底，我们曾经也是盟友，我相信它们应该没有恶意，毕竟就情报来看，它们对虫族的兴趣更大一些。”

    生怕布朗一激动做出不理智的行为，法斯特一边向他解释道，同时锁定了火力控制平台。

    “它过来了，我们怎么办？”

    不出法斯特所料，当庞大的虚空异兽绕过灯塔，开始向他们这边飞过来进，布朗一声惊呼，同时忍不住手又伸向了火力控制平台。

    “目标已经开始向我们移动过来，已经确定是虚空异兽。”

    “重复，目标已经向我们移动过来，确定是一只虚空异兽。”

    “我们是原地待命或者攻击？请指示。”

    已经锁定了火力控制平台，法斯特也就不担心布朗会做出什么冲动的举止，在闪烁的灯塔明亮的光芒映照下，看着缓慢接近过来的庞然巨兽，同样紧张起来的他再一次向舰队发出了信息。

    在俩人的心脏快要从嗓子眼里蹦出来时，在光屏雷达扫描图中，他们的后方出现了一个巨大的光点。

    “保持目前的位置，不要有任何动作。”

    “警告，你们保持目前的位置，不要有任何动作。”

    “我们是凡可号主舰，与虚空异**涉的事情交给我们。”

    与此同时，法斯特终于收到了回应信息。

