    

    秦风回到诊室内，不停叹着气。

    终究还是意难平啊！

    虽然秦风不是圣人，但是见到那一幕，还是免不了心里一阵难受。

    岳梦和张瑶也是听急诊科护士们说了情况，也没有选择去打扰秦风，让秦风一个人静静是最好的。

    医生就是这样，情绪只能闷着发作，而不能展现在病人面前。

    要知道，医生也是人啊，并非没有五情六欲。

    收拾了一下东西，秦风直接离开了门诊，在回家的路上，秦风看到一群孩子在篮球场上打着篮球。

    秦风停下脚步，走进篮球场安静的找了一个位置看着众人打篮球。

    看着他们的嘶吼传球，进球的激动与呐喊，秦风有些敏感的神经似乎被触动了。

    “哎呦！”

    一声凄厉的惨叫声响起，一名中学生抱着自己的脚踝痛苦的哀嚎着。

    周围的小伙伴迅速围了上去，刚才这个中学生抢球的时候，不小心被撞了一下，脚踩在了其他人的鞋面上，导致脚踝直接扭伤。

    秦风立马冲上前去，将一众学生挤开。

    “都让开一点，我是医生。”秦风喊道。

    周围的学生听到秦风的话，纷纷给秦风让出了一条道。

    秦风将患者的鞋子脱掉，就一会的功夫，患者的脚踝已经肿成了一个包子模样，秦风触碰的时候，患者浑身颤抖哀嚎着。

    没有顾虑患者的哀嚎，秦风按压着患者的脚踝处，很快得出了一个结论。

    那就是三踝骨折，也就是内踝、外踝和后踝同时发生了不同程度的骨折或骨裂，属于情况比较严重。

    要知道三踝骨折和韧带拉伤完全是两个概念，伤筋动骨一百天，更别说是三踝都骨折了，基本上整个右脚处于半废状态了。

    “来个人帮把手，我背他去医院，你们有认识他家长的给他家里电话，瑞金医院急诊科。”秦风道。

    秦风背上患者就朝着医院跑去，后面还有几个孩子提着书包跟着在跑。

    “来个护工，这个孩子脚踝骨裂，需要做X光，先记账。”秦风喊道。

    虽然秦风没有穿白大褂，但是急诊科的其他人也是一眼认出，将轮椅推过来，秦风跟着去做X光。

    在等待结果的时候，患者的父母还有一个中年人赶了过来。

    “小强是在这里吗？”中年人焦急的问道，比患者的父母还要着急。

    “爸妈，教练，我在这里。”张强举起手招呼着。

    “哎呦，我的儿，你这脚踝怎么肿成这样了。”患者母亲心疼问道。

    张强将事情经过说了一遍，患者的父亲给秦风道谢。

    “秦医生，谢谢你了。”

    “没事，你们有空的话，先去缴费处缴费吧，不然你们孩子后续治疗就不太方便了。”秦风道。

    患者父母一听，连忙前去缴费，这里只剩下秦风、中年人还有张强。

    中年人表情有些阴沉道：“我好早就跟你说了，不要打篮球，不要打篮球，你知不知道明年的比赛对你有多么重要？”

    “教练对不起！”张强羞愧的低下头。

    秦风在一旁听的有些懵逼，直到中年人再次开口。

    “医生，这孩子的脚多久能够复原？”

    “要等X光出来，我才能判断，目前来看挺严重的，三踝骨折。”秦风道。

    中年人虽然不懂医学用语，但是骨折两个字还是听的出来。

    等患者的父母缴费完，X光的结果也出来了，秦风将他们全部带到了自己的门诊。

    现在由于张瑶两人都下班了，就只剩下秦风一个了。

    秦风将片子挂在阅片器上，看了一会沉声道：“患者的情况不太乐观，片子显示踝横行骨折，三角韧带断裂、踝关节面以上腓骨短斜型骨折，后腓韧带撕裂……”

    一个又一个名词说出来，在场的气氛就冷上几分。

    张强也没想到后果这么严重，这是直接断了自己运动员的生涯啊，他明年可是要冲击省运会，然后拿到国家队集训资格的种子选手。

    张强教练也陷入了沉默，一时间门诊安静如初。

    “医生，我儿子脚治好后，会不会对以后的生活有影响？”父母关心的还是孩子的身体，至于未来，一条路走不通，就只能走另一条路了。

    “不会，只是修养要要一段时间而已。”秦风道。

    断裂的骨头，是可以生长愈合到一起的，秦风对于骨折手术很是得心应手的。

    可以说秦风的骨折手术，已经达到了可以当顶级的保健医生。

    就是那些运动员骨裂、骨折后，秦风手术后能保证他们不影响复出。

    “小强，明年的名额，我就给你的队员了，后面该加的分，我还是会跟学校申请的。”张强的教练拍了拍患者的肩膀。

    在他看来，张强已经没有机会重返赛场了，长痛不如短痛。

    “不，教练，我想参加比赛，我想进国家队，我想代表国家参加奥运！”张强不甘的怒吼道。

    秦风安静的听着张强与教练的对话，并没有打扰两人。

    “我不能拿你的未来开玩笑，就算治好了，你去参加训练，参加比赛，再次复发的话，你的脚就彻底废了，你就成为一个残疾人了！”教练平和道。

    “医生，告诉我教练，我还有救，我还能参加比赛。”张强将目光投向了秦风。

    张强的父母也是想安慰自己的孩子，但是又不知道从何安慰。

    教练叹了一口气，正想继续开口，就瞪大了眼睛。

    “嗯，确实你还有救，你还能参加比赛。”秦风道。

    “你知不知道你在说什么？现在不是安慰他的时候，我们国内除非是那些顶级的骨科医生，不然他这种情况不可能重返赛场的。”教练皱眉道。

    虽然他也很想安慰张强，但是明白安慰其实是害他，还不如让他断了念想。

    请那些顶级的骨科医生手术，张强的家庭也承受不住，要是家庭富裕，他也不会走上运动员这条道路。

    他也是想逆天改命，所以从下面的城市，凭借自己努力一路冲上了魔都，直到明年的国家队集训资格。

