
　　可当绘梨衣触碰到Godzilla那只充满热力的手，又不知为何有些想要退却，这貌似是此处的‘规矩’，但她不知道这是否会让Godzilla不开心。

　　她一只手放在胸前，感受着自己微微变快的心跳，她不知道这是为什么，她明明刚刚注射过血清，身体应该处于健康稳定的状态才对。

　　她看着售票厅内的男男女女，他们牵着手，耳鬓厮磨，轻轻发出愉悦的笑声，她感觉自己的心跳速度更快了。23sk.Com

　　她偷偷看了眼Godzilla，却一不小心和Godzilla对上了眼神，一时间她如同一只受惊的小鹿，连忙别过了头。

　　灯光在红色的墙壁上反射，最终照在少女的柔嫩的脸颊上，似乎为其染上了一丝红晕。

　　陆晨看着绘梨衣别过头去，心想自己难道惹对方生气了吗？

　　他看着周遭的年轻情侣们，心说莫非绘梨衣并不想来这种地方？

　　“绘梨衣，我先去买票，你要在这里等我吗？”

　　他看了眼售票时间表，十分钟后刚好就有一场，准备先买了票再说。

　　绘梨衣摇了摇头，举起小本本，“和Godzilla一起排队。”

　　陆晨笑笑，随后和绘梨衣走入人群，准备开始排队。

　　这个时间点，影院售票厅内的人已经很多了，人来人往，与他们擦肩而过，快走至队列前时，陆晨又感受到了那温凉柔软的触感。

　　他眼角的余光看到了绘梨衣的动作，似乎并非是无意间的碰撞。

　　他反应过来，自己大意了，这里陌生人很多，又很拥挤，他应该防止和绘梨衣走散的。

　　当那只温凉柔软的小手再次荡向他时，陆晨张开了手。

　　柔弱无骨，纤弱温软。

　　绘梨衣则是感受到了一股热力，自那只大手上传来，她感觉自己的体温在慢慢升高，内心不再忐忑，但心跳的速度却没有变慢。

　　他们穿过人流，宛若穿过重重迷宫，绘梨衣感觉这里的“规矩”棒极了，原来在喧嚣的人海中，只要握住对方的手，就会如此安心，再也不担心自己会迷路，也不用害怕自己会被丢下。

　　绘梨衣感觉今天的自己有些奇怪，为什么只是牵手，她就会心跳变快呢。

　　前些日子在迪士尼乐园的鬼屋中牵手时，她也有些心跳加快，但那是有些害怕会突然冒出来的鬼怪，可这里没有鬼怪。

　　以陆晨的感应力，本应能感受出绘梨衣的脉搏变动，但他此时却没注意到，他的注意力在自己身上，他的心跳也在加快。

　　让他怀疑自己是不是伤势还没好透，莫非留下了什么后遗症？

　　以他秘血武者对身体的掌控能力，应该不会出现无法控制自己心跳的情况啊？

　　可此时他无论再怎么收缩肌肉，控制心室的颤动，他的心跳速度依旧处于常态以上。

　　只是牵手而已，他为什么会感到内心会有种别样的悸动，像是有一千只小恶魔在内心深处挠痒痒，让他莫名的静不下心。

　　一时间他想起凯撒兄和楚兄的教育，以及看过的不少番剧……我恋爱了吗？

　　“您好，请问这对情侣要看哪一场呢？”

　　售票员小姐姐带着营业模式的微笑，开口间将陆晨唤回了神。

　　“哦，五点十分的，大决战！超奥特8兄弟，请给我两张票，谢谢。”

　　陆晨现在已经不对路人称呼他和绘梨衣为情侣感到意外和局促了，甚至还有着莫名的……小窃喜。

　　售票员小姐姐愣了下，看着这对年轻的情侣，少年英俊中带着阳刚之气，少女更是美的犹若空山新雨后的幽花，绝对的金童玉女，可有些地方出了问题。

　　她回头看了眼电影场次列表，《大决战！超奥特8兄弟》的确是最快开场的不错，但20分钟后还有两场电影是近期刚上映的《等待幸福》、《前路漫漫》

　　之前排队买票的年轻人们基本都是来看这两部电影，唯有几个带着孩子的爸爸妈妈选择了《大决战！超奥特8兄弟》，你们情侣约会居然看奥特曼！？

　　“先生……您确定？”

　　她有些怀疑自己听错了，加之她从业多年，素有一颗助攻情侣的心，琢磨着这个少年怕是铁直，她决定再暗示一下对方。

　　陆晨愣了下，以为自己的日语不标准，道：“没错，是大决战，超奥特8兄弟。”

　　售票员小姐姐有些怀疑人生，有些同情的看了眼那个漂亮的女孩儿，感觉摊上这么个男朋友以后一定会很辛苦。

　　但她只是开票的，又不是推销员，既然对方确定，她也就不再劝说了，收款后出了两张票。

　　虽然两人来的较晚，但因为今天是工作日，带孩子来看的家长很少，基本看这场电影的都是少数的特摄影迷，所以连座的位置很好，选到了中间区域的位置。

　　几分钟后，检票入场完，陆晨一只手拎着两杯热奶茶，另一只手牵着绘梨衣。

　　而绘梨衣的另一只手则是抱着一桶爆米花。

　　“D区2厅……10排7、8号。”

　　陆晨随着票上的指示，带着绘梨衣找到了他们的位置。

　　落座后，他们发现影厅确实很空旷，连四分之一都没有坐满，除了单独来看电影的几个年轻人外，其他的则都是全职妈妈带着孩子来的。

　　不过陆晨倒也不会感到尴尬，在他看来，奥特曼是不错的作品，小孩子只看皮毛，成年人却能品味内涵。

　　用芬格尔的话说，特摄电影也是男人的浪漫之一啊，貌似那个家伙至今还相信光。

　　影厅的隔音效果很好，当大门关闭后，外界的一切声音都被隔绝了，此时还没有开始放广告，一时间变得很安静。

　　安静到陆晨能听到身旁少女轻微的呼吸声，随后他才意识到，松开了手，貌似到这里已经不会走散了。

　　在昏暗的空间中，少年少女一时间都有些沉默，好在没过多久电影就开场了。

　　画面上亮起大大的图标，下面还有日本圆谷株式会社制作的字符。

　　影厅中原本细小的对话声也停息了，电影开场，大家的注意力都被暂时的转移。

　　放映机的光投影在屏幕上，折返回的白光又映入少年少女的眼帘，在陆晨看不到的角度中，绘梨衣的眼中有着诸多神采。

　　她是知道有电影院这样的地方的，可她从未来过，和屋子中的电视比起来，少女对这张大荧幕感到很新奇，也对电影开始期待了。

　　她并非是期待电影的内容，只是对于在电影院看电影这一行为感到期待。

　　《大决战！超奥特8兄弟》讲的故事很简单，结合了昭和时期的奥特曼与平成时期的奥特曼串成的故事，算是传统的奥特曼大电影。

　　大概讲述了平行世界中的大古憧憬着奥特曼，穿越后经历一系列冒险的故事。

　　不得不说这部特摄电影拍的很不错，配乐和演员的演技也都在线，陆晨看的津津有味。

　　当看到大古有关平行世界的记忆终于被唤醒，变成迪迦奥特曼和两大怪兽作战时，激昂的音乐响起，一时间陆晨感觉还蛮燃的。

　　电影剧情继续推进，平成三杰把两只怪兽和超级希波利特星人消灭了，在人类欢呼胜利的时候，结果又冒出了大怪兽基伽奇美拉，平成三杰退败，一时间好像剧情又起波折。

　　但在奥特曼的电影中，正义总是必胜的，因为他们相信光，紧接着八大奥特曼出现，联手对阵大怪兽基伽奇美拉。

　　这时，陆晨放在右侧把手上的右手忽然触碰到了绘梨衣的手，不，那是绘梨衣的手移动了过来，放在了他的手背上。

　　他感觉少女的手在轻微的抖动，手心似乎在出汗，在昏暗的灯光下，陆晨看不清绘梨衣此时的眼神，他以为是因为剧情到了高潮，少女此时的心情很激动。

　　随后收回目光，继续看电影。

　　八大奥特曼联手击败了大怪兽基伽奇美拉，就在陆晨都以为影片要结束了的时候，巨大化的暗黑影法师居然又出现在人类和奥特曼面前。

　　他说自己不会消失，并宣称还会不断召唤怪兽消灭平行世界里所有的奥特曼，让人类的内心始终被绝望的黑暗吞噬，迪迦就怒斥影法师这是没用的，因为无论有多么的绝望人类心中的光都不会消失，随后八位奥特曼分别化身闪耀形态并消灭了影法师，解救了这个世界。

　　人类劫后余生的欢呼，新一天的清晨，8位奥特曼并肩站立在海边。

　　化身奥特曼的年轻人们男女间互相告白，成就了一段段美好的姻缘，追逐梦想的年轻人也都实现了各自的梦想，影片完美的落下帷幕，所有人都获得了幸福。

　　真好。

　　此时影片结束，从那些孩子们在座位上跳起欢呼，又被妈妈小声训斥拉下来，就能看出，这部电影大家看的很满意。

　　奥特曼的结局，总是皆大欢喜。

　　可有人不那么觉得。

　　陆晨终于微微侧身，左手盖在少女微微有些冰凉的手上，这里有暖气，绘梨衣本不应该会发冷。

　　影片已经结束，但绘梨衣似乎很不平静。

　　荧幕上此时已经开始播放演员名单等信息，有些人已经起身准备离场，有些人则是安静的坐着等，想看看还有没有片尾彩蛋。

　　昏暗的环境中，绘梨衣微微侧身靠近Godzilla。

　　陆晨感到少女柔顺的发丝擦过自己的脸庞，栀子花的香气涌入他的鼻腔，温热的俏脸肌肤与他摩擦而过，直到少女樱花般的唇瓣靠近他的耳朵。

　　在陆晨看不到的角度中，绘梨衣的眼神带着些许郑重，像是要与Godzilla分享这个世界最大的秘密。

　　伴随着柔风的灌注，和那轻微的瘙痒感，陆晨又听到了那有些濡穤美好的声音。

　　“我们都是小怪兽，总有一天会被正义的奥特曼杀死。”

　　陆晨顿时愣住了。

　　他瞬间明白了，少女为何会轻微的发抖，为何会手心出汗。

　　她不是在为平成三杰紧张，是在为那在八位奥特曼出场后，被围攻的大怪兽基伽奇美拉感到紧张。

　　陆晨想岔了，绘梨衣从来都不是个懵懂无知的女孩儿，相反，她的心思很细腻，她和自己一样，十分明白自己是一件兵器，蛇岐八家的人也都看待她是一件兵器，认为她是一只小怪兽。

　　她对自己的定位一直都很清晰，所以她很少任性的向家族的人提出要求说想出去玩。

　　她知道自己是一只小怪兽。

　　大家看奥特曼都是将自己代入奥特曼的视角，看着奥特曼历经艰险，最终打败怪兽感到大快人心。

　　可绘梨衣却自觉的把自己代入了小怪兽，她看着基伽奇美拉被八位奥特曼围攻，是惊恐的，担忧的。

　　大怪兽基伽奇美拉乃是影法师以人类的怨念、悲伤等消极感情融合成的，在绘梨衣看来那是可悲的聚集体，基伽奇美拉的大脑中充塞着无尽的怨念和悲伤，它一定很难受，所以他疯狂的攻击一切在它面前的生物。

　　基伽奇美拉很痛苦，但人类不会反思那是他们自己的罪，只会盼着它快些死。

　　基伽奇美拉被八位奥特曼围攻，画面里的群众在欢呼，画面外的孩子在激动的握拳，没有人去考虑什么“胜之不武”的事。

　　奥特曼可是正义的化身，这是正义的八打一。

　　又有谁能指责正义呢？

　　所以在别人看来这是一部娱乐特摄片，但在绘梨衣看来，却是一部恐怖片。

　　不，比恐怖片还要可怕！

　　因为恐怖片的主人公最终仍有生还的可能性，在看完之前结局是未知的。

　　但奥特曼不同，几乎所有奥特曼系列的结局，都是正义的奥特曼杀死了小怪兽，这仿佛是注定的命运，不可更改！

　　绘梨衣看着大荧幕，为基伽奇美拉捏了把汗，内心或许在为对方打气，她抱着无谓的期望……尽管她早已知道结局是基伽奇美拉的死亡，就如同知晓自己的未来。

　　忽然间，陆晨感觉自己很蠢很蠢很蠢，他为什么要带绘梨衣来看奥特曼！？

　　他感觉内心的某处地方仿佛被刺中了，很疼很疼很疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百二十九章：奥特曼大电影免费阅读。https://xs.23sk.com 