    这个消息已经令世界为之震动。

    诸国都紧张起来。

    因为无尽海域上，两国舰队已经有些摩擦了，这牵扯就大了。

    “我知道尸皇会加一把火，可没有想到，这把火竟然是攻击百慕大基地，那可是异能组织适配者基地。”

    “那是异能组织的储备力量，关系到根基问题。”

    “这次直接戳中了鹰国的心脏，后果绝对不是之前斩杀几个异能组织首脑能比的。”

    叶凡喃喃自语，脸色凝重。

    天下真的要大乱了吗？

    开战恐怕还不足以，因为这关系到全世界。

    “希望无尽海域上的舰队只是小摩擦，若真的打起来，就没办法收手了。”

    叶凡暗暗祈祷，相比于天下的大乱，稳定的环境自然是好的。

    但有些事，是无法预料的，更何况背后还有一尊恐怖的强和作为推手。

    尸皇怎么想、怎么做，谁知道呢。

    ……

    杀神宗山脉外。

    两军对峙。

    而在高空之中，主战机里，却正在开一个会议。

    圆桌上，坐着刑天等人、力魔、以及巫行云等几位杀神宗长老。

    突如其来的大变，令全世界惊动。

    这个关键时期，大夏龙阁发出密令，严禁杀神宗这边大战。

    力魔匆匆赶来，将双方聚在一起谈判。

    “大体的情况我已经说明，龙阁这次态度十分坚决，现在不能开战，要报仇等日后。”

    “这个是先决条件。”

    “至于达成怎样的共识，我不参与，你们来谈。刑天、巫行云，你们说说想法。”

    力魔看向两人。

    刑天很愤怒、很憋屈，但他知道这是大夏的土地，龙阁已经发话，容不得天尊殿放肆。

    巫行云暗暗松了一口气。

    真是老天相助。

    “刑天统帅，人死如灯灭，为一个死人，我觉得咱们没必要大动干戈。”

    “这样吧，我们可以给一批资源，算作是赔偿，而你们将巫青阳交给我们。”

    “我缺你们那点资源？”

    “除了资源，我们也没什么可以给的，或者咱们化干戈为玉帛，成为盟友。”

    “杀神宗这么点实力也配和我们做盟友？”刑天满脸不屑。

    巫行云脸色一沉，哼道：“那我就没辙了，你看着办吧。”

    月玲珑那是一个气的，杀神宗这是作准有龙阁的密令，不能开战，有恃无恐。

    刑天脸色无比难看。

    就在这时，一通陌生的电话打来，正好他情绪有些绷不住，借故离席去接电话。

    “哪位？”

    “是我。”

    刑天虎躯颤动，这声音……

    “老大，是你，你没死！”

    “谁说我死了！”

    此时，叶凡并不知道武道界的动静，很纳闷。

    但他何等聪明，立刻意识到刑天可能是带兵去攻打杀神宗了。

    “你在哪？杀神宗灭了？”

    “本来四天前就准备灭杀神宗，可是力魔出面，拖延了三天，昨天杀神宗发出消息，说你陨落；今天我和穷奇带着人马杀过去。”

    “可突然出现了大变故，鹰国百慕大基地被攻击，无尽海域双方舰队出现摩擦，世界为之震动。大夏龙阁禁止我们开战，目前正在谈判中。”

    “那天我被神秘强者救走了，我现在很好。现在的确是特殊时期，不要开战，保存实力。但是谈判还是需要的，争取最大利益，就这样。”

    “好。”

    刑天终于安心了。

    这几天吃不好睡不好，现在水落石出、柳暗花明。

    杀神宗，不刮你们几层油水，老子名字反正写。

    刑天回到谈判桌。

    脸色冷峻。

    力魔问道：“刑天统帅，那电话看样子来历不凡啊。”

    刑天道：“是阁老打过来的。”

    力魔、巫行云一惊。

    “我理解阁老的决定，同时阁老也给我一些建议。巫行云，我可以接受资源的补偿。”

    “好！”巫行云笑道：“刑统帅放心，我们资源绝对丰富。”

    “我要一千吨。”

    “噗！”

    巫行云刚端起茶杯眯了一口，全都喷了出来，大叫道：“你说啥，一千吨？”

    “不错。”

    “你这哪里是狮子大开口，你这是要吃了杀神宗啊，我上哪弄一千吨资源。你真的要这么搞，那一千吨资源其中九百吨都是花草树木。”

    力魔摸了摸鼻子道：“刑天统帅，一千吨资源的确太恐怖了，杀神宗拿不出来，没有哪一个宗门能拿出来。”

    刑天冷哼：“那杀神宗能拿出什么数？”

    巫行云沉吟道：“一百吨，这是我们的极限了。”

    “不行，太低了，远远达不到我的预期。”

    “一百五十吨？”

    “八百吨。”

    “两百吨。”

    “五百吨，我打个对折，这也是我的底线。”

    刑天一副不容置疑、毫不退让的姿态。

    力魔道：“大长老，你觉得呢？”

    巫行云咬牙道：“五百吨也是个恐怖数字，不过可以商量，资源种类和质量方面需要放宽。”

    刑天道：“种类可以放宽，但质量不能降低，黄金白银、稀有矿石都可以，来者不拒；另外，宝药、武学秘籍等等都算在内。”

    巫行云一听，稀有矿石也算，那五百吨就能承受了。

    杀神宗掌握着几个大型矿脉。

    “稀有矿石不能超过三分之二的数，全给我石头可不行。”

    “大长老回去好好和巫阴阳琢磨琢磨，最好让我满意，否则我们不介意来一些小摩擦。想必小摩擦，龙阁那边不会过问。”

    刑天言语中满是警告。

    巫行云等长老心情沉重的离开了。

    刑天道：“力盟主，麻烦你去杀神宗再劝劝，别搞幺蛾子。”

    力魔点点头。

    众人离开后，月玲珑、韩冰、穷奇不解的看着刑天。

    让步？

    这不同寻常。

    刑天笑道：“刚才那电话不是阁老打的，而是老大，他安然无恙，没事。”

    “啊？”

    众人惊愕。

    接着，月玲珑和韩冰喜极而泣。

    “我就知道小凡福大命大不会有事。”

    “凡哥太坏了，这些天也不给我们来个电话，吓死我们了。”

    刑天道：“老大被神秘强者所救，应该是在疗伤，今天才出来。”

    “好了，没事了，我留在这边处理后事，穷奇你带着玲珑和三姐回京城吧。想必凡哥也会回天尊府。”

    这一点，刑天可就猜错了。

    叶凡并没有回京城，而是赶往忘情宗。

    自己陨落的消息传开，纳兰海珠没了顾忌，会不会已经斩杀了纳兰海棠？

    他答应保纳兰海棠一命，得说到做到，若非纳兰海棠帮忙，恐怕他还无法成功反杀全部老怪物。

    另外，叶昊还在忘情宗，他得抓在手中，这是日后遏制叶行之的王牌。

