    十天时间一晃而过。

    杨凌对于车石头珠子已经轻车熟路。

    他拿起拳头大一块石头丢到空中，一锤子下去，只见几道淡淡的红色光刃围着石头上下翻飞，片刻之后，红光散去，一颗鸽子蛋大小、规整圆润的石头珠子便漂浮在眼前。

    看来差不多了！

    杨凌转身走进采矿车，石头珠子啪嗒一声掉落在沙砾地上。

    ……

    走进界器空间，远远的就看见圆形的大楼门口围了一圈人。

    杨凌好奇的走过去，就看见蜘蛛老头儿，七个矿奴还有冼沧澜都围坐在一张石桌前面，桌子上摆着一口级大火锅，不知道是什么材质打造的，里面热气腾腾，巴掌大块的莹白肉片在红色的汤汁里面翻腾，一股浓郁的奇香从锅里飘散出来，刺激的神魂都在跟着抖。

    而一群人都捏着筷子正大块朵颐，吃的浑身冒汗，小猫蹲在桌子上，面前摆着一块肉，用爪子按着也吃的正欢。

    我擦~

    杨凌忍不住口水直冒，走过去找个凳子一屁股坐下来，很随意的和大家打了个招呼，然后拿起一双筷子开整。

    不一会儿一大锅肉就被吃的干干净净，蜘蛛老头儿意犹未尽的用毛茸茸的腿擦擦嘴巴说：“老冼再去搞点儿来！”

    “我去！”一个矿奴站起来，身形一闪就出现在黑色元蝎的脖子上，不到两秒钟，就提回来好大一块肉，然后丢在空中，一丝细弱丝的光芒凌空在肉上闪过，肉片如同下雨一样落到火锅里面。

    “可惜只有肉，多点儿种类就好了！”蜘蛛老头儿一边往嘴巴里面倒酒一边遗憾的说。

    杨凌手凌空一抓，一个菜盆子出现在手中，然后哗啦一声，将半盆红色如同玉石的真灵境元蝎的血旺倒进锅里，顿时一股更加浓烈的神魂能量从火锅里面爆出来。

    “咦~~”

    冼老头儿和七个矿奴都忍不住脸上现出喜色，在他们的感触中，这血旺带有的能量比之肉片要强大许多。

    “这是什么？血旺？”蜘蛛老头儿用爪子串起一块放到眼前。

    杨凌点点头又从戒指里面拿出几瓶玉孚仙酒给每人了一瓶，顿时气氛更加热烈起来。

    “小杨，你能不能也弄些花花草草种在这里，顺便再修几个小池塘大湖泊什么的？这几地方看起来太单调了！”

    蜘蛛老头儿一边吃一边喝还有些郁闷的抱怨。

    杨凌想了一下微微摇头，这个界器内有镇魂塔镇控制着，空间非常的诡异，任何能量都会被压制，种树恐怕是种不活的，最主要的是，这个空间内没有水，按照一贯的思维，没有水地球上的任何植物都是种不活的，哪怕是沙漠里面的仙人掌都种不活，何况，这个鬼地方太阳光都没有。

    本来手上有一颗大蘑菇的孢子，但上次系统已经明确提示，不可以在系统和附属空间种植。

    冼老头儿看着杨凌摇头，微微思索了一下说：“这个界器内五行不全，阴**缺，如果要改造环境的话，估计只有一个东西可以做到。

    杨凌顿时也来了兴趣，如果这个地方真的能够改造成适宜居住的空间，以后很多的事情真的就很好办了，于是赶紧问：“冼前辈说的是什么东西？在哪儿可以弄到？”

    “那个东西不是植物也不是动物，应该说它不属于任何已知的生物种类，我也只是在一本古籍上见过那个东西简单介绍，名字叫混沌命元体，听说只有在极其原始，宇宙初创的混沌地界才能找到，生命力异常旺盛，几乎就是不死不灭的存在，只需从其身体上斩下一小块种植下去，千百年后，即便是一颗死星也能重患生机，变成一方宝地，而且这个混沌命元体最大的神秘之处在于，它会源源不断的制造释放出生命能量聚成晶石。”

    冼老头儿双眼放光的感概说：“宇宙中生命形态亿万，但如果想要长生不死，只有一种能量能够维持，那就是吸收足够的命元，一块生命晶石，敌得过亿万块灵石的价值。”

    冼沧澜翻手拿出一块绿色的晶石，看着杨凌说：“这是杨道友第一次见面送给我的，杨道友或许不知道它的价值，就这一块不起眼的石头，如果放在九天十地，绝对会引起跨界大战，无数隐秘数万年的虚境老怪物都会不要命的争抢……”

    我擦！

    杨凌忍不住哆嗦了一下，同时心里哀嚎一声：“难怪当时你虾子会毫不犹豫的就收下了，老子如果知道它的价值，怎么会随随便便的就送给你！”

    不过送出去的东西泼出去的水，就像当初卖给池老头儿那件青星墨玉盘一样，那绝对是肉包子打狗，一去不能回了，不过杨凌还是不死心的盯着冼沧澜干笑着说：“那个……冼前辈能不能还给我？”

    冼老头儿却飞快的把生命晶石收进手镯，一本正经的说：“杨道友乃是谦谦君子，又是九天道宫的门徒，这点儿东西当然不值得放在眼里，如果杨道友能够找到刚才我说的这种混沌命元体，未来缔结大道、登临玄位屈指可待。”

    谦你大爷，登你大爷！一块晶石都不还给我，太不要脸了！

    杨凌在心里把冼老头儿鄙视了千百遍。

    不过这是自己眼瞎，怪不得别人。

    他很快就把这件事放下了，如今他戒指里面还有两三米高一块生命晶石，倒是不缺这一小块，当初开酒厂还用了几十斤碾碎了撒在酵泥里面，如今那一堆酵泥也都还收在戒指里面。

    “冼前辈知不知道混沌命元体长什么样子？”杨凌若有所思的问。

    冼沧澜喝着酒吃着肉摇摇头，“这几乎是上古传说一样的事情了，如何有人知道？”

    本来听的一脸兴奋的蜘蛛老头儿顿时翻个白眼。

    杨凌也无语的脸皮抽抽了几下，既然是传说，你还说个毛线，而且说的这么煞有介事。

    在几个级大吃货的扫荡下，火锅很快吃完，大家也都酒足饭饱，七个矿奴打坐了一会儿就起身挖矿去了。(未完待续。)