    第581章 激将法   

    柳飞歌在第三层已然浪费了不少时间，见传送门已经形成，自然不敢怠慢，径直踏入了传送门中，眼前景色倏地一变，已然是来到了烈阳塔的第四层之中。

    

    和柳飞歌预料的一模一样，烈阳塔的第四层果然是属于木的范畴，墙壁和地面都是散发着淡淡的青光，一股淡淡的青木之气，在空气中微微荡漾着。

    

    而以柳飞歌为中心，依旧是九个淡淡的散发着青光的光圈。

    

    “按照这烈阳塔中的规律，这一次出来的应该是木头人了吧？”

    

    柳飞歌看着那些光圈开始青光大作，暗暗思忖道。

    

    果然，那些光圈溢出来的青光渐渐地汇聚成了九个高大的青色人影，面目都跟柳飞歌一样，可是外面的皮肤却都是一片青绿色，宛若是木头雕刻成的一般。

    

    这些木头人一出现，便齐齐舒展开双臂，身上竟然开始生长出来无数茂密的枝叶，将这九个木头人遮挡的严严实实。

    

    同时，浓郁的青木之气在四层空间中弥漫开来，柳飞歌接触到这些生机勃勃的青木之气，顿时感觉浑身上下一阵舒爽，就连刚才在三层空间中被那些“冰人”揍出来的满头包，也变得不再那么疼痛了！   

    “愚蠢的木头人，竟然敢挑战小爷，来战斗吧！小爷我会将你们这些木头人劈了当柴火生火！”

    

    柳飞歌早就熟悉了烈阳塔召唤出来怪物的台词，没等这些木头人说话，便抢先模仿着先前石头人、火人、冰人的口气，大声喝道。

    

    “晕！这个人类似乎不按套路出牌啊！”

    

    那九个木头人本来准备齐声大喝，谁知道竟然让柳飞歌抢了先，这让九个木头人都有些错愕，一时间都有些发懵了，不知道是该继续大喝一声呢，还是直接发动攻击，这些木头人看上去就不好对付，再被揍上一顿的话，那可就冤枉了！   

    柳飞歌手中寒光一闪，空碧剑横在了胸前，有了之前在第三层空间的前车之鉴，他早早便做好了战斗准备。

    

    同时，柳飞歌分出一缕心神，进入了自己的元力湖之中，刚才被混沌圣殿闪了自己一次，害得自己被揍得鼻青脸肿，好不狼狈，这说什么也得向混沌圣殿讨一个说法。

    

    “混沌圣殿，你到底行不行啊？

    你莫非是害怕了那烈阳塔不成？

    行的话，就帮我顺利闯塔，不行的话，那就算了！”

    

    柳飞歌清朗的声音在元力湖的虚空回荡起来，语气中充满了愤懑，很明显，他就是要好好刺激一下混沌圣殿，故而用上了激将法！   

    本来已经进入了正常修炼的一众元兽们，自然也都听到了柳飞歌的话语，一个个齐齐仰头看向了虚空，不知道这是发生了什么事情，为何自家主人这般气恼！   

    柳飞歌的激将法马上就奏效了！   

    柳飞歌的话音刚一落，混沌圣殿便发出了轰地一声震动，然后一股古老沧桑的气息，再次从混沌圣殿散发出来，朝着整个元力湖席卷而起。

    

    顷刻间，整个元力湖波涛汹涌，白浪滔天，可怜的元兽们一个个哀嚎着再次蜷缩起来身子，任凭那古老沧桑的气息扫过身体，一动也不敢动。

    

    除了兀自悠闲的小咕噜之外，只有实力最为强悍的银獠暴龙，勉强挪动身体，将紫影妖狐遮挡在自己的身后。

    

    可就是这么简单的一个动作，依旧是被那股古老沧桑的气息视为挑衅，银獠暴龙还是付出了不小的代价，身上承受的压力顿时大增，大口一张，吐出了几口殷红的血液。

    

    紫影妖狐感受着来自银獠暴龙的暖意，一双芳目盈盈地看着银獠暴龙，流露出了愈发复杂的目光，有感动，有痛惜，也有无奈。

    

    柳飞歌没有注意到银獠暴龙和紫影妖狐之间的情形，在混沌圣殿一震的瞬间，他便第一时间将那一缕心神收回。

    

    “哈哈！激将成功，这一关应该省事了不少！”

    

    柳飞歌看着眼前的九个木头人，暗暗得意地想道。

    

    果然，很快，还没等九个木头人发动什么攻击，柳飞歌的身上便散发出来古老沧桑的气息，然后迅速在烈阳塔的四层空间中蔓延开来。

    

    这一次混沌圣殿很明显是被柳飞歌的话语给刺激到了，散发出来的气息比之前几次要浓烈许多。

    

    古老沧桑的气息很快就扫过了九个木头人，那九个木头人便如同雪花落在通红的火炉之上，直接消弭于虚空之中，化作无数青色的光点在空中飞舞。

    

    而古老沧桑的气息并没有结束，狠狠地撞在了烈阳塔的墙壁之上。

    

    “轰！”

    

    整座烈阳塔剧烈地摇晃起来，整个烈阳禁地也随着烈阳塔的晃动剧烈地震动起来，不少实力较低的弟子根本就坐不稳，滚做了一团。

    

    不过这些广场上的弟子们倒是没有什么怨言，因为他们骇然发现，烈阳塔晃动之际，第四层突然间光芒大作，然后浓郁的天地灵气从烈阳塔中喷薄而出。

    

    柳飞歌，刚进入烈阳塔第四层没有多久，便成功地闯了过去。

    

    “天啊！太快了，这速度，是直接就走过去了吧？”

    

    “这是什么速度啊，这哪里是走过去的，简直就刷地一下飞过去了啊！”

    

    “哈哈哈，这速度我喜欢，好浓郁的天地灵气啊！”

    

    ……   

    广场上的弟子们一个个激动地大喊大叫起来了，甚至都顾不上拍拍身上的尘土，一个个端坐起来，赶忙修炼起来，毕竟刚才柳飞歌闯过第三层烈阳塔所释放的天地灵气还没有吸收多少，新释放的天地灵气又开始蔓延开来，这怎么能不让众位弟子兴奋无比。

    

    祥云之上，一众高层也都惊呆了！   

    “啊……”   

    雷厉长大了嘴，半天合拢不回去，他哪里见过这等闯塔的速度。

    

    “唉！柳飞歌这孩子哪儿都好，就是太张扬了，这动静弄出来得也太大了！”

    

    萧青松捋了捋胡子，故作不满意地叹了一口气说道，一双眸子中却是隐隐流露出了几分傲娇之意，烈阳塔中那个创造奇迹的柳飞歌可是他木鼎谷的弟子啊！   

    

    

