    

    虽然心中隐隐有些担忧，但陈二狗暂时也没有去多想。此时他的目的只有两个，一是占据整个楚州水产家禽市场，二是黄宇昊和黄家必亡。

    在返回平阳山庄路上，方芝林一路都在仔细整理合同以及安排后续装修事宜。

    “坐稳了。”

    正当方芝林挂断一个电话又要拨出去的时候，陈二狗忽然面色稍沉，肃声提醒道。

    虽然方芝林心中有些疑惑，但她知道陈二狗绝对不会闲得无聊乱提醒自己，所以还是乖乖放下手机提高了警惕。

    在确认她已经准备好后，陈二狗忽然一脚油门猛踩而下，方向盘也在他手中飞速左右旋转起来，很快便进入了岔道繁多的乡村小道上。

    即便是早有心理准备的方芝林，身体也还是被晃得跟不倒翁似的。

    几乎与此同时，车后一辆黑色丰田霸道也忽然跟着疯狂提速。

    只不过，乡间小道本就是陈二狗强项，毕竟恐怕也没几个地方的道路比桃源村更曲折蜿蜒。再加上在平坦水泥路上小轿车本身就比越野车更容易提速，所以很快两车相隔距离也越来越远。

    其实本来陈二狗也只是怀疑，虽然路上车不少，但从商城出来一直跟到现在，难免让人起疑，所以也只是抱着试一试的心态。

    但后车的跟随提速显然证明了自己猜测，所以陈二狗更是放开了自己的车技，好在此时已经是夜晚，乡村小道上人并不多。

    “操，人呢？妈的，让那王八蛋给跑了。”

    大约十余分钟后，丰田车早已不见前方车影，停到一山坡之下后，气得中年司机直踢轮胎大骂道。

    “没想到那怂包开起车来竟然这么猛，不过，人家那是逃命，可以理解啦！

    算了，反正我们都已经记住他的脸，也知道他名字了，屁大点的楚州，要找到他还不容易？”

    一名高瘦男子紧随走下车，随手潇洒的点上一根香烟道。

    “妈的，算他小子溜得快。敢坏我们好事，别让老子逮着他，否则非废了那小王八蛋不可。”中年司机要了一根烟，但还是愤愤不平的又踹了轮胎几脚道。

    二人殊不知他们的对话全都被陈二狗听在耳里，也瞬间完全明白了二人跟踪自己目的。

    一听口音便知道二人并非楚州本地人，所谓的坏他们好事，还这么快跟上自己，所以陈二狗可以断定，他们应该就是给朱昌明下毒的人，至少肯定和他们有关系。

    “算了，反正我们的目标也不是那小子，先解决朱昌明再说。

    等解决了朱昌明，咱们再配那小子好好玩玩。至少他身边那小妞就长得不错，现在想想都让人忍不住想流口水。

    到时候让你先爽，泄泄火，就不会有这么大火气了。”高瘦男仰头一笑道。

    “这话老子爱听，等老子废了那家伙，把他家娘么都抓来给兄弟们享受，让他管老子的闲事。

    妈的，要不是那王八蛋坏事，老子现在都已经拿到那千万赏金，到处爽歪歪了。”虽然心中畅快了点，但司机男还是一肚子火骂骂咧咧道。

    本来对方是冲着朱昌明来的，陈二狗还没打算管这事。但二人的对话，立刻便惹怒了陈二狗，心中更是没了半点犹豫。

    “哪能那么麻烦二位啊！小弟自己送上门来，岂不是更好？”

    说起美女，二人越说越起劲的时候，陈二狗从小山坡上一跃而下，冷哼一声道。

    “操，小王八犊子，你他妈竟然还敢出来，老子弄死你。”

    千万酬金本以板上钉钉早该入账，司机男心中本就憋着一肚子火。这混蛋跑了就跑了，没想到他竟然还敢大摇大摆的出现在自己眼里，司机男心中自然更是怒火中烧，这摆明就是在瞧不起自己。

    随手将烟头狠狠砸在地上，司机男嘴里一边怒骂着，一边打开车取出一根大约一米长的钢管，立刻便怒气冲冲的要朝陈二狗扑去。

    “光哥，等等，小心有诈。”

    明知道有人要弄自己，本就能轻松逃跑的陈二狗此时却回来送死，这显然居心不良。所以也立刻引起了高瘦男警惕，赶紧将同伴拉了回来的同时，小心翼翼提醒道。

    他的话瞬间让司机男冷静了下来，缓缓垂下钢管的同时立刻目光凌厉射向陈二狗，仿佛是要用目光将他看穿一般。

    “你是纯粹喜欢吹牛皮呢？还是单纯怕死？不是要弄死我吗？来啊！”陈二狗满是不屑的冷嘲道。

    “敢这么跟老子说话，小子你有种。救下朱昌明，你知道你自己得罪的是谁吗？嚣张尼玛皮，告诉你真相，有你哭的时候。”

    目光警惕扫向四周，要说这家伙没外援敢出来挑衅自己，司机男打死都不可能相信。

    “不用找了，周边除了我和被你们看中的美女外，没有别的人了。

    你们也用不着吓唬我，我更没兴趣知道你们是受谁指使。

    不过，我没耐心陪你们这些渣渣玩。给你们半小时时间，有多少人叫多少人过来，免得说我欺负你们，也免得往后麻烦，三番五次得收拾像你们这样的小喽啰。”

    浓眉轻佻，陈二狗都懒得正眼瞧他们，随口冷声道。

    “呵呵，好大的口气，弄你还要找人帮忙？老子一只手都能掐死你。

    妈的，这王八崽子太气人了，别拦着老子，给老子有多远站多远，你要是敢出手，老子先跟你没完。”

    二人初来乍到，陈二狗又是后起之秀，二人自然不知道他的厉害。

    见他身材单瘦，司机男根本就没将他放在眼里。见过嚣张的，也没见过他这般目中无人的。

    瞬间被陈二狗的话激起满腔怒火，怒骂一声后，司机男还用力将自己同伴推开好几步，随后举起钢管便冲向陈二狗，猛地朝他头顶砸去。

    虽然高瘦男也打心眼里没太将陈二狗放在心上，但他却比自己同伴冷静得多。因为他心中非常清楚，除了单纯想死的人，这世界上不会有人嫌命太长到处找死。

    想要阻止司机男已经来不及，所以在刚一站稳脚跟后，高瘦男立刻便从口袋取出一把匕首，也快步冲了上来，打算助自己同伴一臂之力。?

