    

    陈瞎子的话让我浮想联翩，可这到底是什么鬼纹，他压根不肯说，我也猜不到。

    我学习的鬼纹虽然有很多幅，但是说要比麒麟踏祥云这种鬼纹还要厉害的，基本没有，而且还是什么暗黑系的。

    这我可不知道，爷爷只教过我，鬼纹分阴阳，其他的一些比较禁忌类的鬼纹也不是没有，但我也只是仅仅知道，不会做，也没有做过，因为没学。

    “瞎爷，你这关子卖得真是杠杠的，我也不问你这个了，我就想知道，那鬼母该怎么对付？”我连忙问道，这个才是正事，其他的都无所谓了，这鬼母如果来搞我，那事得很麻烦，我要找到办法对付她。

    陈瞎子说他也不知道，鬼母的事，他都是听说的，鬼母他也没有见过，更别提如何对付了。

    这杀千刀的，说了半天，结果连怎么对付鬼母都不知道，我呸！还卖我关子，我一生气，直接就把电话给关了。

    我爬了上去，矮子兴问我事情怎么样了？

    我皱紧了眉头，说不提也罢，毕竟矮子兴不知道第三层的事情，我只是跟他说咱们遇到的那个黑衣女人叫鬼母，是一个很棘手的女鬼，据陈瞎子说，是他见过的最厉害女鬼。

    从第三层出来的妖魔鬼怪，基本上是什么实力，我大约都能猜到了，这可怎么办？没想到好不容易接到一单生意，还遇到了个这么厉害的对手？

    要不，去请杨天出来，一起对付她？可杨天现在要重建天师门，而且估计还没从老天师死去的悲伤中走出来，我找他感觉不太好。

    回到纹身店后，我就开始有些焦虑了，矮子兴也没有办法，这鬼母的事，他连听都没有听说过，估计是年代太过久远了，但能将这玩意封印，一定会有办法对付她的。

    就在我和矮子兴一筹莫展的时候，突然店外面又来了一个男人。

    这个男人穿着赛车手的服装，年龄大概二十五岁这样，进来就打量了我们一眼，问我们这里做的纹身，可以辟邪吗？他是别人介绍过来的，听说我们的纹身叫鬼纹，可以有特殊的功效，很神奇。

    虽然现在很烦心，但是有生意还得做，再说了那鬼母找不找我不一定呢，我还能在家里等着她来啊？

    我连忙请男人坐下，然后给他倒了一杯水，他推辞了一下，说自己不渴，然后又打俩着我，可能觉得我太年轻了，有点半信半疑的感觉。

    为了打消他的疑虑，矮子兴吹嘘起了鬼纹来，可这个男人依然不是很相信，只是微微点着头，没有怎么说话。

    我让他不用担心，我这个鬼纹是有保障的，纹了没效果，全额退款，如果不退款，你砸我招牌就行，再说了，既然都是熟人介绍来的，也不用太担心吧，毕竟口碑在这里。

    男人苦笑了一下，说也是，可能自己太多疑了，主要这玩意骗人的多，不是神棍就是大骗子。

    我让男人把他遇到的事说出来，我好给他纹相应的鬼纹，效果也好。

    男人点了点头，说他叫郑强，是一个赛车手，而且一直成绩都不错，也挺有名的。

    可一年前，他意外撞死了一个闯红灯的外卖员后，邪门的事情就开始发生了。

    他每次比赛，总会出现一个外卖员骑着电动车在他前面，可那是比赛的场地，怎么可能会出现骑着电动车的外卖员？而且无论他怎么反馈，所有人都说没有见到过什么外卖员，还骑着电动车，这简直就是搞笑，好几次他都差点被送进了精神病院。

    可是……郑强明明就看见……

    他不敢跟任何人说，自己也曾怀疑过，看了几回医生，但都没有什么问题，由于这事，他比赛也一直失利，赛车事业一下子跌落到了谷底，由爆火的当红车手跌落到了二流车手，所以他很苦恼，也很害怕。

    不止正规比赛，只要是赛车，那个外卖员都会出现在郑强的前头，偶尔会扭头看着他，渗绿色的脸全是血，然后对郑强诡异的笑着。

    这样郑强还哪能专心比赛，吓都吓死了，很多次都出了小事故，幸亏只是小伤，没有大事。

    郑强知道，是他撞死的那个外卖员阴魂不散，想要杀了自己报仇，说白了，他就是撞邪了。

    可是那次事故，是那个外卖员自己闯红灯，他半点责任没有，或许可以避开，但自己开习惯快车了，一不小心……

    但无论怎么说，闯红灯都是全责，就算被撞死，也只能怪自己，不能怨天尤人，谁让你不遵守交通规则来着，而且郑强出于人道主义，也赔了家属一些钱，这事对郑强来说，已经算是仁至义尽了，那鬼凭什么还来索他命？

    我听了后，也大概知道是怎么个事了，这事确实不能怪郑强，闯红灯被撞死，只能说你活该，更别说人家已经赔了钱，算不错的了。

    这些年啊，很多外卖小哥为了赶单，完全不顾交通规则，乱跑乱撞，这样子总会出事的，命始终比钱重要，又何必呢？

    死了后才怨别人，化作阴魂来报仇，这可不行。

    我问郑强，那外卖员的鬼魂一直出现挡在他的车头前，那他有没有想过，直接撞过去，将他撵走？

    郑强说他有想过，也有做过，可那外卖员的速度太快了，他根本追不上，别看是个电动车，可他压根就不是人，郑强的赛车技术极其好，属于顶尖水平，可是永远都追不上他。

    “永远都追不上他？有趣！”这时候矮子兴嘴角上扬，露出了一个意味深长的笑容。

    我白了他一眼，意思是你老人家又想干什么？

    “小老板，你可能不知道，我以前的外号是什么？”矮子兴吹了吹刘海，飘起来的那一刻，他觉得自己有点小帅。

    “是什么？”我没好气的问道。

    “人称小藤原拓海，就是在下，哥开车，就算是鬼，能看到我的车尾灯，都算我输！”矮子兴骄傲的说道，说得跟真的一样，这货有没有驾驶证都不好说，这短手短脚的，能踩着油门不？

    “你都这样说了，那我不让你露两手装装逼，也对不起你这小藤原拓海的称号啊！”我苦笑着说道。

    既然这外卖鬼一直挡在郑强的车前头，有可能是想跟他较劲，既然这样，那就赢他一次，看看结果会怎么样？

    郑强一听要跟鬼赛车，脸色刷一下就白了，他可不敢，也没有这个胆子，再说了，人怎么跑得过鬼？那鬼邪门得很，不知道多可怕。

    我让他放心，如果有什么情况，他直接停车就行，而且有我们跟着，没什么好怕的，除了跟鬼赛车，我也想想瞧瞧这鬼到底啥样。

    郑强犹豫了很久，最后还是答应了，这事如果不解决，他永远都别想赛车了，那鬼一直缠着他，他这辈子都已经完犊子，所以他选择相信我们。

    郑强带我们来到了一座专门赛车的山，这山是我国弯道最多的山，跟动漫头文字D的秋名山有点像，所以经常会有很多车手在这里私下比赛。

    郑强来到后，说可以带我们跑一圈，那鬼肯定会出现的，问题就在于我能不能看见了，因为这外卖鬼其他人都看不见，只有他能见到。

    这种鬼自然不在话下，我开天眼就行，主要还是能赢他。

    我跟郑强先到的，矮子兴说借车去了，跟鬼赛跑，自然要有一辆好车。

    等矮子兴来到后，我人傻了，好家伙，五菱宏光，就这国产神车，真能和鬼赛跑？矮子兴果然从来都没有让我失望过！        

