    是走法律程序，还是往上级部门反应情况。

    你们一篇报道简简单单，但却能要了我们普通老百姓的命！

    已经新社会了，竟然还有这种压迫！我不服！

    若是我的店真的有问题，那就也罢了，可我的店明明没有任何问题，凭什么胡编乱造！

    就因为你们是记者，我想问问你们有没有最基本的职业底线了！”

    主编没想到江陶这么强硬，顿时态度软和了很多：“江同志，你说的这个就严重了！”

    “我不觉得我说的严重，我店里将近十个店员，我们十个人大半年的辛苦就白费，而且我们投了那么多钱，这不是要我们的命是什么!

    难道非要逼着我们集体吊死在报社门口才能引起你们的重视？”

    必须往严重了说，人们都是这样，不往严重了说，就不会重视，而且事没落到自己身上，总是感觉轻飘飘的。

    撒泼是丢人，但有时候有些事上偏偏就是好使。

    “周主编，如果真的如这位同志所说，那这件事可真就是你们报社的不对了，到时候您作为领导，得负主要责任。

    另外，忘了跟您说，我也认识这位江同志，她那个小吃店是我们工商局树立的先进典型。

    小店干净卫生，经营诚信实惠，而且按时积极缴纳税收，虽说我不知道那篇报道具体写了什么，但如果是说她的店有什么问题的话，那必然是不实的。”

    见魏延也帮江陶说话，主编最后一道防线崩塌：“等一下，我马上就去撤下那篇稿子。”

    冯佳欢在旁边一直听着，见主编真要去撤下稿子，她着急上前阻拦到：“主编，已经定稿了，咋能随便往下撤，再说这马上就要送去给印刷厂那边了，现在再换稿子来不及了啊。”

    她这一出口，立即所有人的目光都集中在了她身上，魏旭更是直接对魏延说道：“哥，我那篇稿子就是冯姐给我的，她说是李组长让我誊写一遍。”

    “是不是，等李斯回来问一下就知。”江陶森冷的看着冯佳欢。

    冯佳欢有些急了，若是等李斯回来一对，必定就知道是她换了稿子了。

    这可是大事，主编也未必会保她，到时候若是告到她爹那里，免不了又是一顿骂。

    最简单的就是让李斯别回来，永远别回来！

    冯佳欢就属于那种没多少脑子还蠢的人，她的心思都写在了脸上，江陶顿时心中一咯噔。

    而周主编那里本就对冯佳欢积累了诸多不满，虽说她爹现在是他的顶头上司，但她这样成天干不了个正事，光惹祸谁受得了。

    不管她想干什么，今天这事他得跟她爹好好说说了。

    “我先去把稿子给撤下来。”

    待主编离去后，江陶一步步走向冯佳欢，冯佳欢害怕的往后退：“你…你要干什么？我告诉你，你要是敢对我做什么，我爸跟我哥是不会放过你的！”

    “冯记者，我不会像你一样，只会背后偷偷摸摸给人下阴手，我若想要对付一个人，会明着来。今天的事我记住了！”

    江陶说完后，转身去了主编室，确定主编撤下了那篇稿子后，她心里终于松了一口气。

    她跟主编要过来那篇稿子，交给了魏延：“魏科长，这件事你算是局外人，所以这个由你来保管最合适。等李组长回来，麻烦到时你再过来一趟，我们对一下。”

    “没问题。”魏延收好那篇稿子，意有所指道：“希望李组长能安全归来，若是他出了什么意外的话，那就是有人做贼心虚，不过也倒是好找嫌疑人。

    那可真就成了人命关天了，到时候恐怕谁都保不了她不说，还会连累他们家。”

    冯佳欢霎时惨白了脸色，魏延说的一点都没错。

    可这事就这么过去，她不甘心。

    这边冯佳欢还在想对策，而那边周主编送走了魏延跟江陶后，便给冯致远打去了电话，说了冯佳欢做的这个事。

    其实不用李斯回来对质，他们都是人精，岂会不知道是怎么回事。

    冯致远差点给气炸了，尤其是周主编猜测到冯佳欢可能还会对李斯不利。

    最近正是变动的关键时期，冯致远那边被好几个对家盯着，偏偏这时候冯佳欢还给他惹事，真是太不省心了。

    等李红萍回来，冯致远便对她说道：“你去回复陈家那边，说我们答应佳欢跟陈康的婚事，只一个条件，尽快让佳欢嫁过去。”

    京海那边的陈家想跟他们家联姻，之前说过几次，但他们一直没松口，主要是有点消息门路的都知道陈家的那个陈康就是个纨绔废物，除了会玩乐别无其他能耐。

    以后帮不上忙不说，这谁家闺女嫁过去了也是受苦。

    但现在一时之间找不到其他合适人家了，冯致远只有一个想法，把冯佳欢弄得远远的去，再别让他看到，给他惹事。

    “咱们主动联系他们已经就放低了，还尽快嫁过去，这陈家还能看重佳欢吗？”

    “看重不看重的有什么关系，难道让她在家里等着把咱们都给祸害了！”

    冯致远知道李红萍疼爱冯佳欢，他若是不说明原因，李红萍是不会照做的。

    李红萍听完冯致远的话，沉默了一阵，恨铁不成钢的捶了下自己的腿：“这孩子，这是咋啦！但我看这事也不怨佳欢，定是那个农村女人惹到佳欢了，她才会这样。不行，我不能看着佳欢白白受气！”

    “我算是知道佳欢的性子随了谁！你们母女就不能消停消停，难道非得把我弄下去了，你们也没好日子过了才歇心！是不是这日子过的太舒心了，都腻歪了！”

    冯致远发了脾气，李红萍顿时不敢说啥了。

    “一会儿等她回来，你就看好她，直到陈家来人把她给接走！不能再让她弄出其他幺蛾子来，听到没？

    否则不仅是我，就连佳睿的前途也得受影响，你就看你是要闺女还是要儿子吧！”

    若是冯佳欢跟外人，李红萍肯定站在冯佳欢这边，但……

