
第二天一早就下了龙头山、不过后面多了三个跟屁虫，韦阳想了半天也搞不懂参爷是怎么想的，居然把自己的亲闺女也派来给自己当保镖、美其名是保护自己和给自己当向导，怕是更多的是和自己下山拿钱来的。

最让韦阳来气的是这三个人把自己当贼来防、生怕自己一个人跑路似的，唯一让韦阳有几分安慰的是自己终于遇到一个比自己丑很多的人，不过这家伙嘴蛮贱、一路上可在熊贝儿哪里说了自己不少的坏话。

龙头山离珲春七十多里路，下山的时候是骑的龙头山唯一的四匹马、所以下午就赶到了珲春，来珲春最主要的是来取电报、去敬信镇前韦阳就发过一个电报回了岳州，相信这么些天电报早就发过来了，没在意后面三个尾巴，直接找到电报房取了电报。

陈姝玥在魔都受了伤、而且还差点丢了性命，人民党找自己借枪借道，陈姝玥在上海、还差点丢了性命，如果不是自己让残狼薛重和神鹰小队去上海、说不定真的危险了，让韦阳欣慰的是终于找到陈姝玥了。

至于人民党借枪借道的事情韦阳也没在意，他们现在的失败是必然的，白冰给了他们两千条枪、五千大洋，礼送他们过境，这件事情也在韦阳的意料之中，毕竟父母就是人民党的人、从小就受父母的影响，只是这件事情下面的几个大队长都有些耿耿于怀。

自己没在岳州、手下这帮骄兵悍将肯定不愿意被个女人管着，好在韩青处理事情还是比较好，对手下的队长说这是韦阳的意思，两位太太都支持、手下这帮人就是心里不舒服也得忍着，韦阳又回了三份电报一份是给自己下面几个队长的、交代了一些事情，一份是给韩青的、夸赞了她几句，还一份是给薛重的、不惜一切代价保护好陈姝玥，还特别交代了如果她不愿意回去就暗中保护她。

发完电报、看时间还早就把一些需要的东西买了一份，第二天一早就踏上了回程、几个尾巴在后面、而且两个大男人和自己挤一个房间，这样的日子韦阳可不想过。

魔都、薛重一行显得很狼狈，没办法，碰上了一个这样的夫人，也是他们运气不错、刚到魔都没几天就遇到了陈姝玥，那个时候陈姝玥正被黑白两道的人追杀，而且被追杀的是一群人、陈姝玥也夹在他们中间，好在他和神鹰小队都是高手，想了不少的办法才掩护一行人退走。

只是事后薛重非常无奈，陈姝玥不肯走、对她又不能用强，现在的魔都乱得很、一天不知道有多少人消失在这片不大的土地上，军阀混战、汪蒋之争，反正华夏现在到处都是争斗，每天不知道多少人横死，就更不说魔都这里了。

姝玥同志、这次我们支部能全身而退非常谢谢你，现在魔都的形势越发严峻，我们许多同志都牺牲了、我们身上的担子越来越重了，上面决定另外派一帮人来魔都，而你、上面决定给你派一个更重的任务，这可能让你有些为难、但一切为了我们的理想，希望你能理解做好这一项长期坚难的任务。

陈姝玥听了一阵沉默，从薛重来找自己、还故意说自己是岳州司令的夫人自己就很难再待在这里了，想起那个自己名义上的丈夫她也心中一痛、爱和恨，自己爱他吗？离开这么久也许有想过以前的事情，但是现在以前的记忆越发模糊了，对他内心身处也说不出是一种什么样的感情，他对自己已经仁至义尽了，自己离开、而他还这么远找来，让他心里很不是滋味。

中年男子等了一阵见陈姝玥脸上带着痛苦之色没有答话、心里也一阵不忍，但为了上面的任务、为了少牺牲一些同志，自己必须这么做，哪怕是自己不愿意做的事情，想了一下他还是开口道：姝玥同志、组织上还是很信任你的，以前的事情都不是你自愿的，而且你的行为举动证明了你对党忠诚，你申请入党的事情上面也批复了，我做你的入党介绍人。

陈姝玥咬了咬牙、还是决定服从组织的安排，为了一个梦想、这么多熟悉的面孔在自己眼前消失，那些回忆、那些笑脸自己忘不了，而且自己如果能改变他的想法，对组织也是非常有利的。

回到敬信韦阳带三个尾巴来的事情一夜之间传遍了，对于韦阳屁事没有就回来了也让很多人意外，站完桩、一套拳下来天色才蒙蒙亮、见金巧珠进来韦阳收了把式开口道：金姐、我来了三个朋友，以后可能也在一起吃饭，你多准备一些饭菜，金巧珠仔细盯着韦阳看了几眼才暗暗松了口气、才点头道：好的、韦先生。

韦阳走两天可是传出不少闲话，说什么的都有、好在人安全回来了比什么都重要。

取了五十条小黄鱼交给望眼欲穿的熊贝贝、韦阳冷着脸道：这是答应你们的东西，而且二十天后我还可以给你们五百条毛瑟步枪，五万发子弹，只是希望你父亲可别让我失望呀！

什么、五百条枪，五万发子弹，熊贝儿正盯着手上的黄金、没想到又来了这样的惊喜，不过枪可不是黄金、也许这个世界弄到枪不算难，但想要一下子弄上百条枪就是难上加难，更何况韦阳说的五百条枪加五万发子弹。

楞了半天、熊贝贝才回过神，开口道：你说的是真的？

韦阳笑着道：我有骗你的必要吗！

熊贝贝点头道：是没有骗我的必要，但是你为啥给我们这么多枪和子弹！说完一脸的防备之色。

韦阳相当无语，但一想也是、莫名其妙的东西谁都不敢收，古往今来可都没听说有白吃的午餐，人家不怀疑才怪。

自从出了那件事情后每到韦阳打铁的时候都会有不少人来看热闹，当然没热闹可看、人家是来偷学手艺的，好在这些人从不打扰韦阳，他们也生怕别人打扰，各自站一个好位置光明正大的偷艺，韦阳也不赶人、只要这些人不打扰自己就行。

话说回来打铁可是一门技术活，材料是一个方面的原因、但再好的材料也要人来锻造、打铁的力度，敲击的次数、火候的控制、碎火的点、都需要安排得合理，这些都要丰富的经验，这些技术拿眼睛看可以看出一些门道，但没有上手、加师傅在边上指点、想要自学成才可不是那么容易的，这些来偷师的基本都有些打铁的手艺在身，观看了韦阳的手法还是能起到一定的作用。

只是这些人是越看心中越怪异，韦阳打铁可没瞒着别人、所以的手法都研习过，韦阳一天下来可以打出三把成品，但是他们也不是没在家用韦阳的手法打过，但打出来的刀除了质量好一点外根本达不到韦阳所打的那种达到那种程度。

这些韦阳当然不会和他们说我用的材料不一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587686"  chaptername="第一百三十六章  两封电报">加入书签</a>
</div>
