    “这……”

    韩景侬、韩月笙、陈虹三人，瞠目结舌，根本没想到张正德的反应会这么大。

    如果他们知道张正德被恶疾缠身，被病痛折磨的多么痛苦，见到张正德的这种反应也就不会惊讶了。

    “我救你，你还告韩俊武吗？”叶辰问。

    张正德连忙摇头：“神医，你要是能让我远离病魔，区区韩家，我哪里会放在心上？”

    “行，我试试。”

    叶辰轻轻点头，不再多言，让张正德坐下。

    张正德做回太师椅里，按照叶辰的命令，将双手平放在椅子的扶手上。

    叶辰直接取出银针，为张正德施针。

    在众目睽睽之下，叶辰在张正德的小腿、肩膀、颈椎、胸口的位置，连下七针。

    《鬼门十三针》一共十三针，叶辰连续下了七针，已经超过了一半。

    可想而知，张正德的病症有多么严重。

    叶辰下针之后，张正德只感觉双腿有些发热，胸口位置不但有暖流涌动，连一直酸涩无比的肩膀，竟然也变得有力起来，整个人的精神面貌焕然一新。

    足足半个小时之后，张正德感觉浑身一阵轻松。

    叶辰撤去了银针：“感觉怎么样？”

    “叶神医，太感谢您了，我这到底是什么病？”张正德一脸激动。

    只有他自己知道，叶辰这七根银针下去之后，效果有多么恐怖，只有病人才最了解自己的身体。

    此刻的张正德只感觉，自己重获新生一样！

    韩家众人则是直接懵了。

    张正德也不知道自己有什么病？

    叶辰淡淡道：“你去医院检查，医院只是说你有中风的前兆吧？”

    “对对对，所以医生让我戒烟、戒酒！”

    张正德连连点头，竖起耳朵听叶辰的诊断。

    刚才叶辰的一系列操作，让张正德彻底服了。

    叶辰摇摇头：“普通医生当然不知道，你为什么会这样。

    因为你的生命精气，在缓缓流逝。

    本来只是一些小毛病！

    可是你吃太多止痛药，又吃人参，这玩意儿是能随便吃的吗？

    本来你就是小病小痛，现在直接吃这些东西，吃成了大病！

    幸亏遇见我比较早，还有救。”

    叶辰通过《人体七百二十穴位》中的讯息，加上透视功能，透视了张正德的身体，所以推测出了张正德的病症。

    原本这些东西，叶辰是完全不会的。

    甚至，他压根不知道什么是医术。

    可自从那天晚上之后，《鬼门十三针》和《人体七百二十穴位》出现在叶辰的脑海中之后，这些东西，几乎是凭空出现在叶辰的脑海中。

    他一看病人的情况，病人得了什么病，如何治疗，就瞬间出现在脑海里。

    叶辰只需要下意识的说出口，就搞定了一切。

    “张老，你还真的信他的话？”

    陈虹有些惊讶：“这小子就是一个江湖术士！”

    虽然张正德不准备状告她儿子了，可是叶辰的角色突然转换，让陈虹有些无法接受。

    分明就是一个无足轻重的小子，怎么突然就变成神医了？

    “住口，他要是江湖术士，能救我一命？”韩景侬冷冷的扫了陈虹一眼。

    “爸！”

    陈虹叫了一声。

    “住嘴！”

    韩景侬淡淡说了一句，然后微笑的看着叶辰：“叶神医，不好意思了，刚才的事情，多有误会。”

    “呵呵。”

    叶辰笑而不语，韩景侬还真的是老狐狸。

    刚才他儿子、儿媳妇两人让他顶罪坐监狱，韩景侬这个老狐狸一句话不说，现在见到叶辰可以治张正德的病，竟然瞬间换了一个嘴脸。

    这翻脸的速度，简直比翻书还快。

    不过，叶辰不准备再和韩家有任何瓜葛。

    韩家做出这种过河拆桥的事，叶辰有些无法接受。

    钱大强有些摸不着头脑：“叶神医，您这就没事了？”

    除了叶辰之外，其他人都冷冷的扫了钱大强一眼，钱大强连忙闭嘴，这里就属他没有话语权。

    张正德一脸不耐烦：“行了，你们废话太多了。”

    目光一转，落在叶辰的身上，不耐烦变成了满脸笑容：“叶神医，我这到底是怎么回事？”

    “这里不方便说，我们出去说吧。”叶辰想了想，轻轻摇头。

    “出去说？”

    张正德一愣，旋即点点头。

    这里是韩家，不是他张家，人多眼杂，有些事情确实不方便说。

    同时，这也是叶辰和韩家见外的表现。

    没有理会韩景侬的挽留，叶辰与张正德、钱大强三人离开了韩家。

    “爸，您干吗挽留叶辰啊？张正德不告俊武了，这不是好事吗？”陈虹努了努嘴。

    韩景侬怒道：“糊涂！你知道张正德现在什么身份吗？

    而且这个叶辰的医术，绝对不简单！

    结交他有绝对的好处！

    你们就不应该让他顶罪！”

    陈虹咕哝了一句：“刚才我让他顶罪的时候，您也没反对啊！”

    “你说什么？你是要气死我吗？找个机会，跟叶神医好好道歉！”韩景侬瞪着儿媳妇，心中有些悔恨。

    “爸，依我看不就是一个叶辰吗？有什么了不起的！

    只是懂医术而已，能翻起什么风浪？

    现在这个社会，靠的是人脉、背景、手段，从没听说过靠医术能干什么的！

    这种人，我们需要巴结他吗？”韩月笙也一脸无所谓，在他心里，只要打发张正德，儿子韩俊武没事就行。

    至于叶辰，根本不用在意。

    “你们……唉！”

    韩景侬无奈的叹了一口气，整个人像是苍老了十几岁：“只怕你现在想巴结人家，都没机会了。”

    离开了韩家后，张正德站在马路边，迫不及待的问：“叶神医，我到底是怎么了？”

    “你中毒了。”叶辰拍了拍衣袖。

    “什么？中毒！”张正德瞪大眼睛。

