    山水幻灵之地的月季会成员虽然已经暂时被商夏剪除。
    　　但这却并不意味他就可以高枕无忧。
    　　相反，山水幻灵之地长时间没有动静，月季会肯定会重新派人前来查看。
    　　“必须要抓紧时间了，这一次能对付慕容云天那是侥幸，真要再来一位武意境高手，自己可就未必有把握对付得了了，更何况再来恐怕也不止一位武意境了。”
    　　商夏按照《山水残忆》这部书稿中的记载，以幻灵珠作为钥匙，按部就班的开启这座石室的阵法。
    　　山水幻灵阵虽然荒废了多年，却并不意味着这里的阵法已经失效。
    　　特别是之前慕容云天身陨之后，自身所消散的元气几乎全部被这里的阵法所吞噬，更是给这座大阵注入了新的活力。
    　　随着遍布整座石室的阵法纹路被幻灵珠所点亮，“山水汇元阵”最终被激活并开始缓缓运转，除去从山水幻灵阵中借用一部分元气之外，这座阵法本身也能够从整个山水幻灵之地当中汇聚天地元气。
    　　商夏能够清晰的感知到，石室当中天地元气的浓度正在迅速增加。
    　　不过他并未急于修炼，而是抬头向着周围的墙壁上张望。
    　　片刻之后，随着上面浮现的元气纹路的渲染，原本青黑粗糙的石壁，渐渐变得温润起来，部分石壁看上去甚至开始玉质化。
    　　按照那份书稿的记载，商夏将先前与中枢阵图一同得自第二座石室的那块浮沉石，毫不犹豫的丢尽了他来时的那座如同井口一般的甬道当中。
    　　“咚——”
    　　那浮沉石掉入甬道落水的一刹那，里面传出来的声音听上去居然略显悠扬。
    　　一道道怪异的波纹从井口一般的甬道当中泛起，就如同虚空被扭曲了一般，开始向着整个石室当中波及。
    　　原本弥漫在石室当中的浓郁的天地元气，就仿佛被披上了一层怪异的外衫，一下子就变了质。
    　　不仅如此，商夏忽然感觉到整个石室当中，到处都充斥着怪异的力道。
    　　这些力道有向上升的，也有向下压的；有向左拽的，也有向右拖的……
    　　商夏自身也感觉一会儿身躯变得轻浮，仿佛要浮空而起；一会儿又变得异常沉重，仿佛体内的骨骼都难以支撑……
    　　关键是这些力道还时不时的相互转化着，在石室当中形成了一片混乱的力场，令人无从琢磨。
    　　想及当日在两极聚元池中，柳青蓝在里面滴入的冰火元液，商夏明白刚刚那一块浮沉石应当也是一个引子，将汇聚在石室当中的天地元气尽数渲染上了轻重两极本源。
    　　丹田之中的两仪元气很快便随之做出应变，太极图的阴阳两极本源很快转化为轻重两极本源。
    　　“两仪玄极功”运转，商夏的身躯就像是无底深渊一般，鲸吞着身周浓郁到了极致的两极本源。
    　　而已经将全部的心神都沉浸在修炼当中的商夏，并没有注意到，他的身躯居然正在缓缓的离地而起，并在石室当中不时的浮浮沉沉。
    　　…………
    　　珊瑚林外的元气石矿坑。
    　　接到孙海薇的传讯之后，马上便引起了学院高层的重视，随后便派遣了人手汇同商家的人赶到了这里。
    　　望着矿坑底部略显浑浊的水面，内舍教谕古寿看向孙海薇问道：“你已经下去过了？”
    　　孙海薇点头道：“矿坑底部的洞口应当是三阶地行尸挖开的，但下面的通道有着很明显的人工开辟的痕迹，足有数里长，方向……应当是通常珊瑚林那边，弟子在通道尽头发现了一面阵幕，但看不透阵幕的后面有什么。”
    　　颌下溜了一缕黑色长须，面容看上去略显老成，却多了几分威严的古寿，看向了身旁的商克，客气道：“晚辈刚来不久，对目前的情形还不太熟悉，商前辈可有什么看法？”
    　　商克闻言含笑道：“总归还是要下去看一看的，如若真要像小孙所言，通道尽头连同着珊瑚林内部，那么这对于我们来说意味着什么，想来古教谕比老夫清楚。”
    　　古寿微微点了点头，转头看向另外一边看上去有些心不在焉的女子，道：“小楚，看你的了。”
    　　“啊？”
    　　女子有些茫然的应了一声，紧跟着便又反应了过来，目光朝着水面望了一眼，略有些不太情愿道：“噢，好的，那……下去看看吧！”
    　　…………
    　　石室当中，商夏此时正悬浮在整座石室空间的正当中，似乎一切都显得很是平稳。
    　　但这也正是因为他没有受到任何外力干扰的缘故。
    　　如果这个时候，有武者能够以武道意志外放观察他身周的话，那么就能够看到在商夏的身周萦绕着一圈看上起似乎扭曲，却又意外协调的立场。
    　　正是因为这一圈怪异力道的存在，才让商夏能够维持自身悬浮的状态。
    　　而此时在他的丹田之中，商夏内视发现，他炼化的轻重两极本源元气已经趋于饱和。
    　　也就是说，商夏目前已经完全可以被看作一个两极大成的武者！
    　　商夏两极同修，原本就很难以寻常的武极境境界来对他进行界定。
    　　之前在通幽峰两极聚元池的时候，商夏通过两极转化，便已经能够确认，单纯从他体内元气本源的量上来看，他已经跨过了武极境第一层。
    　　而这一次，再次经过两极汇元阵的强化，商夏丹田之中原本看上去还略显虚幻的太极图，在充沛元气本源的支撑下，完全有如实质一般。
    　　而在这种情形之下，商夏已经无法从体内再摄入一丝一缕的轻重本源元气进行炼化。
    　　这正是武意境修为两极大成的标志之一！
    　　“呼，没想到这么快就已经两仪大成了！”
    　　回想到商夏进入两界战域之前，修为才武元境大圆满的境界，堪堪达到进阶二阶武者的门槛。
    　　到现在才多长时间？
    　　两界战域中虽然很难通过昼夜变化确定具体的时间，但商夏可以确定自己的历练假期可还没有过完，至少通幽学院每年开山门迎新的日子还没到，否则通幽峰上肯定有通知。
    　　“那么这段时间有两个月吗？有吗？没有吗？”
    　　丹田之中太极图缓缓旋转，原本大成的轻重两极本源开始溯本归源，渐渐重新转化为蕴含阴阳两道的两仪元气。
    　　而就在这一刹那，脑海之中的四方碑再次被触动。
    　　商夏赶忙将注意力集中在脑海当中，就见得上面勾勒出来的一竖竖字体似乎隐约间又有变化。
               神通名称：两仪乾坤剑阵（可提升）
    　　        前置功法：两仪玄极变大成（冰火、刚柔、虚实、轻重）
    　　        前置武技：刚柔剑诀、云瀑剑诀
    　　        后续武技：空
    　　        必要媒介：太极阴阳图
    　　        备用药剂：淬脉散、续脉散
    　　        必备秘术：两仪乾坤剑符
    　　        成功率浮动：75%-85%
    　　与之前他修成云瀑剑诀的时候相比，四方碑中的前置功法名称改成了“两仪玄极变”。
    　　这倒是让商夏稍显惊讶，因为他意识到这或许并非是四方碑有意修改，而是他之前便已经有次想法，特别是在通过浮沉石领悟轻重两极真意，并让体内两仪元气完成转变、融合之后，这种想法就变得更加强烈。
    　　“或许，这是四方碑对我自身想法的映射？”
    　　商夏脑海中的念头一闪而逝，然后继续向下观察。
    　　前置武技一栏已经没有了“方钢剑诀”和“无形剑诀”，唯独剩下了“刚柔剑诀”，而原本在后续武技一栏的云瀑剑诀则进入了前置武技一栏。
    　　商夏若有所思，觉得这种变化可能是因为他在施展“刚柔剑诀”对敌的时候，领悟到了刚柔一体的真意，真正的将刚柔两极的意境统一到了每一式剑招当中。
    　　如此一来，“方钢剑诀”和“无形剑诀”作为“刚柔剑诀”的初始剑术武技，便没有必要再在四方碑上呈现。
    　　至于“云瀑剑诀”从后续武技一栏中脱离，与“刚柔剑诀”并列进入前置武技一栏，商夏猜测可能也与他触类旁通，将虚实一体的真意融入到了这套剑诀当中有关。
    　　之前在水潭底部，商夏第一次尝试进行这种尝试，以“云瀑剑诀”偷袭，近乎一招秒杀了司马立颖。
    　　至于说他的猜测是否正确，只要商夏将“双刃绞”这套武技重新还原为剑术并开始修炼，便能够进行验证。
    　　以下几项并无任何变化，唯有成功率的下限再次回升，可能同样与此相关。
    　　商夏这个时候若有所思，也就是说，现在自己已经万事俱备，只欠淬脉散。
    　　只要能够找到或者制成淬脉散的药剂，那么商夏便能够着手凝结剑符，尝试修炼他的两仪剑术神通了！
    　　商夏心中喜悦大增，从闭目沉思当中睁开双眼，忍不住就要吹一声口哨出来。
    　　可却突然发现自己此时居然凭空悬浮，心中顿感惊诧，半空之中的身形立马不稳，向着地面上摔落。
    　　好在只有这点高度，商夏及时落地才没有出丑。
    　　不过商夏心中好奇之下，再次将体内两仪元气转化为轻重两极元气，试着看能否再次从地面上悬浮而起，结果却根本无法做到。
    　　“是由于“两极汇元阵”的缘故，”商夏忽然意识到：“正是因为阵法所演化的两极本源，与自己体内的本源形成了一个微妙的平衡，这才能够让自己在半空当中悬浮。一旦失去了阵法的支持，便无法再做到了。”
    　　“不过，自己的轻身武技或许因此会得到极大的提升！”
