
　　sp;万族看到一幕也是目光炽热，因为那东西的杀伤力太强了，如果能获得那绝对是一大助力。

　　他知道那支小队属于苏云浩，而他想要获得这些东西恐怕有些麻烦，毕竟现在的苏云浩各方面都非常强，并且他手里还有非常强大的力量。

　　他们想要对苏云浩出手也很难做到，一方面他们需要跋山涉水赶到苏云浩的领地，其次还想要度过江流，如果出什么差错他们的损失会非常大。

　　因此想获得绝对是个大麻烦。

　　除了他们之外邪月也是惊呆了，他们武魂帝国制作出各种稀奇古怪的东西，可像这种杀伤力恐怖，并且能源源不断爆发出力量的东西还是头一次见到。

　　而且他还看到在人群中里有熟悉的身影，只是一瞬间他并没有认出是谁来。

　　战场还在持续着，而进行了三轮的射击，武魂帝国光芒是魂师就消耗了近距八千多人，这绝对是个非常恐怖的伤害了。

　　好在有巨形石人形成的阻挡，要不然他们的消耗会更为严重，而天斗帝国这次也是大获全胜。

　　凯旋而归时所有人都非常的兴奋，因为他们已经很长时间没有获得这种大胜利了。

　　夜幕降临时所有人都被邀请到了大营内。

　　周元帅的脸上带着笑容，说道：“这次我们大获全胜，多亏了苏云浩兄弟的帮助，这一杯酒我们敬苏云浩。”

　　“敬苏云浩！”

　　s所有将领都非常的兴奋，毕竟战场上的胜利可是让他们高兴不已，实在是他们之前被压的有些严重了。

　　苏云浩听闻只是淡然一笑，说道：“这是应该的，而且更多的还是依靠大家伙的力量，不然我也很难起到效果。”

　　“苏云浩兄弟那里的话啊，要是没有你们的话武魂帝国不可能消耗的那么严重，这次我们可是扬眉吐气了啊，哈哈哈。”

　　“是啊是啊，不过你们那东西是什么啊，竟然有那么强的杀伤力，简直不可思议啊。”

　　“要是我们所有人都能准备上一把，那武魂帝国怎么可能是我们的对手？”有人忍不住开口道。

　　苏云浩听闻只是摇了摇头，说道：“诸位有所不知，这东西制作的材料非常少见，这是我偶然在东域获得的材料，并且也只是制作出了那么几支，想要大规模的制作恐怕是无法做到。”

　　“而且东域那边离我们这里太远了，来来往往需要的时间非常长，除此之外还有可能会受到劫船，所以这是非常危险的事情。”

　　对于这些话他们自然是不信，不过嘴上自然不可能那么说，只是表示理解苏云浩的说法。

　　这时五皇子忽然开口道：“苏云浩，我看你们的消耗也非常严重，不然让那些东西交到我们皇家卫队的手中，他们都是精锐力量，肯定能发挥出更强的威力。”

　　这话一说出口，所有人都安静了下来。

　　虽然他们都在打这东西的主意，可还真没有人敢那么说出口。

　　一时间氛围都冷了下来，没有人说话，也没有人敢喝酒。

　　“我们的东西还轮不到你们来插手，你……”马红俊那里不清楚他们的想法，正想要呵斥，不过让苏云浩给阻拦了下来。

　　苏云浩不紧不慢的说道：“这一点就不需要五皇子操心了，我的人恢复的非常快，如果五皇子觉得我的人能力有限，那我苏云浩就不在这里丢人这个人，等一会我收拾东西马上就离开。”

　　“军营不需要废物，不过我们是来帮忙的，不是来受气的”

　　说罢苏云浩拿起酒喝了下去，起身就准备离开。

　　“苏云浩，五皇子那也是为你们考虑，别往心里去。”周元帅起身开口道，

　　他心里清楚苏云浩的重要性，如果失去了苏云浩的帮助，那他们将会失去非常大的助力，这不是他想要看到的局面。

　　他心里也在怪五皇子的不识抬举，在这个节骨眼那么说话那不是脑子有问题吗？

　　偏偏他还说了出来。

　　放到去他肯定不会理会，可这个节骨眼他必须要站出来说话。

　　五皇子脸色阴沉了下来，他清楚苏云浩是给自己下马威，可他一个五皇在还想要跟苏云浩赔礼道歉不成?

　　想到这些他的脸色更难看了，盯着苏云浩冷声：“难不成我说的有错？既然你觉得自己能力不行，东西留下，你人可以离开了。”

　　这话让所有人都惊了。

　　他们不敢想象的看着五皇子，刚才周元帅的话就是给他一个台阶下，没想的五皇子不仅仅没有那么做，还得寸进尺了。

　　这让他都有些不知所措，这可是将苏云浩往死里得罪啊。

　　而落坐的万族饶有兴趣的望着这一幕，他巴不得苏云浩跟天斗帝国起冲突，到时候他们岂不是说就有机会了。

　　毕竟他们跟苏云浩的合作还算是融洽，而他的态度也收敛的不错，着前面比起天斗帝国的态度强多了。

　　苏云浩看了五皇子一眼，冷笑道；“我的东西难不成你还想要来抢不成？看样子这里是不太欢迎我们几个兄弟了。”

　　说罢苏云浩头也不回的离去了。

　　这一幕让所有人都安静了下来，他们只能是眼睁睁的看着苏云浩离去，因为他们不知道以什么借口让苏云浩留下，或者是怎么开口。

　　而周元帅不断给赵无极打眼是，想请他帮忙。

　　可惜赵无极根本就没有理会。

　　“赵院长，苏云浩手里的武器对我们天斗帝国非常重要，我命令你前去将武器要过来，东西到手那你就是大功一件。”五皇子知道赵无极跟苏云浩的关系，自己开口道。

　　这话让赵无极皱了皱眉，而他的性子比较直，当下冷冰冰的说道：“真是可笑，难不成想让我出手帮你们去抢？？看样子我留下也不合适了，接下来我会带着史莱克学院离开这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵副院长！”周元帅叫道。

　　天斗帝国几大势力里史莱克学院已经是相当不弱的存在，因为他们的门生非常之多，很多地方都有，并且他们位置都非常高，天赋恐怖，如果他们起什么想法，那就麻烦了啊。

　　看着两人陆陆续续的离去，其他人都沉默了。

　　因为清楚是五皇子的错，可是他们那里敢开口啊，一说那不是得罪了皇室吗？

　　周元帅的脸色难看了几分，仿佛今天的喜悦也消散了几分，看向五皇子的目光也也了几分不喜，“五皇子殿下，我觉得你最好是去跟苏云浩赔礼道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八章：五皇子发难免费阅读。https://xs.23sk.com 