    与4比0横扫了骑士的尼克斯一样，在洛杉矶赢下第四战后，勇士连夜返回了奥克兰。

    三千米金门两岸，数不尽的勇士球迷都在苦苦等候着英雄们的回归。

    赢下西决G4战，以3比1领先湖人的勇士，无疑已经打开了通往总决赛的那扇大门。

    接下来的第五战，这轮西决将会回到奥克兰的甲骨文球馆进行。

    没有人会怀疑勇士将晋级总决赛，与尼克斯一较高下。

    从美国七大博彩公司给出的赔率来看，湖人已经只剩下了理论上的可能。

    而就在勇士球员回到湾区，享受着湾区球迷的顶礼膜拜时，正在洛杉矶收拾行囊的詹姆斯做梦也没想到，在第四战失利后，第一个打电话安慰他的......居然是林易！

    吾皇当然有林易的电话。

    只不过......好像俩人没怎么打过，甚至连短信都很少发。

    怅然间，吾皇竟有些感动。

    因为在电话里，林易给吾皇灌了不少心灵鸡汤。

    “谢谢！”在电话的最后，吾皇向林易道谢道。

    说起来，吾皇比林易年长几岁，但是在这一刻，仿佛林易才是那个征战了十几载的大前辈一般。

    而就在安慰完吾皇不久后，林易拨通了另一位洛杉矶幻神的电话。

    “喂，老大，你和嫂子的战斗结束了没？”

    “嘟、嘟、嘟，您拨打的电话已关机！”

    “......”

    林易没在这个夜晚打电话给小学生，倒不是他和库里塑料友谊，而是一种他与库里的默契。

    对手就是对手，朋友归朋友。

    在东决G4战结束后，不少尼克斯的队员都问过林易，为什么一定要回来，而不是接受队医的建议休息一场。

    林易当时的回答很简单。

    “因为我们接下来要打的是勇士。”

    虽然很希望湖人能够拖勇士几场，但是在林易看来，除非火星真的撞了地球，洛杉矶的凌晨四点真有太阳，否则，湖人很难战胜这支勇士。

    所以，尼克斯必须要想办法尽快解决掉骑士。

    因为篮球比赛的事情，真的不好说。

    哪怕尼克斯强出骑士很多，哪怕骑士不可能连赢尼克斯四阵，林易也绝不会在季后赛上去浪。

    林易前世，73胜勇士的惨案历历在目。

    哪怕骑士携有裁判之威，但是3比1领先的勇士如果自己不作死，又怎么会被骑士给拖入绝境？

    说白了，就算是林易，也没有信心在面对这支勇士时有绝对把握。

    所以能多一分优势，就多一分优势。

    而且林易的目的也达到了，毕竟作为一名球员，林易首先想的是夺冠，而不是去让联盟高层手忙脚乱。

    当然，如果萧华知道林易的想法，他肯定会有一种坐飞机到中国，然后去跳黄浦江的冲动。

    ……

    整个湾区都做好了迎接总决赛的准备。

    但是历史已经无数次告诉过人们，骄兵必败。

    林易是对的，因为他没在东决中给骑士任何机会。

    西决G3战，固然有裁判的原因，可是勇士自己也确实浪了。

    当时在第三节比赛，勇士球员打得太浪了。

    29日，甲骨文球馆，西决第五战，坐拥天时、地利、人和的勇士用实际行动告诉了人们，什么叫做不作死就不会死。

    客观来说，这场比赛的裁判是比较公正的。

    虽然他们没给勇士主场哨，但是他们也没给湖人客场哨。

    第一节比赛，勇士依然是那么咄咄逼人，库里的夏姬霸打，莱昂纳德、米德尔顿的火力输出，没有人会怀疑，勇士将在今晚拿到通往总决赛的门票。

    第一节比赛打完后，29比33，勇士领先了湖人4分。

    从局势上来看，接下来的比赛里，勇士只要保持好这样的节奏，湖人无疑将会成为他们的手下败将。

    只是，没人注意到，在第一节比赛里，勇士之所以只领先湖人4分，是因为他们出现了多达6次失误。

    甚至就连勇士主帅科尔也没注意到。

    毕竟勇士就是这样一支球队，在今年常规赛，他们曾有一场比赛有高达29次失误，但是说出来你可能不信......那场比赛，他们最终战胜了对手。

    是啊，在绝对实力的面前，一点点儿失误又算得了什么呢？

    只不过......勇士今晚面对的是湖人。

    勒布朗-永不言弃-詹姆斯，科比-大不了从投再来-布莱恩特。

    第二节比赛，勇士继续轮换，而湖人这边，科比和詹姆斯也不歇。

    林易这一世，唠嗑的职业生涯打铁总数已经直逼15000次了，但是......总有那么一两场会出现意外。

    当小铁匠打开了百炼成钢旁的那个开关，甲骨文球馆——你们的天神来了！

    36岁的科比先后打懵了负责防守他的米德尔顿和莱昂纳德。

    这位前四战加起来三分球30投5中的球员，在西决第五战的第二节，三分线外5投5中。

    科比为湖人在最关键的时候续上了火力，而詹姆斯就像他的皮蓬一样，不停给他喂饼。

    上半场打完后，湖人已经掌握了这场比赛的主导权，他们以62比56领先勇士。

    如果说，勇士在这时候醒悟，那他们仍然有机会一巴掌扇飞科比和詹姆斯的篮球梦。

    可是很显然，勇士的球员们，包括库里在内，都还沉浸在两天前湾区球迷的顶礼膜拜之中。

    第三节比赛，湖人两大幻神调整了一下位置。

    体能下滑的科比开始尽心竭力地辅佐起了詹姆斯。

    这辆人形坦克没让科比失望。

    至少在这个夜晚没让科比失望。

    湖人在第五战的第三节，不停用詹姆斯去攻击库里，现在的小学生的防守还没那么好，于是，吾皇在第三节通过强袭勇士内线，连突带罚，便拿到了18分。

    第三节比赛打完后，湖人的领先优势已经变成了94比85。

    当然，比赛打到这会儿，勇士球迷也没太过担心。

    毕竟，勇士这种队，落后20分都不怕，何况区区9分？

    科尔依然在第四节比赛进行了轮换，和平时没有什么区别。

    只不过......很快勇士便发现，现实与他们的预计，好像差了那么一丢丢。

    湖人两大MVP齐齐发力，他们的CBA球员在第四节也主动站了出来。

    乐福、家嫂、德小胖在第四节比赛伊始，带领洛杉矶的两大幻神，打出了一波19比2的攻击波。

    而在这波攻击波的背后......是勇士连续送给了湖人五次球权。

    127比115，湖人笑到了最后，科比和詹姆斯守住了洛杉矶最后的希望。

    西决大比分，湖人2比3落后。

    翻盘的希望已经出现，因为接下来，双方的第六战将移师洛杉矶进行。

    ……

    6月1日，儿童节。

    在这天，除了大姚走马上任外，还有勇士与湖人的第六战。

    东决第四战的风波已经平息，勇士与湖人这轮西决较量的收视率节节攀升，在这样的背景下，手拿剧本的萧华兄动了一丝邪念。

    事实证明，萧华还真没想过要为尼克斯来挑选对手。

    毕竟湖人和勇士，谁进总决赛打尼克斯都将充满话题。

    在萧华看来，他只不过是想尽可能让这轮西决多打久一点罢了。

    于是......

    惨案发生了。

    西决第六战，获得主场哨加成的湖人愈战愈勇，而他们的对手，年轻的勇士，则是陷入了与裁判斗智斗勇的较量中。

    勇士的球员们很气，因为上一场比赛在他们的主场，他们没有受到任何来自裁判的照顾。

    但是其实，如果把这轮西决单独拆开来看的话，这场西决第六战......裁判的判罚也没有问题。

    因为......裁判只不过是给予了湖人主场哨罢了。

    可是，如果把这轮西决连起来看，裁判们，无疑成为了这轮西决的主角。

    至此，勇士错过了最后一次终结掉湖人的机会。

    G3战，他们给了湖人、裁判联手共舞的机会。

    G5战，他们自己作死，让湖人打出了本赛季迄今为止最出色的一场比赛。

    G6战，重心放到与裁判对抗上的他们，显然没法击败这支一心想着怎么翻盘的湖人。

    96比105，在把这轮系列赛重新拉回同一起跑线后，詹姆斯与科比相拥而泣的画面感动了无数湖人球迷。

    今年的季后赛，湖人之前已经打过两次抢七了。

    而与勇士的西决，他们在1比3落后的情况下，又一次将比赛拖入了抢七。

    不管这背后有什么，但是不得不说......科比和詹姆斯的命，是真的硬。

    ……

    6月3日，原本几天前还高兴的手舞足蹈的勇士球迷们都懵了。

    因为他们万万没想到，这轮系列赛还有第七场。

    但是......

    哪怕比赛打到这会儿，勇士球迷对这支勇士，依然充满着信心。

    萧华没有再操纵这场比赛了。

    只不过......秉承着公平、公开、公正的裁判们，也有些公正过头了。

    因为......在上一场遭遇了湖人的主场哨后，这一场，勇士依然没有主场哨。

    萧华的意思很简单，第七战，你们双方公平的打，我就做个蜻蜓队长。

    而这，恰恰也是萧华不如斯特恩的地方。

    因为有时候公平，就意味着不公平。

    这世界上，哪有绝对的公平？

    斯特恩时代也不公平。

    但是那个犹太小老头，会尽量做到一碗水端平。

    勇士球员们还没有摆脱裁判的阴影，西决第七战，直到第四节，他们方才醒悟过来，开始认真与湖人争夺总决赛名额。

    可是为时已晚。

    因为打出了手感的科比，和打出了信心的詹姆斯，接管了比赛。

    当然，直到比赛的最后1分钟，库里仍然有机会为勇士追平比分。

    因为当时勇士只落后湖人两分。

    只可惜，当时刚运球通过半场的库里，选择用一次超远三分来逆天改命。

    哐当——！

    手感这次没有站在小学生这边。

    詹姆斯抓下篮板后，湖人发动了最后一次反击。

    在与科比对视了一眼后，詹姆斯将最后一击的机会交给了科比。

    而科比也没有令他失望。

    手起刀落。

    三分中的。

    至此......这轮诡异的西决正式落下了帷幕。

    103比98，湖人......真的翻了！

    在1比3落后的情况下，他们翻了！

    “湖人总冠军——！！”无数科蜜和詹蜜这一次，总算是可以嚣张地挺起胸脯，然后大声说出这句话了。

    连这样的比赛都输不了，那接下来的总决赛，为什么我们不能与尼克斯一战？

    赛后，库里双手叉腰，咬着牙套，默默地看着比分牌，一言不发。

    莱昂纳德、米德尔顿等人面无表情。

    小乔丹一副不知道发生了什么的表情，而一哥，则是在离场之前，将一块毛巾盖在了库里的头顶上。

    失败，往往充满着苦涩。

    当然，胜利也值得人喜悦。

    赛后，詹姆斯亲手为科比戴上了帽子，科比也亲手为詹姆斯戴上了帽子。

    “嘿，勒布朗，上来！”就像当年鲨鱼背着自己一样，科比在这个夜晚，背着詹姆斯回到了更衣室。

    詹姆斯没有拒绝科比的好意。

    “这就是我那坚强的小兄弟！”科比背着詹姆斯，对沿途的记者们说道。

    “科比，我最可靠的哥们儿！”科比背上的詹姆斯一脸激动，对沿途的记者们说道。

    好吧，事实证明，注孤生也是能有朋友的。

    另外，只要你够强，甭管你是不是偏执狂，也是能和吾皇做兄弟的。

    14/15赛季，西部决赛，正式谢幕。

    总决赛，即将开幕......

    ……

    PS：第二更！这一更接近4K字，但在阿悄这里，也只算一更！所以保底第三更稍后送上！