    姜苒没想到她是京都的本地人，哼了声，说道：“是吗，你父亲任什么官职？”

    “我父亲？”云黛想了想，“他现在不做官。”

    “不是当官的？”姜苒笑了。

    敢情就是一个平民出身的丫头。

    竟敢当着这么多高门贵女的面嚣张。

    实在可笑。

    姜苒沉下脸：“我命令你下来！”

    云黛慢腾腾说道：“你就这么想荡秋千吗？你是高门贵女，何必为难别人，失了气度呢？”

    “我最恨别人跟我抢东西！”姜苒说道，“只要是我看上的东西，我就必须抢过来。你，听明白了吗？”

    “不明白呢。”

    “你！”姜苒还没见过这种不识抬举的平民女子。

    平常那些百姓家的妇人女子，哪一个敢抬头直视她一眼？

    可眼前这个衣着寒酸的贱民，却敢跟自己这么说话！

    “月婵，你去把她给我拉下来！”姜苒指使身边一个秀女。

    那秀女立即上前一步，伸手要把云黛从秋千上拉下来。

    青衣如何能忍，她上前一步，一巴掌打在那名叫李月婵的秀女脸上，喝道：“放肆！”

    李月婵捂着脸，不敢置信的看着青衣。

    “你敢打我？”

    “打的就是你，不知礼数的东西！”青衣冷冷说道。

    姜苒皱了下眉头。

    这时不远处传来脚步声。

    一身明黄色长衫的赵元璟走了过来。

    他牵着晏儿的手，刘德全和保兴以及紫衣都跟在后面。

    在这宫里，能穿明黄色的男人，唯有皇帝。

    秀女们还没见过皇上长什么样，这会儿反应过来那个走来的俊美男人就是皇帝的时候，全都震惊而又惊喜。

    尤其的姜苒。

    她虽说是太皇太后的侄孙女，但因为老家距离京都比较远，这是头一回进京。她也是第一次见到皇帝。

    她知道皇帝才二十出头，很年轻。

    但真正见到他的时候，她才知道，原来他竟是个如此年轻俊美的男人。

    姜苒觉得，自己这辈子见过的所有男人加在一起，都比不上眼前这个华美高贵的男人一丝一毫。

    只一眼，姜苒就知道，自己已经爱上了他。

    她是如此，其余几个秀女也好不到哪里去。

    毕竟她们进宫的目的，就是为了要做皇帝的女人。

    在她们心底，已经把皇帝当做了夫君，此刻见到这个夫君是如此的丰神俊逸，谁能不动心呢。

    她们强忍着喜悦和羞涩，齐齐跪下给赵元璟行礼。

    赵元璟忙完了准备去凤仪宫的时候，遇到正在追蝴蝶的晏儿，知道云黛在御花园，便带着他过来寻云黛。

    谁知这里如此热闹。

    “这是怎么回事？”他扫了眼秀女们，视线落在云黛身上。

    “回皇上，”姜苒抢着回话，声音柔美，“奴婢们在这里赏花呢。只是，这里有个不懂规矩的秀女，奴婢正在与她讲道理。”

    进宫的秀女还没有确定去留和身份，在皇帝面前可以称民女，也可以自称婢妾或者奴婢。

    赵元璟眉尖微调，看了眼云黛，问道：“你说谁不懂规矩？”

