    心意很不错，奈何实力太弱小，在这场风暴中，起不了多少作用。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ沈聪?21??抚住四脚龙和金刚蚁，将大金刚和自己的活性波，彻底伪装收敛，躲在颤动不已的岩壁洞穴中，静观事情的变化。

    天眼雷达开启，只能看到七百米内的清晰视界，和一千四百的模糊视界。

    肉眼却可以看到整个黄前水库。

    岸边密林中。

    黄大仙与到来的肥鸭子已经斗起来，肥鸭子体形比黄大仙大了整整一圈，甚至比蜗牛旅行家都要大，天赋可想而知。不过它却斗不过更灵活的黄大仙，鸭毛掉落满地，被逼急了，只能往水库跳，再从另一边上岸。

    它会游泳，却畏惧在水中呆着，似乎有些恐惧未知的红光物体。

    黄大仙和肥鸭子正斗得鸡飞狗跳间，远处观战的沈聪又感觉到，有两股强大的威压逼近。天眼雷达可以看到，两条巨大的蟒蛇，恰好越过头顶的青山，向黄前水库冲过去。

    整个黄前水库周围。

    彻底乱了。

    ……

    沈聪不知道的是，并非黄前水库周边乱了，可以说整个济牟岱混合绿洲都已经乱了。

    留守蘑菇城的两名级铁人，蒯旭辉和王亚军，已经可以感觉到，北边某地，对他们产生了强烈的吸引力，那是一种从骨子里想要吞噬的**。

    “北边有大事要生。”

    “应该与无双金兽的聚集有关系。”

    “胡司令员应该也参与其中了。”

    “韩司令，我们是否需要前往北方，去查探其中的原因？”

    “太危险了，目前有记录的无双金兽，就过五头，我们的实力不宜参与其中……而且，司令员既然参与其中，相信这场变故，对我们人类来说，不会吃亏。”韩守成对于沈聪的实力，十分信服。

    沈聪的智商和他的战斗力，是一致的，而且他的谨慎也同样深入人心。

    在韩守成看来，既然沈聪参与这场无双金兽之间的变动，必然会取得最有利的结果。或许他取得的结果，属于私人，与东部战区无关，但他的立场始终是在人类这边，只要不是金兽就好。

    蘑菇城不参与这场变故。

    但蘑菇城并不是济牟岱混合绿洲的唯一主人，隐藏在密林中的无数金兽，也是主人。

    66续续有级金兽，感觉到悸动，循着吸引力方向，向黄前水库位置前进。

    九如山一片铁果林，猴群嬉闹与树上树下，有一只大猴子金牙如刀，已经无法栖息在树上。它只能在树下坐着，十几只大大小小的猴子，趴在它身上，为它清除毛间的赃物。

    忽然，大猴子抖动身体，将十几只猴子抖下来，目光热切注视南偏西的方向许久，终于忍不住长啸一声，奔行离开猴群。

    栖息在石门山区域的一只巨大猫头鹰，昼伏夜出，一向只需守着自家的石门山，就有吃不完的美味。今天本在睡觉，却忽然间惊醒，扑扇翅膀，在密林上空盘旋一阵。仿佛有了决断，振翅高飞，冲向泰山方向。

    类似这样的情况，比比皆是。

    ……

    沈聪躲在山洞中，眉头越皱越深，情况已经失去控制。

    之前考虑过，或许会在掘神秘事物的过程中，暴露位置，吸引无双金兽的注意力。但本来无双金兽就已经受到吸引，像肥鸭子，已经知道黄前水库就是秘密之地。现在用黄大仙和蜗牛旅行家守护，应该可以抵挡。

    只是没想到，伴随着红光物体的爆，动静却越来越大。

    现在活性风暴已经刮起，场面也接近于失控。

    黄大仙、蜗牛旅行家、肥鸭子、两条蟒蛇，都在乱斗。黄大仙攻击肥鸭子，肥鸭子啄蜗牛旅行家的壳，蜗牛旅行家一边跑一边从蟒蛇身上压过去，蟒蛇咬不穿蜗牛壳只能去攻击黄大仙。

    不过这几只无双金兽之中，依然是黄大仙最强势。

    鼬类本身就有对付蛇类和鸟类的本领，大蜗牛又隐隐约约和它合作，让它有能力独领风骚。

    环绕着黄前水库，战斗场面山崩地裂。

    但这一切只持续了几分钟，便安静下来。因为黄前水库的湖面，忽然沸腾。大量的气泡冒出，仿佛一瞬之间就成为一汤温泉，剧烈的活性从湖水中伴随着气泡而释放。再接着，湖水泛红，湖周围剧烈地震。

    眼看着沈聪所在的青山洞穴都快要坍塌。

    湖水终于裂开，一只巨大的、直径有一百五十多米的岩浆圆球，透射出无数红光，缓缓浮出水面。

    甫一出场，沈聪就觉得自己的心脏，被一只无形大手，狠狠地揪住。

    差点就直接爆炸。

    “这到底是什么？”沈聪捂着自己的胸口，脸色并不是很好看，但是眼神却越来越明亮，尽管不知道这是何物。

    但是，他可以感觉到，自己极度想要吞噬它。

    这是种生物本能般的指引。

    “五天赋……或许这次就是最好的机会！”沈聪坐在驾驶座上，任凭洞穴里的石块被地震震落，砸在车顶上。

    此时他的大脑，快思考分析。

    活性波仔细感知外界的一切信息：“这个岩浆圆球，气息非常奇特，它身上有浓郁的活性散，这场活性风暴就是以它为中心。但是，在活性之中，我可以感觉到，非常熟悉的感觉……是的，非常熟悉。”

    这种感觉，沈聪经常接触到，每次他都要去物资间，将包裹着火种碎片的肉金更换，以封锁住火种碎片的气息。

    这个圆球周围夹杂的气息，就是火种碎片的气息。

    “火种碎片？”

    “失败金属生命？”

    “火种能量腐蚀金属，催化活性，活性促进金属渐变……”

    无数细碎的念头，在沈聪的脑海中组合，似乎已经串起来一条线，但又仿佛完全杂乱无章。

    沈聪陷入思考之中时，场面却出奇地安静下来。

    一干无双金兽，没有再继续争斗，而是仔细盯着湖中央漂浮的巨大岩浆圆球。这个岩浆圆球，身上的红光很有节奏的一明一暗。看上去只是一个比较奇怪的物质，但勃的生命力，从其中辐射出来。

    蓦然！

    岩浆圆球动了，它的外表开始蠕动，缓缓改变身体形状，就在水库中央。所有无双金兽都没有动作，只在眼睛里闪烁着渴望的光芒，它们对这个岩浆圆球充满忌惮。

    到了无双金兽的级别，感知敏锐，已经可以轻易感知危险。

    就这么干看着，大概持续五分钟。

    岩浆圆球终于完成变形。

    看到成型的岩浆圆球，沈聪嘴角不禁抽了抽。湖泊中央，赫然出现一只岩浆石块组成的肥鸭子。这一次它没有模仿潜水器，而是模仿了肥鸭子。

    岸上的肥鸭子，瞪着湖中的丑陋红色鸭子，愣了许久。

    在它提升许多的智商中，已经懂得思考——这只丑陋家伙的外形，分明是它自己的样子。

    前面还是圆球，现在就变成自己的样子，从岩浆圆球变成岩浆鸭子，尽管弄不明白这鬼东西到底为什么要变成自己的样子，但肥鸭子感觉到无比愤怒。

    它被侵犯了肖像权！

    “嘎嘎嘎！”

    肥鸭子吼叫起来，双翅扑棱，是可忍孰不可忍，直接向岩浆鸭子冲过去。与此同时，看到肥鸭子行动，岩浆鸭子也有学有样，向着肥鸭子冲过去。

    甚至它还模仿肥鸭子张嘴，出岩石摩擦一般的刺耳声音：“咔嚓、咔嚓……”(未完待续。)