    叶佳期柔软的小手轻轻摸着影像里模模糊糊的宝宝。

    再过半年，宝宝就要出生了。

    虽然她知道乔斯年不会再陪她去产房，到那时候，她也没力气再要求他去医院，但她也不会怪他。

    今天的产检，已经是捡来的幸福。

    “你一个人住？”乔斯年忽然开口。

    “啊？”叶佳期茫然地抬起头，“你在跟我说话吗？”

    “白痴。”乔斯年嘴角直抽抽。

    “我不是一个人住，还有一个阿姨。”叶佳期笑眯眯回答他，“阿姨做菜很好吃。”

    乔斯年没兴趣听这种东西。

    “乔总，今天真得很谢谢你，我请你吃饭可以吗？”叶佳期一直觉得，接受别人恩惠是要补偿的。

    “我说过，我不想再跟你有任何非工作层面的接触，今天是最后一次。”

    “我知道了。”叶佳期失落地低下头，不吭声了。

    她看着B超影像，看了一会儿后，默默收好。

    她低头时，发丝垂落，遮住半张脸，从乔斯年的位置并不能看到她的脸庞和神色。

    车子里瞬间安静下来。

    窗外的雨打在窗户上，发出“噼里啪啦”的响声，雨下大了。

    叶佳期转头看向窗外，窗户蒙上一层白色的水雾，朦朦胧胧，看不到外面的景象。

    她和他坐在车里，明明是很近的距离，却又很远。

    远到，她一辈子也没法把他拉回来了。

    但不管怎么样，他还活着，就是最好的。

    叶佳期看着外面的雨，看的有些入神，思绪飘得很远。

    车内，十分安静。

    就在这时，乔斯年的手机响了。

    是江瑶。

    “Evan，你在哪里？我去你办公室了，没看到你。”

    “我出去有点事。”

    “想问问你早餐吃了没有的，我正好买了一些。”

    “我吃过了，你吃吧。”

    “好，那我自己吃了。下午开完会，我们晚上去看电影吧，最近有不少电影上映。”

    “开完会再说，我不知道有没有应酬。”

    “行的，行的，那我不打扰你了，拜拜。”

    “嗯。”

    乔斯年挂上电话。

    叶佳期转过头，目光落在他英俊肃冷的面庞上。

    她笑了：“跟女朋友打电话不应该冰冷冰冷的，女孩子心思细，容易多想，你需要热情一点，她们才能感受到。”

    乔斯年抬头，冷漠地扫了她一眼，没有理会。

    叶佳期没想到他的脾气、性格倒是一点没变，还是老样子，甚至比以前更过分。

    车子还没到公司，乔斯年的手机又响起来。

    这一次，是他的主治医师打来的。

    “黄医生。”

    “乔先生，明天的复查，不要忘了。”

    “我知道。”乔斯年嗓音低沉而幽深。

    “乔先生，这几天有哪里不舒服吗？”

    “没有，照旧。”

    “哦，好，我知道了。”

    乔斯年感受到身边有目光，转过头，正好对上叶佳期那双明亮的大眼睛。

    那双眼睛好似有魔力一样，乔斯年浑身蔓延过不舒服的感觉。

    等他挂上电话，叶佳期笑了。

    她也没说话，就这么笑眯眯地看向他。

