
“嘶~”南方一脸蛋疼的撇着腿坐在地上揉，还真的是蛋疼，我圆那一巴掌，差点让他鸡飞蛋打。

“哼！谁叫你装醉骗我们的！”我圆作气鼓鼓状，但明显有点底气不足。

她也不知道自己之前为什么会有那么大胆的举动，主动抓起他的手来...一定是因为之前听他说什么只能再活两年，被吓到了。一定是这样！

然后发现他是在装醉，反应居然来的那么快的时候，她才会羞怒并起，一巴掌就朝那反应给扇了过去。

听说...男人的反应堆很脆弱？...看他这么疼，不会真的受伤了吧？

“昭妍，你做的一点都没错，他纯粹是活该！”金土匪一边安慰我圆，一边冷笑着看着南方，起先她也是差点被南方的狗血剧情给吓哭，心里也有气呢。

“活该你妹！”南方这回是真的怒了。

无论哪个男人，在这种状态下，几乎都是要暴走的。

“这是我家！我请你们来的？！啊？！你们特么不请自来就算了，还把我逼得装醉才敢回来睡，还特么踢我揍我！我欠你们的？！啊？！”南方戟指痛骂，要不是蛋还疼得厉害，早就跳起来了。

感谢棒国的男权文化，被他这么一顿怒喷，三只小娘还真的有点呐呐了。

我圆泫然欲泣。孙艺珍也是第一次看到南方暴怒的样子，心里揣测，是不是刚才那一巴掌真的太狠，把他给打疼打急了？

金土匪也是好多年没被人这么当面喷过了，又是心虚又是委屈，但嘴上却还在嘀咕：“那，那你倒是说说清楚，你为什么跟艺珍和那个李居丽...”

“我说你妹！”南方直接打断：“你些是你该关心的么？！拍片子拍了那么多年，不说青龙大钟了，百想也只混了个人气奖，你还有脸关心别的？！孙艺珍怎么了？人家好歹国内外的大奖已经拿了一大堆了！”

虽然知道不应该，但听到南方夸自己，看到他痛骂金泰熙，孙美人的心里还是狠狠的爽了一下。

“还有你！”南方又转头喷向我圆：“为什么是居丽，你自己心里就没点逼数么？皇冠怎么爬起来的？是从她们三个一往无前的跟我去每国开始的！居丽是三功臣里的老大，我不选她选谁？选你们这些抖抖索索留在棒国抠脚的咩？！”

我圆伸手抹眼泪，小模样委屈极了。

但南方依然不肯放过她们，伸手指着金泰熙和我圆：“你看看你们，啊？！一个个的不好好把心思花在钻研业务、力求精进上，整天想的就是些什么爱来爱去的狗屁玩意儿，你们对得起棒国民众对你们的支持和期待么？！你们还有脸自称为棒流艺人么？！”

咔！这顶大帽子一压下来，不管是金泰熙还是我圆，还真得都把头低下了。

要说棒流文化这个概念，对于棒国的国民和外国人来说，还真的是完全不同的两回事。

经过上世纪末的金融风暴以后，棒国终于意识到自己的资源贫瘠、根基软弱，痛定思痛之下，终于提出了“文化立国”这个概念。

所谓“文化立国”，可不只是在国外看到的那些棒剧、综艺和偶像团体。

在提出这个立意的时候，是有核心的，而且非常霸气，叫做“用棒流文化，把亚洲更紧密的联系起来！”

这个口号，也是得到了几乎全部国民的积极响应。

原因无他，因为当时的民众，都是刚刚经历过那场金融风暴的。

外汇储备几可见底，国家经济奄奄一息，当时国外有报道说，棒子们纷纷主动向国家捐献黄金，这个确实有点夸张了。

但很多棒子们纷纷主动出资，购买价格摇摇欲坠的本国货币，这可是真的。

还是在汇率几乎一天几掉的情况下，不买飞涨的每刀，而是争相买入棒币，这在其他国家，真的是很难想象的状况。

也正是因为这种经历，和这种极强的民族情结，棒流文化，也就成为了真正的全民产业。

税收、人才、政策、宣传，各种资源，全面倾斜。

一个小小的棒国，不过华国的一个省大。有多少综合大学开设了表演系或者演艺相关专业？近三百个！

一条一眼能看到头的大学路上，有多少演出剧场？近两百个！还几乎都是个人投资的！

这些林林总总，才是数年以后，棒流一举爆发的真正底蕴。

不管是韩剧还是爱豆，只要能走出国门，为国家带来外汇的，几乎都会得到极高的赞誉。

因为她们，在为国家创汇！

这跟华国那些赚了钱先想着去国外买豪宅的艺人，是完全不同的两个概念。

南方当初甚至不无恶意的猜想过，帕尼那傻妞，后来被DISS成那样，死不放过，可能也跟她秀自己在每国的大HOUSE有关。

也正因为是国民产业，所以棒子们对艺人和爱豆的形象要求也特别严格。

有道德污点的，那一定是要被DISS到底的，因为那会影响到整个棒流的口碑。

爱豆的舞台形象必须完美，甚至细到手指、眼神和微笑，因为她们，代表着棒流。

而爱豆也有觉悟，在国内红到一定程度，就要走出国门去，为国家创造外汇，把土壤留给后辈。

所有的综艺，核心其实大多也是在帮着吹捧和打**豆的形象，他们很善于包装出一个个鲜明讨喜的形象来，各种“国民啥啥”“天赐的啥啥”“啥啥的宝库”“神一样啥啥”。

反观国内那些不思进取、只懂抄袭的综艺，可能很多期抄下来，让人印象深刻的却还是那几个核心主持，对于艺人，短期炒作可以，长期包装懵逼。

他们只要话题和收视率，因为这些才是马上能入袋的真金白银。至于你个小小的艺人以后是红是死，跟我有很大关系咩？

拼命捞钱时老子是企业，交税吵架时老子有编制，你咬我啊？！

说到包装爱豆，真的也离不开棒子们的媒体和国民性。同一个爱豆，如果在棒国和在华国走类似的行程，那出来的软文和照片...呵呵，真的是完全不同的...有些东西，真的是因为棒子们看不见清么？

同样的，国外的吃瓜群众，也永远弄不明白，为什么棒子们会对爱豆那么玻璃心。

所以，当南方站在棒流文化的道德制高点上这么一开炮，别说那两只小娘立刻趴窝，连孙艺珍的脸上，都有点讪讪。

但孙美人心里，还是隐隐的觉得有哪里不对。

怎么扯到棒流文化上了？之前生气，不是因为他跟女人收费的事情么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287442"  chaptername="第一百九十八章  吵架先找制高点">加入书签</a>
</div>
