    “今晚由叶公子买单，大家嗨起来！”

    “继续奏乐，继续舞——”

    晚上十一点，汉市最大最奢华的猛虎夜场，无数男女尽情发泄着情绪。

    舞池中间里，形形色色的妖媚少女，不停的在随着震耳的的士高音乐，疯狂的晃动自己的身躯。

    娇柔的身体，精致的面孔，还有青春活力的身子，很是引入注目。

    这也引得很多牲口群魔乱舞。

    暧昧的气息笼罩着夜场各个角落。

    坐在二楼最奢华厢房的叶凡，却无视一个个姿色不错的女人，只是一杯接着一杯喝酒。

    他已经喝了半打黑麦，接着又要了六瓶伏特加。

    他本来要请十几名贴身保镖喝酒，结果却被他们诚惶诚恐拒绝了。

    叶凡只好请全场买醉，引得众人一片欢呼。

    随着权相国和金智媛在南国确立至高无上的地位，叶凡在南国也可谓一人之下万人之上了。

    只是他脸上却没有太多的高兴。

    跟唐若雪的决裂，让叶凡心里很是苦涩。

    以为经受那么多苦难，两人会走在一起，将来还能享受天伦之乐，谁知却只是一厢情愿。

    什么儿时的叉烧包，什么底线原则，什么体面上路，都在浴室假摔和林秋玲复活后变得可笑。

    他体贴唐若雪的情绪，让她体面送林秋玲上路，结果却被她放了一马，让自己身边人现在承受着危险。

    他差一点被慈航斋打死才勉强要来一筒血，结果唐若雪那一跤却是假摔，为的就是流产孩子。

    他被唐若雪威胁去追击蜘蛛等人，被捅刀，被林秋玲打一掌，结果唐若雪却等都不等他醒来就掩护林秋玲离境。

    叶凡心已冷。

    唐若雪这颗捂不热的石头，叶凡不想再付出了。

    “看来你对唐若雪用情至深啊，不然你也不会喝这么多酒了。”

    就在叶凡要拿起伏特加时，一个香喷喷的身子坐在叶凡身边。

    刚刚忙完的金智媛扯过一张纸巾擦拭叶凡的嘴角。

    叶凡听到唐若雪三个字一滞动作，随后脸上保持着平静一笑：

    “喝这么多酒，不是用情至深，而是庆贺我跟她的结束。”

    “有些东西，有些人，再怎么不舍，也是要努力忘记的。”

    说到这里，叶凡抬起了头，他的目光透过迷蒙的灯光，凝定在遥远的中海方向。

    他脸部的轮廓，在光亮中是棱角分明的坚硬，但同时又有着饱经沧桑的悲凉。

    他的眼眸，也在瞬间多了莫名的忧伤。

    苦难不曾给叶凡重击，情感却让他受到了伤害。

    捏碎电话的那一刻，叶凡就知道，他跟唐若雪怕是没了未来。

    过程很短，稍现即逝，随即，叶凡的双眼，便又恢复了那种看不见内心波澜的清冷。

    他脸上也一如既往的温和朴实。

    但仰头瞅向叶凡的金智媛，却正好捕捉到了这一幕。

    她忽然间，对叶凡产生了一种说不出来的疼惜。

    金智媛伸手抓住叶凡的手，声音轻柔而出：

    “我不了解你跟唐若雪的感情，我也没有谈过恋爱。”

    “只是，你喜欢喝酒，我陪你喝，你想要不管不顾，我也陪着你一起赴汤蹈火！”

    她很是认真：“只要你开心，只要你不再痛苦，你做什么，我都愿意陪着你！”

    叶凡神情微微一怔，似乎没想到金智媛会这样告白。

    随后，他哈哈大笑掩饰着自己：

    “虽然情场失意，心里苦楚，但有金会长这番暖心的话，叶凡心里好受多了。”

    “老天果然很公平，让我失去一个心爱的人之余，也给了一个义气十足的好哥们！”

    “不过你别惦记我这个小唐僧，我是你这辈子都得不到的男人。”

    叶凡调笑着举起了酒瓶：“智媛，谢谢你这个时候陪伴我。”

    金智媛温柔一笑：“只要你愿意，一辈子都行！”

    “不说这些了，来，喝酒，喝醉了，明天醒来，就是新的开始！”

    叶凡又是一声大笑，也不待金智媛过多的反应，打开伏特加就往嘴里猛灌。

    伏特加度数本来就高，这样直接灌入半瓶，叶凡很快脸色通红，呼吸随之变粗了两分。

    金智媛微微一咬红唇，随后伸手把酒瓶夺了过来：

    “轮到我了！”

    她显然担心叶凡喝得太快伤了身体，所以不管避忌的把酒瓶夺了过来。

    金智媛也依葫芦画瓢往嘴里狠狠灌入一大口。

    也不知道是喝得太急，还是伏特加太猛烈，这一大口灌入下去，金智媛不仅重重的咳嗽起来。

    她整张俏脸也变得通红，眼眶也无形中湿润！

    “小心一点，没人跟你抢，喝不习惯就不要喝了。”

    叶凡见状忙坐直了身体，轻轻拍打着金智媛的背部，缓冲那股被酒精呛出的气流。

    金智媛的俏脸前所未有柔和：

    “一个人喝酒太苦，太孤独，多一个人陪你会好点。”

    “而且我刚才已经说了，只要你喜欢，无论做什么，我都会陪着你，区区喝酒，更是不在话下。”

    “这伏特加，喝着确实够呛，但喝多了，自然就会喝了！”

    金智媛眨着美丽的眼睛：“你记得自己第一次喝醉是什么时候？样子会不会比我好看？”

    叶凡闻言微微一怔，他没有回想自己第一次喝醉的时候，只是想起一次相似的狼狈。

    那是上门唐家的时候，婚宴上，韩剑锋一伙人往死里灌他这个新郎。

    在林秋玲的威压之下，叶凡不得不喝，最终喝成死狗一样，然后被唐若雪踹入洗手间睡了一晚。

    物是人非！

    “样子很难看……我也快忘记了！”

    叶凡挤出一抹笑意，随后又拿起酒瓶灌入一口，压制心中腾升的思念和忧伤。

    见到叶凡这样自我灌醉，金智媛再度出手把酒瓶抢了过来，大口大口喝入不少。

    此刻她只有一个想法，那就是自己多喝一点，这样，叶凡就会少喝，就不会伤害到身体。

    叶凡见到金智媛这样灌着自己，微微一愣之余腾升怜惜，想要劝阻却想到她固执的作风。

    他无奈一笑，用最快速度抢过酒瓶喝着，顷刻就喝了一个底朝天。

    金智媛愣然后迅速开酒。

    很快，她的手里就拿着第二瓶伏特加……

    两人相视一眼，眼中都蕴含着一丝笑意。

    “喝！”

    随后，两人就各自拿起酒瓶痛快喝起来。

    他们依然喝得很快，抢得疯狂，一个小时不到，六瓶伏特加一扫而空。

    十几个保镖和服务员完全看呆了。

    桌上多了六个空掉的酒瓶，金智媛整张脸更是红如蜜桃！

    叶凡更是哐当一声倒在了沙发上。

    这一次，他真的喝醉了。

    “这伏特加……确实恐怖……”

    金智媛红艳艳的脸颊多了一丝娇柔，随后一脸疼惜看着叶凡眼角的泪花：

    “叶凡，虽然你是我这辈子得不到的男人，但我依然不会让你再被唐若雪伤害。”

    她手指轻轻一挥，服务员和保镖全部消失，布帘也落了下来。

    金智媛手指一挑扣子，一身华衣顷刻掉落……

