    郑丽红点头，是应该告诉娘家一声，妈妈下班来这里就行了。

    王五姑名字叫王玉彩，她上面四个姐姐，到了她本来盼着是儿子的，可是还是女孩，所以她从小就不受重视。

    到了十五，就嫁给了外地来的男人，说是嫁，不如说是卖。

    这男人是个心大的，他不愿意种地，在家里待不住，那时候天天往外头跑。

    不过也确实是赚到钱了，家里也盖上了大房子。好几年王五姑都没有怀孕，一直到了他跟着外面的弟兄们出去，这才发觉自己怀孕了。

    他一走就是五年，回来后看到了闺女非常的高兴，闺女的娃娃亲也是那时候定下来的。

    在家里也就是待了几天，又离开了。

    这一去就没有回来，王五姑就这样带着孩子自己过。省着攒着也让闺女上了学。

    最困难的时候，男人的那个兄弟带着他儿子过来，她问过闺女的意见，闺女也看上了那个硬挺的小伙子同意了。就这样，两个孩子成家了。

    闺女也就跟着一起去了部队，就剩下她自己在家里。

    闺女因为离得远，也就带着外孙回来一次。想要接她过去生活，但是王五姑不愿意，在村里有侄子们，都是熟人，自己的身体还硬实，所以也就没有跟着一起去。

    这次要不是凤珍，要不是大堂姐开口，说什么也不会过来伺候人的。

    她一个人在厨房熬汤。虽然只生了一个闺女，但是这么大年龄了，就是听也听的多了。

    这次炖的是肉汤，这肉是野猪肉，家里有好几斤，这下奶的时候还是得多喝汤。

    家里的卫生还是可以的，一看就是干净的人家。

    她的房间已经收拾好了，也就楼下，就在小两口的隔壁，这样照顾孩子方便。

    还是发面蒸馒头，不过给郑丽红和凤珍蒸肉包子吃。

    就这样，李云乔家里过上了规律的日子。

    郑母过来看闺女，她带着几条鲫鱼，还是活的，这东西现在可是不好买，尤其是活的鲫鱼。

    这也就只能放在桶里，养在了浴室里。

    看着闺女面色红润，郑母那是真心的高兴。

    “我以前还发愁你没有婆婆照顾，这月子怎么做？看着你被照顾的这么好，我也就放心了。”

    “这五姨姥还是挺好的，特别的利索，做饭熬汤都好吃。”

    “那就好了，你这后婆婆都干啥？”

    “妈，我觉得我婆婆是怀孕了。我公公可是非常的照顾她，对她小心翼翼的。”

    “她年纪小怀孕不是正常的吗？你们就过好你们自己的日子就好了，记得啊，啥事都别掺和，一切有你公公和红林呢。”

    “我知道，再说我婆婆这人也挺好的，你看孩子用的都是她做的，手挺巧的，而且每天都会过来找我闲聊，怕我一个人寂寞。”

    “那就不错，好好的相处。”

    “我知道，她对我好，我一定会对她好的。”

    “对了，你那个婆婆知道你生孩子了吗？”

    郑丽红摇头“我也不知道她知不知道，也不知道红林有没有告诉她。照说她应该知道。”

    “不管怎么样，你别在红林跟前说就行了。”

    “我又不傻，她来不来看都是一样的。”

    其实现在梁彩凤根本就没有心思想大儿媳妇是不是生了。因为她现在的男人正在被审查。

    她已经焦头烂额的了。哪有心思想别的？

    其实李云乔是知道这个信的，但是也没往心里去。跟自己也没有啥关系。

    红林已经上班了，不过每天中午都回家吃饭，一是家里的伙食好，二是也想看老婆孩子。

    今天中午看到丈母娘在家里，热情的打招呼。

    中午李云乔一般不回来，家里就是他们几个人吃饭，郑丽红和陆凤珍的伙食一样，剩下的人吃的又是一样。

    因为这次带过来的白面多，所以王五姑就换这样的给两个人做好吃的。

    陆凤珍也是跟着一起喝汤，不过她的汤里都是加点盐的，和郑丽红的汤不一样。

    所以陆凤珍这十多天被补的就有了起色了，面色红润，看的李云乔那是心痒难耐。

    李家村所有的人都忙忙碌碌的，农药已经正式的开始勾兑，罐装了。

    魏开云觉得不行，又去了一趟市里，找到了印刷厂，想要做标签，但是往塑料瓶子上贴也是麻烦事。最后还是印刷厂的领导给他了意见，买了一些胶水。实验了一下，还是可以的。

    所以又在村里找了十多个妇女负责贴标签。

    别的村子的村民都在扯大闲，玩牌，东家长西家短的，只有李家村，平时你根本就看不到人，大人忙着上班，挣钱，孩子们忙着上学，老人们在家里负责看着小孩子做饭。

    李云贵非常的满意现在村子里的风气，这样最好了，往年这个时候，自己会时不时的给解决矛盾，但是今年都老老实实的挣钱。谁也不顾的闹矛盾了。

    不过也有让李云贵糟心的事，乡里下来通知，让后天去乡里开会，领知青回来。

    你说这个时候让知青过来能干什么？这么冷，还不是养闲人？

    已经妥过去两次了，这次没有借口不要人了。

    今天他带着几个村民收拾以前的库房，因为知道要来知青，所以李云乔在秋后的时候就已经把炕搭上了，而且分了两间，因为有男有女的，也得分开住不是？

    今天过来烧火，简单的收拾了一下。

    其实李云贵已经给准备的挺好了，至少炕上还有炕席。

    烧了一天的火，屋子才总算不那么阴凉了。

    “村长，这过来几个人啊？”

    “我哪里知道？分配几个就是几个，我就盼着别来事多的，咱们村这么的和谐，别搞乱了。”

    李云贵可是听说了。唐家庄的知青可是去乡里反应了村里的情况，你说哪有一点问题都没有的？现在的唐满银可是焦头烂额的，过年都没有过好。

    “明天你们几个还是过来烧火。后天也是，等到知青过来了，就不用管了。要不然真的冻出好歹来，咱们也麻烦。”

