    险境之中，黑白两个老者斗志激扬，打定了舍命相搏的决心！

    而好不容易才缓过劲来的青袍老者，也是从地下爬起。

    他知道，黑白二老说的没错，今晚，想活命，唯有拼死一搏，不能有半点退缩，否则，大家都得死。

    “杀！”青袍老者深吸了口气，调整好了状态，狂啸一声，第一个冲向了陈六合，一往无前，气势如虹！

    他在云雾宗内的地位很高，辈分也是极高，是绝对的高层核心人物，他的实力，并不见得就比黑白两名老者弱到哪里去，所以，他的气势很强，底气也够足，那模样，很是慑人！

    陈六合眯了眯眼睛：“来的好，一个都别想活！”

    陈六合大步跨前，跟青袍老者战在了一起！

    不得不说，一个人在不要命的搏杀中，总是具备着几分威胁和超长发挥的，一旦连死都不怕了，那股狠劲所能带来的效果，还是很可观的。

    此刻的青袍老者，就处在这样一个状态当中，虽然断了一手，中了一弹，但攻势却也异常凶猛，完全是一副不要命的打法，奔着跟陈六合搏命来的！

    而就在陈六合跟青袍老者两人激斗之时。

    本该一并冲上来围杀陈六合的黑白两位老者，却做出了一件让人始料未及的事情！

    他们仿若早就商量好的一般，没有任何的犹豫，不约而同的转身就向着远处狂奔而去！

    他们，竟然早就打定了主意要逃离！

    刚才所表现出来的凶恶与强横，只是为了蛊惑青袍老者，只是为了来欺骗陈六合的！

    事实也正是如此，黑白两名老者早就有了眼神上的交流，他们心领神会！

    今晚这一战，是不可能持续下去的，必须要以逃命为主！

    首先，陈六合太过恐怖，若真达到了妖化级，这一战将是没有悬念的，哪怕陈六合负伤在身！

    其次，这一战拖下去，只会对他们不利，若不尽快离开，他们很可能都要死在这里！

    一旦杨顶贤身后的那个老头介入进来，他们必死无疑，出现翻天的奇迹都不可能有活命的机会！

    他们甚至怀疑，那个老头，早就知道这里所发生的一切，此刻，说不定就在某个不为人知的角落，冷冷的审视着全局。

    在这种情况下，他们哪里还有恋战的勇气？他们只想赶紧离开这个鬼地方，先把命保住再说，至于以后，从长计议，终究是有机会的！

    最重要的是，他们要活下来，把今晚所遭遇的惊天消息，传回宗门。

    决不能再用以前的眼光来看待陈六合了，不然，会死的很惨很惨，会被陈六合各个击破，无情捏死！

    这一出，是连陈六合都没想到的！

    黑白两个老头的逃离，让得陈六合怒火冲霄，感觉自己被戏耍了一般！

    他一边招架青袍老者的攻势，一边怒吼道：“留住他们！”

    话音刚落，远处的枪声就再次响了起来。

    不过，黑白两个老者明显早就对狙击手有了防范，他们身躯快速闪烁窜动，并且速度极快，让得藏在暗中的狙击手，根本就难以锁定目标！

    连续几枪，也没能击倒黑白两名老者！

    在几秒钟的时间内，他们就奔至极远，很快就消失在了夜色当中！

    被当傻子出卖的青袍老者，无疑是个替死鬼！

    此刻的他，愤怒咆哮，脸上满是怒火与不甘：“你们耍我，不得好死！！！我一定会活撕了你们！”

    不过，他再有万丈怒火与怨怒，也无济于事，因为，他注定了活不过今晚！

    在陈六合凶怒更甚的状态下，青袍老者根本就扑腾不起什么太大的浪花来，尽管他玩命搏杀，也毫无作用！

    这场激斗，连一分钟都没有持续，青袍老者就被陈六合一拳击碎了脖颈，整个咽喉骨，都被击成了粉碎，死相非常难看，瞪着那双及其不甘的眼睛，里面还充斥着浓烈的怨毒之色……

    一名出自隐世古宗的绝顶高手，就这样死在了陈六合的手中，死的这般轻易，掀不起半点浪花！

    杀一人，陈六合并没有去追击黑白两老，他只是站在那里，目光无比森冷的遥望着对方逃离的方向！

    时间已经过去了这么久，就算他现在去追，也不可能追上了。

    “六合，你没事吧？”战斗结束，惊魂未定的苏婉月第一时间跑了过来，无比担心的问道。

    今晚所发生的事情，对她来说太恐怖了，直到现在，还让她的心绪在颤颠，难以平息。

    特别是看到陈六合那满身的鲜血与腹部的狰狞刀口，她更是急的心脏刺痛。

    “小六子，怎么样？要不要紧？”杨顶贤也是赶忙上前。

    陈六合冷漠的摇了摇头，目光再次深深的看了一眼远处的漆黑方向，微微眯起，道：“跑？一个都跑不掉！！！”

    说完这句话，他才转头看向了苏婉月，脸上的戾气与死气猛的一散，道：“没事吧？”

    苏婉月用力的摇着头，眼中的泪水在打转，想忍着不哭，但不争气，泪水还是夺框，打湿了脸颊。

    陈六合挤出了一个勉强的笑容：“别害怕，我说过，有我在，不会让你有事的。”

    苏婉月又是摇头又是点头，止不住的抽泣着，让她这样的一个女人，经历如此超出平常的凶险，委实是有些难为她了，换做任何一个人，也无法镇定的去接受。

    但对于苏婉月来说，所经历的凶险倒是小事，她的情绪爆发，出了惊慌受怕以外，更多的是担心陈六合的伤情，那猩红的鲜血，深触着她的心房。

    “小六子，赶紧先去医院吧，你和清舞都需要接受治疗，其余的事情，以后再说，你放心，他们胆敢做出这样的事情，别说你，就算是我们龙魂，也绝不会放过他们的，他们逃不出炎京。”杨顶贤对陈六合说道。

    陈六合轻轻点了点头，转身向沈清舞所在走去，突然顿足，回头，看了眼那一直站在远处，此刻已经吓得瘫坐在地，满头大汗面无血色的中年男子！

    ---

    六章，补齐所有欠章，舒服。

