
她被谁打过，记得清清楚楚

宁茉看着女子，微微一笑的问道：“听说你要见我？”

女子本以为来的是别人，但是看着宁茉，看着周一对她如此的恭敬的样子，女子明白，现在宁茉便是能够决定自己生死的人。

“此前我给姑娘的名单是假的。”

女子这么说完了，宁茉没什么反应，而后点点头，这让女子明白，自己做了那么多，其实人家早就看明白了。

“我也没想到，他们会不给我解释的机会，非得要置我于死地。现在我已经看清楚了他们的真面目，所以我真心想要离开他们，也求姑娘你收留。”

宁茉倒是真是没想到，这个女人想要跟着自己。

要将她收下吗？那肯定是不可能的，她要的是安定的生活，将这个不安分的危险人物带在身边？她可没这个想法。

“你若是想要谋求一个出路，那是有很多办法的，没必要非得要跟在我身边。”

宁茉这么说完了，就看到女子有些羞涩的看着周一。那个瞬间，宁茉好似突然就明白了，为何女子会非得要跟着自己。

原来都是男人惹的祸！

宁茉脸色有些不好，毕竟春华才是自己人，这个周一既然喜欢春华，怎么能在外面招惹桃花？还是这样的烂桃花。

所以，若是为了这个理由，自然更加不能答应了。这不是恶心人嘛。

“我只想跟在姑娘身边！”女子一脸坚定的说道。

“那就没有谈的必要了。我身边现在不缺人。”宁茉这么说着站起来就走，女子慌了。

若是宁茉真是走了，等着她的便是死路一条，她绝对不能让宁茉离开。

女子的动作很快，想要抓着宁茉的手，却被周一一把推开，周一如此动作，让女子一瞬间脸色惨白。

她有一种自己被抛弃了的感觉，他刚才分明还一直护着自己，怎么能突然就对自己这样呢？

“你，你这么能这么对我？你怎么能这么伤害我？”

女子这么哭泣着问周一，一脸的委屈和难堪，而这话也让宁茉停了下来，她倒是要看看，周一怎么解决。

“哼，你以为你这样哭两声，我家姑娘就会心软？再敢骚扰我就姑娘，将你的手剁下来。”

周一说着真是将长剑给拔了出来，而那女子彻底的愣了。这是个傻的吗？自己表现的都这么明显了，他竟然没听明白？

“我的意思是，我想要跟着你，你在哪里我就在哪里。”

女子这么说完了，还十分羞涩的看着周一，这一眼给周一看的飞速的后退。

“你是有什么企图！我告诉你，不要妄想挑唆我和姑娘的关系，我对姑娘和周家忠心耿耿，不是你三言两语就能挑拨，就能污蔑的！”

女子：……她是自作多情了吧？

宁茉：……周一未来找媳妇，全凭运气吧，毕竟长得不好看，人还这么钢铁直男。

宁茉确定了，周一根本就没看出来这女子对他有意思，而现在人家挑明了说了，他还根本就不领情。

这也是钢铁直男本男了，她还有什么好担心的，这样的周一，若不是自己喜欢春华，根本就不会开窍。

“姑娘，这女人心思太过狡诈，咱们还是将她交给公子吧。”

周一这么说，宁茉又看了周一一眼，也就是说，在你的内心深处，你家公子比这个女子狡诈，比这个女子厉害，所以才能对付的了她不是吗？

“那就要问问这姑娘自己的意思了，到底是要和谁进行交易。”

宁茉这话是说给女子听的，周一点头，他完全赞同姑娘的决定。而宁茉盯着女子，等着她的回答。

就见女子一双泪眼盯着周一，眼泪如同珠子一样的落下来了，但是周一竟然一点动静都没有，就好似他根本就没看到。

都这样了，女子觉得自己也没什么希望了，心中还忍不住的反思了一下，不是自己魅力不够，而是这个周一根本就是个不解风情的。

她看着宁茉，然后脑子也变得清明了起来。她必须找个安身立命的地方，所以，她其实根本就没有选择。

“我只希望能够得到姑娘的推荐，我也能顺利的被周家接受，有个安身之处。”女子这么说道。

茉微微一笑，这个女子竟然是要继续跟自己做交易了。她提出的条件便是给她一个安身的地方。

“如此也好，我定然给你找个安身的地方。”

宁茉这么说，女子便觉得轻松了很多，虽然不知道这个地方是哪里，但是不重要，只要能够保护自己就好。

“多谢姑娘，作为回报，我会将真正的名单交给姑娘的。”女子说着真是写了起来。

这一次，她可不敢有隐瞒，更加不敢算计什么了，只求宁茉能够不计前嫌，真的帮助自己。

“除了名单，我还要知道是谁，能够调动这么多人，要将你彻底的铲除掉。”

宁茉这么问，女子的脸色微微一变，她知道宁茉问这个不是为了自己，而是为了他们。

她本想要将这个消息作为见面礼，从而稳固自己未来的地位的，没想到人家不要她在身边。

虽然不甘心，但是却不敢糊弄宁茉，毕竟要不要帮助自己都在人家的一念之间。

“我们身边有个很厉害的人，这人不仅是管理者，负责管理我们这些人，在大景还有个很厉害的身份。这次应该就是他下了死命令，要咱们的命。”

宁茉听到这里明白了，这个女人敢说这么多，愿意投靠，只有一个原因，那就是自保。

在大景有厉害身份这一点她也猜到了，不过她倒是很好奇，到底是谁，这么大本事，竟然敢这么做。

周一微微的皱着眉头，不管是谁，便是皇子也不能伤害姑娘！所以这人一定会为自己做了的事情付出代价的。

女子看着宁茉和周一，看着他们淡然的表情，心中更是遗憾，若是能跟在他们身边多好啊。

但是看到周一猛的瞪着自己，好似仇人一样的眼神，女子再次伤心了。

这个不解风情的，真是白白的浪费了自己的一片心。

可是即便是心中怨怼，她也不敢吭声，她怕周一真的动手，断了自己的胳膊腿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68046384"  chaptername="二百四十四章  府城">加入书签</a>
</div>
