    今年的特务处的礼是两大车，相比去年，要多了三四倍。没办法，特务处没有正处长，现在就周云与木村两个副处长，大家的眼睛都瞅着他们两个。木村也没有来路，弄不来钱，总不至于带人去抢劫吧。于是，木村找到了周云，七磨八磨，弄了两大车的年货，拖回去分，让大家欢喜一番。

    这也是特务处成立以来，最大的一次福利。

    下午，周云与王勇方言商量了一下。主要是他们几个人看到那些年货，心里想着家人。要知道，日军封锁的严，这些货不允许国统区，就是上海以外的日按区都很少这种好货。

    周云知道他们的心中所想。便让他们将特战队员的所有的礼物集中起来，放到码头五号仓库。周云安排人今晚上将那些货运走，几天时间，就可以到长沙了。

    虽说过年用不上，但是只要家人能吃到用到，他们也开心。

    这个命令一下，所有的特战队员们全部将年货上交，由方言送到了五号仓库。

    到了晚上六点，周云去了大世界酒楼，与任盈盈共进晚餐。餐后，两人又去看了一场电影，这才分开。

    分开后，周云去了五号仓库，将那些特战队员要送回家的年货都收进了储物格中。随后，周云便拿出飞行器，飞上了天，向着西南飞去。

    二十分钟后，周云飞到了长沙，降落在军情农场的边上。周云找到了一个因伤而失去战斗能力，退回到军情农场负责的老战友。

    那人一见周云，不禁大喜：“科长，你怎么来了？”

    周云指着农场边上的一间空房说：“我带回了一些东西，都是我们科的人给家人的年礼，你马上将东西分了。那每一袋子上都写有家人的姓名。旁边的那一袋，是我给你们和那些牺牲的战友的家人的年礼。你一定要分到他们的手上。”

    那人敬了一个军礼：“保证完成任务。”

    在那人去喊人的时候，周云隐了起来。

    他看到了许多的家属喜气洋洋地领着年货，听到他们说今年过年丰盛了，就是差一个人没回来。

    等到所有的家属与烈属都分到了东西，周云带着笑容！便飞上了天，向着成都飞去。

    不到十多分钟，周云便飞到了成都，飞到了周家庄。

    周云先到了周家庄外面的小村子，那里有一个地洞。上次周云来时，便看到了这个地方。这一次来了后，进入洞中，周云将从香港买的那些商品，拿出了足够两大卡车装的货物。之后，周云便从储物空间中拿出了一台两轮摩托车，骑上后，直奔周家庄。

    此时已经是晚上十点，周家庄的人都睡了。

    周父周母却没有睡，两口子正在说话。

    “致和，你说云儿今年会不会回来过年？”樊梨花问。

    周致和说：“你那儿子是干什么的？那是在敌人的心脏，时时都有危险，他能回来？”

    樊梨花说：“我知道！你们不让我对外人说起云儿，都是为了他的安全。但我是他娘，我想我儿子了！”

    这时，门外传来了急促的脚步声，老管家人没到，声音就喊了起来。“老爷，夫人！二少爷回来了！”

    樊梨花一个翻身，就要去开门。被周致和拉住了：“穿上外衣。别凉着了。”

    樊梨花这才回来，匆匆穿上衣服，打开了房门，冲了出去。

    跑到了大厅，看到周云站在那，便扑上去：“云儿，你回来了！刚才我同你爹在念叨你，没想到，一念叨，你就回来了。”

    周致和对老管家说：“云儿回来的事，不要让人传出去。另外，你马上打电话给老大与丽儿两口子，让他们马上回来。”

    老管家急忙走了，周云这才过来与父亲见礼。

    周致和看了周云说：“不错！身体很结实！在家住几天？”

    周云看了看母亲说：“我只是路过，不能在家呆的太久。明天早上六点钟，我就要走了。”

    樊梨花抓住周云的手：“云儿，就在家多住几天。”

    周云说：“你们住在这，没有人知道。如果让人知道了，那么日本人就会派人来对付你们的。我答应，等找到了机会，我一定回家住上几天。”

    安慰好了母亲，周云便与他们说着话。半个小时不到，周龙与马云龙和周丽都到了。

    周云告诉了周龙那个洞的地址，让他马上去将洞内的东西运回来！要是被人发现，洞中有那多成都市上买不到的东西，那就成了奇闻了。

    周龙打电话，调到了三辆车，带着警卫连的人去了那个山洞。

    装了三卡车，终于将东西运了回来。

    樊梨花看到那些东西，喜欢不得了。有些东西只有他们在杭州时才用的，到了长沙，再转成都，那些东西就买不到了。想不到周云一下子送来了三卡车。

    几个人在仓库中挑选着自已喜欢的东西。周云则是与父亲说着话，询问家在成都的情况。

    “我们家在成都过的是隐居的生活，没有接触外人。外人也很难进入周家庄，所以，安全没有问题。没有接触外界，我们也就没有做生意。不过，周家庄的一年的产出，足够我们生活几年，你就放心吧。”

    周云指着那些东西说：“爹！那些东西家中用不完的。你就将多余的东西让姐拿去卖了。也能给家中增些收入。”

    周致和说：“这些东西卖了，拿法币不花算。法币见天的跌，跌的快又深。”

    周云说：“我这些都是从香港弄回来的，值钱呢！如果有人要，就收黄金大洋，美元也行。拿法币来的人，就不卖给他们。”

    周致和同意了，这件东西不愁卖。就是收金银，也会有人要。如果卖掉，应该能收回上万大洋。

    樊梨花则是去厨房，亲手给周云做了一桌丰盛的家宴。一家人与周云在一起，吃了一餐饭！就当吃的是三十的年夜饭了。

    一直到了凌晨五点五十五分，周云这才与家人告别。骑着摩托车，离开了周家庄。通过飞行器，回到了上海。

