    “我出一百五十块钱！”

    终于有人开价，菜市场围观的群众也越来越多，这条稀奇的金色大鲤鱼确实惹眼。

    第一个开价的小伙引起了一番吐槽：“小伙子，我们这里市场价鲤鱼都已经八块钱一斤，那还得是饲料喂养的，野生鱼起码贵个大半价钱，何况野生鲤鱼长这么大很难得的。”

    “是啊，这鱼肯定不止一百五十块钱！”

    一群人看着躺在钓鱼佬借来的电子秤上，足足有十五斤九两的巨型鲤鱼，议论纷纷。

    刚刚出价的小伙子耸耸肩，退到一边，无奈笑了笑：“我就是喊着玩的。”

    鲤鱼躺在冰冷的电子秤上，不对，是温暖的电子秤，它是冷血动物，电子秤在阳光底下早就晒热了……

    “这么大的鱼怎么吃啊？能煲汤吗？”

    “怎么可能煲汤，鲤鱼泥腥味很重，红烧为妙。”

    “这么大的鱼得多少岁，得有二三十岁了吧？”

    “鲤鱼长这么大应该八九岁吧，但是我们这片吃鱼的人很多，很少见到这么大的野生鲤鱼，在不少不吃鲤鱼的地方，这种鱼能长到上百斤呢！”

    鲤鱼默默看着把自己围得水泄不通的人群，在心中哀嚎，我可没有八九岁，这辈子自己才活了三年多，还是个宝宝啊！

    求求你们把我放生吧。

    我以后别说上百斤，等爷炼化真龙血脉之后修炼得道，上百吨都算轻的了！

    它很想求一条生路，可惜他才一阶，根本无法口吐人言，可谓是万策尽。

    这是何等悲哀，重活一回变成鱼就算了。

    知道能够修炼之后，他终于有了奋斗方向，没想到才刚成一阶妖兽就被一个普通人捡到拿去菜市场卖钱……

    关键是一群凡夫俗子，看不出自己是个妖兽，这价钱，过分了！

    吃下自己可是能延年益寿的！

    呃为啥自己就默认要进别人肚子了？

    本来以为自己是异兽流主角，现在变成红烧流主角了？

    “我出三百块！”

    “我买，三百五！”

    围观众人陆续出价，鲤鱼听了个真切，忍不住一阵悲痛，自己现在就值几百块了？

    不对，不是多少钱的问题，这是快被煎炒炸煮的问题！

    鲤鱼躺在电子秤上，看着众人稀奇的目光，想起了前世，自己作为一个人的时候，如果遇到这样一条大鱼，会停下来驻足观看吗？

    应该不会，前世自己压根没去过菜市场。

    前世自己最喜欢吃的一道菜是糖醋鲤鱼，临死穿越前吃的最后一餐饭也是糖醋鲤鱼，现在快要变成糖醋鲤鱼了。

    真是有始有终，那时恰如此刻……

    幸亏上辈子自己不喜欢吃象拔蚌。

    围观的众人还在竞价，只不过涨价的幅度不大，喊了半天人没有突破五百大关，毕竟只是条大鱼。

    前世鲤鱼看网文最喜欢看玄幻小说里的拍卖会环节，因为可以让主角打脸装逼，这一世曾无数次幻想自己化形之后也要去参加一次，狠狠地打脸装逼。

    没想这么快就参与了一次拍卖，虽然场景与自己想象的有那么一丝出入，但也算是圆梦了吧。

    鲤鱼感到自己正在慢慢窒息，从前世想到今生，悲凉感油然而生。

    毁灭吧，赶紧的！

    鲤鱼的两个大眼睛里就这样凝结出两滴晶莹，一条鲤鱼，流泪了，哭的是修仙未半而中道崩殂。

    “这鱼会哭！”

    一直在看热闹的大爷突然出声，引得其余人一阵哗然。

    大爷的话太过惊世骇俗，一条鱼会哭？

    众人不由得凑近观察，却已经看不见泪珠，只能看到鱼脸上的水痕：“大爷您眼花看错了吧？”

    没有别人看见，可大爷坚信自己刚才确实看见这条大鱼在哭：“我真的看见了！这条鱼有灵性！”

    众人摇摇头，只觉得大爷是迷信加上老眼昏花。

    鲤鱼闻言拼命想要摇起尾巴示意对方说的没错，可现在它缺氧过于严重，已经完全没有力气动弹。

    如果自己当初没有抽钓鱼佬一巴掌该多好？

    那至少现在还会有些气力，但转念一想，修炼靠的是什么，是那颗不忘的初心，谁惹毛自己谁就要挨打！

    这就是自己的初心，就是这么暴躁！

    大耳刮子必须啪啪抽！

    就在鲤鱼彻底躺平等死的时候，那位老人颤颤巍巍拿出怀里的钱包，他看着包里不多的退休金，咬了咬不剩几颗的牙齿：“我出六百块，我要把这条鱼放生！”

    他确定自己刚才看见了这条鱼在哭，这是条有灵性的神鱼。

    一定要将它放生。

    这让在场的围观者有些忍不住劝导：“老爷子，别因为一时眼花乱用钱啊，您这样也不像太宽裕的。”

    “是呀，这鱼都已经缺氧充血，就算放生也活不了了。”

    你才活不了！

    鲤鱼拼命想要扑腾两下证明自己，却只能无奈承认对方说的没太大问题。

    心里又是一阵酸楚，你好歹给爷来点水续口命啊，这钓鱼佬不讲武德，断我补给！

    大爷已经掏出了钱包里接近一半的钞票，拿着钱那干枯的手臂不断颤抖：“我买了。”

    众人见状也不再加价，这价钱已经很离谱了，而且他们也不打算再劝这个迷信的老头子。

    鲤鱼看着那只颤巍巍的手臂，好似看见了被圣光包围的老神仙，它无比感动，一个老爷子竟然愿意花这么多钱来买鱼放生，这是什么精神？

    是傻吗！是人间大爱！

    是米国人最爱喊的口号！

    鱼！命！贵！

    鲤鱼牢牢记住了这位被人们看做疯子的老人，滴水之恩，涌泉相报，而这救命之恩，自己日后一定倾尽所能来报答！

    别人不理解你没关系，老大爷，他们也错过了一次大机缘，我可是身负真龙血脉的鲤鱼啊！

    老人不知为何，似乎能看出，这条鱼正盯着自己，甚至能从中看出几分感激之情，这更让他确定了神鱼有灵，颤抖的手臂都变得坚定起来。

    鲤鱼看着钓鱼佬即将触碰老人的钞票，它仿佛看见了重获新生的曙光！

    却被一声喊打断了：“我出一千！”

    “捏麻麻滴，一千块钱买条河鲤鱼，有病吧？”鲤鱼抬头看向声音的来源，是一个神情倨傲的墨镜仔。

    鲤鱼咬着并不存在的牙齿，再看对方那副买条鱼很了不起的样子，感觉自己心脏快要被气炸：“您要是真的钱多到没处花，可以烧给你的妈妈，她应该会很感动！”

    “系统提示，鲤鱼即将被人买走下锅，这让鲤鱼心态炸裂，患上了心脏病，他的生命只剩下最后四分钟，必须立刻入水才能恢复生命力。”

    刚刚把车子在菜市场门口停好的江烜看了看系统上再度对半砍只剩四分钟的倒计时，还能赶得上！

    江烜一路小跑直奔菜市场大门，十分无语。

    先不谈为什么一条鱼会得心脏病高血压？

    这条鱼为什么心态这么差？

