    第553章你是我的福星

    江宥之挥挥手，等屋里的丫鬟都退出去了，门也关上了，他才一把捉住她的手道：“嗯，丫鬟也是女子，近身服侍我，你就不吃醋么？”

    顾云娇眨眨眼,“这有什么好吃醋的，下人不就是伺候的么？”

    解个披风没什么吧，只要不伺候洗澡，顾云娇觉得都是可以接受的。

    江宥之在心里叹了叹，他担心她吃醋，他不想她有一点半点的不高兴，他早就打定主意，不会让别的女子近他的身。

    可她却这样的大度,又让他的心里发酸。

    他清楚，这只能说明他在她心里的分量还不够。

    他无奈的叹口气，捏捏顾云娇的手，拉着她在榻上坐下。

    罗汉榻上面垫了厚厚的秋香色锦缎软垫，坐上去十分舒服。

    江宥之解开他提过来的包袱，打开，里面是一个镶宝石的匣子。

    顾云娇好奇的看着，这匣子都镶了宝石，这里头的东西必定更加贵重。

    匣子打开，里面是个花冠。

    赤金底的花冠，用金刚钻、红宝石、蓝宝石、碧玺、珍珠镶嵌成一朵朵的花，宝光闪烁，晃得人眼睛都睁不开。

    顾云娇忍不住伸手去摸那一朵朵珍珠宝石镶嵌的花。

    江宥之笑道：“好看么，是长公主送给你的。”

    顾云娇心道,长公主知道我这么一号人？

    她转头去看他，江宥之看懂了她眼里的疑问。

    “我今儿一早便去了公主府，跟长公主说了咱们要定亲的事。”

    虽说婚事讲究父母之命媒妁之言,不跟长公主说也没什么。

    不过，江宥之觉得，还是应该亲口跟长公主将一些事情说清楚。

    顾云娇曾经的身份，他没打算瞒着，也瞒不住的，与其等到别人添油加醋的告诉长公主，让她对顾云娇不喜，还不如，他自己提早将事情原原本本说清楚。

    顾云娇稍微想想，就明白江宥之这么做的目的。

    她又想到了国公爷和乌夫人对自己的礼遇，她心里十分清楚，他们对自己好，并非因为自己人见人爱，只不过是因为，江宥之处处都表现出对自己的重视，生怕她受半点委屈，他们是爱屋及乌罢了。

    如果这样的男人还不能嫁，那天下也没有男人可以嫁了。

    顾云娇心软了软，身子也软了下来，她温顺的靠进他的怀里，“你怎么说的？”

    江宥之趁机搂紧了她，摸摸她的头,“我当然是说，若不是你治好了我，我现在肯定是个一蹶不振的瘸子。”

    “若不是你要去湘城开药铺，替你卖人参，我也没有机会结识康王，也不会与他一见如故，跟着他上京。”

    “总之，你是我的福星，离了你，我只怕都活不下去。”

    顾云娇轻轻捶他一下，“瞎说什么。”

    江宥之将下巴抵在顾云娇头顶轻轻蹭了蹭，声音有些低沉，“真的，娇娇，没有你，我都不知道我现在是什么样子。”

    他轻轻的补充一句，“所以，你不要离开我。”

    “即便只是一天看不到你，我都难以忍受。”

    (本章完)

