    

    打从胎记变淡以后，徐欣妍也越来越开朗，甚至连头发都扎了起来，同学们也发现了她是一个丑八怪，只是没想到这个丑八怪在一天一天的变美，尤其是那块与生俱来的紫色胎记居然快没了。

    这是涂得什么神仙药膏，居然能把胎记都涂没？

    让人诧异不已。

    豆沉鱼给徐欣妍治疗胎记这事除了杜云河和裴司远以外，没有别人知道，就算知道肯定也没人会信，虽然豆沉鱼在学习上是一个天才，但她也不可能什么都会。

    像胎记这种东西本来就是一个医学难题，医生都很难搞定的事，豆沉鱼一个高中生怎么可能会有这份能耐。

    出于好奇，还是有女同学凑上来问道：“徐欣妍！你的胎记好像变没了，你这涂得是什么药啊？”

    其实这位女同学有点私心，她的手臂上也有一块胎记，还是黑色的，虽然没有像长在脸上那么显眼，可是一到夏天她就不太敢穿短袖，总觉得这么一块黑黑的东西长在手臂上怪难看，却又去不掉，很是让人犯愁。

    如果真有这样的神仙药膏，她也想求一瓶涂涂。

    徐欣妍看了一眼豆沉鱼，敷衍道：“这是我家里给我寄来的药膏，听说很难买到。”

    在没有得到豆沉鱼的允许，徐欣妍也不会随便说出来这全是豆沉鱼的功劳，一则不想给豆沉鱼带来麻烦，二则说出来可能都没有会人相信豆沉鱼不光是个天才，还是个神医。

    女同学眼睛一亮，就算很难买到但这并不代表一点希望也没有吧。

    她追问：“可以也帮我买一瓶吗？”

    徐欣妍愣了一下，傻傻地问：“你要这个干什么？”

    她涂的可是药，并不是用来美容的呀。

    而且除了涂药膏，还有口服的药丸，这可都是豆沉鱼的独家秘方，也不知道她会不会随便卖。

    “我手臂上也有一块胎记，我也想买一瓶涂涂。”

    “你也有胎记？”徐欣妍诧异，有很长的一段时间里她甚至以为全世界就只有她一个人是长有胎记的，因为她身边的人脸上都不会长这种东西，就她是一个怪胎。

    没想到人家也有这样的烦恼，只是没有像她一样长在脸上，长在手臂上还没有那么的显眼，但会难看一定是真的，相信是个人都会忌讳这种东西。

    顿时徐欣妍跟这位女同学有种同病相怜的感觉。

    女同学重重地点了点头，“对，我也有。”

    为了怕徐欣妍不相信，她把手臂上的衣服拉了起来，在大胳膊上有一块黑色的胎记，面积不是很大，可也怪难看。

    人家没有骗她，但徐欣妍还是不能随便说出豆沉鱼来，只能说道：“我帮你问问看吧。”

    接着上课铃就响了，这位女同学就没机会多问上几句，有点遗憾的回到了自己的座位上。

    一旁的豆沉鱼则是一个旁观者，一句话也没说，她也没有打算给别人治疗胎记去，徐欣妍的胎记虽然淡了，可还没有到完美无瑕的地步，在没有成功之前她的药膏与药丸也是不成功的，那么更是不能随便卖给别人。

