    他深深吸了口气，强行忍住。

    这一次，他只动用了太上诛天刀阵不过十分之一，甚至只有百分之一的威力而已。

    但，就算是这样，也让他的身体几乎无法承受。

    毕竟，乃是太上诛天刀阵啊！陈枫现在，除了这太上诛天刀阵之外，也没有什么能够同时对付这么多的人。

    天地反覆轮回神功也是没有办法同时对付这么多人。

    为此，他不惜付出了极大代价，但却也将这些人在一瞬间尽数诛杀。

    “夏侯九渊，我刚才说过了，你杀不了黄鸟姐姐。”

    陈枫摇摇头，看着夏侯九渊，淡淡说道：“夏侯九渊你可能会觉得，你有诸般手段，你有这样那样的能耐。”

    “但是可惜，在我眼里，你就是一只在上蹿下跳的蝼蚁而已。”

    “随手就给捻灭了，不值一提！”

    夏侯九渊此时，脸上终于展露出一抹绝望。

    陈枫一伸手，将夏侯九渊高高举了起来。

    这一代枭雄，终于也快到了末路。

    看到陈枫眼中那熊熊燃烧的火焰，那弥天而起的恨意和杀机！夏侯九渊也是不由的种种颤抖了一下。

    纵然他实力再怎么强大，当此时自己切切实实的面临危险，甚至有可能被杀的时候，他也是感觉到了说不出的恐惧。

    他看着陈枫，声音颤抖：“陈枫，你要干什么？”

    “我要干什么？”

    陈枫嘴角勾勒出一抹冷笑：“你怕了，是吗？

    你怕我杀了你！”

    “你怕我刚才说的那句，让你后悔来到这个世上！”

    “那，当你折磨黄鸟姐姐的时候！”

    “当你想要杀我的时候！”

    “你，可曾想过今日？”

    夏侯九渊默然无语。

    骤然，他一声狂嚎：“战神府所有军士，听我号令！”

    “杀了陈枫，不惜一切！”

    这一次，陈枫却没有阻拦他，亦是没有打断他。

    任由他将这句话说出来。

    当这句话说出来之后，那一千万大军，瞬间骚动起来。

    十面杀神大阵，缓缓动了，开始向着陈枫逼近。

    只不过，由于群龙无首，他们显然不怎么统一。

    因此行动颇为迟缓。

    陈枫冷冷笑着：“你们当真以为，我不敢杀人吗？”

    他忽然挥了挥手。

    顿时，那几百万头妖兽大军在十头强悍妖帝的带领下发出怒吼之声，向着那十面杀神大阵缓缓逼近而去。

    在这切实有效的威逼之下，那十面杀神大阵更是僵在了那里。

    夏侯九渊脸色大变，厉声吼道：“我的命令，你们敢不听吗？

    战神府对你们恩德深厚，你们就要这样背叛于我吗？”

    陈枫摇了摇头，一声哂笑，丝毫不放在心上。

    “你，也该到了。”

    下一刻，忽然一声暴吼传来：“你以为，战神府乃是你一人之玩物么？”

    “你以为，战神府会为了你一己私欲，流光最后一滴血吗？”

    声音滚滚而来，充满愤怒与威严。

    听到这声音之后，战神府众多强者都是一震。

    因为这个声音，他们很是熟悉啊！陈枫嘴角微微勾了勾。

    一道身影自那战神府中出现，瞬间便是来到那十面杀神大阵之前。

    此起彼伏的惊呼声响起！“濮星洲大将军！竟然濮星洲大将军？”

    “他不是因勾连陈枫，被大元帅下狱了吗？

    他怎么会出现？”

    夏侯九渊瞬间脸色巨变，一声低吼：“濮星洲，你这叛逆，竟然勾结陈枫？”

    “没错，我是叛逆，但我只是你夏侯九渊一人之叛逆！却不是战神府之叛逆！”

    “因为我所做的一切，都是为了救战神府！”

    濮星洲冷冷说道。

    他转身，看向战神府众多强者：“诸位，战神府，乃是我们所有人之战神府，而非是夏侯九渊一人之战神府。”

    “若夏侯九渊慷慨大义，为战神府而死，我等为他拼命，义不容辞！”

    “别的不说，我濮星洲第一个就为他效死！”

    “但现在呢？”

    “夏侯九渊倒行逆施，害的战神府也行将灭亡！”

    “他还配咱们效死吗？

    你们回答我！”

    濮星洲的怒吼声，在这片天地间回荡。

    夏侯九渊嘶声吼道：“别听他的，给我杀了陈枫。”

    但和濮星洲的话相比，却显得无比苍白无力！没人动！陈枫淡淡道：“行了，不用白费劲了。”

    有濮星洲在，现在，大局已定，那些人不会再为夏侯九渊拼命了。

    陈枫今日之目的，不光是杀了夏侯九渊。

    他要收服整个战神府，乃至于要整合九大势力为自己所用。

    所以，他要让战神府中强者心服口服，而不是满心怨恨，随时准备报仇。

    陈枫天地反覆轮回神功骤然发动。

    幽蓝色瞳孔闪烁了一下，于是瞬间，夏侯九渊就变得有些失魂落魄，木在那里。

    片刻之后才回过神来。

    似乎毫发无伤，但总觉得少了些什么，感觉很是难受。

    事实也确实如此，陈枫已是将他一缕残魂吸走。

    夏侯九渊称霸龙脉大陆多年，龙脉大陆的秘密，他知道极多。

    陈枫就算问，他也不会说，干脆陈枫便吸走他残魂。

    以后，在天地反覆轮回神功空间里面慢慢看就是了。

    而后，他举了举手中的夏侯九渊，看向一旁黄鸟本体：“黄鸟姐姐，你可有兴趣？”

    黄鸟本体先是一怔，而后眼中便露出刻骨恨意。

    她一张口，竟是从口中吐出一个小小的青玉葫芦。

    看似不起眼，但却充满古雅之意。

    黄鸟冷冷一笑：“我身无长物，他们将我擒住之后，还想从我身上拷问出宝物所在，却不知，我唯一至宝，就在我腹中！”

    她盯着夏侯九渊，阴冷低笑：“夏侯九渊啊，你真该将我剖腹剐心的！”

    夏侯九渊浑身一颤，眼中露出一抹极致的恐惧。

    他还未说话，黄鸟便一伸手，瞬间，夏侯九渊是直接消失。

    下一刻，陈枫分明听到一阵极其凄惨的叫声，自那青玉葫芦中传来。

    可想而知，他在里面遭遇了什么。

    陈枫便不管这些，他转过身去，看向九大势力之人。

    忽然，右手高举，天帝长青灯在其中熠熠闪光。

    

