    一个巨大的字金符，从诛天大阵的地面出现。

    它覆盖大地上千里，不停顺时针流转着，浩荡佛光充斥着整个战场，散发着大慈悲大圆满的气息。

    同一时刻，天上飘来七彩祥云。

    在祥云之上，有上万金身圣佛低眉俯瞰世间，万丈霞光显现，佛光普度，阵阵悦耳又带着某种启示的佛音，灌入每一个生灵的耳中。

    天人族联军的生灵们，一个个心头都莫名地涌出一股善意，仿佛现在参加战斗是极为不道德极为不正义的事情，罪恶，羞愧，悔恨，自责……最终变成了一种极为坚定的信念。

    “砰砰砰砰……”

    无论是正在厮杀的天人族，还是残暴嗜血的血族，一个个都突然间放下了自己的武器，脸上有着大彻大悟之色。

    放下屠刀，立地成佛！

    这是天人族联军心中唯一想的。

    然而，同样被佛音灌耳的破天联军，却杀得更加的勇猛，浑身充满了力量，刹那间就杀死了大量的敌人。

    我佛慈悲，但也有怒目金刚！

    若杀一人，可拯救千万人，那为何不血战到底？

    这是觉悟，是思想的升华，佛音的启示，让双方军队的结果完全不一样了，这就是普度无量能够成为诛天灭地第三曲的原因之一。

    很快，大批大批的天人族联军陨落。

    一方放下屠刀，一方却越杀越勇，敌人被灭的速度可想而知，仅仅几秒钟的时间，就有上千万的联军毫无抵抗地被破天联军灭掉。

    这时候，有一个身材柔弱似柳条儿的女天神，裸露如玉般的纤足轻踏佛音之弦，身形直冲云霄。

    “好厉害的音律精神系攻击……不过也有破绽……”

    无音天神依旧紧闭着双眸，手抱琵琶按弦，另外一个手结成非常特别的神印，猛地朝弦上一拨，同时头上跳动的神环也随之发出清澈又覆盖天地的悦鸣之音。

    “给我破！！”

    铮！！！

    清冽的曲音撕开了万尊金佛的吟诵，连带着远处的祥云也一同被蕴含至高法则的音之力震散。

    “跟我对战，竟然还敢分神对付诛天大阵的力量？”许小兰突然闪动到了无音天神的身后，龙雀剑咆哮着落下，这一剑实在是太快了，瞬息就撕裂了无音天神的衣袍，撕裂了她那雪白的肌肤，剑中蕴含的极致锋芒甚至将无音天神的身体，也一同撕开成了两半！

    “无音天神！”

    “天神大人！！”

    无数天人族强者，看到这一幕，都悲愤地大喊。

    “呵呵，牺牲小我，成全大我么？真是感人啊。”许小兰冷笑一声。

    这时，被斩成两半的无音天神，身子慢慢虚化，变成了回荡在天空的优美旋律，仿佛变成了声音一般，然后声音慢慢虚化，重新凝聚了完好的肉身，仿佛是从声音又重新变成了人。她看起来好像是满血复活，其实头顶的神环，已经出现了两道刺目的裂痕。

    天人族生灵们都知道，无音天神的本源已经受到了重创。

    然而，无音天神却不是最惨的，星寂天神头上的神环裂缝，已经出现了三道。万化天神的就更厉害了，就像一块碎玻璃。

    原本光滑完美的神环，如今看来就像蜘蛛网，爬满了整体，仿佛轻轻一碰，就要彻底碎成玻璃渣。

    万化天神是非常绝望的，她都不知道为什么，许小兰跟她好像有什么血海深仇似的，一旦三个天神同时向许小兰进攻，那么许小兰就肯定逮着她打，把她往死里揍！再这样下去，她绝对是第一个陨落的天神。

    “无音！”

    星寂天神和万化天神看到无音天神有难，立即冲向许小兰，阻碍她的进一步攻势。

    许小兰看到万化天神的时候，脸上顿时流露出嫌弃之色，一言不发，提剑就朝万化天神砍去。

    万化天神见状都快要哭了，身体上密密麻麻的美女脸，都是泫然欲泣的模样，看看吧，又来打她了，这是为什么啊？！

    然而，许小兰想要针对她的原因其实很简单，就是看她的造型不顺眼。好好的一个美女，非要弄那么多美女脸在皮肤上，恶心谁呢？

    这种东西，必须得把它烧了！！

    如果让万化天神知道她被这样针对的原因竟然是这个，也不知道会是何感想。

    三位天神继续陷入了跟许小兰的鏖战之中。

    明眼人都知道，再这样战下去，三个天神有可能都要被许小兰杀掉，许小兰战力之恐怖，已经再次刷新了众强者们的认知。

    战斗仍在持续着。

    天空上的祥云以及万尊金佛，已经被无音天神震散。然而天人族联军们发现，地面上的字金符，还在运转不息着。

    天人族联军的强者们，心中升起了不妙的预感。

    他们的预感是正确的，字符吸收了战场上游离的能量，突然间分化出了一柄柄佛力极其凝聚的神兵。

    每一柄神兵都是金光璀璨的，上面纹刻着无数佛家真言，蕴含着最为本源最为超脱的佛家真意。

    “现在……诛天灭地第三曲，普度无量的真正真意，是为了诛天灭地第四曲铺垫……”无天教主双手合十，脸上露出了宛如圣莲般纯净美好的笑容，“诛天灭地第四曲，诸神黄昏！”

    嗡嗡嗡……

    神兵开始冲天而起，它们的表面释放着滔滔佛光，仿佛为世间带来了黄昏，当天空染成了黄昏之色。

    “这……诛天大阵又来新招式了？”

    “有完没完啊？”

    有的天人族联军生灵心肝一颤，声音都颤抖起来了。

    “大家不要慌，这些神兵的数量不多，仅仅是一万柄，对我们的威胁就算强大，也强大得有限！”

    “对！我们还有一亿八千万大军，就算是一换一，甚至是一换十，我们都不亏，继续前进！”

    “杀啊！！！”

    有元帅大声激励振奋着士气。

    天人族联军大吼着，继续跟破天联军厮杀在一起。

    它们数量实在太多了，足足有一亿八千万，上万柄神兵对这个大军数量而言，实在是有些不够看，跟之前诛仙剑阵的千万天剑更是不能相比。

    哧哧哧！

    神兵突然飞刺而出，在虚空划出一道道金色耀眼的弧度。

    “林海大将，小心，有神兵朝您飞来了！”有天人族士兵出声道。

    “哼，不知好歹，竟敢射我？”林海手持圣光大刀，冷冷瞥了一眼飞来的神兵，他砍过的诛仙天剑都有足足十几柄了，对付眼前的佛家神兵可以说信心爆棚，当即提刀主动迎了上去。

    “速度很快，让我来试试你的威……噗……！！”

    林海还未说完，神兵就已经从中间刺断了他的圣光大刀，然后直接将他的身体给劈成了两半。

    “林海大将！！”

    周围的天人族士兵都懵了。

    林海可是洞神境的强者，是全力爆发都能摸到返虚级别门槛的强者，在战场中都是诧叱风云的存在，然而现在竟然被一柄神兵秒杀了？要知道……这种神兵可是足足有一万柄啊！！

    寒意开始涌上天人族士兵的心头。

    这时，一声声强者的惨叫印证了他们的想法。

    这些神兵专门对付天人族联军的强者，只负责斩杀洞神境大将和天启境元帅，这是针对敌人顶级强者的必杀术法。

    正因为如此，才叫诸神黄昏！