    第37章 拜访滴云舍的两位学生，不料出现了点意外！   

    “嗯嗯！”

    

    “这种小事，老师您直接打个电话，通知我一声就行。”

    

    “这还得麻烦您亲自过来！”

    

    姜彤乖巧的点了点头，想都没想便答应了下来。

    

    闻言，周扬一脸微笑说道：“好没没见了，今天老师请客，请你吃顿大餐！”

    

    “嗯嗯。”

    

    姜彤乖巧的点了点头，然后跟保镖安排了一下事宜，径直坐在了劳斯莱斯的副驾驶上。

    

    周扬也没有废话，直接上车，启动引擎，随后打开车窗，对着几位导演和星探眨了眨眼，直接离开！   

    见状，几位导演和星探互相对视一眼，一脸懵逼。

    

    他们也有点搞不清楚，到底是两千多万的劳斯莱斯管用，还是因为这年轻导演长的帅，有能耐！   

    至于姜彤嘴里喊出的那句老师，则是被他们自动性的忽略！   

    总之。

    

    不论如何，现在姜彤已经上了这个导演的车，也就代表这兄弟新剧的女一号已经落实。

    

    想到这，几位导演和星探纷纷倒吸一口凉气。

    

    看着道路上消失的劳斯莱斯。

    

    心里只有一个想法。

    

    这兄弟！   

    牛逼！   

    中午，在与姜彤吃过午饭之后，周扬便将剧本交给了姜彤，让她先熟悉熟悉故事背景，好好揣摩揣摩角色的性格。

    

    又让她到学校请个长假。

    

    毕竟这次拍戏也需要花费不少时间。

    

    之后。

    

    周扬便一人乘坐飞机，前往了航州。

    

    去找电影的最佳主演。

    

    于钱。

    

    ……   

    此时，航州最有名的西湖剧场。

    

    剧场之中人满为患！   

    因为今天，正是滴云舍创建的五周年庆典。

    

    在这五年的时间里，滴云舍在老郭和于钱的带领下，蒸蒸日上，越发的红火。

    

    尤其是在航州一带，滴云舍就是航州的曲艺霸主！   

    毕竟，航州人天生就有爱听曲的习惯，而相声之中的说学逗唱，这其中唱的部分，就和航州人爱听的曲儿非常接近！   

    不过。

    

    现在的西湖剧场之中，观众们一反常态，群情激奋的大喊着。

    

    退票！！！   

    退票！！！   

    退票！！！   

    这到底是怎么回事？

    

    原来是滴云社的台柱子，郭得纲，来的路上出了车祸，刮伤皮肤，需要去医院处理一下。

    

    在得知消息之后，徒弟们一阵焦急。

    

    但是没办法，演出马上就要开始了，他们也只能自己先上台凑合凑合！   

    不过，可能是因为听到师父出车祸有点慌神，所以，导致他们在台上的表现并不好！   

    观众们看的无聊至极！   

    面对这种困境，无奈的他们，还是选择硬着头皮演了下去，毕竟，师父现在还在医院，谁知道能不能来！   

    所以，他们只能尽可能的拖下去。

    

    直到，台下的一位观众实在受不了了，开口大喊道：“滚！”

    

    “滚下去。”

    

    “演的什么玩意，还敢在台上丢人现眼！”

    

    有了一位抬头，必定有第二位，第三位，乃至更多！   

    顿时，整个剧场之中都是‘下台’声音！   

    见状，从来没见过这种场面的两人，哪里还能坚持得住，直接朝着观众拜了一下，便迅速转身前往后台！   

    这两人，正是岳云朋和孙越，也是除了郭得纲和于钱之外，表演最好的一组搭档！   

    可是就连他们，也只在台上呆了不到半个小时。

    

    接下来出场的这些徒弟，就更别提了！   

    烧饼和小四在台上只呆了三分钟，便被观众赶了下去！   

    紧接着，孟和堂和周久良，秦肖贤和孙九乡等等，一个比一个时间短！   

    终于，观众们的耐心快要耗光，他们是来看郭得纲和于钱的，可是现在，都是他的徒弟出场，本人却不见踪影。

    

    这种情况，观众如何能忍？

    

    于是，整个剧场便被退票的声音淹没！   

    后台！   

    一众演员们急得满头大汗，但是也不知道如何是好！   

    值此危急关头，一道陌生的身影忽然出现在后台，以一种不容置疑的语气说道。

    

    “于钱，跟我上台！”

    

    话音落下，整个后台顿时安静了下来，一众工作人员和演员纷纷朝着这道陌生声影望去。

    

    旋即。

    

    一张帅气，英俊的脸庞映入众人眼帘！   

    “这位老哥，你是不是在台下喊累了，来后台闹事来了？”

    岳云朋不由站出来瞪道。

    

    “闭嘴，口出无言，等我回来再收拾你！”

    

    于钱忽然站了起来，对着岳云朋怒骂道。

    

    瞬间。

    

    众人一脸懵逼，不知道都发生了什么？

    

    而站起身来的于钱，则是一脸欣喜的走到这道身影之前，恭敬道：“老师，您请！”

    

    旋即，大幕一拉。

    

    于钱闪亮登场，身旁站着一位神秘男子！   

    此人！   

    正是从京都赶来的周扬！   

    ……   

    半个小时之前，周扬赶到航州，他乘坐出租车来到滴云舍，便马上看到了街边巨大的横幅广告。

    

    “滴云舍五周年庆典演出！”

    

    广告下面，是两个巨大的人头，正是郭得纲和于钱二人！   

    见状。

    

    周扬面露惊讶！   

    “没想到这俩家伙，创建的滴云舍已经这么大规模了！”

    

    想当初。

    

    在两人还没有踏入娱乐圈，进入曲艺行业发展之时。

    

    老郭。

    

    还是一个杨村的保安，给人家看大院的。

    

    于钱。

    

    于大爷是一个杨村幼儿园老师，每天教学生念什么a,b,c,d等等。

    

    也就是偶然的一次机会，周扬得知了他们俩的全名，当即，用系统奖励的洞察天赋，对他们进行了一番扫描。

    

    得出来的结论和周扬心中预想的也差不多！   

    两人都具备相声天赋，于大爷更是兼职表演天赋。

    

    之后。

    

    在周扬的一番劝说之下，成功将二人收徒，并在接下来的两年时间里，将他们纷纷教导到了相声大成的级别。

    

    最后，两人踏出村子闯荡！   

    没想到。

    

    这几年过去，居然混的风生水起！   

    一时之间，周扬也是感慨良多。

    

    “算了，难得来航州一趟，还碰上两位徒弟演出，就去看看吧，也就当是放松放松！”

    

    “顺便看看这俩老小子有没有松懈？”

    

    “千万别到时候给我这个当老师的丢脸啊！”

    

    

