
　　“廖伯？”

　　“你眼睛没事吧？”

　　我随手开了卫生间灯。

　　灯一亮，廖伯立即不眨眼了。

　　“云峰这么晚了还没睡啊，我没事，就是出来洗个头，洗头膏没找到，呵呵。”

　　廖伯笑着拿毛巾擦了擦脸，说完就准备离开。

　　“廖伯你等等先。”

　　“怎么了？”

　　这事有些反常，我皱眉走到跟前，盯着廖伯眼睛仔细观察了半天。

　　很正常，就跟正常人一模一样。

　　“没事吧？”

　　我让开路，摇了摇头说没事，可能是这两天太忙让我太紧张了吧。

　　随后一夜无话。

　　由于昨晚睡得晚，这天早上我快九点了才醒，客厅里飘来阵阵香气，知道我饿了，小米喊我出去吃早饭。

　　早餐是昨晚小米做的韭菜大饺子，剩下的没吃完，今早上换了花样，做成油炸的了，还有一小碟咸菜。

　　小米脸色红润，她笑着说:“快尝尝峰哥，油炸饺子，有醋你蘸一点。”

　　“饺子不错，”我咬了一口夸小米做的好，外头脆里头香，廖伯正喝着米汤，入乡随俗，武安这边儿早上晚上家家户户都是喝的米汤。

　　看我吃的香，小米眼睛都笑成了月牙。

　　“砰砰！”正吃着饭，屋外传来了敲门声。

　　“峰哥你快吃，我去开。”

　　小米小跑着开了门，我看到乞丐刘爷站在门口，跟他一块来的还有个中年人，这人手里提着个黑色布兜。

　　这人我不认识，看年龄不是太大，40岁左右，脸型消瘦，有黑眼圈，虽然正值壮年，但这人已是两鬓斑白。

　　“刘爷来了，吃了没，没吃一块吃点，这位是...”我站起来打招呼。

　　刘爷笑着摆手说:“这我一个朋友，也是昨天刚到，我领过来大家认识一下。”

　　“刘爷的朋友就是我们的朋友，项云峰，”我笑着伸手过去。

　　“我姓白，白日升。”他和我握了握手。

　　和人握手不是走的比较近吗，靠近握手那一刻，我突然闻到他身上有股淡淡的香味。

　　不是女孩身上那种香味，不好形容，干盗墓的鼻子灵，有时需要闻土，所以我闻出来了。

　　白日升，当时我心想这人的人名还挺好记的。

　　小米说:“刘爷你还没吃吧，要不我在炸点饺子？”

　　刘爷对小米说真不用了，吃过了，今天就是带白兄弟过来认识下。

　　廖伯这时候喝完了米汤，他放下碗擦了擦嘴说:“云峰啊，修编钟昨天我已经定了方案，我需要再去看一眼实物，有几处细节还没拿准。”

　　我点头说好。

　　廖伯跟刘爷点头致意后就要出门。

　　“且慢。”

　　突然，刘爷带来的这个姓白的人伸手拦住了廖伯。

　　“有事儿？”

　　就在廖伯转头说话的一瞬间，这姓白的突然从怀中掏出一块白毛巾，在廖伯脸前快速抖了一下。

　　一些粉末从毛巾里散出来，呛的廖伯连连咳嗽。

　　“咳！

　　“这....这什么东西！”

　　廖伯后退了两步，前后也就不过半分钟的功夫，廖伯突然双腿一软，刘爷眼疾手快一把扶住了他。

　　“师傅！”

　　“师傅你怎么了！”

　　小米看到了这一幕，惊慌失色的跑了过来。

　　刘爷双手扶着人，廖伯看着像睡过去了一样，昏迷了。

　　“别慌，你师傅身体没问题，暂时睡过去而已。”

　　“放手！你快放手！你松开我师傅！”

　　小米咬着牙，使劲儿推刘爷胳膊。

　　我还算冷静，当即拉开小米，忙问刘爷什么情况这是。

　　刘爷将廖伯扶到沙发上，回头皱眉道:“这人或许有问题。”

　　“刘爷你说廖伯有问题？难道是....”我心头一跳。

　　刘爷摇了摇头，“我只是一瞬间的感觉，不能确定，也有可能不是，具体情况还是让白老弟试试吧，白老弟也是88年脱离的长春会。”

　　“刘爷客气了。”

　　中年男人解开背包掏出了一个木头扁盒，盒子发黄包浆，材质应该是小叶黄杨，我看年代差不多能到清中期，百年光阴一寸黄杨，这东西实际上比紫檀要贵重的多。

　　小米还在闹，被我按住了，我安抚小米，说只是看看而已，廖伯不会有事的。

　　我没有忘记，当初廖伯带着妙音鸟赶来银川，结果被长春会干事吴乐劫走了，有次我看到廖伯眼底瞳孔处有一条淡淡竖线，和当初红姐的情况如出一辙。

　　只不过廖伯的情况大概一个月左右就消失了，况且他全程一直在帮我和把头，所以这件事慢慢淡出了我的视线。

　　从顺德到银川，从银川到榆林，又从榆林到邯郸，这么久以来我对长春会有了更深的了解，如果还有不了解长春会的，听我解释。

　　民间自古以来多奇人异事，长春会起源于山东一带，最早是个说书人组织，后来到晚清时期，又扎根到了东北。

　　那个年代不太平，民间很多手艺人为了家里老婆孩子有口吃的，不惜上街卖艺抱团取暖，这些人来自五湖四海天南地北，干什么的都有，开始源源不断的被长春会吸收接纳，到了上个世纪四十年代，长春会的势力范围已经不仅仅局限在北方地区，南方，沿海地区都有触及。

　　88年会里内乱，一部分像乞丐刘爷这样的人就脱离了长春会，副会长叫郑大胆，年龄已经90多岁了，至于长春会的真正会长是谁，没有人知道，我这个下门盗墓行的人更不会接触到。

　　当年会里都有些什么人呢？

　　马戏团驯兽的，变戏法玩魔术的，四柱六壬看相的，卖药的，挑大粪的，说书的，卖香的，剃头的，修鞋的，开青楼管女孩的，拉皮条的，人贩子，小偷神偷，做炸药的，等等等等.....

　　百年光阴，这类人很多都离我们越来越远了，世界那么大，很多人每天生活在自己的小圈子里，按时上下班睡觉交朋友，无疑是坐井观天了。ŴŴŴ.23sk.com

　　小时候有没有听大人说过这么一句话。

　　“如果有陌生人叫你的名，不要回头，有可能陌生人拍一下你肩膀，就什么都不知道的跟着人走了。”

　　小时候一直当个笑话听，心想爸妈都是吓唬我的，怎么会有这种事，拍我肩膀怎么了，我又不傻，不会跟陌生人走的。

　　这么想就错了，传言流传下来并非空穴来风，有人拍肩膀，这人手上会有一种药粉，只要闻到了就会跟着人走，这东西原理，要比现在还有人在用的听话水，迷幻药类要厉害。

　　我因为见过所以知道的多一点，这类药对受众对象是有要求的，比如适用多少岁到多少岁的人，这人当天什么精神状态，是不是一夜没睡精神不好等都有要求。

　　刘爷带来的这个姓白的，就是干这个的。

　　这人的大舅，就是小绺头曾经说过的那个外号叫“一炷迷香老海狗”的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第204章 白日升免费阅读。https://xs.23sk.com 