    林萱把薛老头给的荷包小心揣进怀里，以防万一。

    从薛老头回家后的第二天，林萱去了一趟市集，买了不少新鲜的牛羊肉与时令蔬菜，带着傅小磊几人又去了他家一趟，大家在一起热热闹闹地吃了火锅，还送了几罐自制的火锅调料给他。

    这几天又热了起来，从泽蠡湖买回来的大青鱼都晾干了，沈氏带着铺子里的厨子做酒糟鱼，林萱也没有闲着。

    刚取下来的青鱼石还不能加工，不过七里香做酒糟鱼多是选用青鱼，平常也积累了不少青鱼石。

    林萱挑了一些合适的青鱼石出来，做了一串手链送给章娉婷。

    不过想着章娉婷那一大匣子首饰玉器，青鱼石的手链于她，可能也就起个猎奇作用。既然花费了心血送人礼物，自然要送一个让人印象深刻的，才不枉她这一番心思。

    所以她干脆设计了一对情侣手链，两串手链除了款式特别新颖外，最为特别的是两串手链上各有一个缺了一半的红心，两个红心碰到一起，就会粘在一起变成一个整体。

    章娉婷看到的时候果然喜欢得不行，声称这是她收到的最为特别，最喜欢的礼物，还要与林萱各带一串。

    想着家里的醋王，林萱婉十分坚决地拒绝了她的好意，并悄悄跟她说，另一个手链是给夫君佩戴的，章娉婷才打消了先前的主意。

    这时候，被她记挂的醋王却是遇见了一件让他为难的事。

    章知府虽说十分器重傅瑾珩，将他带在身边指导，但是他毕竟还没有考取功名，有些事情并不适合他来做。

    所以，很多时候冲在最前面的还是衙门的衙役。

    傅瑾珩也知道分寸，知道就这一遭跟在章知府身边，他已经学到不少了，并不与衙门的衙役抢功。

    更何况他还有更重要的事。

    自从发现酒楼茶壶里被人放了药，吃过后还会烂脸之后，他基本已经可以肯定，是有人想对付林萱了。

    在追查凶手的事上，他一直没放松过。

    这天，派去跟踪范夫人的人传了话回来，说发现范夫人的船在宿州码头靠岸，不仅发现了宋雅娴的身影，更发现范夫人还和一个蓝眼睛外邦人保持着密不可言的亲密关系。

    而且让人觉得奇怪的是，宋雅娴的样子却并不像是被人胁迫的。

    傅瑾珩给了两百银子给元儿，让他多安排几个人，继续去盯着范夫人，一直跟着她回京，将她的背景一并查一查。

    林萱当时跟他说，这位夫人看她的眼神不对，他当时还觉得是他敏感了。但如今看来，林萱的感觉是对的，这位夫人很有问题。

    她为什么恨林萱，他自然要查清楚，能解决的，想办法解决了，不能解决的，该防范也要防范着。

    只是宋雅娴的事，他要不要想个办法知会章知府一声呢？因为将打量人员都派来查火油的事，宋博智对章知府很是不满。

    可怎么把消息透露给他呢？

    他私自培养了人手的事，除了林萱，他不想让任何人知道。

    若是说起宋雅娴的事情，必然会暴露了他派人跟踪范夫人的事。

    傅瑾珩这事儿还没有拿定主意，追查火油的事也有了新进展。原来这一切都是金国搞的鬼，被傅瑾珩发现的那一艘船其实是准备前往京城的，本是想神不知鬼不觉地运了火油去京城，然后与人里应外合，炸了皇宫，引起内乱，然后从中得利。

    却不想出师不利，在一处管理不严的港口出了纰漏。

    章知府此番带人破此大案，禀明朝廷后，多年没有挪动的官位，定是能挪一挪了。

    他觉得傅瑾珩简直是他的福将，决定好好提点提点他。这天写完奏折后，便设宴犒劳近段时间跟着他不日不夜办案的衙役。

    他们这边喜气洋洋，另外一群人的气氛就截然不同了。

    “你不是说你有先知之能，探察到金国对我国不利，会偷偷运一批火药去京城，只要人赃并获就能立大功？老子带着人在这蹲了半个多月，连根屁毛都没有，这就是你说的先知之能？”

    一个一脸匪气的刀疤男，指着一个女人大骂道。

    女子抱着他的手，小声地哀求道：“大哥你相信我，我真的知道。另外几件事我不是都已经预测准了吗？这次也不是不准，只是我频繁地探听天意，可能……”她不敢说不准，担心说不准后会将自己再次送去边城。

    她再也不想去矿窑里干活了，不想忍受那么多男人的侮辱……

    她像老鼠一样，眼珠子骨碌骨碌乱转，飞快地思索着应对办法。

    她一定得让他重新信任自己。

    她飞快地扯理由道：“可能伤了身体，所以在时间上出了错，但一定有这事。不光这事，通过先知的能力，我还知道以后谁能继承皇位，你听我的，争得从龙之功，一样能出人头地。”

    男人眯着眼看了她一会，似在思考话里内容的可信度一般，“你早怎么不说？说，你是不是私底下在打什么主意？”

    如果林萱在这，就能看出这个皮肤粗糙，看起来像三十多岁妇女一样的女人，就是去年被判流放的张明珠。

    这一路上，她几经生死，吃够了苦。

    她觉得她之所以会遭遇这一切的不幸，都是因为林萱和傅瑾珩，她做梦都想找两人算账。

    特别是知道傅瑾珩将来会成为独揽大权的首辅大人，她心里就恨。她发誓，她就是死，她也不要她当上首辅，她要让他后悔，后悔当年没有听自己的话，还害得自己去流放。

    要怎么样才能阻止傅瑾珩当上首辅？

    她后来发烧，又断断续续地梦到了一些前世的事，原本还有些模糊的事也更加清晰起来。

    她觉得傅瑾珩能当上首辅，完全是走了狗屎运。如果当时几位皇子不内斗，最后弄得死的死伤的伤，最后只能让一个稚儿继位，他能独揽大权吗？

    所以，她觉得其关键是，不要让几个皇子都斗死了就行。

    她打算利用自己有前世记忆这事，押一个宝，在报复傅瑾珩的同时，自己还能飞黄腾达。

    这消息，她原本确实是不准备告诉别人，准备找机会进京，与皇子们来个偶遇的。

    却不想，运送火油这事竟然和她记忆中的发生了偏差。

