    九州大厦。晚上十点。

    夜已经深了，但是顶层秦雨柔的办公室还是灯火通明。

    从下午开始，她就保持着一个动作，盯着电脑，目光半寸都没有离开过。

    十点过十分的时候，办公室的门被人敲了敲。

    她侧脸看了看，随后又将脸给转了过来，并不理会。

    “怎么了？真的打算为九州鞠躬尽瘁死而后已？”

    陆子瑜双手插着兜，也不知道从哪来，身上沾着满身的酒味和脂粉气。

    他吊儿郎当的腔调让秦雨柔猛地皱起了眉头，见他走近，她烦躁的扭头瞪了他一眼：

    “我没心情跟你说话。麻烦你滚出去。”

    “干嘛呀？这么凶。”

    陆子瑜不但没滚，反而一直走到她身边，手撑在了她的办公桌上，身体往她倾了过去，脸恨不得碰到她的脸。

    秦雨柔厌恶的往后一闪，陆子瑜顺势侧脸看向电脑屏幕。

    看了一眼，他就笑了。

    “我说我哥怎么扔下公司这堆事，莫名其妙的跑出国去了。搞了半天去追美人了。你也没闲着嘛，竟然敢派人跟踪他。就不怕他知道，回来跟你算账？”

    被窥视了秘密，秦雨柔一怒之下伸手推开了陆子瑜，一把合上了电脑，瞪向陆子瑜。

    “他现在哪还有空去发现谁跟踪他？他的心思不都在那个叶以念身上吗？”

    “呵……”

    陆子瑜保持着很近的姿态看着她轻笑了一声。

    “生气了？不过也是，你这个前女友都回来了，他那边却追新人去了。这确实让人生气。”

    “陆子瑜。”

    秦雨柔受不了他明嘲暗讽的语气，一拍桌子站了起来。

    “我说过了，我的事情跟你无关。你管好你自己就行了。”

    她还穿着白天上班的套装。合体的剪裁将她的身材勾勒的几近完美。尤其是那微微露出的胸口，更是白皙润泽，让人舍不得挪开目光。

    陆子瑜收回目光，又看向了秦雨柔的脸。

    “急什么？我不过是关心你。再说了，你的事情不就是我的事情嘛，说这么绝情的话，我可真是伤心。”

    话音还没落，他突然就抬了手勾住了秦雨柔的腰。

    他用了力。秦雨柔往前一趴，趴在了他怀中。

    一时间，她粉脸煞白，气恼的瞪着他，挣扎：“你干什么？放开我。陆子瑜，这是公司，你给我规矩点。”

    “公司如何？人都走光了。这一层，现在就只有你和我了。”

    陆子瑜不但不松手，脸还凑了过去，唇贴在了秦雨柔的脖颈上，流连忘返。

    秦雨柔拼命的挣扎，想挣开，却挣不过男人这双有力的手臂。

    最后，她只能气的抡起拳头砸向陆子瑜的胸口。

    “陆子瑜这个混蛋，你放开我。”

    “呵。”

    陆子瑜冷冷一哼，讥讽的笑了笑：“我碰你你就这么难受？装什么圣母。别忘了，陆宸已经结婚了。对他来说，你现在顶多就是个前女友。陆夫人是叶以念。”

    这是最让秦雨柔不能接受的地方。一纸婚书，代表的是身份地位。

    那个叶以念，她哪点比自己好了？凭什么，她就能让陆宸娶她？

    更不能容忍的是，她居然让陆宸丢下了公司这么多的事务，飞去了澳洲。

    他们两个在街头尽情的拥吻。她凭什么？叶以念她究竟凭什么？

    银牙恨不能咬碎，精致的脸上五官也差不多要扭曲，秦雨柔没有吭声，咬牙沉默着，没有再在陆子瑜的怀中挣扎。

    “雨柔。”

    陆子瑜的声音突然软了下来，“陆宸不值得你这样。”

    闻言，秦雨柔猛地挑起目光盯着他，半点也没在意他那刻意软下来的腔调。

    “值不值不是你说的。我爱他。我不会放开他的。”

    陆子瑜脸上的笑僵了，眼底涌上阴霾：“你在执迷不悟。”

    “那又如何？其他的我都没兴趣，我只是想要他而已。这一点，你应该很清楚。”

    陆子瑜沉默了一会，唇边又溢出了刚才那种玩世不恭的笑容来。

    “他不是旁人，他是陆宸。你那些事他迟早会知道的，那时候你觉得你能拥有他？”

    他的反问让秦雨柔的脸更白了，她猛地挣了一下，

    “那也是我的事，跟你无关。陆子瑜，我知道你对我有幻想，不过我告诉你，我对你没兴趣。以前没有，现在没有，以后更不会有。”

    直白的话出口，陆子瑜一张脸顿时阴沉。

    “秦雨柔，你别给脸不要脸。”

    他也姓陆，也是有头有脸的人物，可偏偏在这个女人面前，他好像一文不值，没哪个男人能受得了这种蔑视。

    陆子瑜的手臂狠狠圈紧，几乎勒断了秦雨柔的腰。

    可即便如此，也不能让她的语气软上分毫。

    “我没让你给我脸。陆子瑜，反倒是你自己，你应该好好照照镜子，看清楚自己是谁。你永远也比不上陆宸。”

    陆子瑜脸色铁青，脸部线条崩的紧紧的，半天没说话。

    许久，他才突然讥讽的笑了一声：“拥有九州的陆宸是很厉害。但是九州迟早是我的。雨柔，我们的目的是一样的，你千万不要忘了。”

    秦雨柔心头猛地一颤，脸上却维持着淡定。

    “你错了。我们的目的不一样。”

    说着话，她突然抬起了脚，用那高跟鞋的鞋跟狠狠踩在了陆子瑜的脚背上。

    陆子瑜吃痛，脸色一变。趁着这个间隙，秦雨柔推开他，从他的手臂中转了出来。

    陆子瑜脸色阴沉，样子凶狠，但是秦雨柔却没有急着逃开，而是站在他面前，盯着他。

    “以后，你最好离我远一点。天知道，我有多讨厌看到你。”

    毫不避讳的从秦雨柔的嘴里说出来，陆子瑜的脸都快扭曲了。

    秦雨柔半点都不想再看他，说完就拔了电脑的电源线，随手将笔记本拿上离开了办公室。

    女人高跟鞋的脚步声越走越远，陆子瑜始终站在原地，盯着那门，久久没有收回目光。

    “臭娘们，迟早弄死你…………”

    他咒骂一声，捏紧拳头，一拳头砸在了秦雨柔的办公桌上。

