    次日，宗门大比来临。

    由于山海派体量庞大，弟子如云，因此只有筑基期以上的弟子才有资格参加大比，其中又刨除早已晋升金丹境，在外历练的弟子。

    所以能参加大比的人也就几千而已。

    宽阔的青龙广场上，众弟子依照灵峰顺序而站，广场前方高台上，众峰主、长老静立掌门之后。

    数十位大能的出现，只在一瞬间就向弟子心中注入了激情，每个人虽然还能强作镇定，心里却早已翻腾不息。

    九州大陆实力为尊，他们也想成为被人敬仰的存在！

    众大佬见目的达到，便慢悠悠的散去了，高台之上就只剩下事务阁、戒律堂与教习阁的人。

    随着事务阁长老宣读大比规则，列队之间的空隙慢慢有比武台升起，近五十个圆形比武台星罗棋布的散在青龙广场各处，场面极为震撼。

    前三天都是淘汰赛，几乎每个擂台都在上演迅速换人的场面，虽然大致分了等阶，但仍旧没什么看头。

    轩辕青霜可没兴趣看幼儿园的小朋友打架，于是维持着原主高冷的人设，连大比开幕仪式都没露面。

    只在萧寒宇下邀月峰前，简单的叮嘱了几句，便不再管了。

    萧寒宇回想着那一声“小心”的叮嘱，暗暗握紧了拳，这一次大比他不会给师尊丢脸的。

    他要让全宗门的人知道，青霜仙子唯一的徒弟，他当之无愧！

    也是因为这个原因，萧寒宇在对战中遭遇的压力空前强大，所有人都将对他独享一峰修炼资源，成为上一代绝世天骄唯一弟子而升起的嫉妒、酸涩，发泄在他身上。

    傍晚，比试结束。

    同门弟子轮番上阵，激烈猛攻让他受了些伤，但他并没有立即服用丹药，而是用手背擦了擦嘴角的血迹，一步步往邀月峰走去。

    身上的衣衫出现了缺口，神色阴郁，目光暗沉，让他整个人既狼狈又危险。

    路过水云涧附近时，暗中窥探的视线让他目光一凝。

    他面上却恍若未觉，低着头自顾的前行，眼底的阴暗早已涌动。

    “萧师兄，留步——”

    娇柔的女声从右方传来，犹如环佩叮当，仅听见这点儿声音，脑海里就被迫的勾勒出一个惹人怜惜的娇俏模样。

    萧寒宇顿住脚步，缓慢转身，在看到右侧林子边的含羞带怯的柔弱身姿时，眼里的阴寒渗骨。

    “滚！我不想再说第二遍！”

    他没空跟这女人纠缠，他还要回去陪师尊用晚膳。

    女子纤腰细步，红唇微勾，一点儿也没有外人眼里的弱柳扶风。

    “师兄，何必这么无情嘛，我知道你一心想要争得大比第一，好让一直不曾在意你的轩辕峰主夸你一句。

    “可你要知道，境界差距是硬伤，参加大比的金丹弟子有数名，在筑基后期沉淀许久，稳扎稳打的弟子也不少。

    “若没有绝对的实力碾压，就凭他们对你的敌意，你几乎没有决胜的机会。”

    柳芝芝笑吟吟的停到萧寒宇面前，从上到下仔仔细细的打量着他，眼里的觊觎与渴望，从一开始就未加掩饰。

    萧寒宇看着对方眼中的潋滟秋波，还有脸上醉人的媚意，心中恶寒不已，直接后退了半丈有余。

    “师兄——”

    柳芝芝完全化作脂香粉浓的妓子，指尖轻轻拂过自己艳丽的面庞，轻喘的声音里带着蛊惑。

    她知道什么模样的女人，会粉碎男人可笑的理智。

    她袅娜前行，借着月光，萧寒宇才注意到她赤足而行。

    “师兄，我有一门可以迅速提升你我修为的功法，那就是与我双修，你看到的，今日我连胜三十场，已然在弟子间掀起热议。”

    萧寒宇对此只有厌恶，若是可以，他真想直接捏碎女人纤细的脖颈！

    不行，上次师尊就因为他受了罚，他不能再给师尊惹麻烦！

    他径直转身，多看女人一眼都觉得恶心。

    柳芝芝瞬间拉下脸，魅惑的嗓音多了冷意。

    “萧寒宇！说来那两名弟子之死与你也有干系，你与他们结怨是真，你想杀他们是真，你见死不救助纣为虐更是真！

    “只要我将杀他们的事认下来，你觉得你能逃得了？你觉得你的师尊会不会因顾及师徒之情，不将你逐出师门？”

    话毕柳芝芝兴味的大笑起来，看着停下步子的精瘦身影，就像看着唾手可得的猎物。

    “不过你放心，只要你答应我，我便不会那么做。你的极阳之体万中无一，一旦你与我双修，我们都能得到极大的裨益，修行一日千里可不是妄言。”

    两人完全不知道，就在这朗朗月光之下，还有另一个人的存在。

    轩辕青霜震惊的看着“花前月下”的两人，忍不住给自己再加了一道隐身术法。

    听到二人的谈话，她想起书中的剧情了，她下意识紧张了！

    当时看书时觉得不合逻辑的事情，在此刻真相大白，虽然种马文里吧，逻辑没有车车重要。

    她总觉得自己这些天忽略了什么呢，原来是柳芝芝！

    原书《魔域尊主》里，柳芝芝身为翠竹峰的大师姐，丹道造诣极高，修炼资质卓越，在外人眼里一直是知书达理的温婉师姐形象。

    她也没有辜负段志明的培养，不仅混出了玉淑仙子的名号，还成了山海派第二名五品丹师。

    她一身白衣，气质出尘，比原主更有亲和力，所以很多人都暗暗称她为小青霜仙子，她俨然成了年轻修士心中的白月光。

    萧寒宇因邪修身份暴露，被逐出宗门后，柳芝芝也不曾对他下过杀手，书里书外的意思都是，柳芝芝是萧寒宇的初恋。

    后来萧寒宇又经历了太多的黑暗，彻底黑化，因为某些原因走上了杀妻证道的道路。

    柳芝芝就是他当着世人的面残害的第一个女人！

    一时之间，众多年轻修士由爱生恨，纷纷举起消灭魔头，为自己女神报仇的大旗。

    大陆掀起血雨腥风。

    哦呵呵，搞个半天她那乖徒儿才是被采补的那一个？

    我……艹！

    她只是一时兴起，想要接自家徒儿回家喂，为什么给她这么大的信息量？

    emmm，或许最开始萧寒宇是真的答应，与柳芝芝合作/双修的？

    一下子就颠覆了整本书，这样真的好吗，她今日是不是不宜出门？

    穿越前她刚看了好几本穿书类小说，剧情大神的力量，简直秀到头皮发麻。

    她只是个女配诶，让她撞上男女主之间不为人知的秘密，她还能活不？

    纵然身为出窍期大能，在山海派少有敌手，轩辕青霜也欲哭无泪。

    可在这份深深的忧虑之中，心底竟有一簇怪异的念头缓缓升起，就像能夺人心智的妖魔，蛊惑的对她说：

    “我想看付费内容……”

