    宇宙星空之中。

    寂寞似乎是永久的主题。

    无数的强者在帝路之中争锋，哪怕是叶凡有两个大圣级别的父母，也丝毫没有用处。

    真正到了后期。

    基本上参与的天骄一个个的也都到了大圣级别。

    战斗力在慢慢提高。

    一个又一个的秘境，一個又一个的强大的路途，到了后期这些人成长的慢了。

    但是他们却已经成为了巅峰。

    一个又一个的准帝，几乎可以说将黄金时代概括到了极限。

    在其中有着大帝子嗣。

    也有着古皇子女。

    帝路一堆骨，分不清究竟谁是谁的。

    只有总在最强烈的那一些被所有人记住的绝代天骄, 才是真正的赢家。。

    然而。

    当所有人都摩拳擦掌，准备同代竞争的时候。

    令他们想象不到的事情发生了。

    原本应该是准帝争锋。

    真正的惊世大战还没有开始爆发，直接就被金乌大帝这一个老阴逼给截断了。

    这家伙太狠了。

    而且也知道什么叫蛰伏。

    当初他半只脚已经踏入了大帝的境界，但是在知道了禁区之中的至尊之后，又硬生生的迈了出来。

    以至于因此伤了本源。

    如果叶凡当初知道曾经蛰伏在那一颗星球上的那一颗蛋，就是金乌大帝的话。

    他非得叫着自己的父母，然后手持帝兵先把他砍了再说。

    太狠了。

    黄金大世似乎还没有开启，直接就被他截断了，好多的天骄一个又一个的放弃了原本的想法。

    甚至有底蕴的已经自封了。

    他们似乎想要等待下一个时代的到来。

    但是叶凡不一样。

    他作为荒古圣体, 拥有着更多的资本，可以说，每一个大帝的时代，似乎都不会遮掩荒古圣体的光芒。

    更何况叶凡还不一样。

    他当初顶着雷劫，硬生生的在无数至尊的围堵之下，最终成为了大成圣体。

    这是真正的大拳头。

    而且还是那种死硬分子。

    面对这种级别的人物，哪怕是禁区的至尊，也不得不低下他们那高贵的头颅。

    于是乎。

    叶凡带着自家兄弟。

    几乎那是一个禁区一个禁区的去踩山门。

    而每一次都能得到补偿。

    这是那一群至尊为了双方之间的关系，而补偿的各种圣物。

    每一个都强大异常。

    可以说，就单单这些东西就已经让证道成帝的金乌大帝忍不住眼热。

    但是他不敢动。

    因为叶凡曾经搏杀一个又一个大帝至尊的战绩告诉他，他这一个还没有圆满的大帝，可能在他手中吃不了什么好果子。

    双方就这样互相忌惮。

    时间慢慢的过去。

    原本好不容易在黄金大世成为了唯一的大帝。

    金乌大帝应该是十分的亮眼。

    可以说是九天十地无敌，统一整个宇宙无尽八荒。

    但是有着叶凡的天庭在。

    那他就不可能真正的形成统一整个宇宙的姿态。

    所以一个事情是很关键。

    那就是他必须两个之中选出一个更强大的来，要不然的话天无二日，人无二主。

    这终究是不行的。

    也不知道是什么时候开始，金乌大帝似乎变得低调了起来。

    甚至面对叶凡的时候他竟然有些躲避，或者说从这一刻开始, 人们就已经知道其中的结果了。

    真的是惊人。

    一个没有办法成立的大成圣体, 居然将一位风华正茂的大帝打败。

    在哪一个时代都是奇迹。

    虽然说传说之中，混沌体也曾经在天尊时代证道。

    但是其中确实代表着不同的意味。

    混沌体是神话。

    这是传说之中根本就不存在的体质，这几乎是一种推测一种理论。

    因为根本没有人见过混沌体。

    但是叶凡不一样。

    荒古圣体不一样。

    因为当初一连出了九位的大成的荒古圣体，就能够说明这一脉的强大。

    更能说明这一脉的真实。

    从来都没有一个大成圣体能够真正的打败大帝。

    无论他多么强。

    但是最多就是比肩大帝。

    还没有任何一个人能够打破这一个极限。

    叶凡就是第一个。

    同时也是一个真正的传奇！

    可以说。

    在这一个原本应该是金乌大帝统摄宇宙的时代，竟然罕见的出现了一位大帝不临朝的情况。

    反倒是这位大成圣体万族共尊。

    这就很尴尬了。

    不过这样的尴尬并没有持续多久。

    因为叶凡力压万道。

    竟然于不可能的时代创造了可能，大成圣体竟然证道了。

    这件事情就很离谱。

    整个宇宙星空之中一直在关注他们的那一些准备级别的天骄，一个个的都不由得睁大双眼。

    事情确实离谱。

    不过倒也不是不能解释。

    毕竟叶凡在大成的阶段，接受过的挑战，那是一个比一个的恐怖。

    打败金乌大帝不算。

    因为，在打败金乌大帝之后，他碰到了一位同样恐怖的体质。

    传承自狠人大帝的后天混沌体。

    华云飞！

    这一位曾经的天骄。

    但是后来却没有一个人听说过他名字的存在，竟然硬生生的成就了后天混沌体。

    这多么惊人？

    就连太玄门的那一些老怪物，那些与他同一个时代的天骄也不由得张大了嘴巴。

    谁能知道。

    谁能知道这样一个每天就喜欢静静的坐在山峰之上弹琴的人，竟然会有这么一个恐怖的境界？

    当时打的十分热烈。

    一时间就惊动了无数人。

    就这样的情况下，让众人更加惊讶的事情发生了。

    因为与此同时。

    竟然跳出来了一位逆反先天的存在。

    他似乎与华云飞相同体质。

    只不过不同的是，他跳出了古经原本应该有的禁锢，硬生生的走出了自己的那条路。

    这种无数人哗然。

    这个世界究竟怎么了？

    以前的时候在一个又一个的战斗之中，他们这些人可以说是最强大的天才。

    宇宙之中谁没听说过他们的威名？

    但是现在。

    为什么不声不响就跳出了一位能够比肩大帝的存在。

    而且这样的存在不止一位。

    竟然有两位。

    而且都是传说之中的体质。

    一模一样！

    这就十分恐怖了。

    三个人的战斗十分的强大。

    纵横宇宙星空，大道都直接磨灭了。

    最后的结果没人知道，因为叶凡自那以后也蛰伏了一段时间，而另外两位则是一直没有出现。

    但是那确实是叶凡证道天帝之前最为恐怖的战斗。

    哪怕是强如叶凡，每一次提及那一次战斗的时候，脸上也是有点心有余悸。

    太过于危险了！

    真的与这一次战斗相比。

    曾经的什么大敌，全部都是小孩子过家家。

    谁能想到这两个混沌体修行的都是一样的古经！

    谁能想到。

    这两个人竟然真的能够配合起来，几乎达成了1+1大于二的成就。

    谷蓥

    这是何等恐怖？

    毫不客气的说，把他们俩拉出一个，都能打败金乌大帝。

    两个人加一起配合起来。

    又不是叶凡突然爆种，将达成身体的所有潜力全部都激发起来，甚至于向着另一个十分神秘的体质蜕变，他就已经被这两个人拿下了！

    看着远处的星空。

    叶凡忍不住回忆着曾经的经过。

    别人都以为那两位已经死了。

    但是曾经与他战斗过的一番却知道，那一场战斗所以说自己赢了。

    但是。

    也仅仅只是惨赢。

    他不相信那两位死了。

    正如他相信自己一定能够证道一样。

    这是一种十分强大的自信。

    但是与此同时，是另一种十分奇怪的感觉，却是同样的进入了他的心头。

    “这两个人似乎有着共同的。”

    “而且里面有着许许多多的巧合。”

    “好像是某个人的手笔。”

    到了大帝这一个境界。

    几乎可以说整个宇宙都要为之让路。

    所以在他想的瞬间。

    他就连时间都可以调动。

    当然也仅仅只是用自己的力量回溯时间。

    如果真的能够进入时间长河的话，狠人大帝也不至于不为成仙，只为在红尘之中等你回来了。

    他越想越不对，越想越不对。

    于是乎。

    他脚踩万道，向着另一个熟悉的方向走去。

    看着远处是蓝色的星球。

    那是曾经阔别已久的地球。

    他想要看看曾经无数次玩弄自己的二大爷，究竟是什么存在。

    “整个宇宙之中没有你的痕迹。”

    “无论是回溯时间，还是追究因果，都没有这么一个人的存在。”

    “二大爷呀二大爷，你究竟有着什么样的秘密，又有着什么样的来历啊～”

    叶凡眼神之中满是怀疑。

    当初他成帝的一瞬间，第一个追溯的时间因果，就是关于自己二大爷的前因后果。

    但是令他惊讶的是。

    竟然找不到二大爷的存在。

    如果出现了这样的问题只有两个可能。

    第一个可能就是这个人不存在，只有不存在那么宇宙之中才不会有他的烙印。

    但是这不可能。

    如果二大爷不存在的话，那从小到大一直抚养他，一直套路他，一直坑他的二大爷又是谁？

    而第二个可能则是这个人远远的超过他的境界。

    只有这样才能不被他追溯。

    但是这同样也不可能！

    他可是脚踩万道成帝的存在。

    几乎一证道就是天帝级别的存在。

    如果真的有人能够超越他的话，那么这个人就已经不是人了，而是传说之中的仙！

    帝为极。

    而天帝则为至尊中的至尊。

    所以说，叶凡迫切的想要寻求一个结果。

    一个有可能的结果。

    来到地球。

    叶凡直接就来到了自己二大爷的小道观。

    然而。

    在这里他却竟然到了两个可以说是老朋友的人。

    “摇光圣子。”

    “华云飞。”

    “你们两个人果然没死。”

    看着两个人一个弹琴，一个下棋，似乎如同知己一般。

    叶凡就感觉自己的脸颊有些抽搐。

    看到叶凡的到来。

    这两个人似乎没有感觉到奇怪，十分的平静，仍然是该做什么做什么。

    这下直接把叶凡整不会了。

    “去看看吧。”

    “里面是他留给你的东西。”

    “你有什么想说的想知道的，一切的答案都在那里面。”

    华云飞十分的淡然。

    弹琴的时候脸色都不变一下。

    似乎叶天帝在他这里似乎都不如这一方古琴一样。

    而摇光圣子则是如同咸鱼一样，整个人自内而外的散发出一种懒惰的情绪。

    从这里看过去。

    越看越像自家那位缺德带冒烟儿的老骗子。

    “好。”

    深深的看了他们两个一眼。

    叶凡一步一步的迈进了这院子的中央。

    然而。

    那熟悉的身影没有出现。

    院落中央却有一个小小的土包。

    上面还压着一张黄纸。

    看到这一幕，叶凡似乎是感觉到了什么，但是同时也有些不相信。

    “这不可能。”

    “老骗子咋这么强，怎么可能死啦？”

    强烈的震惊之下。

    叶凡甚至都没有思考，为什么自己没有看到这个坟墓的最核心。

    紧接着。

    他在这里住了几天。

    甚至还特地将这一片地方封印起来，没事儿的时候就过来聊聊天儿。

    好像这里就是他最后的归宿一样。

    时间一天天向前进。

    叶凡也是抓住机会，几乎将七大禁区完全扫灭。 

    第一世似乎变得很快。

    但是这一世却是更加的难熬。

    因为这代表着一个时代的落幕。

    也就是说，从今天开始一个时代之中，也仅仅就只有他们这几个人认识叶凡。

    下一个时代到来。

    人们只会记得高高在上的天帝。

    再也没有一个同辈儿的人。 

    这种感觉何等的孤寂？

    前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下。

    强者都是孤独的。

    前几次的蜕变很困难。

    每一次几乎都有耗费他无数的时间精力。

    每到有空的时候。

    似乎都会去自家二大爷的小小坟包旁聊天。

    这样的情况持续了很久。

    华云飞与摇光圣子两个人自封了。

    他们似乎要一直守在这里。

    经历了几十万年。

    当叶凡进行到第五次蜕变的时候。

    他感觉到了不对劲。

    似乎感觉到这个小道观之中的莫名的力量，让他改变了自己的心中想法。

    当他意识到的时候。 

    他翻开了坟包。

    却发现那里面只是个空坟！

    没有任何死亡的痕迹。

    有的仅仅只是一个小小的，普普通通的账本儿。

    这个账本儿十分普通。

    但是却让叶凡这一次回到了小的时候，被二大爷支配的时候的恐惧。

    因为林峰竟然连他尿了几次床，什么时候尿床，都仔细的写在的那一本账本上。

    “老骗子！”

    叶凡咬牙切齿的低喝。

    刹那间，时空静止。

    叶天帝走遍万古千秋，踏足九天十地，幽幽万古，不为成仙，只为在红尘中等你。

    二大爷一生黑！

