    op室内，王重闭着眼睛，回味着刚才的一击，看似不错的过程，其实有很多不完美的点，闪避的动作过于僵硬，基本上是片段性的，心态不够从容，最后一击也有问题，之所以是用了肘击是因为攻击距离不够了，反应慢了大约零点二秒的样子，按理来说，对方的攻击空隙有些大，顺势攻击效果会更好，说不定就不是昏厥而是一击致命了。

    完成了一场战斗，王重去重力室开始身体锻炼，从小的体弱多病告诉王重强健身体的重要性，这些年来虽然魂力一直困扰着他，身体训练却从没有落下。

    刚开学，无论新生还是高年级，基本不会考虑，毕竟大家还在沉浸在假期的余味中，重力室空无一人，一年级的时候，一倍重力就让王重爽的不要不要的，但是现在他已经来到三倍重力区依然毫无感觉，魂力自然而然涌出体表，对抗着外界的压力甚至不需要王重太多的意识，王重的魂力峰值虽然低，可是他的庞大魂海确实任何人都无法比的。

    在三倍重力区训练半个小时，王重也是出了一身汗，整个人都变得无比清爽，每个细胞都透着无穷的火力，跟以往的绵软无力真是天壤之别，王重看了看时间，朝着重力区的里面走去，四倍重力区也没有人，王重的身体略微有一些抗压的反应了，到了五倍重力区，身体一沉，王重知道这大约就是目前的承受值了，门一开，竟然有人……

    五倍重力区有人正在做俯卧撑，魂力波动相当平稳。

    对方也没想到这个时候竟然有人会来五倍重力区，站了起来，打量着王重，露出一丝灿烂的笑容，“学长好。”

    虽然是男人，王重也忍不住惊叹，这哥们帅的有点惊人，关键还不是那种咄咄逼人的，有种天使的感觉，这大概就是马东东一直追求的境界吧。

    “没打扰你吧，我以为这里没人。”王重笑道，新生竟然有这样惊人的身体条件，十有**是特招了。

    “当然没有，我叫格莱·克里斯蒂，来自奥菲尔城，指挥系的新生，学长怎么称呼？”格莱打量着王重，眼神中充满了好奇。

    王重微微一愣，“我叫王重，也是指挥系的，奥菲尔城，那可是自由联邦十大城市之一，你怎么会考这里？”

    “我对符纹很感兴趣，而符纹领域的一些技术天京是最好的，看来是我孤陋寡闻了，天京学院才是真正的卧虎藏龙。”格莱说道，眼前这人的实力恐怕深不可测，“请学长多多关照！”

    王重哭笑不得，这样的天才他可关照不了，“不打扰你训练了，希望你在天京学院有收获。”

    天京英魂学院最牛逼的就是符纹锻造技术，这确实是领衔自由联邦，不少其他城市的天才来这里其实也都是冲着这个。

    王重关上门，里面的格莱始终保持着淡淡的微笑，看来他有点小看天京了，忽然之间格莱的笑容凝固，……怎么可能！

    在五倍重力室内，他始终保持着魂力高强度波动以保护身体，可是刚刚那个人……

    王重已经回到宿舍，痛快的冲了个凉水澡，宿舍里马东照旧没回来，这哥们一年也就住了三四次，看了一会儿书，王重倒头就睡，很香甜，带着细细的鼾声……

    一大早，王重就被天讯的铃声吵醒了。

    “王重，王重，你在哪儿，快来广场，奶奶的，今天是关系到我们奇葩社命运的关键时候了！”马东同学的声音非常高亢，充满了战斗的**。

    艾蜜莉尔的强势加盟让本就自信过头的马东东彻底爆了，一大早就占好了地方，社团招募今天是最后一天了，一旦开始上课，学生会就要评审社团资格，一般情况也就罢了，但这次被米拉米这个魔女盯上，如果不凑够人数肯定会被解散的。

    现在他们就差一个人了，一天的时间，怎么都能拉到一个吧。

    等王重到的时候，学校广场已经人山人海了，经过了一天的打听，没有社团的新生也基本都有了自己的目标。

    问题是，其他社团的周围都围满了人，而奇葩社这里门可罗雀。

    马东郁闷的坐在一边，只有大块头巴伦在卖力的吆喝。

    “咋了，刚刚还听你中气十足，这会儿就黏了。”

    “卑鄙，无耻，欺人太甚！”马东东同学愤怒的说道，“米拉米这个老巫婆！”

    谁都知道黑色玫瑰要艾蜜莉尔，奇葩社注定要解散，谁在这个时候加入奇葩社，就是跟黑色玫瑰作对了。

    王重微微一愣，“艾蜜莉尔呢？”

    “说是有个测试，王重，你说怎么办，要不我去找米拉米谈谈，让她把我们奇葩社并了算了。”马东说道。

    王重摇摇头，“就差一个人了，我不信我们招不到人。”

    一个小时之后，王重和马东再次意识到了两个社团之间的差距，真的就一个人也没有来的，“王重要不算了吧，得罪黑色玫瑰我们以后的日子也不好过，再说好男不跟女斗，让让她们算了。”

    王重摇摇头，马东叹了口气，他这哥们看似随和，其实骨子里拧的要命。

    “你们就是奇葩社的？”就在这时出现两个人奇葩社的摊位前。

    马东连忙站了起来，可是一看对方胸前的标志就冷却了，这两个是圣·裁决的，学院四大社团，战士分院的最强社团。

    “你们有什么事儿，我就是社长马东。”

    个子略高的一个人露出一丝傲气的笑容，“我是圣·裁决的6战天，让艾蜜莉尔加入我们圣·裁决，你们缺的两个我们来补。”

    6战天的名字马东当然听过，这是圣·裁决的副社长，竟然都是冲着艾蜜莉尔而来，他不就是想开个奇葩社吗，这是招谁惹谁了？

    马东这人也是怪脾气，他可以对美女妥协，但对汉子却没任何兴趣，“不好意思，艾蜜莉尔对加入圣·裁决没有任何兴趣。”

    6战天没想到马东竟然这么不识抬举，周围人很多，倒也不好作，只是目光灼灼的盯着马东，“你确定？”

    （有伙伴问起机甲模型，，这款霸王机甲模型是由《星战风暴》同名手游公司提供的，当初一起设计的，骷髅的新浪微博里有实物图，没量过，大约三十几公分，拿在手里可以当武器的硬货，这里感谢一下宜搜公司的支持！）

    新书求收藏，推荐票，辛苦大家一下，免费的推荐票点一点，另，抽奖活动截止到1o号，除了奖品还有丰厚起点币，有兄弟已经中了，收藏都可以免费抽，点点就有惊喜，ipad什么的，都是骷髅自己购买给大家寄出去，东西不多是个心意，感谢伙伴们这么多年的支持！）