    “你什么意思？这位王宁先生好像是没有说过对我们秦氏集团有什么意见吧？反倒是你在不断地引导众人，让所有人都觉得王宁先生对秦氏集团有很大敌意！”

    秦语嫣这时候已经是忍不住了，对着唐骏就娇斥了一声。

    唐骏这种人，绝对是秦语嫣最为厌恶的！

    而秦语嫣能够在这个时候开口说话，也是让人出乎意料的。

    王宁都是愣了一下，看了看秦语嫣，然后就对着叶皓辰问了一句：“你女朋友？！”

    叶皓辰尴尬摇头：“不是，放心吧，没人能把你从秦氏集团赶走的，不过，这家伙好像是看你很不顺眼！”

    王宁提及这件事情就火气很大：“这个王八蛋，从一开始就看我不顺眼，我刚过来的时候，本来是让我做副主管的，我当时觉得自己刚过来，就示弱一下，就退而求其次要了一个经理，要不然，我一年半载的就能给他踹走，没想到这个王八蛋处处针对我，我也是忍得够久了，今天不特么忍了！这家伙干啥啥不行，就知道调戏我们部门的小姑娘，早就看他不顺眼了，一会儿再跟我哔哔，我就揍他一顿，大不了就是不干了！”

    叶皓辰愣了一下，旋即是好笑地摇了摇头：“呵呵，这都五六年过去了，你的脾气是一点没变啊！”

    “靠，这跟时间没关系，咱们兄弟什么时候受过这气啊！”

    王宁还挺得意的样子，显然也是真的没有将这里任何人放在眼里的。

    而就在两人低声交谈之间，唐骏已经是对着秦语嫣冷笑了起来：“呵呵，小姑娘，你是哪个部门的？你也不看看这里轮得到你说话吗？你要是想靠着王宁上位的话，我看你还是将这个想法丢掉吧，换一个目标或许更加适合你！”

    哈哈……

    周围顿时就传来了一阵阵的哄笑之声！

    这一下，唐骏可是点燃了秦语嫣的炸药桶，再怎么说秦语嫣也是一个大家族出来的千金大小姐。

    别看秦语嫣在叶皓辰的面前是温柔可爱，善解人意的。

    可是这不代表秦语嫣就没有大小姐脾气了！

    当下是怒斥一声：“你混蛋，唐骏是吧？网络部门的主管是吧？今天我就让你卷铺盖滚蛋！”

    说罢，秦语嫣直接就将自己的手机拿了出来。

    周围哄笑的人群顿时就愣在当场，这是什么情况？！

    这个女人好大的口气啊！

    王宁都是被秦语嫣的姿态给震慑了一下。

    叶皓辰则是摇了摇头，但却是没有阻拦秦语嫣的动作，这个唐骏也着实是找死，得罪谁不好，非要得罪秦语嫣，那也是他能够得罪的吗？！

    林思琪有一点害怕，但见到秦语嫣被气成了这般模样，还是忍不住对着秦语嫣劝解了起来。

    “语嫣，你不要这么生气，这件事情解释清楚就好了……”

    “思琪姐姐，你别管我，这个混蛋实在是太可恶了，虚伪，冤枉人就算了，竟然还敢对我……那么说话，他以为所有的女人都是要靠着男人上位的吗？今天我必须让他从秦氏集团滚蛋！”

    秦语嫣这时候就是一个炸药桶，能够跟林思琪说清楚话就不错了，要是换作其他人的话，估计秦语嫣就直接开骂了！

    这种情况之下，谁要是维护唐骏，那秦语嫣绝对是要炸死谁的！

    秦语嫣如此气势，顿时让周围的人群更是沉默了下来。

    唐骏更是面色变换不定，对着秦语嫣上下打量了一遍，这才察觉到秦语嫣的穿着打扮似乎跟其他女人都是不一样的。

    有一种低调奢华的味道啊。

    可是一想到这个女人竟然是当众这么训斥自己，唐骏的脸上也是有一些挂不住！

    当即是对着秦语嫣冷哼一声：“哼，要将我从秦氏集团踢出去？你以为你是谁啊？小丫头，你以为你是董事长的女儿吗？！”

    “你住口，我是你们董事长的姑奶奶！”秦语嫣已经拨通电话，但此刻还是指着唐骏的鼻子娇斥了一声。

    周围所有人都是愣住了，这个女人真的是太敢说了啊！

    唐骏更是愣逼了，董事长的姑奶奶？！

    真的吗？

    就在所有人都愣神的时候，秦语嫣的手机里面已经是传出来了一个声音。

    “大小姐，您怎么了？是不是哪个不开眼的将您给冒犯了，您消消气，我已经是到了楼下了，马上上楼见您！”

    因为周围是十分安静的，所以，即便是秦语嫣没有将手机的扩音打开，但这般声音也已经是传扬了出来。

    周围所有人都是忍不住倒抽凉气了起来！

    这手机对面的人是谁？！

    唐骏却是双眼圆睁了起来：“郭，郭董！”

    “上什么楼啊，我被拦在大厅，根本上不去，电梯都不让我坐！郭中平，你快点啊，我都被你们的主管调戏了！”秦语嫣这边带着怒火还有委屈的声音直接就炸响了！

    对面的郭中平吓了一跳，脚步更是匆忙：“什么？大小姐，您息怒，息怒啊，我来了，我倒要看看，什么品种的混蛋竟然敢这么冒犯您！！”

    “郭，郭中平？！那不就是我们董事长吗？”

    旁边的安保队长赵军忍不住是结结巴巴地惊呼了一声，然后那看着秦语嫣的眼神，就好像是见鬼了一般。

    这边的唐骏更是全身一个哆嗦，面色惨白至极。

    与此同时也已经是听到了门口传来的声音。

    “哪个部门的主管，让我看看你是什么品种的混蛋，我们的大小姐你也敢调戏，你是多长了几个脑袋，还是脑袋长屁股上了？！”

    人还没有走过来，但怒骂之声已经是炸响了整个大厅！

    所有人都是忍不住哆嗦了一下！

    之前看热闹的人，更是赶忙朝着两边躲闪，纷纷欠身下去：“董事长好！”

    “好个屁！我就出去见一个客户的工夫，你们就给招惹了这么大的麻烦，你们都是白痴吗？！废物！”

    郭中平这个时候是恼怒到了极点的，更是忐忑到了极点的！

    今天过来的可是秦玉海的亲孙女啊，而且之前秦语嫣还说了，这次是带着叶皓辰来的！

    那叶皓辰可是秦玉海指名点姓的掌舵者，虽然说是来公司学习的，但实权甚至是比郭中平还大！

    这不是要他郭中平的命吗？！

