    第314章怪物

    重新把位置填好，这一次，高亚军干脆不用定位器了，完全是按照方位来走。

    以前也在沙漠里执行过任务，对于沙漠，高亚军还是有一定的熟悉感的。

    只是他的脚，不知道为什么，来到沙漠之后，就开始隐隐作痛，虽然脚上有些腿伤，但是这么多年了，很少有疼得怎么厉害的时候。

    之前就算是在沼泽里待上好几天都没有事，这次才进沙漠几个小时就开始了抽疼。

    但是高亚军愣是一路上都没有吱一声，强忍着假装正常，带着团队往里走去救人。

    因为高亚军知道，自己就是这个团队的支柱。

    天色很暗，但是幸好有月光的照射，好歹能找到路，自从调整了方向之后，一群人走了又有大概一个小时左右，高亚军就把人叫停了。

    “有没有听到什么奇怪的声音。”高亚军问着旁边的秦峰。

    “像是什么野兽和人的声音。”秦峰刚刚也听到了，一开始还以为是风的声音，因为沙漠上没有遮掩，风的声音听到耳朵里，就变得异常的响。

    但是一听高亚军问之后，仔细一听，好像不是那么回事。

    “全体戒备，慢慢朝着目的地前进。”直觉告诉高亚军，目的地就在前方，而之前军区提醒的奇怪的生物体，可能就在前方，他必须确保全员的安全。

    越是接近中心地，刚刚那种声音就越强烈，甚至还有哭声。

    听到这里，众人都知道，他们已经接近了目的地，只是不知道那里发生了什么，会导致他们如此这般惊恐。

    再说，沙漠并不大，为何考古队走不出来，就连军区让他们来救援的直升飞机也不敢把他们直接带进沙漠。

    一切的一切，都将要揭开面纱了。

    等到高亚军等人来到了沙漠的正中心的时候，饶是见过大场面的他们，也都被吓到了。

    只见一只不知道什么品种的大怪物，此时正用身体盘成一个圆，把考古队的成员盘在了中间。

    来的时候听说考古队成员有大概八人，但是此时，似乎只剩下四人，还有其他四名成员，已经不知所踪了。

    长型怪物的身型很长，身上带着刺，头部也都是刺，越是靠近现场，高亚军越是感觉到脚的疼痛程度不断加大。

    并且。

    “团长，我们的设备都出现了跳动，像是被什么东西干扰了，并且铁之类的的东西，似乎像被什么拉着一样，朝着一个方向要走。”小王说道，并且死死地抱住刚刚拿来导航的仪器。

    但是这么说的时候，他已经被吸着前进了好几步，还是高亚军拉住了他。

    “放开你手上的仪器。”高亚军不知道是不是因为那个怪物的原因，但是按照小王刚刚移动的速度以及方向来看，绝对跟他拖不了关系。

    等小王放下仪器的时候，众忍就看见了，仪器正在以一种他们无法理解的速度超着前面前行。

    他们站在的是一个小山丘上，此时都埋伏在小沙丘的身后。

    只是没一会勘测仪器就直接吸附在了怪物的身上，甚至发出了“铿锵”的一声，像是金属碰撞的声音。

    而也是这一声，引起了怪物的注意力。

    “吼！”怪物缓缓抬起他的头，朝着高亚军团队在的位置看了过来。

    高亚军不甘示弱，朝着怪物的方向对视了回去，就在搞亚军抽空看一下仪器的位置的时候，只见仪器以肉眼可见的速度，在一点点地融化，至于融化的机理是什么，高亚军也不明白。

    多半是碰到了怪物身上的刺吧。

    抬起头来的怪物，头上还带有着明显的血迹，看来是有人已经牺牲了，看这样子，应该是被吃了。

    “团长，怎么办？”看来这次的怪物不太好对付，秦峰看着这个场景，都有些腿软，还是第一次见到这种生物，也不知道是哪里来的，怎么会在沙漠里存活这么久。

    “先等等。”高亚军说道，如果没有猜错，这个怪物是刚刚才吃了半个人，因为在怪物的头部底下，似乎有一团黑色的东西，而刚刚他们过来的时候，听到了惨叫声。

    被困的考古团队剩下的人，许是也被怪物的举动吸引了注意力，发现了高亚军他们，纷纷朝着这边招手。

    这反而更加吸引了怪物的注意力朝这边来。

    “一群蠢货。”高亚军低声咒骂道。

    虽然知道他们的恐慌，但是这样公然地朝着他们招手，岂不是再告诉怪物，他们的方位吗？这样不但没有帮到他们，反而是吸引了怪物的注意力。

    果然，在那几个人招手之后，怪物先是转过头去对着几人恐吓了一下，随后才是朝着他们看过去。

    怪物的身型以及不可见的速度移动了一下。

    高亚军想要带着团队撤退已经来不及了。也不知道那么大型的怪物是怎么过来的，只见高亚军他们刚准备动，怪物的头就已经伸到了他们面前。

    众人掏出手枪来，准备反击的时候，枪支竟然都被吸到了怪物的头顶，并且瞬间就融化掉。

    有的人身上带着重金属武器的，也被怪物吸引得一步步地移动朝着怪物的方向走去。

    “脱掉装备！”高亚军当机立断地喊道。

    果然脱掉的装备的那个人，只见装备被吸走了，但是人却留在了原地。

    怪物并没有当即攻击高亚军这个团队，而是伸过头来，在他们的身上嗅了嗅，像是在寻找什么，可能是没有找到自己想要的气味之后，咻的一声，有立刻回到了刚刚盘着的位置。

    由始至终，高亚军都不知道，这个大型怪物是怎么移动的，甚至有些惊恐，怪物竟然会移动速度这么快。

    并且，刚刚它凑过头来的时候，那种血淋淋的触目惊心感觉，实在是比在战场上还要可怕。

    刚刚怪物的靠近，高亚军团队里的金属武器已经被怪物缴械的七七八八，身上只剩下一些塑料制作成的武器。

    没有了兵器，该如何去拯救被困的人员？高亚军瞬间陷入了沉思。

