    混元圣人之间交手，所引发的后果空前绝后。

    虽不像准圣与三界那般可怕。

    但也会影响天外的安定。

    仅仅是三大混元圣人所释放出来的气息。

    就足以让各大星域震动。

    无数强者围观破碎空间。

    时刻都提心吊胆的。

    他们当然怕这些混元圣人一个不小心，炸了天外。

    那他们这些生灵死的也太冤枉了。

    但显然，孙小圣和那两位老者压根就不在乎。

    天外的存在，对洪荒始终是个威胁。

    而那两位老者更像是天地不仁以万物为刍狗的人上人。

    他们连孙小圣都可以不放在眼里。

    又岂会在意普通生灵的生死？！

    “泼猴！”

    “让你知道即便是混元圣人也并非不死不灭。”

    “定让你后悔与我二人作对！”

    两位老者自信满满。

    同为混元圣人，竟扬言要灭了孙小圣。

    看来是有些底蕴。

    不过，孙小圣也不是吃素的。

    以往，他的确是一个人闭门造车。

    但晋升混元圣人的阶段，他可是在重天的帮助下完成的。

    比起重天来，眼前这两个老头连孙子辈都算不上。

    论起底蕴，孙小圣都能算他们父亲辈的了。

    “废话还真多啊。”

    “不知道坏人死于话多吗？”

    “在你们废话的时候，俺老孙早就给你们准备好了棺材。”

    “若是死了，可要记得下辈子别这么多废话了！”

    孙小圣呵呵一笑，指着天空提醒二人。

    两位老者慌忙抬头。

    果然。

    他们头上竟然多了一座宝塔。

    那宝塔通体黝黑。

    塔座仿佛黑洞一般，深不见底。

    而一团诡异的光亮瞬间将二人笼罩起来。

    法则之力无情地吞噬者两人的修为。

    “妖神塔！”

    两位老者惊呼一声。

    他们竟然认得这件宝物！

    也难怪，混沌至宝嘛。

    哪怕是混元圣人也会对它有所耳闻。

    不过，妖神塔的平衡法则控制不住混元圣人太久。

    一旦两位老者寻找道规律，便可轻易化解。

    这一点，孙小圣当年身处妖神塔时，便已经有所察觉。

    说白了，平衡法则只能让混元圣人感觉到瞬间的不适。

    一旦这种不适感消失。

    那妖神塔就会彻底失去作用。

    而且对付混元圣人只能使用一次。

    下一次，就丧失了奇袭的作用。

    不过，这短短的一瞬间，也能创造奇迹。

    就看孙小圣是否能把握得住！

    当妖神塔祭出平衡法则的瞬间。

    孙小圣也以雷霆万钧之势将自身法力轰向其中一人。

    他深知一人对上两人，不可能雨露均沾。

    既如此，倒不如逮着一人往死里揍。

    若能解决一人，那另一人也就不足为虑了。

    而他这蓄满混元圣人法力的一击，犹如开天裂地。

    其威势，足以震动天外。

    “轰！”

    爆炸声震耳欲聋。

    刺眼的火光带起一大团蘑菇云。

    声势之浩大，破碎空间都在瞬间被磨灭的一干二净。

    什么空间通道。

    都在这一阵爆炸之中，消失的无影无踪。

    而距离最近的黯沼湿地竟有三分之一的星域被碾成了齑粉。

    幸好之前宙天虚空入侵，令这部分空间的虫族都已死伤殆尽。

    而主宰本打算重建家园。

    但还未来得及动手，这场大战就爆发了。

    无数虫族在这场爆炸中，瑟瑟发抖。

    那可是混元圣人的神威。

    与孙小圣和两位老者相比。

    大道圣人都犹如凡人一般，不堪一击。

    各大星域的强者无不时刻关注着此战。

    那些自以为强大的星域主宰，在面对这种等级的战斗。

    一个个目瞪口呆。

    双方根本就不在一个量级上。

    而大多数强者至今都不知道，参与战斗的究竟是谁！

    但知晓孙小圣的宙天帝等人，却已经傻了眼。

    “原来大圣果真手下留情了。”

    “否则就刚刚这一击，便可轻易抹杀宙天虚空的所有生灵！”

    宙天帝心有余悸道。

    或许是因为虚空的原因。

    那一阵冲天的火光许久才慢慢消散。

    而当火光彻底消失之时。

    两道身影才逐渐显露出来。

    一个浑身焦黑的生物，另一个则是衣衫破损。

    虽然两人吃了大亏，却还是在关键时刻适应了平衡法则。

    混元圣人的修为一旦恢复。

    想要击杀他们便难如登天。

    可惜，孙小圣几乎施展了全力。

    依然未能击杀他们中的任何一人。

    “果然还不是不行吗？！”

    孙小圣眉头一挑。

    他倒不觉得太过意外。

    原本到了他这种境界，想要杀死同境界的强者就异常困难。

    尤其是在正面交手的情况下。

    哪怕实力存在明显的差距，也不容易给予对方致命一击。

    从某种意义上来讲，不死不灭是的确存在的。

    当然，这两个糟老头子想要孙小圣的命，也是困难至极。

    “再来！”

    孙小圣嘴角上扬。

    想想，他似乎也已经很久没来一场酣畅淋漓的战斗了。

    既然双方拼尽全力都杀不死对方。

    倒不如好好打一架。

    顺便摸清楚这两人的手段。

    但话音落地。

    两位老者却只是维持着气息扩散的姿态。

    尽管那两双眸子里尽是怒意。

    却丝毫没有发动进攻的意思。

    他们不会要跟孙小圣比瞪眼比赛吧？！

    “泼猴！”

    “你如此放肆，我等本该将你就地处决。”

    “但念在你天资不错，我二人决定给你一次机会。”

    其中一名老者咬牙切齿道。

    看得出来，他恨极了孙小圣。

    却不得不忍着脾气，说些冠冕堂皇的话。

    话中的意思倒也不难猜测。

    无非就是拉拢孙小圣而已。

    圣人之间也存在势力。

    一如各大星域一样。

    不管这俩老头来自何处。

    恐怕都与势力脱离不了关系。

    可惜啊！

    孙小圣才不会待见他们。

    同为混元圣人，这俩糟老头子却摆出一副高高在上的嘴脸。

    让人看了就很不爽！

    “机会就留给你们自己吧。”

    “俺老孙不稀罕！”

    “既然二位不愿意透露姓名，那咱们之间也没什么好谈的了。”

    “再见！”

    说完，孙小圣摆了摆手，唤来筋斗云就要开溜。

    就在他动身的瞬间。

    破衣烂衫的老者突然闪现到他面前。

    同时，他身后也多了一道气息。

    两位老者成包夹之势，拦住了他的去路。

    “还要打吗？”

    “俺老孙奉陪！”?

