    鸟儿停在屋檐叽叽喳喳叫个不停。

    阳光的斑驳停留在树下，嘻嘻哈哈跑过去的兄妹朝着蒙着眼睛的疯老头拍手叫喊，老人双手挥舞循着声音追逐在两孩童后方。

    檐下的老妇人納着鞋底，看着玩耍的兄妹露出浅浅的笑，知道大儿子没死，只是去了很远地方寻仙问道，心里已经没有那么难过了。

    这两日里，那陈姓郎君都在集子上演木偶戏，有时她还会带两个孙儿去街上看看，而郎君带回的那位天师府道长，最近也常来这边，给小儿子施针，医治疯症。

    天师府的道长都是高人，应该是难不倒他的。

    老妇人看着孙儿孙女从面前跑过，笑着咬断了线头。

    ‘这日子会好起来的。’她想。

    屋檐另一头，陈鸢坐在矮凳，仰望着明媚的蓝天，看着风里摇晃的李子树，这时院门打开，道士飞鹤拿了医箱从外面进来，一旁还有孙正德跟着。

    前者将医箱从肩头放下，看着陈鸢仰头望天，不由笑起来：“这两日不是见你翻书就是抬头看天，可是有什么感悟？”

    两日来相处，加上洞窟内算是共患难过，两人已经比较熟络，偶尔也会打趣几句。

    “感悟自然是有的。”陈鸢收回视线，跟着笑起来，“今日是第三天了，医治疯症可有效果？”

    “哪有那么快，这症得慢慢条理。”

    说着，道士飞鹤跟孙正德进了房里，将常仁搀扶出来坐到檐下，从医箱取出十多根银针，在老妇人紧张的注视下，一根根插去疯汉头上，好在坐下时已经给他施术过了，没有丝毫吵闹。

    “不光贫道会医术，天师府上下基本都会的，只不过我擅长炼器、医术、丹符……这疯症数年前，也医过一回。”

    陈鸢瞥了一眼旁边，揶揄道：“飞鹤兄厉害，不像某些人，在天师府几年，只会做菜。”

    “东家，你直接报我名字便是了。何必弯弯道道的埋汰人。”

    檐下，你一言我一语，说说笑笑的让老妇人心情放松下来，过得许久，老妇人看了看时辰，起身去做饭。

    陈鸢也让胖道人去帮忙，随后看向一边施针，一边用着法力梳理经络的飞鹤。

    “飞鹤兄，你跟我讲讲天师府，我踏入修行时日尚短，所行之路也不过数百里，什么都匮乏的紧。”

    “天师府？”飞鹤愣了一下，摇了摇头，慢慢搓着银针好一阵，他才轻声开口：“我山门弟子众多，往日也难以见全，估摸也有一千多人，可谓北方修道之首，可惜如今诸师兄弟已分散中原各地……奉天师之命，协助各州军队抵抗樾劼人。”

    “修道中人不是不能掺和这些事吗？”陈鸢皱着眉头反问道。

    “呵……胡人军中有祭祀帮衬，我天师府可是由朝廷亲敕，岂能袖手旁观，家国危亡，哪里顾得上这些规矩，不仅天师府，北方苍郁山的承云门，也有些门中弟子出山斩妖除魔，顺手与胡人祭祀斗法，帮助军队度过难关。”

    “樾劼人这么强？”

    搓针的手停了停，飞鹤咬了咬牙关。

    “哼，光是他们哪里是对手，西北面的大漠也有沮乞人跑来我晋国闹事，在边界杀人屠城，听说还将我汉民当做肉食来……若非贫道被遣到这边，说不得已提剑杀去荒漠三百里。”

    施完针，将常仁带去屋里睡下，留在院里吃了午饭，两人收拾一番走去街上，返回临时租住的院落，有认识陈鸢和飞鹤的街坊，笑着冲二人打声招呼。

    两人一路上多是谈及北方修行的事，当做闲聊。

    “……北方除了苍郁山，还有灵云寺，往东齐州还有万佛寺，前者多参禅讲佛，如今闭门谢客，倒是万佛寺也有僧侣行走世间，救治伤兵百姓，听说那寺里年轻僧众里镇海镇空最强，一手大降魔印已到毁山摧林的地步。”

    “这万佛寺倒是有些担当。”

    “呵呵，我天师府与他们关系不错，往后有机会，倒是可带道友去与他们见见，不过那镇海和尚，脾气可不好……对了，你那呼神之术，贫道觉得还能有不少提升之处。”

    听到飞鹤说到这里，陈鸢可就来精神了。

    “比如？”

    “你那木偶都是寻常之木所雕，若遇上像之前那种妖魔，恐怕一碰就碎，道友不如寻一些灵木来雕，若还能炼成法宝，呼来之神，些许还要强不少。”

    被他这么一提醒，陈鸢脑海顿时打开了思路，不过一想到关键处，不由苦笑了一下。

    “可在下不会炼器。”

    “我会啊，炼器之术，凡有师承的修行中人基本都会，又非什么秘密，贫道教给道友又何妨。”

    来这世道日久，这是第三个赠术给他的，第一个是师父，教他法门，第二个便是那祝静姝，也不知道这女子为何就将他玩笑当真，把御剑术给他了。

    至于这位道士飞鹤，多半也是为洞窟救他一事还恩。

    “飞鹤兄，可要站好！”

    “站好做甚？”飞鹤有些疑惑的被推到旁边站定，就见陈鸢拱起手恭敬的朝他行了一礼，大声说了一句：“陈鸢谢飞鹤兄赠术。”

    反应过来的飞鹤顿时大笑起来。

    陈鸢也跟着笑了笑，两人并肩走去院落，随后推门而入，便说起炼宝之术的要诀、细节，整理好记录在空白纸张上，可供陈鸢随时翻看。

    “可要收好，遗失了，要贫道补上，不知要什么时候去了。”

    坐到檐下，两人温了茶水倒上，飞鹤见他疑惑，叹了口气：“此间事还未了，我要尽快去寻天师，将这本册子交到他手中，让天师定夺，尽快将地底妖魔的事，让九州修行中人都知晓，合力破之。”

    常威所记的册子，陈鸢已经看完，震惊的是那深渊地窟可不仅一处，西北、北方、中原还有四处，而盗孩之人，皆是由一个教派掌控。

    那么跟他之前杀的那女子以及她手下的修道中人，便一切都对的上了。

    只是他们还要养尸就有些想不透彻。

    “道友，你那呼神之术当要谨慎使用，那日见请来的神鬼，威力极大，弥漫香火之气，当要小心惹怒……”飞鹤偏过脸来，他神色严肃，示意的指了指天空，小声道：“妣壬、祖乙二神！”

    他口中二神，陈鸢也听过一些，皆是此方神灵，但从未听过显圣一说，一直当做民间以讹传讹出来的。

    陈鸢点了点头，仰起脸望去明媚的天光，‘我虽渺小，可背后站的神可比这边多得多……公平竞争嘛，你们若拉的住信徒，我也掺和不进来。’

    自那日洞窟，他看着那座镇魔石碑，密密麻麻的符文像是印在了脑海里，不知是不是感悟到什么境界，还是怎么回事，修为没提升多少，可法力的恢复、术法的施展，却是快上许多，精力也比从前充沛，精神能达到前所未有的集中，往日哪怕看过法诀也要翻书寻找，可这两日只要自己一想，就能轻易在脑中浮现。

    不知另外四个地窟可有这样的石碑，不知还能不能继续提升。

    ‘还没到时候，等有机会再看看吧。’

    这样想着，陈鸢与飞鹤又聊了一会儿，后者打了打坐时间去了里屋，陈鸢闲来也无聊，掐去法诀将摆放堂屋受着香火的一个个木雕放了出来。

    一片吵杂声里，他端了茶水走去树荫下的石桌石椅坐下，听着恼人的蝉鸣，拿出《黄川杂疑》看得津津有味。

    知了声里。

    微热的风吹过庭院，五个木雕手脚包扎吊着，大眼瞪眼互相看着对方，旋即各自冷哼一声，将头偏开。

    秦琼、尉迟恭招来各自坐骑，关羽也骑上赤兔一起悠哉的在院里溜达，在瘸了腿的吕布面前晃来晃去，后者晃着翎尾，气的跺脚。

    ‘三姓家奴！’张飞吊着怀了关节的一条手臂，拄着蛇矛又来叫骂。

    吕布转身直接就扑了上去，两个木偶就在门槛前，伸长手臂，一人持着木头小画戟，一人持小蛇矛，隔的老远‘呯呯’的挥打，接上那日洞室内的未完之战。

    屋里神龛前，青烟袅袅，飘过血染紫铜铠，目有重瞳的木雕，双目没有丝毫生气的看着他们。

