
    “这是沧澜宫的宝图。”

    叶雅开口道。

    楚风眠一眼望过去，在叶雅手中的这一份宝图，大概只有巴掌大小，看起来是跟一张普通的锦布相似。

    但是仔细一看，上面却是流淌这一种极为特殊的灵力，这种灵力虽然微弱，可是却是极为纯粹，纯粹到了极致的地步。

    以现在楚风眠的实力，都无法凝聚的出如此纯粹的灵力。

    “沧澜宫？一海二天四宫之一的沧澜宫？”

    楚风眠愣了一下，开口道。

    在如今的九域之中，一共有着二天四宫，几座最为著名的宝藏。

    一海，便是虚空海。

    二天，分别是归墟天，万宝天。

    四宫，则是沧澜宫，北海宫，众龙宫，星罗宫。

    这几处宝藏，楚风眠曾经去过虚空海，归墟天。

    其中楚风眠的祖龙至尊剑，便是从虚空海中得到，而这云羽天宫，便是从归墟天之中得到。

    像是楚风眠这样幸运的武者，在九域之中也并非只有楚风眠一人。

    像是颜古龙帝洞府，在虚空海之中只能够算是其中一处宝藏。

    在当初跟颜古龙帝洞府一起开启的，便是足足有着六座宝藏，而在九域的历史之中，虚空海中诞生的宝藏少说有着数十座了。

    归墟天也同样如此，楚风眠的探索，不足归墟天的百分之一。

    不过这沧澜宫，却是跟虚空海，归墟天不同，在沧澜宫中，只有一座真正的大宝藏。

    传闻中沧澜宫曾经的主人，是一名散修，一名曾经位列九域巅峰的散修，沧澜仙尊。

    号称为仙尊，这沧澜仙尊的真正实力，已经近乎为仙，在当时那个时代，真正无敌。

    比起当初的剑道之主，更加强大。

    可是就是如此强大的沧澜仙尊，有一日却是突然从九域中消失，只留下了一座沧澜宫。

    据说沧澜仙尊的所有宝藏，还有他的传承，都是留在了沧澜宫中。

    这也吸引着无数的武者前去、

    只是这沧澜宫每千年时间，才会开启一次，每一次开启之前，都会在九域中出现三十六张宝图。

    只有得到宝图的武者，才有资格进入沧澜宫中。

    每张宝图，最多带五尊武者进入其中。

    没想到这一次的沧澜宫，居然是要开启了。

    沧澜宫出世，至少已经是开启过数十次了，只是根据传闻之中，沧澜宫的真正宝藏还没有出世。

    所以这沧澜宫每一次出世对武者的吸引力，也是无比巨大的。

    这叶家兄妹，居然得到了沧澜宫的宝图？

    沧澜宫的宝图，虽然不能算是什么至宝了，毕竟足足开启过数十次了。

    对真正的强者来说，自然不会再相信这沧澜宫的宝图，只有一些年轻的武者，才会选择进入其中去尝试一番。

    毕竟进入沧澜宫中，危险也不小，为了一个虚无缥缈的宝藏去搭上性命，一些年纪稍大的武者都不愿意去做的。

    不过论起价值的话，这一掌沧澜宫的宝图，换一件寻常的天级灵器，也应该不成问题。

    这叶家兄妹得到也罢，居然是邀请楚风眠一起探索，这倒是让楚风眠有些没有想明白了。

    “楚兄是在想我们兄妹为何要邀请你一起探索吧。”

    叶展仿佛看出了楚风眠的想法，笑着开口道。

    “其实很简单，以我们兄妹二人的实力，探索沧澜宫，实在是有些太过危险了些，而比起其他武者，楚兄还是更加值得相信一点的。”

    “而且我们兄妹二人，不想要跟七大宗门的人一起联手，在中域之中，除了七大宗门，又有足够势力的武者，并不多见，所以我们才会想到楚兄。”

    “我们兄妹二人，可不想要被人杀人易货，倒时候宝图是小，丢了性命可不值。”

    不愿意跟七大宗门弟子联手？

    楚风眠看了一眼这叶家兄妹。

    这叶家兄妹的出身，显然是非富即贵，楚风眠可以一眼看得出来，跟那些摸爬滚打上来的武者，身上的气质都是截然不同。

    本来楚风眠还以为，他们二人应该也是七大宗门的弟子的。

    可是看起来，似乎是另有隐情的样子。

    不过楚风眠看得出，这叶家兄妹应该没有欺骗楚风眠，叶家兄妹在楚风眠眼中，只是两个涉世未深的小孩子一样。

    “你们两位，就不怕我杀人易货？”

    楚风眠轻描淡写的开口道，目光之中不由的露出了几分杀意道。

    “现在你们告诉我这宝图，就不怕我现在就杀了你们，抢走了这宝图？”

    “当然不怕，楚兄既然敢自己前来，就是相信我们兄妹二人，我们自然也相信楚兄。”

    叶展看着楚风眠笑着开口道。

    他给楚风眠传音，楚风眠直接毫不犹豫的过来，便是相信了他们二人的表现。

    不然的话他们二人布置了陷阱，楚风眠岂不是就落入到了危险之中了。

    听到这叶展的话，楚风眠脸上都不由的露出了几分笑意，心中倒是没想到居然是这样。

    他敢独自前来，根本不是因为相信这叶家兄妹，他只是觉得就算是有着陷阱，楚风眠也不怕。

    以现在楚风眠的实力，就算是楚风眠落入到陷阱之中，到底是谁杀谁还不一定了。

    楚风眠只是对他的实力有着一定的自信罢了。

    没想到居然是赢的了这叶家兄妹的信任。

    不过如此倒好。

    反正还有半个月的时间。

    闲着也是闲着，不如去沧澜宫转一圈。

    楚风眠去虚空海，去归墟天都是得到了巨大的宝藏，看来这一世楚风眠的运气还真不错。

    这沧澜宫的宝藏，一直以来都还没有被其他武者得到，这一次倒是正好楚风眠也可以去碰碰运气去。

    “好，去沧澜宫看看也好，半个月的时间，也足够了。”

    楚风眠笑着开口道。

    沧澜宫的开启，一共才七日时间，不管怎么算半个月的时间都足够了。

    “那好，既然如此，我们就快快出发，沧澜宫宝图已经是蠢蠢欲动了，看来已经是即将开启了。”

    看着楚风眠痛快的答应了下来，叶家兄妹的脸上都是露出了几分笑意，直接是化为了一道遁光，离开了荒古城。

    (本章完)
