    左边车头被面包车撞的凹陷进去，左后镜更是直接脱飞摔在十余米外。

    高静身子也猛地晃动撞在方向盘，渗出一抹殷红的鲜血。

    而唐若雪则砰了一下前面座椅后背，脑袋留下一个包却没见血。

    “抓住他！”

    “抓住他！”

    “快，快保护唐总！”

    不需要唐若雪作出任何反应，唐家保镖就一踩油门堵住面包车。

    岗亭保安也呼叫出七八名同伴围了上去。

    集团保安也具备凶悍和专业两个素质，所以行进过程中已经闪出了电棍，不断喊叫对方下车。

    二十几号人很快围住了面包车，还有几名唐家保镖摸出了枪械。

    “唐总，你没事吧？”

    高静不顾自己额头鲜血，随便擦拭脑袋一下，就迅速打开车门下来冲到唐若雪窗口。

    唐若雪揉揉自己脑袋开口：“我没事，一点小伤。”

    接着，她就钻出车门望向被围住的面包车，眸子闪烁着一抹复杂情绪。

    她感受得出，这不是一个意外。

    “砰！”

    这时，面包车也打开了车门，一名神情狠戾的黑瘦汉子走了下来。

    他无视掏枪对向自己的唐家保镖，更没有看电棍兹兹作响的保安，只是望向唐若雪和高静。

    他牛哄哄冷笑：“唐若雪？”

    唐若雪也是一个聪明卓绝的人，看到对方大摇大摆还盯着自己，立刻清楚对方是要跟自己对话。

    于是从人群中走了上去：

    “你是什么人？”

    唐若雪冷着脸发问：“道路这么宽，还知道我名字，有意撞的？”

    “有意！”

    黑瘦汉子丝毫没有掩饰自己的意图，从怀里掏出一根烟斗点燃，不徐不疾地吞云吐雾：

    “我就是故意撞唐小姐的车。”

    “苗先生让我告诉你，苗家跟唐家向来井水不犯河水，所以唐小姐最好不要多管闲事。”

    “下个月的港城开庭，希望唐小姐这个证人最好不要出现。”

    “不然苗少爷有牢狱之灾，唐小姐日子也会有血光之灾。”

    他对着众人喷出一口浓烟：“唐总明白我的意思吗？”

    “不明白，我也不想明白。”

    唐若雪俏脸一寒：“回去告诉苗先生，我竟然是目睹凶案的证人，我就有义务出庭作证。”

    “不管你们玩什么花样，搞什么龌蹉手段，下个月，我也会准时出现在港城作证。”

    “是罪犯，就该受到法律严惩。”

    唐若雪落地有声。

    黑瘦汉子皮笑肉不笑：“这么说，唐总是敬酒不吃吃罚酒了。”

    “让我吃罚酒你们还不配。”

    “总之，下个月，谁都阻止不了我去港城出庭。”

    唐若雪没给对方好脸色：“还有，你今天撞坏了我的车，等着交警过来好好赔偿吧。”

    “行，唐总这么硬气，我也不多说了。”

    黑瘦汉子咧嘴一笑：“不过我希望你能强势到底，千万不要中途后悔。”

    唐若雪声音一冷：“放心，我绝不会后悔。”

    黑瘦汉子也不多说什么，喷出几口浓烟准备上车走人。

    高静止不住出声：“还没赔偿，你觉得你能走得了？”

    十几个魁梧保安包围了上去。

    “我苗伯光要走，神都拦不住。”

    黑瘦汉子又喷出一口浓烟，不置可否扫视包围的唐氏保安，脚步不减走向面包车。

    高静一声令下：“拿下！”

    十几个保安杀气腾腾上前，只是刚刚靠近几步，就一个个脚步虚浮，摇头晃脑摔倒在地。

    他们想要挣扎爬起来却浑身无力，随后躺在地上一动不动。

    唐若雪他们脸色巨变。

    “唐总，他的烟斗有毒！”

    一个唐家保镖很快反应过来：“你快进车里！”

    话刚刚说完，他也身子摇晃，神情痛苦摔在地上。

    几个同伴也相似神情，脸色乌黑慢慢倒地。

    剩余几个保镖死死捂着口鼻，抵挡飘来飘去的烟雾。

    “唐总，快进去！”

    高静把唐若雪塞入车里。

    “我突然觉得，没有必要等下次了。”

    正要上车的苗伯光突然停止动作，扭头看着唐若雪露出一个诡异笑容：

    “我现在就把你抓去苗城囚禁，下个月你就去不了港城开庭作证。”

    说完之后，他就转身向唐若雪和高静走来。

    几个唐氏保镖本能抬起枪口，却见人影一闪，苗伯光顷刻到了他们面前。

    烟斗一转，一扫，把他们枪械全部敲落。

    接着苗伯光一个横扫千军，把中毒的唐氏保镖撞飞出去。

    面前，很快就剩下唐若雪和高静了。

    “我早就说过，跟我们作对，你们太嫩了一点。”

    看到无人能对抗自己，苗伯光笑容越发轻狂放荡，带着一股子不可一世。

    高静想要说什么，却身子一软，慢慢倒在地上。

    唐若雪拔出一枪喝道：“你敢动手，信不信我毙掉……你……”

    她想要呵斥想要扣动扳机，却脑袋晕沉缺乏力气。

    “烈马，我喜欢，可惜，面对我的观音醉，神仙也救不了你。”

    苗伯光嘴角勾起一抹阴狠笑意，很嚣张的伸手去捏唐若雪脸蛋儿，放肆到极点。

    他仿佛是独一无二的王者，可以藐视任何强大存在。

    “动我女人，找死是不是？”

    就在这时，一辆车横在了车队外面，同时一个冷漠声音响起。

    唐若雪身躯一震……

    “嗖！”

    苗伯光没有回头，更加没有停滞，手指反而急速去拿唐若雪的枪。

    “嗖！”

    一记呼啸声音刺耳响起。

    一个黑影从空中砸了过来，重重撞向苗伯光，气势如惊鸿，呼啸声让人心颤。

    心底产生不祥预感的苗伯光腰部一扭，身子一侧，双手一拍，顺势弹开。

    几乎是刚刚挪开，一个石墩就砸在面包车。

    轰地一声巨响，面包车塌陷下去，玻璃啪啪落地。

    还没等双臂剧痛的苗伯光缓冲过来，一道人影已经从车顶爆射过来。

    跃空弹射。

    不速之客犹如天神下凡，一腿抬起，劈向目光凝聚的苗伯光。

    桀骜不驯的苗伯光终于流露一抹凝重，退后一步稳住下盘，随后高抬厚实手臂护头，格挡。

    “砰！”

    拳脚在半空中来了一个碰撞。

    激烈，沉闷，揪扯人心。

    苗伯光虽然挡住霸道腿招，但身躯已失去重心，狼狈倒退五步，差点跌倒在地。

    “嗖！”

    没等站稳脚跟，苗伯光再度感觉到不妙。

    只是他刚向后退，那道人影又窜了过来。

    速度惊人。

    势若雷霆。

    对方一脚狠扫苗伯光的脸。

    苗伯光伸手格挡却已经太迟，脸颊一震，一辣，一痛。

    一百多斤的身躯横飞出去，直接陷入了面包车里。

    苗伯光卡在车窗，满嘴是血，五官红肿。

    “我是苗先生的驻龙都使者，你今天伤了我……”

    苗伯光又惊又愤吼道：“后果有多严重知道吗？”

    叶凡淡漠开口：“哪个手要动我女人？”

    苗伯光下意识缩了缩右手

    “咔嚓！”

    叶凡一把折断苗伯光的右手……

