    听到最后，刘青微微点头，“大舅哥，你总算还有点儿良心。”

    “废话，小雪是我亲妹妹！”

    慕随风指着慕妍雪，“你问问她，小时候上学的时候，哪一次被同学欺负了，不是我这个当哥哥的挺身而出？”

    “你是挺身而出了，可每次，不还是我自己，去跟被你打伤的同学赔礼道歉。”

    慕妍雪一脸无语地说道。

    “行了，旧账咱就不翻了。”

    一看慕家兄妹要展开唇枪舌战，刘青赶紧叫停。

    “行，旧账不翻了，咱翻新账吧！”

    慕随风一把抱住刘青的胳膊，“妹夫，你可得给我做主啊！”

    “你自己嘚瑟出事了，让我做主？”

    刘青眼中满是无奈。

    “我也没办法啊，你也看到了，对方来了几个小喽啰，就把我逼得上天无路入地无门，我不靠你靠谁。”

    慕随风眼珠一转，又说道：“当然，如果，你不想劳神费力，也可以帮我提升一下境界，不用太高，只要炼气境，我就能自己搞定。”

    “你得罪的宗门这么弱吗？”

    刘青好奇地问道。

    “弱吗？在云梦山，炼气境开宗立派是常态吧！反正，我在云梦山呆了那么长时间也没见过比炼气境高的修者，倒是出了云梦山，遇到了你这位玄丹境大能。”

    慕随风挠挠头说道。

    “我说过了，我不是玄丹境。”

    刘青忍不住纠正慕随风。

    “那你之前的隔山打牛是怎么用出来的？”

    慕随风反问。

    “好吧，你爱怎么想就怎么想吧！”

    有些事越解释反而越复杂，刘青只能把这一篇先揭过去。

    慕随风以为刘青默认了，接着问道：“玄丹境大能，我刚才给你的两个选项，你到底选哪个？”

    “这……”

    毕竟是慕妍雪的哥哥，袖手旁观肯定是不行的。

    最主要的是，刚才那伙人已经知晓慕随风在世俗界的身份，搞不定慕随风，说不好又要打慕家其他人的主意，所以，一定得做一个彻底的了结才行。

    “我还是去趟云梦山吧！”

    就慕随风这大大咧咧的性格，自己去解决，指不定又惹出什么麻烦，而且，刘青现阶段，也没有让慕随风一秒晋升炼气境的办法。

    思量再三，他只能选择亲自出手。

    这个选择，让慕随风略感失望，如果让他选，他肯定还是想在解决问题的同时，把自身的境界，再提升一下。

    可转念一想，人家都帮忙擦屁股了，你再嫌弃纸硬，那也太不像话了。

    “妹夫，够意思！”

    冲刘青挑起大拇指，慕随风拍着胸脯，保证道：“以后，但凡有能用着大舅哥的地方，言语一声，我一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “哥，你最后的成语用得不太恰当。”

    身为记者的慕妍雪，不得不提醒慕随风。

    “恰不恰当是次要的，意思到了就行了。”

    慕随风大手一挥，根本不以为意。

    跟这样的哥哥，慕妍雪实在没法较真，只能任由慕随风在文盲的道路上越走越远。

    刘青当然不在乎这些，他问慕随风，“爸妈在哪？”

    “我把他们安排在一个非常保险的地方。除了我，谁都找不到。”

    在父母的安全问题上，慕随风还是不敢有半点马虎的。

    也幸亏他把父母提前转移了，否则，后果不堪设想。

    “那就好。”

    刘青微微点头。

    不过，只是慕父慕母安排好了还不行，毕竟，慕家还有一个更为明显的目标，慕正天。

    尽管慕正天的安保级别很高，但再高，也没办法和修者对抗。

    万一刚才那伙人去而复返，或者还有第二支人马潜伏在京都，慕正天很容易出现危险。

    “媳妇，你别回家了，去慕家大宅住几天。”

    慕随风境界太低，自身都难保，让他保护慕老爷子，并不是很现实，而刘青自己又要去云梦山以绝后患，思来想去，保镖只能慕妍雪来当。

    慕妍雪虽然没有当保镖的经验，但境界在那摆着。

    按照慕随风的说法，炼气境的慕妍雪，都能在云梦山开宗立派了，保护个人，肯定不成问题。

    慕妍雪那么聪明，当然明白刘青是什么意思。

    其实，她是想陪着刘青一起去云梦山的，毕竟，两个人刚结婚，正是如胶似漆的时候。

    可想到爷爷的安全，她也只能听从刘青的安排。

    “事不宜迟，我现在就去云梦山。”

    确认万无一失，刘青就要出发。

    “等一下！”

    慕随风赶紧拦下刘青。

    “怎么了？”

    刘青不解。

    “我好像都没说，我那个前师兄新加入的宗门叫什么名字，云梦山那么大，你到了找谁啊？”

    慕随风对刘青说道。

    “这个就不牢你费心了，我有我的办法。”

    刘青呵呵一笑，召出飞舟，腾空而去。

    “那是一条船？”

    看到飞舟一闪而逝，慕随风一时呆若木鸡。

    “一条会飞的船。”

    体验过飞舟的慕妍雪，补充道。

    “会飞的船……玄丹境大能不愧是玄丹境大能，手里的好东西真多！”

    感慨了一番之后，慕随风又跟慕妍雪念叨起来，“妹妹啊，你可不能嫁了老公忘了哥啊，以后有什么好事，一定要想着你哥点，别到时候，你都玄丹境了，你哥还是一个小淬体，那样，你面子上也不好看，对不对？”

    “哥，你别老想着投机取巧好不好？”

    慕妍雪苦口婆心地教育起慕随风，“想进步，就得脚踏实地。”

    “说得好像你自己脚踏实地了一样。”

    慕随风撇撇嘴，在他看来，妹妹慕妍雪才是投机取巧的标杆，如果不是刘青，她怎么可能短短七天就要炼气境。

    “谁说我没有脚踏实地？这七天，我一直和刘青修炼，除了吃饭，就没停过。”慕妍雪红着脸辩解道。

    “什么？七天一直修炼？你们还是正常人吗？”

    慕随风吃惊地看着慕妍雪。

    他理解中的一起修炼，是一男一女，并排打坐，井水不犯河水，可实际上，慕妍雪口中的一起修炼，是合二为一，水乳交融。

    这也是为什么慕妍雪理直气壮，却又满脸通红。

    不想再在这个羞人的问题上继续下去，慕妍雪借口保护爷爷，转道慕家大宅。

    慕随风本来也想跟着，但考虑到自己的招黑体质，去了反而更容易添乱，最终，他决定找个地猫着，直到刘青彻底帮他把屁股擦干净。

    再说刘青。

    他之所以不问找慕随风麻烦的是哪个宗门，是因为，他早就知道了。

    真实之眼下，那十几名修者的基本信息一览无余，其中宗门一项，刘青看得是一清二楚。

    猛虎宗。

    听名字就知道这是一个土鳖宗门，因为，但凡宗主有点儿文化，也不会把名字起得这么直白。

    一开始，刘青打算跟着那十几个逃掉的猛虎宗弟子去猛虎宗，毕竟，他有追踪神器不死不休，即便那十几名弟子跑了，也可以分分钟跟上。

    而事实也确实如此，只用了一分钟，刘青便完成的追踪操作。

    可居高临下，跟了一会儿，刘青才发现这伙人走得太慢，不单慢，还走走停停，商量着回去如何交待。

    照这速度，到云梦山都是三天以后了。

    刘青可没有那么多时间，跟着他们耗。

    于是，他决定先走一步。

    天庭幼儿园有一个仙二代叫周小欧，周小欧的父亲叫周一辰，而周一辰是凡间飞升天界的最后一人。

    飞升前，周一辰是云梦山浮云宗的宗主。

    周小欧入园时，周一辰曾把浮云宗的宗主令牌送于刘青，宗主令牌不但可以号令浮云宗，还指引着云梦山的方向。

    如今，正好派上用场。

    从储物戒里翻了半天，把浮云宗的宗主令牌翻出，通过宗主令牌，确认了云梦山的方向后，刘青把飞舟设定成自动巡航模式。

    然后，开始计时。

    “一，二，三……”

    当刘青数到三十，飞舟缓缓停下。

    “都没出华夏！”

    确认了一下方位，刘青才发现飞舟正位于华夏西部群山上空，这里海拔很高，温度很低，人迹罕至。

    当然，西部群山并不是云梦山。

    事实上，云梦山是独立于凡间，又与凡间相通的一个小世界，令牌指示的方位仅是空间通道的方位。

    而这个空间通道，一般人是看不到的。

    但刘青是谁？术炼师公会认定的玄阶术炼师。

    哪怕没有令牌，利用自己对空间规则的领悟，从上而下稍一窥探，也确定了空间通道的位置。

    只是，知道空间通道在哪，并不意味着就能进入空间通道，又观察了一下，刘青发现这条空间通道外，还设有多重禁制。

    不过，那些禁制仅对普通凡人有效，修者可以随意进出。

    换句话说，云梦山对普通人是禁地，但对修者，却又是一个开放的世界，哪怕你无宗无门，也可进入其中。

    确认了这一点后，刘青把飞舟一收，径直落到了空间通道前。

    刚要迈步进入，突然光芒一闪，一个满身是血的男子，跌跌撞撞地从空间通道里逃了出来。

    “救我！”

    一眼看到刘青，男子直接扑倒在刘青面前。

    “这就开始了吗？”

    刘青不免一阵苦笑。

    当初，周一辰就曾告诉过他，云梦山是一个用拳头讲道理的地方，那里没有凡间的法律，更没有天界的天条，谁能打，谁就是老大，为了抢地盘，各个宗门之间，经常爆发血战。

    如今，自己还没进云梦山，便率先一步，领略到了云梦山的残酷。

    “救人一命胜造七级浮屠！”

    好歹是华夏中医药大学挂了名的大夫，刘青总不能见死不救。

    低下身躯看了看，喊救命的修者已经昏迷，细查，身上有多处被利器所伤，有一处甚至深入心脏。

    如果不是修者的体魄远强于普通人，这会儿，尸体都凉了。

    “先保命吧！”

    刘青手边除了万年年份的人参，灵芝，何首乌，再无其他药材，想了想，只能用先天回春针法让受伤的修者生机不失。

    七十二枚银针齐出，很快，修者的伤情便稳定下来。

    “先扔储物戒里，等找齐疗伤的草药再说。”

    刘青是要进云梦山办事的，总不能为了这个受伤的修者，再折返回去。

    考虑了片刻，他把已经吊住命的受伤修者，收入了储物戒，升级后的储物戒，装鸡鸭鱼没问题，装人一样没问题。

    好事做完，刘青迈步向前。

    伴随着一道白光，他的身影直接消失在原地。

    “这就是云梦山吗？”

    传送时间不长，也就是十几秒钟，当刘青重新站定之时，已置身于凡间修者的聚集地——云梦山。

    放眼望去，青山绿水，云雾缭绕，相当得原生态。

    果然不愧云梦之名。

    如果能把这片地界改造一下，变成苍林农庄PLUS，全世界的游客，都得为之疯狂。

    正在刘青放飞思绪，用世俗的思维来思考云梦山时，一队淬体修者由远及近。

    看到刘青就站在空间通道前面，走在最前的淬体后期修者，大声问道：“发呆的那个，有没有看到一个满身是血的人，从这跑出去？”

    “满身是血？”

    刘青下意识地摸了摸手上的储物戒，旋即摇摇头，“没有。”

    “没有？不可能吧！我们明明看到他逃向这边！”

    淬体后期修者上下打量着刘青，“提醒你一句，我们可是猛虎宗的弟子，你最好想清楚再回答。”

    “猛虎宗？你们确认你们是猛虎宗？”

    刘青笑了。

    他不远万里，来到云梦山，就是为了猛虎宗，本来还寻思着，进了云梦山，找个人问问猛虎宗在哪，这下好了，连问都不用问了。

    “如假包换！”

    淬体后期修者还以为刘青被吓到了，义正辞严地确认道。

    “如假包换好，如假包换好啊！”

    刘青手臂一探，直接扣住了淬体后期修者的肩膀，“带我去见你们宗主。”

    淬体后期修者想要反抗，却发现在刘青的一扣之下，半面身子都麻了，他这才意识到自己踢到铁板上了。

    “大人饶命，饶命啊！”

    惊慌失措的淬体后期修者，当即求饶。

    其他人一看他们里面修为最高的，抬手之间都被刘青制服，瞬间噤若寒蝉。

