    消失了一个暑假的肖媱，终于赶在开学之前现身了。

    上午十点，肖媱下了飞机，就直接去了王小二家。

    在国外虽然有爸爸陪着，可她心里想的更多的人还是王小二。

    过热的天气和吃不惯的食物，很快就浇灭了肖媱的热情。

    和爸爸见面吃过饭以后，天刚擦黑，她就有些后悔了。她应该留在家里，不应该到这里来。

    就算这里有爸爸，可是要重新适应生活环境的可是她，这一点她只能靠自己，哪怕爸爸很爱她也帮不上忙。

    肖媱满心欢喜的来到王小二家，没想到却扑了个空。

    见到房子里的住客不再是王小二，肖媱的心一下子乱了。

    王小二去了哪？难不成回老家了？还是搬到别的地方去了？

    如果是搬家还好，无论他搬到哪里，只要他人还在南林，掘地三尺她也要把人找出来。

    可如果他已经回老家了，又不知道他家到底在哪，要去哪里去找他呢。

    收敛起过多的猜测，肖媱马上拨通了曾雪曼的电话。

    “媱媱你回来了？你怎么没提前告诉我，我好去接你！”曾雪曼接到肖媱的电话后，略感意外，但大部分还是长辈对小辈的客套。

    “谢谢曾姨，我自己能行。

    曾姨，您知道王小二去哪了吗？我来他之前住的地方，没找到人。”

    曾雪曼闻言猛然想起，肖媱一直在国外，王小二搬家的事，她还不知道。

    “小二搬家了，我把地址告诉你，你去他的新家去找他吧。”

    拿着曾雪曼给的地址，肖媱连忙打车往新地址赶去。

    在路上，肖媱的内心被一种甜蜜的期待填满了。好久不见了，不知道他好不好，看到她突然回来了，他会不会很意外。

    虽然一直期盼着见到王小二，可到了地方以后肖媱却胆怯起来。她在门外站了好一会，才终于鼓起勇气，伸手去按门铃。

    门铃刚响，门就被打开了。可当肖媱看到开门的人并非是王小二，而是宋彬的时候，挂在脸上的笑容瞬间消失无踪。

    “肖媱？你回来了！快请进！”宋彬见到站在门外的肖媱很是意外，忙把人让进屋里，并殷勤的接过了她手里的大包小包。

    肖媱在门里站定，有些踌躇的问：“这里是王小二的家吗？”

    宋彬把东西放下，点头道：“是啊！这是小二新买的房子。”

    确定这里是王小二的家，肖媱的心总算定了下来。可既然是王小二的家，宋彬怎么会在，害得她刚刚吓了一跳。

    “他新买的房子，你为什么在这！”肖媱不客气的开口，“王小二人呢？”

    宋彬看着肖媱给他甩脸色，他也不恼，依旧耐心的道：“小二和林菲儿一起出去，帮林菲儿看房子去了。他们一大早就出去了，现在都快中午了，估计快回来了！”

    多出来一个宋彬不够，还有一个林菲儿！

    “林菲儿也要买房子？”肖媱接过宋彬递来的矿泉水，有些落寞的坐在了沙发上。

    宋彬见肖媱的情绪低落，怕肖媱误会，忙解释道：“林菲儿和她爸闹翻了，被赶了出来。没地方去才在小二这住了几天。我跟她的情况类似，所以小二就收留了我们俩。”

    肖媱听说林菲儿和她爸闹翻了，有些意外的抬头看向宋彬，说：“林菲儿和她爸闹翻了？她们关系不是一直很好吗？这才多久啊！就闹翻了？”

    林菲儿和她爸林楚一之间不清不楚的关系，在学校里虽然不是人尽皆知，但是大部分人都知道。所以，当肖媱听说他们俩竟然也能闹翻的时候，很是意外。

    宋彬嗤了一声，道：“男人嘛！大多都是喜新厌旧，这个林楚一从年轻的时候就不是什么好人，就算结了婚，他在外面的女人也没断过。

    亲父女管什么！亲父女一旦扯成了夫妻，那也迟早得一拍两散！还不如老老实实的守着本分，两方还能顾念着血缘这层关系！”

    宋彬曾经跟着三叔参加过一个小型酒会，当时林楚一和林菲儿也在。当天他曾亲眼见过他们俩在背人的地方弄的湿淋淋的，当时他就对这种行为感到不齿。

    更何况，他们还是亲父女。

    宋彬虽然从小被爷爷宠着，有些时候会有些不讲道理，但是这种关于伦理的东西，他还是很在意的。

    当时他就断言，这俩人长不了！

    果然，如今让他一语中的。

    不过，如今林菲儿落得这样的下场，他对林菲儿也并没有芥蒂和偏见。事归事，人归人。此一时彼一时。

    肖媱偷偷的瞟了宋彬一眼，埋怨道：“你这话说的也太直白了！依我看，就是林菲儿的运气不好。”

    宋彬嘻嘻的笑着，说：“林菲儿还可以啦！至少她有个有钱的妈！我可听说，她妈临死前，把所有的钱都转到了林菲儿的名下。

    而且还立了遗嘱，只有林菲儿一个人可以动那些钱，除了她谁也没权利动。”

    肖媱这才点了点头，说：“那样的话，林菲儿就算是只有一个人，但至少经济上还是有保障的，不至于过的太难。”

    肖媱说话的时候，宋彬仔细的打量着肖媱，从乌黑的发辫、到精致的五官，再到纤细的脖子。

    肖媱抬头，刚好与宋彬的视线相撞，宋彬有些狼狈的收回视线，又认真的问：“你真的不考虑考虑我？”

    肖媱摇了摇头，说：“我之前已经说过了，我现在只考虑学习，不想谈恋爱。”

    “那如果是王小二呢！”宋彬一针见血的问。

    肖媱苦笑了一下，依旧摇头，她拧开瓶盖喝了一口水，干渴的口腔有了水的滋润，觉得轻松了很多。

    肖媱远远的看向宋彬，坦言道：“虽然我对他确实有好感，但我总觉得，我和他不是同一个世界的人。虽然他也只不过是个高中生，可他却能和我爸爸、曾姨、左叔叔打成一片，甚至他的话，他们还很信服！

    而我说的话，在他们的眼中，大多是无理取闹，或者是撒娇求宠。

    他外表看起来平平无奇，可有时候却能给人一种高不可攀的感觉。”

    肖媱捏紧了手里的瓶子，“这样的他，能看的上我吗！我又如何奢望他能向我告白。”

    肖媱所指出的，也正是宋彬对王小二最为佩服之处。大家明明年龄相仿，可他却能处局不乱，他的容人之量就算放到成年人的世界里，也绝对是首屈一指的。

    表面上看起来，家里一连住进来三个女人，王小二似乎很花心。可如果细细观察就会发现，王小二对她们全然没有男女之情。他对林菲儿是单纯的照顾，对婉秀和葛花更多的则是尊重。

    就拿宋彬自己来说，他对王小二来说明明是个不相干的人，可当三叔说起他的处境之后，王小二几乎没有任何犹豫，就单方面决定让宋彬留下，哪怕家里的房间不够。

    在宋彬看来，住进王小二家里的这几个人，除了各有所求外，其实还有一个相同之处。他们无家可归，他们找不到前行的方向。

    而王小二正在努力的，帮他们寻找前行的方向。

    这个不大的家，也暂时成为了他们休憩的港湾。

    这段时间大家在一起住着，相处着。无论大家说什么，做什么，王小二都能让所有人维持平衡和稳定。但是能做到这一点，就已经很不容易了。

    所以，当发现肖媱喜欢的人其实是王小二的时候，宋彬的心里反而没有不甘心，而是心悦诚服。

    宋彬释然的叹了口气道：“哎！看来，我还是输给了王小二！不过我输的心服口服！他确实比我优秀。”

    肖媱闻言有些诧异的看向宋彬，没想到他能说出这样的话，而且还是以如此豁达的姿态。

    以前的宋彬，向来是不达目的不罢休。如果是他看上的女孩，无论用什么手段他都会把人弄到手，别人想要拒绝，他都不会给机会。

    “几天不见，你好像变的成熟了！”肖媱将心中的想法说了出来。

    宋彬有些不好意思的挠挠头，说：“人总要长大的，也不能一直仗着家里人的宠爱，就无法无天。

    爷爷已经不在了，没有人再无条件的宠着我了，我也该学着独自面对生活了！”

    肖媱闻言笑道：“你以后一定会站的更高，走的更远！”

    “谢谢！”

    两个人说着话，王小二和林菲儿、葛花、婉秀，四个人进了门。

    “老大，你看谁来了！”王小二刚进门，宋彬就马上出声。

    “肖媱？你什么时候回来的？”王小二边关门，边问。

    林菲儿朝肖媱点了点头，便回了自己的房间。

    而葛花则看了看肖媱，又用询问的眼神看向王小二。

    王小二忙说：“这是我的同学，肖媱。”

    肖媱本以为王小二只是带着林菲儿出门，没想到回来的时候带了三个女人，缓了好一会才从震惊中回神。

    “你们好，我是肖媱。我是今天回来的。”

    宋彬在一旁提醒道：“她刚下飞机就过来了。”他指了指放在一边的行李箱，“东西不还在那呢！”

    王小二刚来到沙发旁边，还没等跟肖媱说话，肖媱腾一下站起来，说：“我先走了！”

    肖媱带着东西夺门而出，宋彬看着王小二耸了耸肩，葛花提醒道：“小二，你还不快去送送。”

    “哦！”王小二后知后觉的转身，忙跟着出了门。

    “肖媱！”王小二很快追上了提着重物的肖媱。“你回来怎么没提前告诉我一声，我好去机场接你。”

    肖媱此时的心情有些复杂，说实话，她觉得很是落寞。

    “不用了，我自己能行。我就是来告诉你一声，我回来了。既然看到你了，我就回去了。”肖媱有些闷闷的，说话的时候也不看王小二，一个人往前走。

    王小二伸手把肖媱手里的东西拿过来，解释道：“前几天我买了新房子，所以就搬了过来。刚好房间也够多，就让宋彬和林菲儿在我这住了几天。

    你才刚回来，家里也好久没打扫了，要不你也一起留下吧？”

    肖媱转过头往王小二家的窗户上看了一眼，摇头道：“不用了，我走之前已经让钟点工定时来打扫了，家里应该不会太脏。

    “你快回去忙吧，我先走了！”

    肖媱的话里带着疏离，王小二自然听的出来。

    走出小区，帮肖媱拦了一辆出租车，看着她远去，王小二才转身往回走。

    王小二推开门，前脚才迈进来，宋彬就冲了过来，“老大，你怎么没送肖媱回家啊？”

    王小二很理智的说：“她没说让我送，再说，她又不是小学生，还怕找不到家？”

    宋彬一听有些不高兴的道：“她可是下了飞机就找过来了！这么热的天，拿着那么多的东西！你难道看不出来，她心里其实是有你的吗？”

    王小二抬头，发现屋里所有人都在看着他。

    王小二觉得脑瓜仁有点疼，他把宋彬推到一边，说：“你行了！管好你自己的事吧！”

    宋彬却不依不饶，说：“我刚刚跟她谈过了，我说的都是真的！”

    王小二却笑了，说：“你不是喜欢肖媱吗？这么快就放弃了？”

    宋彬高昂的情绪立刻落了下来，说：“人家又不喜欢我！如果是喜欢我，那还说啥了！既然她不愿意，我也不想去强扭那个瓜！”

    “你倒是看的开，既然这样，别人的事你也不要管了！你们这些小屁孩不好好读书，知道什么叫爱情！爱情又不能当饭吃！”

    “老大，依我看，如果肖媱真的跟了你，你还真能当饭吃。”

    林菲儿在肖媱离开以后，她就从房间里出来了，此时见宋彬一直喋喋不休，忙插话道：“宋彬！你别没事挑事了！小二自己心里有数，你快消停一会吧！”

    等晚一点王小二等人都不在跟前的时候，林菲儿悄悄跟宋彬说：“我说你，是不是傻！葛花和婉秀对小二怎么样你是真看不出来啊！

    你当着她俩的面，把肖媱使劲往小二身上推，她们俩心里能好受吗！”

    经林菲儿提醒，宋彬才想起来，“我当时只顾着想肖媱了，把葛花和婉秀这茬给忘了！”

    “你啊，你快吃点脑子，补补脑吧！”

