    霍嬗穿搭完了以后，抬起带着手套的手拍了拍小李子的肩膀、摸了摸他的脖子，看着他的小圆脸。

    霍嬗本来是决定带上他的，他每天跟着霍嬗训练，素质是绝对够的。

    但是霍嬗转念一想，还需要他在宫中帮自己汇报消息。

    若是有什么消息，刘彻他们不让告诉霍嬗，那霍嬗就没了宫中的消息来源，长安倒是有路博德等人。

    不要小看小李子，他在宫中消息很灵通，这几年仰仗着霍嬗，建立了独属于他的小宫女小宦官消息渠道。

    毕竟谁都想傍上霍嬗，而且小李子出手也大方，为人也义气，有啥事能帮都会帮一把。

    建立消息渠道、拉好人脉，自然信手拈来。

    “我们走后，你就把羽林营地锁起来，除非陛下来要钥匙，其他人谁也别给，懂了吗？”

    说完后霍嬗递给小李子一把钥匙。

    “诺，小君侯，我一定会守好的。”

    小李子一脸认真的点了点头。

    “嗯。”

    羽林营地中有很多他这两年写下的资料，经典注释，诗集啥的，各方面都有。

    技术图册，施政手段这些重要东西都在府里放着。

    但就是营地中这些随手抄下的诗集和注释，被人偷拿出去也是个麻烦，没到时机呢。

    但他想应该没人来！

    霍嬗长呼一口气：

    “走吧。”

    霍嬗出门牵着冠军和骊羽，往校场走去。

    来到校场，本来是面朝大礼堂的将士们此时面朝营门。

    赵充国、李陵等人看到冠军身上的装备，全都眼冒精光，心中有了猜测，个个都握紧了拳头。

    霍嬗来到最前面站定以后，他解开缠在骊羽马鞍上的一条绳子，散开后拉着绳头，把两头卡扣卡到了两马的马鞍上，硬扯的话不用大力气扯不开。

    接着就是等待，等了没一会，小黑飞了回来落在了冠军的马鞍上。

    他回来了，就代表前方斥候已经到了三十里。

    小黑今年七岁了，孤苦伶仃的一个鸟，他倒是没多大变化，还是那副样子。

    霍嬗看到他回来立马大喊：

    “全军上马！”

    伴随着整齐划一的唰唰声，羽林军剩下将士，全都立于马上，蓄势待发。

    “出征。”

    出征二字一出，全军将士的士气立马就起来了。

    一股彪悍的煞气，弥漫在羽林军中间，谁说训练训不出煞气的？

    更别提，还有那些关系户带来的五百悍卒引领。

    霍嬗一马当先往前跑去，亲卫营连忙跟上，后续将士陆陆续续的按照队列跟上。

    冬日行军，伤人也伤马，还容易滑倒测翻，但没办法。

    长途奔袭，就跟跑操是一样的，前面的领队尤其重要。

    因为他要掌控速度，跑的太慢，完不成每日路程，跑的太快，累死，还且还需要很有节奏。

    长途奔跑，并不是死命的往前跑，这么下来要不了两天，全军的马就得累死。

    奔跑中的马它是不会停的，跑着跑着死去的马不多，但是跑完以后，躺下站不起来的非常多。

    因为停下以后它的膝盖关节，血液循环承受不住了，一命呜呼！

    像跑着跑着突然栽倒，那种就是马的关节磨损融化严重后承受不住了。

    然后一头栽倒，最后一口气吐出就死了，不可能活下来。

    所以长途奔袭，一般都是行走加上慢跑。

    像这种冬日的奔跑，开头先慢走，然后慢跑，再较快速跑，匀速推进，先把马热起来。

    等到热起来以后，就慢慢降速，降为慢跑，跑一段时间，变为行走休息，然后再慢跑，再行走，一直循环。

    所以前面领头的将士就需要非常了解全军的马速，什么时候累了，什么时候休息好了，全都要有充分了解。

    这样下来，马就能较好的保存下来。

    像那种争分夺秒的长途奔袭，比如说河西之战、漠北之战的老霍，那就没办法了。

    行走、慢跑变为慢跑、快跑，消耗的马那是成倍增加，就为了那一点战机，几万几万的马匹跑死，那是必须承受，没有办法的事情。

    这些都是霍嬗从老霍的随军记录里看到的，经过两年时间，霍嬗早已融会贯通，刻到了骨子里。

    不过他的情况要比老霍好多了。

    不说将士肯定比老霍的好，就说马匹，那都是经过精心细养的，比那个时候老霍的战马质量不知道高了多少。

    而且这些马都是经过长期训练的，不训练，再彪悍的马儿，它也撑不住这样的长途奔袭。

    那时候哪来的时间、哪来的资源训练马匹，将士们能强大，那还都是因为大汉的军制有一年一月的郡县兵役训练缘故。

    老霍和小霍相比，时代不一样了。

    所以霍嬗规划的路程是没有任何问题的，十五天两千五百里跑到渔阳，他能让着六千马匹一匹不缺。

    只需要五天好吃好喝，精料供养，他就能够让这些马缓过来，恢复原本的状态。

    看完羽林的战力，霍嬗敢肯定，日后这种精兵大规模训练，刘彻必定会提上日程。

    因为大汉撑的住，光霍嬗的制盐之法，就为大农弄了多少的钱财。

    不说这个，刘彻这两年节省下来的就不少，过去的五年时间哪都没去，就只是跟着羽林在关中转了转。

    宫殿更只是今年准备计划扩建一下建章宫，其他的全都没修，能省下来多少啊！

    虽然大汉增加了很多疆域，都要花钱，但是这些疆域也有出产，总体来说花的不多。

    所以按照霍嬗的估计，练五万比羽林军的军官们次一些的精锐骑兵，应该没啥问题。

    ………

    霍嬗带领羽林将士们，悄无声息的离开了长安地界。

    从蓝田那边走的，羽林营地距离长安二十多里，路上还有雪，根本听不到丝毫马蹄声。

    路上巡视的亭长、求盗等，看到是羽林军，默契的退到路边，根本就不会上报。

    羽林军在整个关中乱跑，关中百姓都见过，起初还很惊奇，没见过这种训练啊！

    但是现在，早已习以为常。

    所以，刘彻直到中午时分，中尉那边才把这件事报了上去给刘彻，还是正常的汇报，他们以为这次也是一次正常的训练。

    刘彻刚一看到，没忍住就露出了笑容，心里想道：

    ‘朕就说嘛，霍子侯不可能这般安分，连朕都敢骂，还有什么是他做不出来的！’

    虽然少府从两个月前就行动了，但是霍嬗一直不动，刘彻心里难免有些疑惑。

    刘彻早就把霍嬗看的透透的，别看霍嬗平常安安分分的，但是骨子里是个胆大包天的主，对任何人、任何事没有丝毫敬畏之心。

    但谁让刘彻就是喜欢这一点呢。

    在他看来，身为主帅，就应该毫无顾忌、天马行空，心里有了敬畏，从而有了掣肘，那他就不是一个合格的主帅。

    霍去病能二十一当上大司马，和卫青并驾齐驱，除了卫青主动相让捧自己的外甥外。

    另一个原因就是两个主帅之间，刘彻更加喜欢霍去病，喜欢他的一切。

    霍去病在战场上的一切操作，在他看来那是妙不可言，一举一动都做到了他的心坎里。

    在他看来，世间怎会出现这般天纵奇才之人，这是天佑他刘彻啊！

    所以霍去病要什么给什么，想怎么做就怎么做，不给你丝毫掣肘，任你放手施为，就为了保持住霍去病的那一点灵性。

    而现在，他希望霍嬗也是这样的一个人。

    所以从小开始，刘彻就娇惯霍嬗、放纵霍嬗，不给霍嬗一丝一毫的束缚，施行他的极端培养办法。

    至于娇惯败性，在他的心中，大汉战神霍去病的子嗣，那是平常人吗？

    一点娇惯算的了什么，霍去病也是从小惯大的……

    而泰山过后，知道霍嬗是高祖选中之人后，刘彻对霍嬗更加充满希望。

    高祖选定之人，还会出问题？

    所以他对霍嬗更加的放纵，什么都由着他的性子，少府都给了他。

    为此，他还强忍着不能巡游的痛苦，在宫中待了五年。

    霍嬗在第一次和卫青沙盘对练之时，刘彻在看到霍嬗展现出的那平常人打破脑子都想不出来的、天马行空般无迹可寻的对敌手段时，你不知道他那时候有多么的激动！

    而接下来霍嬗的刻苦努力，让他动容！

    天赋比他爹还高，还比他爹刻苦，还有高祖教导。

    这这这……这就是大汉的希望、大汉的未来啊！

    那一刻，在他的脑子里，生出一个想法，就算是他自己死了，霍嬗都不能出事。

    这是他的真实想法，他已经五十多了，哪一天早上说不定就醒不过来了。

    霍嬗才十几岁，日后的日子还长。

    他是真的把霍嬗当孙子看待，还是那种最疼爱、把所有的希望、所有未完成志向都放到他身上的孙子。

    但你要说他有没有疑虑，自然是有的。

    身为一个大汉皇帝，刘氏宗庙自然放在首位。

    刘据他不担心，一家人，霍去病扶持上台的，霍嬗自然得支持，要是他不支持，在这个时代是世道所不容的。

    但是霍嬗比刘据年轻将近十岁……

    所以他一直观察着霍嬗的性格，他对自己看人的眼光还是很有信心的。

    他从没想到霍嬗会藏，一个孩子，能有多能藏。

    经过几年的观察，他终于放心了下来。

    在他看来，霍嬗性子淡漠，但是有两点看的很重，那就是上战场和家人。

    他发现霍嬗把自己一家和卫青一家看成了真正的家人，最后一点疑虑算是没有了。

