    堤明义说完话之后，帐篷里面出奇的安静。

    大家都若有所思，却又有点愁眉苦脸。

    若有所思是知道了事情的发生和经过，也就输得不冤枉。

    愁眉苦脸自然是在担心现在的处境。

    经过了这么一场浩劫，骏马损失了三万匹、粮食损失了上百万石、军用物资损失惨重……这些都没有什么。

    按照之前的准备，至少是可以支持到十月份的，这一点毋庸置疑。

    即便是损失了这么多，用到九月底完全没问题。

    骏马的损失更不是一回事儿，现在还剩下八万多匹，正好损失的还能节省一点饲料呢！

    不然每天吃喝拉撒的草料都要耗费大量的库存——都得从草原上运来，耗费可不小。

    关键在于人！

    现在损失的可不仅仅是最精锐的一万来个金虎军，还有其余的祖蒲古兹的鱼鹤军、择撒刺的石林军等等，加在一起光是死掉的就有两万人上下。

    这可是室韦本部的精锐！

    他们总共在这边也不过是五万多人，现在能战斗的就剩下两万多人。

    虽说这么两万多人不影响他们对附庸部落的控制，但传了出去，绝对是会被沦为笑柄的。

    而且损失这么大，皇帝要是追责起来，大家都跑不掉。

    室韦人就只有那么多一点，而这一次损失的都是精锐中的精锐，你说朝廷那些老头子会不会心疼得不得了？

    “现在我们怎么办？大家说说吧！”耶律立隼还是开了口，“我们是继续攻打，还是先向国内请求救援，然后再说？”

    “继续打！”

    择撒刺毫不犹豫的道：“再让他们辛苦三天，我就不信他们的木柄手雷无穷无尽！然后我就亲自率军上去，这一次打不下锦州城，我就把脑袋割下来！”

    他的石林军也在昨晚的浩劫中损失惨重，再加上一直没有能成功登顶锦州城，让择撒刺更是耿耿于怀。

    “不行。”

    祖蒲古兹直接就否定了他的提议：“你别发疯，现在这些人根本不够，如果全部损失了，锦州城岂不是就能解围了？一旦让他们脱身了，再加上了港口运送各种物资甚至是援军，甚至是山海关全军出动围剿，宁远城那边的大元帅、尔怯留影他们，可都要战死沙场啊！”

    刚才耶律立隼还没有想到这些，一听到这个，顿时脸色都变了。

    的确如此。

    如果他们这边被杀得所剩无几，大康的舰队里面会不会忽然冒出上万人来，加上锦州城的军队，一起杀向宁远城？

    然后山海关守军、李南渊等人一起夹击，兀离轸他们退无可退，全军覆没是很大概率的事儿。

    到了那时候，即便是他们几个能率领残军逃回去，也统统会被皇帝斩首示众，哪怕他耶律立隼是皇帝的亲儿子，也不可能幸免。

    “可我们什么都不做，又能怎么样呢？”择撒刺反问道，“耗费了这么多，我们付出了这么多，如果这个冬天之前拿不下锦州城和宁远城，到了明年就没有这么好的机会了！大康人派来一百万人堵住我们都有可能啊！”

    择撒刺说得也对。

    今年是难得的六方势力一起对大康发难。

    南诏最怂，一开始就被打趴下了，可以忽略不计。

    剩下的就连最狡猾的乞颜族，也都牵制了大康北方至少二十万的军队。

    西羌和回鹘加在一起，更是差不多打下了大康大半个甘肃，然后更是拖住了西北和京畿地区四十万的兵力。

    倭人就更不用说了，差点把大康最重要的江南都打得稀巴烂。

    这些人都为室韦在东北的作战提供了最大限度的支援，否则室韦一家独干的话，恐怕连锦州城都没有过，大康的数十万大军就围过来了。

    大康的军队野战或许不行，可他们要是步步死守，室韦联军就算把一百万都打光，都不一定能占领整个辽西走廊。

    如果今年拖了下去，明年你还指望别的人像今年一样的和大康死磕？

    至少南诏是不行了，倭人也不行了，乞颜族更是靠不住。

    哪怕是西羌和回鹘，他们的财力和物力也没办法支撑他们继续再打一年。

    所以要是明年再打的话，真的有可能是他们独自对上倾国之力的大康，那还打个屁啊？

    正在大家进退两难的时候，外面一个将领飞一样的跑了进来，奉上了一张誊写的文书。

    “报！殿下，宁远城有急报！！”

    耶律立隼心中顿时有不好的感觉。

    拿起来一瞧，差点没有再次昏迷。

    “混账！王八蛋！天杀的！！”

    耶律立隼跳了起来，直接拔出了自己的佩刀，疯狂的砍起了行军床。

    他旁边的堤明义倒是很镇定的在地上捡起了文书，念道：“昨日深夜，有十数个神秘火球从天而降，浇灌火油引发大火，导致物资受损，骏马暴动……

    我等围困宁远城军队死伤超过五万人，如今军士士气大跌，我已连夜赶回宁远城大本营，收拾残局，并且稳定军心，防止城中的敌人偷袭。

    我一离开前线，单凭着尔怯留影和吕突刺幹，是没办法抵挡住疯狂的李南渊和完颜翼的，望殿下指示下一步究竟该如何处理！下官兀离轸。”

    择撒刺的眼睛瞪得跟牛眼一样大：“果然！果然如同堤先生和陈先生分析的那样！他们就是这么干的！这下子毫无疑问了！！这些阴损的畜生！！”

    如果说单单是锦州城这边受袭的话，还有点疑惑。

    如今宁远城也是一模一样的遭遇，那么大康人的阴谋就显而易见了！

    可恶啊！

    一口气死伤超过十万人，这是多么重大的损失啊！？

    现在他们都明白了耶律立隼发狂的原因。

    两方战场都遭受如此大的打击，他的罪责比三皇子耶律飞扬还要大！

    距离他接受整个战局到现在，还不到半个月的时间，他就要戴罪入京受罚了，这一前一后的反差，真是让人崩溃呀！

    “殿下！”

    陈苦振此时忽然就说道：“您别着急，我们还有别的路可以走！依旧还有办法！”

    “啊？”

    耶律立隼蓦的手一顿，扭头过来就问：“快说！是什么？”

    陈苦振快速的道：“祖蒲古兹将军，我们现在攻打锦州城的还有大约十五万人左右，对不对？”

    “嗯……”祖蒲古兹点点头，“如果连伤兵算上的话，差不多。不过如果打仗的话，估计只能有十三万左右来上阵。”

    “择撒刺将军。”陈苦振望向了另一人，“按照您的考量，倘若我们留下五万精兵，其中一万是您的石林军，剩下的四万是附庸部落的军队，他们大康军队敢出来和我们大战吗？”

    “我给他们三个胆子！”

    择撒刺咬牙切齿的道：“就算他们有木柄手雷，如果是在平原上面打仗，我也有办法剿灭他们！”

    “对的。”祖蒲古兹颌首道，“别看他们差不多还有六七万人的样子，但其实老兵最多只有三万多，剩下的全都是壮丁！守城可能还行，但是出来打仗的话，根本就没有什么战斗力，附庸部落的人都能一个打三个。”

    “好！”

    陈苦振淡淡的一笑，这才转向了等得不耐烦了的耶律立隼：“殿下，我们率领八万精兵，直奔宁远城，去拿下宁远城吧！”

    耶律立隼：“！？”

    堤明义却是若有所思，“你的意思是……”

    陈苦振道：“现在宁远城那边压力非常大，不但大康增兵了，而且损失还那么大。我们如果不去支援的话，恐怕情况真的只能僵持到冬天，然后我们仓皇退走。

    而如果我们这边率领八万精兵过去，趁着大康不能再次增兵，不顾一切的攻下宁远城，我们这一趟就不算完全失败，还是掌握着先手的。”

    “为什么不是他们回到这边来，把锦州城攻下来呢？”祖蒲古兹问他道。

    “因为我们如果攻下了宁远城，不但自己有了驻扎的地方，还切断了山海关和锦州之间的联系。”陈苦振整好以暇的道：“在冬天来临的时候，港口已经完全冰封，大康的舰队也不可能运送军队到锦州城。至于说那些火球，在冬天还能飞起来吗？运送人也是不可能的！而冬天也不可能进行任何的城墙修缮。

    所以只要我们撑过了今年，明年开春之后，我们就能从东西两个方向继续夹击锦州城。锦州城还是那么的破烂，人手也没有增加，他们拿什么和我们二十万大军拼？”

    “妙！妙！真妙啊！！”

    耶律立隼兴奋得跳了起来，一把抱住了陈苦振：“陈先生，陈先生，你真是我的诸葛啊！这个主意好！好得很！就这么办！！”

    他犹如绝处逢生的人，忽然间得到了这么一个妙计，简直是兴奋得失态了。

    不仅仅是他，祖蒲古兹和择撒刺也都眼睛亮了起来。

    这可真是置之死地而后生啊！

    但你不得不说，这样的计谋真的很妙，根本不是他们这种纯种的室韦人能想得到的！

    拿下了宁远城的确是比拿下锦州城要好得多。

    拿下了锦州城，放弃了宁远城，那么他们大康人就会在宁远城保持一个支点，等到春暖花开的时候，就以宁远城为起点，开始疯狂的朝着锦州城进攻。

    到时候就成了一个严重的消耗战了，大康人能耗得起，室韦人却不一定能耗得起，也没有必要。

    所以多半到时候就是双方损失惨重之后，室韦人退出锦州城。

    而拿下了宁远城就不一样了，到时候既能保证占有宁远城，被两面夹击的锦州城，也同样是室韦人的囊中之物啊！

    只不过是时间稍微推迟一点而已，锦州城还是我们的，整个辽西走廊还是我们的！

    这样室韦的目的就能达到，自己等人不但没有过错，反而会建立功勋，得到表扬！

    想到了这里，祖蒲古兹说道：“我同意陈先生的办法！”

    “我也是！”择撒刺笑得合不拢嘴，“陈先生大才！”

    旁边的堤明义虽然有点酸溜溜的，但知道此时还是需要以大局为重，“我也觉得挺好！陈兄果然是国士！”

    “好！”

    耶律立隼也恢复往日的心态，杀伐果断的道：“事不宜迟，我们立刻准备好，争取先锋军今天就出发！我们大军明天早上就能出发，祖蒲古兹将军，有问题没有？”

    “可以！”

    祖蒲古兹点点头。

    草原上的军队就是这么行动方便，他只要准备好两三天的粮草，就可以骑马飞奔向宁远城而去。

    “择撒刺将军！”耶律立隼转向了高大威猛的第一猛将，“锦州城就交给你了……我能信任你吗？我的勇士，你掌握着我们的后路！”

    择撒刺对于让自己看守锦州城，还是有些不满意，他更愿意去战场厮杀。

    但听到耶律立隼说得这么郑重，想起了这个职责担负起来的重任，顿时也郑重了起来。

    想要做到这一切，可也不是容易的事情呀！

    “除非我死掉，不然锦州城这边不会出问题！”择撒刺认真的道：“他们一个都没办法来捣乱！”

    “好！”

    耶律立隼再次叫了一声好。

    他把佩刀给放了回去，问两位谋士：“两位先生，不知道还有什么叮嘱的吗？”

    “如果是要攻下宁远城，在那里度过一个冬天的话，我们就需要更多的草料、粮食和物资。”堤明义道：“可以早点让那些商人准备，越多越好，这样我们才会更加的宽裕，也好为明年做准备。”

    “这都快冬天了，他们运过来很麻烦，会愿意吗？”耶律立隼有点怀疑。

    “只要给够了钱，他们什么都能做得到，商人就是这样的。”堤明义说道。

    “好吧！”

    耶律立隼颌首，“那么就麻烦堤先生你留在这里统筹怎么样？我给你留五百……不，一千万两银子，这些后勤就全都交给你了！”

    “殿下放心，我一定能做好！”

    堤明义也没有推辞。

    虽然这一次陈苦振出了大风头，可他还是有着自己的长处，一样可以让耶律立隼重视。

    未来的路，可还长着呢！

