    周队长跑得十分艰辛，因为在他的身后已经聚集起了一小股行尸，他不仅不能停下，还要防备着左右两旁和正前方突然扑出来的‘拦路虎’。

    他也很想朝玉清子的方向跑，可他趁机回头看了一眼，就瞧见身后追着的‘大军’，和玉清子四周更多的‘行尸大军’，周队长果断地放弃玉清子的提议，然后瞄准了前方约五十米处的铁网栅栏。

    那铁网栅栏也不知道建在那里是拦什么用的，大约有个两米多高，虽然看上去没有大榕树经造，可好歹又是一个暂时能够‘容身’的地方。

    周一燃蛇形走位避开几个从旁边扑来的行尸，憋着一口气就朝着铁网栅栏冲了过去，刚一跑进没半分犹豫，手脚并用地就往上爬。

    铁网栅栏摇摇晃晃发出哗啦啦的响声，周一燃没用几秒就爬到了顶，而后一腿在前一腿在后，直接骑坐在了上面。

    这些行尸的速度不慢，但因为肢体僵硬且没有了正常人的思维，所以并不会爬栅栏，哪怕已经追到了铁网栅栏下面，它们也只是抓着铁网，仰着头朝上面的‘猎物’发出无能又愤怒的咆哮。

    暂时安全了的周大队长瞅着下面聚齐的行尸，终于长舒了一口气，一边抬手抹了一把脸上的汗，一边眯眼朝玉清子所在的方向看去，在瞧见玉清子还在尸群头上乱舞，忍不住扯着嗓子喊催促道：“玉三队长，你在那儿蹦迪呢？！”

    玉清子本来是要去支援他的，此时一看他稳稳当当骑坐在铁网栅栏上暂时脱离了危险，立即决定让他先就这样吧，他踩着密密麻麻的行尸的脑袋，就转了个方向跑去找姜不眠了。

    等着玉三队长去救援的周一燃登时傻眼，“不是，怎么走了啊？你不救我了？这栅栏并不牢靠的。”

    并不牢靠的铁网栅栏被行尸们给摇得哗哗作响，周一燃怕自己就这么被它们给摇下去，只能用双手死死抓着铁网。

    “玉三队长！！！你回来呀~~~~”周一燃都喊出了破音，在闹哄哄的矿场里显得特别的凄厉。

    可惜玉三队长十分无情，任他喊得惊天动地，也没有回头看他一眼。

    玉清子仗着自己的身量小，身手又灵活，一路寻着哨声，踩着行尸脑袋就找到了被尸群淹没的姜不眠，他翻身落到了姜不眠的身后，抬手就是一掌拍飞了好几个行尸，头都不回地对身后的人怒道：“还吹！还吹！尿都快让你吹出来了！有用吗？省点气儿留着打僵尸不好么？”

    姜不眠嘴里含着白骨哨，说话都有些含含糊糊：“我能不知道没用吗！这不是想死马当作活马医吗？万一吹久了后，这些行尸也听习惯了就受控制了呢？”

    玉清子被他这不靠谱的话给弄得翻了一个大白眼，他就纳了闷了，一个都快成犼的老僵尸了，怎么连御尸都会出岔子。

    “你这些年的尸道是不是白修了？”玉清子语气不善地喷道：“还是日子过得太舒坦了，所以你这些年就懈怠了，你从前兴风作浪的时候也这么不靠谱过？”

    “......没有。”姜不眠一掌将一个行尸的脑袋给拍成了烂西瓜，想都不想就否认道，可否认完之后他似乎又突然从长久的记忆里扒拉出了一点儿什么，脸上露出了迟疑的神色，“......也不是没有过。”

    玉清子：“？？？？”

    姜不眠拧眉，“八百年前吧，应该是八百年前了，我在南疆的时候曾遇到过一个难缠的家伙。”

    “什么玩意儿？”玉清子诧异地回头，甚至连身边前仆后继的行尸都不管了，翻手间丢了几个玉雕人偶出来，在一阵青色光芒中，玉雕人偶化作了一个个娇艳无比的女人。

    这些玉奴一出来，根本不用玉清子吩咐，纷纷抬起一双双纤纤玉手，凶狠又野蛮地撕向了那些行尸。

    有了这些玉奴，姜不眠也终于轻松了下来，他抬手摸着自己的下巴，若有所思地回忆道：“那家伙也是修尸道的，道行还比我高了两三百年呢，当时我在南疆遇上他的时候，我统御的尸群就不受控了，跟今儿出现的情况有点相似。”

    “这里的行尸都是低级行尸，你却无法控制他们......”玉清子也迟疑了起来，分析道：“那必然是因为它们的背后另有一个控制它们的主人，按你这么说的话，莫非它们背后的那个主人还真是你八百年前在南疆遇到的那个？”

    “这不可能。”姜不眠想都没想就一口断定道：“八百年前，我亲眼瞧见那家伙死了。”

    “你确定？”玉清子眯眼瞅着他。

    姜不眠一滞，脸上露出了自我怀疑和匪夷所思的神色，喃喃道：“真的是我亲眼瞧见他被雷给劈死的，那家伙当年在南疆那一带做了大孽，继而遭了天谴。要不是正好碰到他天谴临头，我只怕也活不到现在。”

    八百多年前的南疆正是最乱的时候，到处都是战乱，也随处可见尸横遍野。

    但那会儿的南疆对于修尸道的姜不眠来说却是一处宝地，所以当年的他才不远万里地跑去了南疆，结果没曾想在南疆却遇到了一个劲敌，他甚至差点就这么栽在南疆。

    一想起那个劲敌，姜不眠就露出了一丝忌惮之色，“倘若那家伙还活在，只怕早就已经成犼了。”

    玉清子瞧出了姜不眠的忌惮，安慰似的拍了拍他的背，“你不也快成犼了，怕他个屁！再说回来，既然你当年亲眼瞧见那家伙遭了天谴，那这次事情的背后之人就肯定不是他。想那么多做什么，先把这里的尸群给清理了，既然你控制不了它们，那就只能将它们全部烧成灰了。”

    “怎么烧？”姜不眠被安慰到了，一个早就死了八百多年的劲敌，他就不信还能又冒出来，当年他可是亲眼瞧见那家伙在天谴下化成劫灰的！

    玉清子端着一张粉雕玉琢的小脸，十分深沉地看向四周乱哄哄的尸群，高深莫测地道：“请降天火。”

    “请降天火？”姜不眠跟听了什么天大的笑话似的，瞪大了眼睛盯着故作深沉的玉清子，直接一瓢冷水当头泼下道：“你在开什么玩笑？天火那玩意儿是这么好请的？你确定你这个样子能请下来？再说就算你能请来，可这里的行尸没有一千也有八百，要多少天火才能将它们全部烧成灰？你请得来这么多的天火吗？”

    被姜不眠一顿怀疑的玉清子也不在意，他盯着姜不眠露出了一个有些猥琐的笑容，嘿嘿笑着从怀里摸出了一个小玉瓶来，“几个月前，小六那丫头不是托研发室给市局那些刑警们赶制出了一批小铃铛吗？那些小铃铛里都被她灌入了一丝凤凰火。”

    姜不眠：“！！！！”

    他不可置信地看着玉清子手里的小玉瓶——-这里面该不是装着小六的凤凰火吧？

    玉清子嘿嘿笑道：“研发室做出来的小铃铛分发给市局的那些刑警后还剩下了不少，我就私吞了十几个，并把铃铛里的凤凰火给全部装在了这个里面。”

    姜不眠：“......”

    玉清子兴奋地搓搓手，“看来我当初果然是有先见之明，这不就正好能用上了吗？我请来的天火不够，但若是再将小六的凤凰净世火加进去，嘿嘿嘿嘿~~~别说是千八百的行尸，就算是给我八千行尸，我也能保证将它们全部烧成灰。”

    姜不眠一言难尽地看着他，什么先见之明！你当初会私吞那些装了凤凰火的小铃铛，分明是你早就眼馋小六的凤凰火！

    但不管姜不眠怎么在心里吐槽玉清子，但对于玉清子的这个办法还十分认同的。

    玉清子将小玉瓶握在手里，冲着跟行尸们厮杀在一起的玉奴们喊道：“娇罗，帮我突围去起重车那里。”

    尸群中厮杀的玉娇罗闻言回过头来，娇娇地一笑：“好的，道君。”

    以玉娇罗为首，四个玉奴顿时化作玉罗刹，将玉清子护在中间，如同一把劈开红海的利刃，直接在密密麻麻的尸群中撕开了一道缝。

    玉清子翻身掠上了起重车的车顶，然后深吸一口气，气吞山河地开口：“迎面而来这条该（街）最靓的崽，小朋友们不要太把我崇拜，介绍一下你千万别被吓坏，我负责罩着这条该（街）~~~~”

    谁也没有想到，玉清子爬上起重车车顶之后会突然来这么一嗓子，那似哭鬼狼嚎般的歌声，瞬间将矿场上所有人和行尸的目光都拉了过去。

    姜不眠在他开口突然唱歌的一瞬间就脚下一个踉跄，差点直接摔个狗吃屎。

    远处，铁网栅栏上的周一燃，还有不远处那一排大榕树上的救援队队员们，甚至于旁边挖掘机巨大的挖斗里的人，都纷纷露出了见鬼般的神色。

    然而玉清子顶着这些见鬼般的目光，他依然忘我地站在起重车车顶上放声高歌：“......不要看我这张脸这么可爱，看我厉害，鄙人跆拳道黑带~~~~~~”

    矿场里的行尸们全部朝着起重车聚齐了过去。

    周一燃见栅栏下的行尸都被玉清子那惊天地泣鬼神的歌声给引走了，他决定原谅玉三队长唱的这么难听了。

    姜不眠一脸黑线地看着在起重车上都唱破了音的玉清子，然后痛苦地扭开了头，喃喃地安慰自己：“算了，他也是为了将行尸聚集在一起，难听就难听吧，反正丢人的也不是我。”

    丢人的玉三队长仗着脸嫩，一点儿都不在乎自己是不是丢人了，他一边扯着嗓子嚎，一边瞅着矿场里的行尸都被自己给引了过来，十分满意地闭上嘴一笑，然后凭空摸出了一把青色玉剑。

    玉清子右手持剑，左手食中二指在剑身上轻轻一抹，而后将剑举过头顶，剑尖直指苍穹，喝道：“玉清在上，八方神威，弟子玉清子请借天火，凶秽消散，道气长存，急急如律令！”

    玉剑之上凝出一抹青光，随着玉清子的话音一落，直冲苍穹而去。

    漆黑的天幕中卷起了层层雷云，电闪雷鸣顿时在天空炸响，只见一道火光从厚重的雷云里突然乍现，而后顺着某种指引，直直地朝着矿场落了下来。

    那请借来的天火只有一线，远处旁观的姜不眠立马露出了一脸‘果然如此’的神色，但在下一刻，只见起重车上面的玉清子一手持剑，一手揭开了手中一直握着的玉瓶的盖子，随后他对着从天而降的天火就将小玉瓶给扔了过去。

    小玉瓶一碰上天火立刻炸裂，一缕缕金色的火焰也随即泄露了出来。

    金色的火焰跟天火一对上，刹那间将天火都渲染成了耀眼的金色，随后轰地一声，原本只有一线的天火就跟被破了汽油似的，猛地变成了熊熊大火。

    玉清子见状后神色一喜，举着剑就指引着大火卷向了矿场里密密麻麻的行尸们。

    行尸发出惨烈的哀嚎，在天火加净世火的火海里，尽数被烧成了灰烬。

    这场大火并没有持续多久，数百多的行尸也不过只焚烧了几分钟，就全部烧了个一干二净。

    周一燃哆哆嗦嗦地从铁网栅栏上面跳了下来，他目瞪狗呆地看着金色大火在烧完了行尸后又消失地无影无踪，一脸恍恍惚惚地道：“我再也不羡慕嫉妒你们六道的待遇比我们好了，你们待遇好，那是因为你们完全值那个价啊。”

    藏身在大榕树上的救援队队员们也纷纷从树上跳了下来，他们脸上的恍惚神色跟他们的队长简直是如出一辙。

    救援队的所有人在看向玉清子的目光中，带不自觉地带上了一抹敬畏。

    而被他们所有人敬畏的玉三队长一脸嘚瑟地从车顶跳了下来，斜眼看向走来的姜不眠，故意问道：“如何？还是我厉害吧？”

    姜不眠懒得搭理他这种嘚瑟的毛病，正想敲打他几句的时候，那边塌了一半的矿山里突然惊飞出了大片的飞鸟。

    “吼————-！”

    一声怒吼从矿山深处传了出来，姜不眠的脸色瞬间一变，他豁然转头看向矿山，不可思议地道：“这吼叫声...真是他？！！！”

