    叶婉兮坐起来，揉着摔疼的胳膊说道：“不怪我啊，都怪白姑娘扒拉我。”

    正准备告状的白紫鸢：“……”

    李夜璟黑着脸，“好端端的你拉她做甚？”

    白紫鸢张了张嘴，十分懊恼自己慢了一嘴。这下好了，让他先入为主了。

    “璟哥，不是我拉她的，是她推我的。”

    她指着那摔坏的盅抢先道：“你看，那原本是我给你炖的汤，却被她抢了喝去。她还说我不懂规矩，不懂礼义廉耻，没有自知之明，说我不应该在这里，不应该给你送汤。”

    白紫鸢是有样学样，学了叶婉兮上回的那招，迅速告状反杀。

    说完，委屈的哭了起来。

    叶婉兮拍拍手笑了起来，并夸赞道：“不错不错，学得真快。不过，你好像没用对时候啊？”

    她笑着看向李夜璟道：“李夜璟，你是打算与我和离后，就娶白姑娘进门吗？”

    李夜璟紧抿着唇，默不作声。

    叶婉兮一挑眉，“你不说我就当你默认了。”

    白紫鸢露出得意之色，并羞涩的低下了头。

    李夜璟心头一跳，急忙看向叶婉兮。

    只听叶婉兮又说道：“就算你将来要娶她，那也是将来，不是现在。白小姐，你现在呢，依旧是这府中的客人，若你们非要在此时私通款曲，那就做不得正妃，只能为妾喽。”

    白紫鸢面色大变。

    李夜璟冷下脸道：“叶婉兮你瞎说什么？你一个女人家，什么私通款曲，也是你能说的吗？”

    “啧啧啧啧，你看看。”叶婉兮对白紫鸢道：“王爷可是很守规矩的，我就说说他就冷着脸训斥，你要敢这么干，他还不得拉你去……去浸猪笼。”

    白紫鸢苍白的脸色胭脂都遮不住，踉跄着后退两步，一脸无措。

    “我，我对不起，璟哥，我不知道送个汤水都有这么严重的后果，我，我以后不敢了。”

    她主动示弱，美人催泪。白紫鸢很清楚自己这招的杀伤力有多强，没有人能吃得住。

    不过她忘了今日她为提升气色抹了多厚的胭脂，这眼泪一流下来，那叫一个吓人。

    李夜璟愣住了，但绝不会是因为怜悯。

    “咳咳。”叶婉兮捂了下嘴，装着咳嗽两声掩饰尴尬，不然当着人家的面笑出来不合适。

    “以后不敢就行了，回去吧。”

    白紫鸢惊愕，就这样了？

    叶婉兮淡笑了下，她走不走随便吧，反正自己走了。

    但愿这一闹之下，白紫鸢好在他面前哭诉一番，让李夜璟更讨厌自己，让他觉得留着自己麻烦多，能将和离的事搞快一点。

    白紫鸢见着叶婉兮走了，原本还有些小喜悦，想着等她走了话不就由着自己说了吗？

    可转脸一看，李夜璟也走了，全然没有再想听她说话的想法。

    她咬着唇站在院中良久，不死心，又悄悄的跟了上去。

    却见李夜璟坐在书房里，桌子上摆满了各种册子，他正认真的批阅着。

    于是她如是安慰自己，‘他或许只是事情太多，太忙了。’

    ……

    叶玺回来就带着一身的汗，头发都汗得一条条的，还沾满了灰。

    叶婉兮叹了口气，对雀儿喊道：“雀儿，弄些热水来。”

    不一会儿雀儿就回来了，去大厨房叫了几个人，一人提着一桶热水，倒进一只大木桶里。

    叶婉兮将叶玺扒个精光，丢进木桶中，嘴里又忍不住埋怨道：“看看你脏得，你这是练剑了呢，还是练习在地上打滚了呢？”

    叶玺纠正道：“娘，我那是练习摔跤。”

    果然如此，还真在地上滚了。

    雀儿在一边准备衣服，又笑道：“王妃，咱们小世子学学功夫也挺好的，将来可以保护王妃啊。”

    木桶中的叶玺拍拍胸脯说：“对，我要练好功夫保护娘。”

    他拍几下水飞溅得弄了叶婉兮一脸，叶婉兮生气的将他的手按下来，心里却是乐开了花。

    “那你现在就给我老实点，好好搓自己身上的灰，你要不洗干净了，今晚就不准跟我睡。”

    叶玺终于老实了。

    叶婉兮嘀嘀咕咕道：“李夜璟这人也真是，脏成这样也不管，幸好孩子不用他带。”

    雀儿一边给叶玺上香胰子一边说道：“王爷应该在休息吧，听说他昨个儿一夜没睡呢。”

    叶玺说：“我爹爹忙着呢，我爹爹一直在处理公务。”

    叶婉兮微愣。

    不得了，已经叫上爹爹了，还帮他说话。这小没良心的，自己养他多年，这才几个照面就被李夜璟那厮骗了去，再待下去怎么得了？

    到时候舍不得了，对孩子对大人来说都是伤害，看来，得催着李夜璟快一些了。

    雀儿瞪直了眼，“王爷没有休息啊？那他岂不是两天一夜都没休息了？身体哪里吃得消啊。”

    叶婉兮白了她一眼，“你不是说他曾经连战四天四夜不合眼，斩下敌人万颗头颅吗？这才两天一夜没睡算什么？”

    雀儿仔细一想，点头道：“也是。”

    叶玺抱着小胳膊，笑得一脸开心，“我爹爹好厉害哦。”

    叶婉兮的面色越发凝重。

    将叶玺收拾干净，醉香楼的饭菜就送过来了。等吃了晚饭，天就已经黑了。

    小孩子精力旺盛，他还不愿意睡觉，跑到院子里拿着木剑追着刀赫。

    可怜刀赫的伤还未全好，拿着木条与他对打，不时的还要被他追着杵着拐杖满院子跑。

    看着孩子开心的画面，叶婉兮露出一抹微笑。

    “男孩子就是皮，当初要是生个女儿，应该听话得多。”

    “生男生女得看老天爷的意思，王妃，君上就咱们小公子一个皇孙呢，若是君上知道……”

    “嘘，这话不能再说。李夜璟不让人知道叶玺的存在，自有他的道理。”

    “哦哦，王妃，你有没有觉得王爷变了？”

    “什么？”叶婉兮转头看她，笑道：“变成冷面阎罗万人斩了？越来越可怕了？”

    “我不是这个意思，冷面阎罗万人斩，那也是对外族人，我们是东池国人，怕什么呀？”

    叶婉兮懒得说早上某人吓得趴下的事。

    雀儿凑上前，小声的对她说：“王妃，你还记得吗？王爷以前都不理你的。”

