    “干、干什么？我们坚决反对家暴！”高科出来了，手里还拿着一个键盘和一个鼠标，在那里左挡右挡。

    曾小今扑哧一下就笑了，傻弟弟，你丫以为是大刀跟盾牌呢？你说他们都是一个妈生的，怎么擅长的领域就那么不一样啊！不过也亏得不一样，才能够互相取长补短。

    “把东西放下。”曾小今很快敛了笑意。居然不经过她同意就把冷大少那只大尾巴狼给放进门了！这是要造反的节奏吗？

    “不……不放。”不放都打不过，放了就死得更惨了，他高科才没那么傻呢。

    “放不放？”曾小今眉梢一挑，杀气侧漏。

    “不要看。”小粉团立即用小肥爪把小二哈的眼睛一捂，哎呀呀，舅舅要被妈咪修理了，好同情啊，肿么破？

    “放放放！”高科立即缴械投降，跪在沙发上三拜九叩，“曾女王饶命啊！小弟再也不敢了……”

    “再敢放他进门，我打断你的手！”曾小今把小腰一叉，一副母夜叉的模样。小粉团还在那里摇头，为她可怜的舅舅默哀呢，结果曾小今又把脸转向了她，“还有你，以后离那个怪叔叔远一点，见了他要绕道走，知不知道？”

    “可是叔叔好帅……”而且对小思思很好呢。小粉团缩了缩脖子，弱弱地嘟哝了一句。

    “妈咪平时是怎么告诉你的？长得越漂亮的蘑菇越有毒！”曾小今抱起女儿，很温柔地教导着。

    “可是最毒的蘑菇是那些长得不漂亮的。”小粉团嘟嘴。她可以负责任的说，她妈咪告诉她的那些所谓常识基本上都是错的，她强烈怀疑亲亲妈咪的幼儿园毕业证是花钱买来的！

    “是吗？”曾小今咧了咧嘴。靠！有毒就算了，还好意思长那么丑？这不要绝种吗？

    “嗯，世界是毒的蘑菇是……”小粉团又给她妈咪上了一堂“蘑菇有毒”的常识普及课。高科在一旁已经听得无语了，他要不要提醒那母女俩，楼已经歪了？不是在说冷大少吗？怎么就能扯到蘑菇上去了？

    化验室外，正在焦急等待化验结果的冷大少打了个喷嚏。

    有人在骂他？不用想也知道，一定是那个把他赶出门外的坏丫头！这还是人生第一次被人赶出门外，很好，坏丫头，你总能给我那么多惊喜！

    “少爷，结果出来了！”阿亮的表情有些怪异，如果少爷知道自己被少奶奶给耍了，会是什么表情呢？怎么办？他好想看！

    “思思就是我的女儿！”冷逸梵对此毫不怀疑，他只想拿着那铁一般的证据告诉那个坏丫头，女儿是他的，老婆也是他的，她们母女俩这辈子休想撇开他！

    “那……那是一根狗毛！”如果阿亮告诉少爷，他跟大汪的基因匹配率还挺高的，会被抽死吗？

    狗毛？冷逸梵的浓眉一压，幽冷的眸中迸出一股怒意！

    “好！很好！”某人真是涨本事了！冷大少一个优雅转身，迈开长腿就往外走。

    “少爷，少爷，您这是要去哪儿啊？”阿亮急忙跟了上来，边走边劝，“少爷，您现在去找少奶奶不合适！少奶奶的脾气您又不是不知道，比谁都倔！您要是再把她给逼急了，她又跟六年前一样，跑了怎么办？”

    冷逸梵猛地顿住了脚步，拳头渐渐握紧，这个没良心的坏丫头，一跑就是六年！整整六年！

    阿亮一见他的话起了作用，赶紧再接再厉，“少奶奶这次回来，肯定是为了报仇。大仇不报，她是不会轻易离开的，所以您就要抓紧机会，多为她做些事情，好好地关心她，疼爱她，让她离开不您！”

    “这六年，我为她做的还少吗？”冷逸梵就不信曾小今会不知道？可是，她还是用那种仇人的目光看着他，狠心把他赶出门外，甚至连女儿都不给他认！这让他如何不恼怒？

    “您为她做的，当然是天底下男人都不到的，可是少奶奶要强啊，她不想承认亏欠您啊！”

    “那你倒是说说我该怎么办？”

    “软硬兼施！”阿亮此时俨然化身成为爱情专家，站在冷大少面前，为自家主子指点迷津出谋划策，“硬的，您一定得来，让少奶奶的身体屈服于您！软的，您就更得来了，让少奶奶的灵魂屈服您！身体跟灵魂都是您的了，她还会跑吗？”

    “阿亮，我以前怎么没发现你还是个情圣呢？”

    “这还不都是为了少爷您吗？我去上了爱情培训班，听讲座，做笔记，容易吗？”阿亮绝对是中华好手下的楷模啊！

    “好，今年奖金翻倍！”冷大少对手下一向都是这么大方滴。

    “谢谢少爷！”阿亮你就承认吧，说到底你还是为了奖金！

    “先别谢，如果你的办法没用，我立即扒了你的皮！”冷大少的话立即惊出阿亮一身冷汗啊，他是不是应该每天三拜月老，保佑他家少爷跟少奶奶恩恩爱爱？

    “说！接下来要怎么做？”

    “少爷，咱们先这样……”

    这时，曾小今一家三口终于纠结完毒蘑菇的问题，算完了放冷大少进门的那笔账。高科与小粉团一致表示，以后看到大尾巴狼能闪多远闪多远。曾小今才算满意地点了点头，嗯，思想工作很成功。

    高科与小粉团偷偷撇嘴，明明就是因为你拳头厉害好不好？

    只是算完了这笔账，他们是不是应该算一算是谁迟到了一个多小时没去接小粉团放学啊？

    “妈咪，你真的好过分，小思思第一天上幼儿园，你就这样对人家？”小粉团表示很生气，很伤心。

    “对不起，对不起了，是妈咪记错时间了。”这一下轮到曾女王点头哈腰，哄女儿以及弟弟开心了。

    “连这么重要的事情都能记错，妈咪是不是不爱小思思了？”小粉团一脸受伤的模样，看得曾小今那叫一个心疼啊。

    “怎么会呢？妈咪最爱小思思了！小思思可是妈咪的心肝宝贝啊！”

    “那你怎么还会迟到？几分钟也就算了，一个多小时啊曾小今！”高科在一旁适时补刀。

    “不会是背着小思思去约会了吧？说吧，他是谁？帅不帅？”小粉团把小手往身后一背，一脸坦白从宽抗拒从严的表情。连帅叔叔那么帅的人都不看在眼里，妈咪肯定有情况！

    “怎么会呢？真的没有！”曾小今立即发誓表明她对女儿的忠诚。

    “谁信啊？你说说你出了学校都去干了什么？”高科那意思分明是：曾小今你说出来，我们保证不打死你！

    “不就是喝喝下午茶，做了个美容spa——”

    啧啧啧啧，高科与小粉团边听边摇头，那叫一个鄙视啊！把他们赶去工作赶去上学，她一个人享受去了！

    “哎呀，小小的享受一下嘛。”曾小今突然想起她还遇到了欧子轩，为了转移话题，就赶紧把这件事说了。结果——

    “果然是去跟男人约会了！看，承认了吧！”高科与小粉团齐刷刷地甩来无数个鄙视的眼神。

    曾小今，“……”

    尼玛，越描越黑，这事解释不清楚了！不行不行，还得转移话题！有了！

    “对了，小思思，你那边正经事办得怎么样了？秦琛小朋友有没有……”

    “妈咪，你不要那么捉鸡嘛，心急吃不了热豆腐！”小粉团甩甩小肥爪，“安啦安啦！女儿办事你放心，我先冷上他几天，到时候就能一举拿下了了。”

    “思思小宝贝真棒！”曾小今忍不住亲了女儿好几口，她就知道女儿出马一个顶俩！

    “妈咪，那个欧子轩是谁啊？帅不帅啊？结婚了没啊？不会他就是我的神仙爹地吧？”小粉团才不是那么好糊弄的，想在她面前转移话题？没门！

    这一连串的问题，直接把某今给砸晕了！女儿啊，你咋这么八卦？简直是被洛千千附体了！唉哟喂，赶紧跑吧！没办法愉快地交流了。

    晚上哄了小粉团睡下，曾小今就来找高科了，“我想来想去还是不安心！收拾东西，咱们立即搬。”

    冷大少是什么人，她太清楚了！能吃她一个哑巴亏吗？肯定明天一大早就堵上门来找她算账了！还不赶紧跑？等着被收拾啊？

    “啊，现在这大晚上的，咱们搬哪去？”高科还在电脑前面连轴转呢，这要是搬家，不又得耽误他好多工夫？

    “这里已经暴露了，咱们搬哪都好啊，不行今晚先住酒店，明天再找其他地方。”曾小今是下定决心了，再不搬就来不及了。冷逸梵的行动力，绝逼吓死人不偿命啊！

    “大姐！听小弟一句劝！”高科停了下来，语重心长，“天下之大，莫非王土！咱们就是换了地方也是白换！在A市有什么地方是他冷大少找不到的？你就算钻下水道里，他也能掘地三尺把你给找出来！”

    曾小今愣了三秒，咬牙道：“那就搬到附近城市去！”

    “我说小今今，你回来是为了干嘛呀？跟冷大少战斗的吗？他是你的敌人吗？咱们是来报仇的！千面妖狐本人说不定就在市里，你还往外跑？”高科摇头，唉，女人哪就是喜欢感情用事！

    “再说了，如果有冷大少的帮忙，咱们好多事情都要便利得多！有便宜干嘛不占，不是你的风格嘛！”

    “我才不要他帮忙呢！”你以为冷大少的便宜是那么好占的？别把自己给赔进去！

    “不要他帮忙？”高科抓起曾小今的手，压到她的心口上，“你凭良心说，冷大少帮的忙还少吗？要是没有他，千面妖狐会被重创到缩在狐狸洞里不敢露面？要是没有他，咱们三个人能有命活到今天？能跟全球的杀手集团死磕，你以为天底下有几个男人能做得到？”

    “哼！我还给他生了女儿呢！”曾小今不服气地说。为她做点事难道还不该了？

    “拜托，那是冷大少一个人的女儿吗？她也是你的心肝宝贝好吗？再说了，今天人冷大少倒是来了，你让人父女相认了吗？小思思明明那么喜欢冷大少，明明那么想要个爹地，你还让她见人家绕道走！”

    “我……”

    “冷大少这六年一直单身，一直默默地为你付出着，他是在等你回到他的身边啊！”高科都替曾小今急了，“大姐，听小弟一句劝，这样的好男人绝种了，就算你还不能放下过去，也麻烦你给他一个机会好吗？”

