    叶飞开着车从市一中接到顾小冉的时候，顾小冉这丫头好像很兴奋。

    一上车，顾小冉就拉着顾倾城叽叽喳喳地聊个不停。

    而顾倾城脸上的疲倦也好像消失了不少，姐妹俩聊的不亦乐乎。

    “小冉，你今天是怎么了，怎么看起来好像很高兴的样子？”叶飞透过后视镜看着顾小冉，好奇地问道。

    “哼，我高不高兴，关你什么事！”

    顾小冉冲叶飞翻了翻白眼，压根就不想鸟这个大流氓。

    叶飞撇了撇嘴，也没有再多问。

    开车回到别墅后，顾倾城便开始做饭。

    花了大约半个小时，顾倾城便做好了晚餐。

    餐桌前。

    顾倾城一边帮顾小冉夹菜，一边说道：“小冉，待会我要跟叶飞一起出去跟客户谈点事情。

    你呢，就乖乖在家，哪都不许去，知道了吗？”

    “你们两个一起出去？！”

    顾小冉的一双大眼睛咕溜溜地在叶飞和顾倾城脸上扫过。

    “对啊，有什么问题么？”顾倾城问道。

    顾小冉端起果汁喝了一口，问道：“姐，你跟叶飞真是出去谈工作的？”

    “当然是去谈工作啊，不然，你以为去干嘛？”顾倾城没好气地说道。

    “噢，我还以为你们俩故意撇下我，是为了出去约会呢！”顾小冉砸吧嘴说道。

    一旁的叶飞听到这话，愣是差点把吃进嘴里的一口菜给喷了。

    现在的小女生都在想些什么？

    这思想也太超前了吧！

    “你这孩子，胡说八道什么呢？！”

    顾倾城俏脸一红，瞪了眼顾小冉，说道：“小冉，吃完饭了少看会儿电视，多看看书。

    你的学习成绩现在这么差，要是再不好好学习，以后还能考上大学么？”

    眼见顾倾城又开始唠叨。

    顾小冉扁着嘴，赶忙作揖道：“姐，你别说了，我这就去学习看书，行吗？”

    说完，顾小冉就把碗筷一扔，然后蹬蹬蹬跑上了楼。

    顾倾城无奈地摇了摇头，看向叶飞，说道：“叶飞，这丫头就是被我宠坏了，你可别听她瞎说。”

    “嗨，顾总，我觉得小冉挺可爱的啊！”

    叶飞嘴角一挑，笑呵呵地说道：“而且，我觉得咱们这也算是约会吧，只不过是约会的形式有点不同而已。”

    “叶飞，你也跟小冉一样，开始胡说八道！”

    顾倾城冲叶飞翻了翻白眼，随即看了眼时间，说道：“现在已经七点了，距离约定的时间还有一个小时，我们走吧！”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后和顾倾城简单收拾了一下，匆匆出了门。

    ……

    路上。

    叶飞透过后视镜，看着正在发呆的顾倾城，问道：“顾总，你在想什么呢？”

    “噢，没想什么。”顾倾城转过头，回道。

    叶飞轻叹了口气，道：“顾总，你的心情都写在了脸上，你说没想什么，我可不相信。”

    顾倾城笑了笑，有些落寞地说道：“这次是第二次上门和许总谈这个代理出口的项目，也不知道能不能成功……”

    “顾总，你已经做好了自己该做的事，至于结果如何，也不是你我能够决定的，不是吗？”

    叶飞笑了笑，继续说道：“顾总，你与其想这么多，还不如放松心态去跟那个姓许的好好谈一谈，或许就成功了呢？”

    “呵呵，叶飞，你倒是看得挺开的。”顾倾城笑着说道。

    “是啊，我就一个打下手的，可不想你们这些大老板整天要忧国忧民。”叶飞撇撇嘴说道。

    “什么忧国忧民的，说的那么夸张。”

    顾倾城白了眼叶飞，随即说道：“对了，叶飞，待会我跟许总谈判的时候，你能不说话，就不要说话，知道吗？”

    一想到上次叶飞在尊爵会所和宋琢玉闹出的事情，顾倾城就有点哭笑不得。

    所以，她担心待会叶飞又跟许总闹起来，那到时候可就真的谈不下去了。

    叶飞也知道顾倾城在担心什么。

    他咧嘴一笑，道：“放心吧，顾总，只要那个姓许的老实点，我保证不开口、不说话、不打岔，也不打他。”

    “……”

    一句无话，叶飞开车着，朝着约定的地点驶去。

    约定的地点是在红磨坊会所。

    红磨坊会所是宁海市高档会所之一。

    这里远离市区，靠近城郊，环境优雅，绿水环绕，是一个绝佳的休闲、娱乐、商务会谈的地方。

    半个多小时后，叶飞便开着车抵达了红磨坊会所。

    下了车。

    叶飞和顾倾城一起走进了会所。

    这个会所表面看上去简单低调，但里面却装修豪华，别有洞天。

    见叶飞和顾倾城走进来，立马就有一个穿着得体的男服务员迎了上来。

    “你好，请问两位有预约吗？”服务员微笑着问道。

    “我们找许总。”顾倾城回道。

    “噢！您就是顾总吧？顾总，这边请，许总在天字号包厢，已经等候您多时了。”

    服务员恭敬地弯了弯腰，然后在前面带路。

    很快，服务员便在一扇精雕细琢的包厢门前停了下来。

    “两位里面请，许总就在里面。”

    服务员恭敬地说了一句，然后便离开了。

    “叶飞，记得我刚才跟你说过的话，能别说话就尽量别说话，知道吗？”

    顾倾城又提醒了叶飞一句。

    “知道了，顾总。”叶飞笑呵呵地回道。

    顾倾城点了点头，深吸了口气，然后敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来一道略微有些沙哑的男声。

    推开门，就看到，在一张大理石桌前坐着一个中年男子。

    这中年男子穿着一身剪裁的白色衬衣，身形微胖，梳着一个大背头，戴着一副金丝边眼镜，看起来有些斯文。

    只不过，这中年男子那双隐藏在金丝边眼镜后面的小眼睛时不时闪烁着精光，才让人觉得，这家伙并不像表面上看起来那么斯文。

    这中年男子正是东恒集团的董事长，许东昌。

    这个包厢很大，大约有两百多平。

    里面配有最豪华的布艺、波司绒毛地毯，和欧式水晶吊灯。

    包厢以浓重而不失活泼的色调、奔放且大气的布局、近似自然优美的线条，带给人一种豪华舒适、至尊至贵的感觉。

    有钱人就是会享受。

    这是叶飞看到这个包厢后的第一个想法。

    许东昌见顾倾城走进来，立马迎了上来，脸上堆满了笑容，道：“顾总，许某盼星星盼月亮，可算是把你给盼来了！”

    “不好意思，许总，让您久等了。”顾倾城歉意地说道。

    “没事没事，等等美女也是应该的嘛！顾总请坐，我已经为你准备这里最有特色的私房菜，待会你可要好好尝尝。”

    许东昌热情地笑了笑，然后转头冲叶飞摆了摆手，道：“那个服务员，我的客人已经到了，可以上菜了！”

    话音一落。

    顾倾城顿时就愣住了。

    刚才许东昌叫叶飞什么？

    服务员？！

    而叶飞却是饶有兴趣地站在门口，笑眯眯地看着许东昌。

    这家伙有点意思啊？

    一上来就把飞哥我踩了一脚，是无心的还是有意的？

    “哎哎哎，你干嘛还站在这儿，还不去端菜！”许东昌微怒道。

    “许总，您搞错了，这位是我的助理，他叫叶飞。”

    顾倾城脸色淡然地走了上来。

    “啊？顾总，这是你的助理？！”

    许东昌佯装懊恼地拍了拍脑门，道：“不好意思啊，顾总，我见他穿成这样，还以为他是这里的服务员。

    实在是不好意思，对不住对不住，待会我自罚三杯！”

    说着，他又赶紧冲到门口，抓着叶飞的手，将叶飞带了进来，笑呵呵地说道：“叶助理，刚才多有得罪，实在是不好意思啊，你不会怪老哥我吧？”

