
　　第267章

　　纪桃桃可不知道她的委屈。

　　见纪建元和林墨晚都板着一张脸，一副非常生气的模样，她笑道：“爸妈，你们没必要为这么点事生气，真的，我压根就不在乎别人怎么想。”

　　“可我们在乎呀！”

　　不仅纪建元和林墨晚生气，就连纪夏珍都非常生气。

　　“这个林小丽简直不可理喻！”

　　说完，她狠狠的瞪了眼陈永华。

　　陈永华：？？？

　　“我和林小丽是清白的。”

　　“可她是因为你才迁怒我们的！”

　　陈永华：“……”这个他不能否认。

　　“但我是无辜的。”

　　“呵呵！”

　　纪夏珍学着林小丽阴阳怪气的样子冷笑两声气冲冲的走了。

　　陈永华匆匆忙忙的跟纪桃桃道了个歉后，追着纪夏珍跑了。

　　但他心里是日了狗的。

　　他这完全就是无妄之灾。

　　等他们走后，纪桃桃道：“爸妈，我真觉得你们没有必要为这个事生气，我甚至觉得这是一件好事。”

　　“好事？”

　　纪建元陡然提高声音。

　　“他们瞧不起你还是一件好事，闺女，你是不是今天干活干多了，所以伤到脑子了？”

　　说完，他伸手去摸纪桃桃。

　　纪桃桃顿时一头黑线。

　　啥叫她干活干多了，所以伤到脑子了？

　　这两件事有因果关系吗？

　　看到纪桃桃瞬间黑如锅底的脸，林墨晚一时没忍住“扑哧”一下笑出声。

　　纪桃桃语气幽怨道：“妈，别告诉我，你当年看中的就是我爸的傻？”

　　“不然呢？”林墨晚反问道。

　　纪桃桃：“……”也是，除了傻，她爸好像也没其他什么优点了！

　　纪建元：？？？

　　他哪里傻了？

　　他不服气的看向纪桃桃，刚想和她深度讨论这个事，便听见纪桃桃道：“以后林大队长应该不敢再来给林小丽提亲了，大哥的清白暂时得保，即便他们下次旧事重提，我们也有理由拒绝了。”

　　“你大哥不会想用这样的方式来保住自己的婚事，何况，即便没有这个事，我们也不会让他娶林小丽。”

　　“但这样一来就不可避免的要得罪林大队长，不值得，反正事情已经发生了就好好利用一番呗，至于我到底是聪明还是蠢，以后又不是没有机会证明，何必争眼下这口气？”

　　“也是，只是委屈你了，哎！”

　　纪建元重重的叹了口气，但其实纪桃桃真没把这些事放在心上。

　　之后两天，纪桃桃一有空就会跟林墨晚他们一起下地干活，倒是林小丽被林大队长夫妻俩压着干活被累了个够呛，两只手也都磨出了泡来。

　　所以假期一到，她就连滚带爬的回了县城。

　　之后几周都没敢再回来。

　　气得林大队长媳妇天天在家骂她没良心。

　　而纪桃桃也在学校正式开学的前一天回到了学校。

　　不仅如此，她还给纪冬霖和纪晨阳带了林墨晚和纪六婶专门给他们做的菜。

　　原本甘泽羽和甘泽成晚上都是回家吃饭的。

　　自从纪冬霖和纪晨阳来了以后，他们就没再回家吃过晚饭。

　　晚饭一般都是由家里轮流送来的。

　　一开始的时候代丽敏连同纪冬霖和纪晨阳的饭一起做了，谁知道，这两人轴的很，死活不肯吃她做的饭，一连几次以后，甘家也不敢再给他们送饭，只好每顿饭都尽量多给甘泽羽和甘泽成多放些菜，即便这样纪冬霖和纪晨阳也不肯接受。

　　除了学校食堂供应的饭菜，他们什么都不吃，气得甘泽成直骂爹。

　　所以纪桃桃一来，他就立马向她告状了。

　　“妹妹，你说冬霖他们是不是没把我们当自己人看？不过就是几块肉罢了，他们都不肯接受，他们这样实在太过分了。”

　　“既然冬霖他们不接受，你们就别再送他们送菜了，以后我每周都会给他们带菜，你让干妈别为他们担心，我们委屈不了他们，而且，学习压力大就别再让他们有心理负担了，毕竟，家里爷爷奶奶还在。”

　　纪桃桃的话让甘泽成沉默了几秒。

　　他听懂了纪桃桃话里的意思也正因为如此才会觉得难以接受。

　　他闷声道：“爷爷奶奶他们并不介意，况且，这些肉本来就是你们送的。”

　　“四哥，求同存异。”

　　其他的纪桃桃并没有多劝。

　　甘泽成无奈叹气，之后确实也没再强迫着让纪冬霖和纪晨阳接受他分给他们肉。

　　这也让纪冬霖和纪晨阳长松了口气。

　　他们喜欢公平的交往。可一旦接受了甘泽成他们两兄弟的好意，他们总觉得自己低他们一等。

　　开学的第一顿晚饭，纪桃桃是跟纪冬霖他们吃的。

　　甘泽成和甘泽羽两兄弟也在。

　　五人的组合在学校的食堂非常吸睛，尤其是在胡书扬加入以后。

　　“纪冬霖同学，你们加入一中也有些天了，还适应一中的生活节奏吗？学习上有没有遇到什么麻烦和瓶颈？如果有一定要及时向你们班主任老师反应，你姐可是向我夸下海口说，你是能考状元的人！”

　　“胡老师，你当着我的面撒谎是不是不太好，我啥时候说过我弟要考状元了？状元只是我为他立的目标，万一真考不上也没什么，你别给他那么大压力。”天籁小说网

　　不等纪冬霖说话，纪桃桃便把话接了过去。

　　胡书扬笑呵呵道：“所以我说的也没毛病呀！”

　　“他要没有能力考状元，你也不会给他立下这么宏伟的目标不是？对于纪冬霖和纪晨阳两位同学我是一万个放心，他们非常的踏实和勤奋，倒是你……”

　　今天胡书扬就是专程来逮纪桃桃的。

　　“我听说你之后要请一段时间的假！”

　　“您放心，我不会耽误学习的！”纪桃桃保证道。

　　“我可以向您保证，若无必要我绝不请假，但如果我有正事，您也一定要给我批假！”

　　“批假不是问题，但我有条件，只要你达到了我的条件，我就破例给你批假，不然，你就只能休学，毕竟，如果学校的同学要都像你这样隔两天就请假，那我们学校还怎么管理，我们也得以理服人是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第267章免费阅读。https://xs.23sk.com 