    观狮山书院里头，李谚跟狄仁杰正在实验室里头忙碌着。

    作为李淳风的嫡子，李谚对于各种物资之间的变化非常的感兴趣。

    当李宽安排人员在观狮山书院成立了化学实验室的时候，李谚立马就成为了这个实验室的负责人。

    “李大哥，这染料的味道有点冲啊。”

    狄仁杰一边将小块剪切好的棉布放进了染缸，不断的试验着各种染料的效果和质量。

    大唐的染色技术，其实已经算是不错了。

    “确实味道大了一些，不过染出来的颜色却是比市面上的要鲜艳很多，说明王爷提供的这个配方还是非常有效果的。再说了，染布作坊的各个染缸都是安排在露天，味道散发的比较快，不会像我们实验室里头这么密不透风。”

    李谚在一旁指挥着几个助手在不断的调试颜料。

    大唐今年的棉布产量将超过丝绸，直逼麻布和羊毛布，怎样让棉布的花样变得丰富起来，就是李宽需要考虑的问题了。

    虽然长远来看，棉布和麻布肯定是作为普通百姓能够消费得起的货物来售卖，丝绸才是真正昂贵的纺织物。

    但是同个各种款式布料的推出，能够有力的拓宽棉布的价格范围。

    便宜的可以很便宜，贵的也可以很贵。

    “这些棉布使用了我们的颜料之后，变得更加耐洗，更加不容易脱色，我觉得可以交给染布作坊进行使用了。”

    狄仁杰知道这几天从朔州运到长安的棉布多了很多，而楚王府如今不仅自己生产的棉布还没有开始售卖，甚至还以市价从其他一些棉布铺子里头收购了不少棉布。

    作为李宽的弟子，狄仁杰自然知道李宽在等什么。

    “今天这个对比试验结束后就送过去吧，先让他们制作一批棉布，放在铺子里售卖，看看大家喜欢不喜欢。”

    对于自己的研究成果能够立马得到运用，李谚也是充满了期待。

    ……

    “阿耶，楚王府的人这几天在西市不断的收购各家棉布，我们要不要跟进呢？”

    长孙府中，长孙冲脸带纠结的站在长孙无忌身边。

    除了作坊城的那块地，跟风楚王府的动作，基本上都给大家带来了不小的收益。

    所以长安城中盯着楚王府动作的人，一点也不少。

    “棉布价格已经跌了一阵子了，按理来说也差不多要跌不下去了。为父猜测李宽应该是觉得未来一段时间棉布价格会上涨，哪怕是不上涨，也能保持稳定，要不然没有必要这样收购棉布。”

    一向自信的长孙无忌，这次的话里，却是让长孙冲感受到了一股不自信的味道。

    “那我们也跟着去囤积一些咯？反正只要别继续跌下去，囤积棉布哪怕是挣不了太多的钱，也不至于亏本。”

    “也可以吧，我就不信李宽让人买了那么多棉布，是没有任何目的的。”

    ……

    柴家的地理位置很好，占地面积也不小。

    深秋时分，柴家后院的银杏树都已经落叶。

    金黄的叶子铺满了地面，给人一种美轮美奂的感觉。

    柴令武从外面跟人喝酒回来之后，就在院子里散布。

    “大哥，这几个月府上的收入上涨很快，我们要不要多买一些良田呢？”

    后世，有钱了大家就想买房。

    而在大唐，有钱了大家就想买地。

    柴家也不例外。

    “买地是可以，但是要想好在哪里买才是最合适的。”

    柴哲威难得的没有反对柴令武。

    别看他们两兄弟是同一个爹娘生的，但是话语权是完全不同。

    这根后世的情况很不一样。

    没办法，谁让这个时代大家都比较认嫡长子继承制呢。

    就像是各个国公的爵位，基本上都是只有嫡长子有机会继承。

    而其他的儿子，就得靠自己去打拼了。

    这也就出现了许多勋贵人家的嫡长子往往表现的成熟稳重，而次子却是头脑灵活，敢于闯荡的情况。

    这不是因为两个人的智商或者情商有太大的差别，纯属是因为机会不一样。

    “要我看，肯定是长安城的土地最好了。别看现在这里的地价比较高，但是长安城的人口越来越多，百姓们的收入也越来越高，这地价只会涨的更快。”

    柴令武也算是有几分见识，能够意识到这个道理。

    其实，这个情况倒是跟后世大城市里的房价很像。

    比如深圳的房子，涨价的时候市中心的涨的比郊区的要快不少。

    很多人买房的时候意识不到这一点，吃过亏之后往往购房的成本就变得高了很多。

    毕竟，二套跟一套的税费、利率都是完全不同的。

    “这话道理是有道理，但是也要区别来看。你看那朔州北部的草原，如今地价只有长安县的一成，但是一旦将它们开发出来，种上棉花之后，那产出比长安城还要高好几倍，就连那地，过个几年也会变得值钱起来。”

    柴家今年自然也是有在朔州种棉花。

    虽然柴哲威对这事不想杜构那么重视，但是该有的关注却是一点也没有少。

    事实上，长安城不少勋贵都跟柴家的态度是差不多的。

    刚开始摆着试一试的心态，如今发现成功了，立马准备加大力度。

    “朔州的地前途是有前途，但是在那里买地，岂不是给李宽送功劳？”

    柴令武心中有点不爽。

    前阵子自己护卫被“车祸”的事情，让柴令武耿耿于怀。

    虽然没有直接的证据，但是柴令武坚信这是楚王府的人干的。

    “令武，真说起来，是你惹人家的，就别在那里纠结了。以李宽的势力，人家没有出手对付你，已经是很客气了。”

    柴哲威看问题看的比柴令武要透彻，知道柴家如今不是楚王府的对手。

    “郎君！出事了，我们出海捕鲸的船只，全部都没有回来。就连去倭国的船队，按理也差不多回到登州了，可是也还没有消息。”

    就在柴哲威两兄弟说着话的时候，管家伍原匆匆忙忙的跑了过来。

    “最近没有听说登州外海有飓风啊？”

    柴哲威脸带疑惑的看着伍原。

