    然而，周妹儿根本不介意莫语对她冷语相向，她甚至带着周家天才来到了莫语身边。

    “我说了不需要你们。”莫语冷冷的看着周妹儿。

    “你是我未婚夫，不帮你帮谁。”周妹儿厚颜无耻的道。

    莫语无语了，旁边的莫狂直接就控制不住一口老血吐出来差点又冲上去动手，不过收到了马帅的警告。

    “比赛开始。”马帅在这个时候宣布了比赛开始。

    顿时，11号擂台上面的上百号天才顿时紧张了起来，各个小团体抱团取暖，仇视着其他的团体。

    甚至，有很多人的目光第一时间就锁定了单独站在一边的莫语。

    “先把莫语干掉。”

    有人高声道，像是触发了连锁反应一样，许多身影冲向了莫语，所有人都想要把他第一时间赶下擂台。

    因为他太强大了，威胁到了他们。

    就连张家双子也是带着张家的人，毫不犹豫的冲向了莫语，两人心中非常清楚，有莫语在11号擂台上面的话，他们恐怕没有机会站到最后。

    至于莫狂则带着莫家的人，第一时间就冲向了莫语，他的心中其实更想把周妹儿先赶下去，毕竟周妹儿刚刚让他很丢脸。

    不过，现在是对付莫语的千载难逢的好机会，所有人都在针对莫语，他也必须冲过去，如果能够在第一时间把莫语赶下擂台或者把莫语打败踩在脚下的话，他才可以发泄内心之恨。

    11号擂台上面，大部分天才都是冲向了莫语，他也是感觉到了压力，这么多人一起冲过来，很多人都是凡体一重的境界，他双拳难敌四手啊。

    “语哥，我来助你。”周妹儿娇喝一声，带着周家天才来到了莫语身边，打算替莫语挡一番。

    “不需要。”莫语平静的道。

    然而，周妹儿却仿佛没有听到，只是带着周家的人站在莫语的四周，为他挡住了从四面八方冲过来的敌人。

    “周妹儿，你在干什么！”

    “周妹儿，你不要插手这件事情，莫语必须先被淘汰。”

    四周之人，皆是冷冷的看着周妹儿。

    ”莫语是我未婚夫，你们想要对付他，就先从我的身上跨过去。”周妹儿大声道。

    “周妹儿，你也太无耻了，你未婚夫不是莫狂吗？你现在当着他的面说莫语才是你的未婚夫，你让他怎么想？”

    “亏我还把你当女神，没想到你竟然这么无耻，如果我是莫狂就受不了。”

    好多人都是看向了莫狂，此刻作为“主角”的莫狂双眼喷火，再也控制不住自己内心的愤怒。

    “轰。”

    莫家老祖强大的身影瞬间出现在他的身边，周围的天才都是惊恐的后退，莫家老祖往前一步，直接融入了他的体内。

    下一秒，莫狂疯狂的冲向了周妹儿，甚至直接放弃了莫语。

    周妹儿的脸色也是一变，莫家老祖的可怕，她自然清楚，然而她回头看了一眼莫语，内心咬咬牙依旧挡在他的面前，她必须重新获得他的心。

    因此，她带领周家天才挡在了莫狂的面前，想要阻止莫狂，然而发狂状态的莫狂所向披靡，几个周家天才还来不及出手，就直接被他身边的赤色神火给点燃了身体。

    要不是擂台旁边的马帅及时出手，这几个周家天才就会被烧成灰烬。

    “不许杀人。”马帅也是怒喝一声，大比武上不能随便杀人。

    然而，莫狂像是没有听到一样，他招招夺命疯狂的攻击周妹儿。

    周妹儿也是释放出了自己的召唤灵，想要抵挡他，然而只是一个照面就被他给轰飞了出去。

    “语哥，帮帮我…”周妹儿梨花带雨的看着莫语，想要请求莫语出手。

    然而，莫语自始至终都是平静的看着这一切，并没有被周妹儿演的戏打动。

    莫语发狂的攻击周妹儿，将她逼到了擂台边缘。

    “莫语，你干什么，你疯了吗。”周妹儿突然低声对莫狂道。

    正处于暴怒状态的莫狂看见周妹儿对他挤眉弄眼，他的情绪瞬间冷静了下来。

    “怎么回事。”莫狂好像明白了什么。

    “继续攻击我，不要停。”周妹儿低语一声与他擦肩而过。

    莫狂仿佛是明白了什么，然后他继续暴怒的攻击周妹儿，不过这一次不再是把周妹儿逼向擂台之外，周妹儿趁机躲避着，慢慢地靠近莫语。

    四周的其他天才被莫狂追杀周妹儿的画面惊了一下，不过他们的目标是莫语。

    所以，在短暂的惊讶以后，他们也是全部冲向了莫语。

    莫语平静的看着所有人，瞬间就释放了召唤灵的能力。

    凡是靠近他5米的人都受到了影响，在与他对视以后，他们的眼神变得不理智，偏执，嗜杀，然后开始疯狂的攻击身边的人。

    11擂台瞬间变得一片混乱，能够抵挡莫语的精神力的天才很少，大部分人都无法抵挡。

    在他们踏进莫语的能力范围之后，就受到了影响，四周一片混乱。

    只有几个拥有能够抵达莫语的精神攻击的天才靠近了莫语，张家双子，莫狂，还要其他几个超级天才，全部围住了莫语。

    此刻，他们来到了莫语身前三米，他们挡住了所有的精神攻击，准备对莫语进行雷霆一击。

    “莫语，得罪了。”张宽沉声道，随后，他与张长和身边的人同时冲向了莫语。

    虽然莫语的精神力非常的厉害，但是，他们这么多人就不信莫语能够同时对付所有人，只要被他们某些人抓住机会，就可以靠近并且重创他。

    “哼。”莫语冷哼一声，一股蛊惑之力出现。

    靠近他两米的张家双子等人再一次受到了一股精神力的攻击，他们身上能够抵御精神攻击的宝贝都是出现了破碎。

    唯一不受莫语影响的就是莫狂了，他身上的赤色神火可以燃烧所有的精神力，再加上有莫家老祖在旁边协助，他直接就冲到了莫语的身边与他面对面大战。

    赤色神火扑面而来，莫语感觉到了一股炙热感，随后他的眼神一冷。

