    第211章 纯力量碰撞

    马红俊那悲痛的叫声，不断刺激着赵无极。

    赵无极眉头紧锁，凝视着宁霄。

    “我倒要看看你这小鬼想耍什么花样，我和你赌了，你想怎么赌？”

    赵无极不得不答应与宁霄赌一场，虽然宁霄看起来和和气气的，可赵无极知道，这小子下手够黑。恐怕，要是不答应与宁霄赌一场，宁霄绝对不会帮马红俊戴沐白疗伤了。

    听到赵无极的回答，宁霄笑道：“简单，那便一炷香为期，你我打一场，我未能将你打倒，算你赢。你若赢了，我便帮他们疗伤。你若输了吗，那便输给我一个金魂币。”

    而宁霄的话，顿时奥斯卡与赵无极的脸色变得很不好。

    这简单的赌约，完全对赵无极太有利了。

    要知道，赵无极可是极其接近魂斗罗的存在。而宁霄才多大，顶多20岁，能有多高修为，却说不打倒赵无极便算他输。

    这可不就是在说赵无极远远比不上宁霄吗？

    至于输掉赌约的条件，一个金魂币。这对于弗兰德而言，可能绝对舍不得拿出来，但赵无极可没有弗兰德那么财迷。

    一个金魂币不多，可这一个金魂币，就相当于输掉了颜面。

    “小子，你太狂妄了。”赵无极沉声说道。

    “你不会不敢吧？”宁霄故作惊讶的说道。

    激将法。

    赵无极感觉自己被小看了，可一旁马红俊的叫声在催促着他，由不得赵无极考虑太多。

    “好，我和你赌了。不过先说好了，你要是被打了，不许找人来。”

    赵无极答应了宁霄的赌约，还不忘提醒一句。

    对于赢得宁霄，赵无极有着绝对信心。但他就怕揍了宁霄后，又会招惹到一堆封号斗罗过来。

    “呵呵。”宁霄笑了笑，他完全明白赵无极的担忧。

    “你大可不必担心，犯不着。”

    宁霄说着，已经取出一支香，魂力附着其上，他向着马红俊的方向扔去。

    赵无极见状，大惊。

    “休得暗箭伤人！”

    他以为，宁霄又是想要伤害马红俊。虽说那支香的质地很软，但飞叶伤人，也不是不可，以马红俊现在的处境，绝对不能再次承受一击暗器。

    赵无极目光惊骇，但赵无极的速度是弱项，绝对不可能在那支香插到马红俊身上之前，拦下它。

    在马红俊身边的奥斯卡，他的眼睛虽然见到了那支香以极快的速度向着自己飞来，但他的反应却跟不上开。

    奥斯卡嘴巴张开，露出惊吓的模样。

    “咻”

    那支香的飞行速度极快，仿佛有着破空声传来。

    只见，那支香的前段位置接触到马红俊的身体后，在马红俊的身上一阵摩擦，带起一片火光。而那支香的飞行轨迹，竟然不可思议的转了个弯。

    本来，香在飞行过程中，是顶端可燃烧部分在前的。但在马红俊身上摩擦之后，却变成尾端木签在前，斜着飞了出去。

    “啪”的一下，尾端木签处完全插到一旁的石柱中。

    一缕青烟升起，与马红俊的身体经过摩擦，香已经被点燃。

    “呵呵，我不是火属性的，借个火，不会要收我钱吧？”宁霄笑道。

    “这？”

    赵无极一惊，看着那插入石柱的香，愣了好一会儿。

    就为了点个香，搞的这么刺激，他还以为宁霄想要暗算马红俊呢？

    赵无极又在为宁霄的手段而震惊。

    “此人对魂力的控制已经出神入化，质地柔软的一支香，经过他的魂力加持竟仿佛比钢铁还要坚硬。明明笔直飞行的一支香，他到底是怎么让它突然转向的？难道这也是小三所说的暗器手法？不可能啊，小三的手法是他独创，宁霄怎么可能会？”

    赵无极的心中，充满了疑惑。

    他怎么也不可能想明白，宁霄是如何会与唐三一样的暗器手法的。

    如果说，诸葛神弩无声袖箭哪类暗器还可以从唐三手上买到。但是唐三的那些诡异的绝招，唐三是绝对不可能外传的。就连他们这些与唐三如此亲近的人，唐三也没有传授，又怎么可能将那些东西传授给外人？

    “这小子会小三的那些诡异手法，他还从小三手上买了不少暗器，这倒是个麻烦啊。”

    赵无极的心中，也变得谨慎。那些暗器，赵无极都在唐三手上尝试过了，刺猬般的攻击方式，让赵无极十分头疼，此时可不想再在宁霄手上尝试一遍。

    而，奥斯卡见到那支香贴着他的身子飞过去，也惊魂未定。

    回过神来，他便见到，宁霄已经抢先攻向赵无极。

    “赵无极前辈，当心了。”

    宁霄的声音还未传到，他的人便已经来到赵无极的面前。

    平平无奇的出拳，没有丝毫花里胡哨。

    赵无极看到那样的攻击，只是嗤笑一声。

    “好小子，连武魂都不用。速度倒是不错，不过，比拼力量吗，你可知老子的武魂是大力金刚熊？”

    若是宁霄使用武魂或者使用暗器，赵无极还有一些担心，可比拳头，赵无极没有丝毫担忧。

    赵无极同样是力量型的魂师，全力爆发下，他的力量，只要不遇到力之一族那样的纯力量型魂师，就算是碰到魂斗罗，他也能将对方锤的嗷嗷叫。

    “小子，我出手了，战斗结束了，小心骨折了。”

    赵无极大笑一声，提醒着宁霄。他也没有使用武魂，身体也没有移动。

    赵无极移动速度不行，但出拳速度却十分迅捷，他抬起手掌，握拳。

    赵无极的体型比宁霄要壮太多了，他的拳头看起来也要比宁霄的拳头大好几倍。

    他就是简单的一拳，向着宁霄轰去。

    宁霄都没有用武魂，赵无极这个前辈，自然也不好意思用武魂。

    七环魂圣，经过七个力量型魂环的加持，赵无极的肉身力量已经强化到极其可怕的程度。

    宁霄才多大年纪？就算宁霄的魂环比其他魂师要好不少，可赵无极不会认为，宁霄的力量会强过自己。

    “轰”

    两拳相撞。

    赵无极脸庞上那轻蔑的笑容骤然凝固。

    他感觉到，拳头上传来一股庞大的力量，手臂都仿佛要断掉了。

    “腾腾腾”

    赵无极连退七步，没退一步，地面上那精英的青石都会被它踩裂。

    而宁霄，就那么停留在原地，他的脚下的石板，也没有丝毫裂痕，就仿佛完全没有受到一点振动一般。

    相撞之下，赵无极还需要卸力才能化解那丫的力量，而宁霄却用身体完全承受。

    赵无极震惊的看着宁霄，他的手臂都被震得发麻，背在身后，还在颤抖着。

    “怎么可能？”

    奥斯卡同样发出不可置信的声音。

    “竟然是赵老师被逼退了，就算这一拳赵老师没有用出全力，可，竟然让宁霄打退？”

    奥斯卡凝重的看着宁霄。

    他知道，宁霄的年龄与他是差不了几岁了，就这竟然能够将一名高阶魂圣打退。这实力，也太过恐怖。

    “他到底是什么怪物啊，我见过最优秀的人就是小三了，可小三也没有他这么可怕吧。正面硬撼魂圣，小三也做不到吧。”奥斯卡的心中大为震撼。

    而此时，赵无极看着宁霄的眼神，也不敢再有丝毫轻视。

    只有切身体会过，才能明白宁霄的力量有多恐怖。

    一拳，打掉了赵无极的所有轻视之心。

    一拳，让赵无极明白，眼前之人不愧为年轻一辈第一天才。

    一拳，赵无极不得不承认，此人已经成长到与他们这些老一辈同等的层次。

    “不错，能够接下我随便一拳，不愧是不动明王。当心了，我要继续攻击了。”

    宁霄轻笑一声，淡漠的声音传来，他再次握拳进攻。

    那温和的声音，让赵无极的面子有些挂不住。

    就那，还只是随便一拳？

    一拳他的手要被对方锤骨折了，现在告诉他，那是随便一拳？

    看着宁霄快速向着自己奔跑而来，赵无极心中突然一惊。

    他可以看出来，宁霄这普普通通的攻击，到处都是破绽。

    但，却有着一种一往无前的气势，让赵无极无法躲避，只能正面迎战。

    只是起手式，就让赵无极察觉到，这一拳确实要比之前那一圈恐怖的多。

    “好诡异的小鬼，我也要认真了，要是输给了你一个小娃娃，我以后还怎么在魂师界混？”

    赵无极也变得凝重起来。

    曾经，被唐昊不使用武魂揍过一顿后，唐昊教给了赵无极一种发力方式。

    初次应用时，赵无极便将某个乌龟魂王痛揍一顿。

    而现在，赵无极经过多年练习，已经掌握其中要领。此时，就算赵无极面对一名全力爆发纯力量型魂帝，他也能用那种方式，秒杀对手。

    只见，赵无极双腿张开，腰马合一，所有力量，全部凝聚在他的拳头之上。他的那一个肉拳，仿佛化成超过万斤的大锤。他没有前冲，可攻击力已经达到极其可怕的程度。

    “好可怕的气势，赵老师这一拳的力量，恐怕就是柳......恐怕就是院长都不能轻易接下。嘿嘿，这下宁霄要吃苦了。”奥斯卡心中如此想到，他的脸庞上，也露出幸灾乐祸的神情。

    奥斯卡可以感受到赵无极那拳头上有多可怕的力量，虽然他不是战斗系魂师，但眼界可不差。

    魂圣终究是魂圣，其实宁霄这个小辈可以撼动。

    “赵老师，好好教训这嚣张的家伙。”奥斯卡心中为赵无极加油打气。

    要是能够看到宁霄吃瘪，他还是十分乐意的。

    “轰”

    两拳再次相撞。

    而交战的结果，却与奥斯卡心中所想大为不同。

    (本章完)

