    －－－－－－

    “指定仙金种类？你还真敢说！”

    “赌了，老子压两百斤。”

    “我压五百斤。”

    “我压八百斤。”

    天字号石园外的普通客人都加入了进来，不过他们比起石园内的土豪没有太多源，几千斤就算是大户了，大多数人只压了几十几百斤。有些人只是凑个热闹，有些人却将身家性命赌了进来。

    天字号石园内的有身份有背景的人物们也坐不住了。

    小子，你这是白送啊。

    “小友，你这是何必呢……我压八万斤。”

    “这么好的紫晶玉壤，白送给那些小修士真是浪费……我压十万斤。”

    “贫道本不想出手，但确实缺一块紫晶玉壤炼制法宝……我压十二万斤。”

    他们纷纷下注，场内的源越堆越多，最终到了一个让人有些恐怖的地步了。

    瑶池圣女和道一圣女倒是没有动作，可能是女孩子面皮薄。

    “两位仙子不玩玩吗？”罗墨问。

    道一圣地的少女道姑摇头，“自家石坊，不便参与。”

    瑶池圣女则回答：“瑶池有令，凡瑶池弟子不得和人对赌。”

    她一双美眸打量着罗墨，缓缓说出后半句，“尤其是来历不明的源术高手。”

    啊这……都怪第五代源天师赢得太狠，连圣女都给人家赢走了！

    你看看你看看，都有赌博PTSD了。

    “我算高手吗？”

    “你切出了不死神药，自当重视。”瑶池圣女很认真的回答。

    这么小心啊……女孩子出门在外还是小心些好。

    那边还在下注，堆积如山的纯净源源气冲霄汉，穿云破空，吸引来了更多的人，害得道一圣地不得不派出弟子维持秩序。

    黑皇有些慌了，因为人太多。

    “小子，人越来越多了。”

    我们要不要考虑怎么跑路？

    嗯，这是个问题，于是罗墨继续愉快的和瑶池圣女说话。

    “还没请教两位芳名。”

    跟着别人叫圣女仙子什么的不符合现代人的习惯，总有种舔狗一样的感觉。

    “阿嚏——”趴在罗墨脚边的黑皇打了个喷嚏，然后抱怨：“这里的味道越来越复杂了。”

    “俗家姓陆，名希夷。”道一圣地的少女道姑很大方的说出了自己的姓名。

    瑶池圣女却犹豫了一下，因为她的本命很少告知同辈，只有长辈才会使用。

    瑶池是一个只收女弟子的门派，因此圣女这个位置代表的份量极重，旁人一般都称呼她们为圣女，成为瑶池掌教后称呼便会改为王母。

    若是能证道成帝，会叫皇母吗？

    大概是不会的，古皇大帝尊号皆是独一无二，这个不用沿袭瑶池祖师西皇母。

    “顾蔓露。”

    “不错，都挺好听的，我的名字就比较随便了。”

    【礼貌方寒：（）（）】

    “这次赢这么多源，待会儿正好去瑶池避一避了。”

    “瑶池自是欢迎方寒道兄的。”

    黑皇咂吧咂吧嘴，“瑶池啊……有点想念龙鳅的味道了，真是美味。”

    他觉得这小子是不是早就有开赌局的打算了，你看看，多熟练，这么快就积累了这么庞大的赌资。

    原来之前坑本皇都是在演戏吗？

    黑皇不禁这样想到。

    你这是计中计中计啊！

    那就原谅你了，不过等会赢来的源本皇要分一半。

    “以后切一条龙鳅出来尝尝好了。”罗墨随口道。

    四周的人听了这话都心中鄙夷，装什么装，你一条狗妖也敢说吃过龙鳅？你闻过就算福气大了。

    “汪！这可是你说的，本皇记住了。”

    人越来越多了。

    尤其是一批年纪不算特别大，但气度可比老辈的高手人物也被冲霄源气惊动，前来这里凑热闹。

    “天啊，是几位大能！”

    “连他们都被惊动了。”

    “大夏皇叔来了。”

    “还有姬家太上长老。”

    “姜家也来人了。”

    而又一批年轻人物紧随其后，一位青衣丽人当先。

    “是姬家的碧月仙子。”

    而在她身后则是一男一女，男子英武伟岸，光环绕体，有一股唯我独尊的迫人气势。少女一袭紫衣，大眼灵慧，好奇的打量着这里的热闹，笑起来脸上有可爱的酒窝。

    路人们却没有道破这一男一女的来历，只知道是跟着姬家一起来的，看来无所不知的路人们也有不知道的时候。

    “大夏的皇子果然也在，他经常流连于各大石坊。”

    “摇光的圣子圣女也来了。”

    罗墨看到了一个装逼男，出门在外居然有百道神环蔽体，看似将自己承托得强大华贵，但罗墨却在心里吐槽了一句：

    就这么怕自己修炼不灭天功的事情被发现？

    摇光圣子，狠人功法的传承者，修炼不灭天功，需要寻找各种特殊体质吞噬他们的本源来修成混沌体。

    他身边有百道神环蔽体，将他映衬得光辉璀璨，走到哪里都好像是世界的中心。

    而在他们后面，一群气质独特的人也到了，喧闹的石坊一下子安静下来。

    那股嚣张狂放的气质实在是太多独特，和众人格格不入，仿佛蛮子闯进了学堂。

    一个老辈人物带路，领着一群狂放不羁的后辈进了来。

    “这些人是？”

    “是第三大寇和几位大寇子弟。”顾蔓露解释。

    原来是土匪，怪不得气质这么野。

    几个小土匪听说了这里的规则后惊讶，“朋友，你赌仙金就算了，居然还敢指定是哪种仙金？”

    罗墨回答，“这可是圣灵，而且为人形。圣灵天生地养，会伴有宝兵，切出仙金没什么不可能。”

    小土匪们感觉可能性不大，“万一只是一块神玉或者大罗银精之类的圣兵材料呢？”

    “那我就赔了呗，反正这些紫晶玉壤也是在一条古矿坑中白捡来，输了也不心疼。”罗墨不在意的样子让人咋舌。

    不少人听后默默将手伸进腰包，掏出源来。

    “我要加注！”

    “我也要加注！”

    古矿坑？

    瑶池圣女顾蔓露觉得，这群人可能要遭重，关于受害这一点瑶池非常有发言权。

    只是她现在也不点破。

    小土匪了交流了一会儿后也掏出源来下注，不多，一人几千一万。

    而他们的长辈还有各大圣地世家的大能就比较壕，都是十万斤以上的大额。

    “几位前辈玩玩就好，不要动真格的，万一你们输了我可就要跑路去中州，这东荒估计是待不下去了。”罗墨笑道。

    他笑得很开心。

    大夏皇叔，《太皇经》。

    摇光圣子，《不灭天功》。

    姜家的《恒宇经》他倒是有了。

    姬家的人也来了，算上《虚空经》。

    啧啧啧，你们来得好啊！

    “哈哈，无妨，赌石输赢我等不会放在心上。”大夏皇叔洒脱道。

    “只是兴之所至罢了，我倒是希望你能赢，切出仙金来给我们涨涨眼。”北域的第三大寇也看似爽朗的说道。

    姬家的紫衣少女也忍不住道：“哥，我们也玩玩吧。”

    男子却摇头，低声道：“看看就好，我总感觉不太对劲，似乎有无形恶念，让我的神体起了反应。”

    “啊？难道有邪魔？”

    “不知，先看看再说。”

    道一石坊许久没这么热闹了，他们也被迫给罗墨打工了一次，终于将下注的人统计完。

    “下注到此为此！赌注一共是——”即便是老道姑也忍不住顿了顿，“一千五百零六万七千斤源。”

    嚯！

    这个结果意料之中，毕竟纯净源堆了那么多，但真正听到着实有些吓人。

    老道姑接着说：“若是九窍石人中切不出指定的某种仙金，则下注的诸位每百斤源可以赢得纯净源二十斤。”

    “怎么这么少？”

    “下注的人太多，被分薄了。”

    “我压了三百斤源，这岂不是只能赢到六十斤的源？”

    “还好我压了五千斤。”

    下注少的有些后悔，刚刚怎么不再多下一些，那样也可以多赢一些。

    黑皇感觉到不对劲，“小子，你是不是在做什么？”

    为什么这些人都有些上头？

    “闭上你的狗嘴。”

    爷在修炼大心魔术，别哔哔。

    大心魔术，三千大道前十，威能玄妙，可以引发众生善恶心魔，更能寄托于他人心魔之中，无影无形，悄无声息，因为众生皆有心魔。

    而今天，罗墨更要在他们心中种一些，用来修炼神通。

    你们，都是我的韭菜！

    老道姑自己都有些心神激荡，赌到这个数额，圣地都动心。

    “可以切石了，不过按照赌局规则，你要在切石之前说明这九窍石人里有什么样的仙金。”

    罗墨对于那些源并不在意，他又不是荒古饭桶体质，不需要那么多源。

    反倒是这里的人——

    道一圣地乃是圣地，石坊有十八层，占地广阔，此刻听到消息聚集而来的修士足有两三万之众。

    这么多韭菜，能产生多少心魔啊。

    “那么，我便准备切石了。”

    一把由神纹铸造的长剑出现在罗墨身中，道纹繁奥，剑身上的九个古字熠熠生辉，似乎蕴含着某种天地初开的大道气韵，极为非凡。

    “！”

    “！”

    拥有帝经的圣地世家俱是一惊，因为这是帝文，唯有古之大帝可以悟出。

    这个少年铸的器上竟然有九个帝文，那么他定然是修炼有一部帝经！

    “嘶——不会翻车吧。”

    一位大能感觉不妙，心脏狂跳，有不详的预感。

    一个老道士掐指一算，惊道：“不妙不妙，大凶之兆，要失财啊！”

    罗墨手持太阴剑，沉声道：“我赌它是——”

    “龙纹黑金！”

    他根本不再如之前那般小心切石，而是直接一剑斩向了九窍石人。

    围观群众的心都跟着揪了起来。

    太粗暴了，万一里面有奇珍不就毁了吗？

    剑光滟滟，从九窍石人的天灵斜劈而下，在心脏处停止了。

    叮——

    这样的声音出来，所有下注的人心脏也跟着一紧。

    我靠，不会真的有仙金吧！

