    金至贤：“恭喜SKT轻松的先下一城，在前期比较胶着的情况下，依靠着李旭选手在团战中的精彩发挥，在短短两分钟内，SKT迅速击溃了GEN·G的抵抗，李旭选手没有辜负SKT粉丝的厚望，用一场完美的表现重返赛场。”

    朴志焕：“这场比赛场面变得实在太快了，就在第二天火龙之前明明双方还有来有回，结果就因为剑魔的一波完美绕后，GEN·G被打得溃不成军。

    难以置信的是，李旭选手在小龙团战之后的短短几分钟内连拿12次击杀，这是在太夸张了。”

    ······

    十一：“SKT这一局虽然前期没什么明显优势，但是还是很轻松的拿下了比赛，现在SKT实在是太强势了，LCK的队伍想在SKT身上拿一个小分都很难。”

    泽元：“李旭这个剑魔真的感觉就跟别人不一样，新版本剑魔大招复活被砍了以后打团容错率低了很多，LCK剑魔的登场率明显降低了，但是李旭这个剑魔好像压根就不需要复活一样，因为团战死的都是对面。”

    Cat：“主要是进场时机找得太好了，火龙团的一波队友给他创造出了机会，剑魔也完美的把握住了进场机会，直接切进去面对两个脆皮法师，包括后面一波葫芦娃救爷爷，GEN·G明显被打懵了。”

    “旭哥日常一打五，我居然一点都不惊讶了。”

    “听说大灭复活被砍了？好吧，我把对面全杀了就不需要复活了。”

    “不是说剑魔削弱了吗？”

    “哪里削弱了？李旭自己亲口说的剑魔加强了，只是少了复活而已。”

    “对我而言剑魔就是削弱了，因为打团我就瞎78冲，每次都被秒，以前有复活我好歹还能吸收一轮伤害。”

    “短时间拿了12个人头，这个就离谱了，前面的比赛双方加起来才11个人头啊。”

    ······

    第二局的比赛李旭一开局就感受到了浓浓的恶意，GEN·G选出了上路鳄鱼，打野奥拉夫加上中路龙王的上中野组合。

    小花生的奥拉夫开局就选择和Clid的猪妹换野区给予上路李旭的杰斯压力，搞得李旭很难受。

    单论对线，他的杰斯能够压得鳄鱼喘不过气，但是一旦压线就要面临奥拉夫的威胁。

    鳄鱼的强控制可不和他讲道理，如果推线被抓到，哪怕鳄鱼不是红怒W，只要让奥拉夫斧头丢上，杰斯交闪也跑不掉。

    但是李旭不推线也很危险，他如果放线就意味着鳄鱼能够经常保持红怒，很容易配合奥拉夫越塔。

    这就是上野组合带来的优势，Clid在这种情况下除了反蹲一下，找不到机会也没有选择来上路强抓鳄鱼。

    因为在另一边，中路的龙王推线实在太快了，将李哥的妮蔻死死按在中路，龙王推完线就消失在地图上，自家上半区一片漆黑的情况下Clid压根不敢动，生怕一动手对面突然跳出来三个人。

    这种情况下，Clid果断放弃了上路的李旭，选择去下路帮助Teddy建立优势，找机会拿小龙。

    但是Clid在下面被对方视野发现，李哥还在中路清线，摆明了就是告诉对面上去搞李旭。

    李旭虽然拼命清理掉了即将进塔的兵线，但是鳄鱼还是直接闪现控制住杰斯，后面奥拉夫闪现丢斧子，冲上来一顿乱砍，配合压阵的龙王在侧翼输出。

    杰斯根本没有操作空间，李旭闪现也不浪费了，直接双手离开键盘。

    尽管被击杀，李旭这一波也不是很亏，下路Clid的猪妹直接去线上赶开了双人组，也不动手杀人，就是推线进塔让Teddy的霞吃塔皮，不让对面AD发育。

    李旭TP回线以后，奥拉夫直接又喊上龙王要来抓他，不过这一次对面鳄鱼没闪，李旭的位置保持很好，连闪现都没交就依靠风骚的走位躲开了奥拉夫的斧子，成功回到塔下。

    李旭跑掉了，GEN·G下路的尺帝又吃不了线了，Clid还是老套路，露头压位置赶开尺帝和Life。

    我也不杀你，就是不让你吃线，让我家AD吃塔皮。

    这种情况几乎就是双方上单和AD的互爆，你抓我上单，我弄你下路。

    不过李旭的杰斯毕竟还有闪现，不太怕对面没闪的上野针对，等到鳄鱼推线过来杰斯直接一套技能就能轻松清掉兵线，除了死了一次，李旭补兵其实一直不落后。

    但是下路的情况就不一样了，尺帝的卡莎根本不可能像杰斯那样一套技能清线。

    Clid的猪妹虽然有时候会带着李旭送，但是意识还在，他也知道Q闪出手最多抓死卡莎一次，卡莎TP回来又能吃线了。

    但是他一直把闪现捏在手里，对面就一直不敢轻易上来吃线，这种情况下，尺帝十分钟硬生生落后了Teddy近40刀，下路一塔还差点被拆掉。

    等到鳄鱼和奥拉夫闪现转好又上来想越塔的时候，李旭一个极限的预判闪现刚好躲开鳄鱼闪现过来准备起手的红怒W，成功又躲过一劫。

    这样，下路尺帝又吃不了线了。

    哪怕猪妹其实压根就已经回家了，但是对面不知道啊，猪妹常驻下面，GEN·G的下半区都是黑的，而且李哥也在线上消失。

    MATA的洛往前一站，你退不退？我后面有人，你再不走我就开你了。

    对面只能缩到二塔后面怀疑人生。

    于是乎，这一场的大魔王变成了Teddy的霞，尺帝依旧是最惨的那个。

    双人组换到中路以后，SKT围绕着巨肥的霞开始做资源争夺，在妮蔻和洛的反手保护下，Teedy的霞没有什么输出压力，唯一能开大冲进来的奥拉夫在半路就被杰斯和霞的伤害打残，进场根本没威胁。

    当20分钟三件套霞倒钩两下普攻点掉卡莎的时候就意味着GEN·G针对李旭的战术彻底失败了。

    虽然李旭的声音确实不像之前那么大，但是下路却养了一个怪物出来，自家AD一件半，对面三件套，这个团战拿头去接？

    而且李旭莽的时候很莽，这一局被针对了，却猥琐得一逼，前面被花式针对却只死了一次，反倒是后面跟着队伍抱团还把数据混得很好看。

    这下GEN·G的教练绝望了，这个逼到底该怎么针对啊？