    钟溢来到公交车站，坐上了前往市中心的13路公交车。经过半个小时的行驶。钟溢在市中心的车站下了车。

    钟溢走在市中心的路上，这已经高楼林立。路两旁有许多的行人在走动。

    现在汽车已经很多了，在路中间都开的很慢。旁边各种商店门口站着两个销售员，在喊：“来，进来看看啊！有新品到货了。”店里的音响播放着好听的音乐。大多数是F4的“”流星雨“”。还有羽泉的“”深呼吸“”什么的。

    钟溢进了一家美特斯邦威的店里，现在的学生基本上都是穿种牌子。不贵，却显得时尚。

    钟溢进了店里有一个女孩子进迎了上来：“帅哥！你要买什么衣服，我们这里都有。这边是刚到的新款。很多人买的，你要不要试试。来试一下，不买也没有关系的。”

    钟溢看了看店里的衣服总感觉有些别扭。就跟女孩说道：“我自己先看看吧。”

    这时候，店里另外一个女孩带着几个学生样子的人进来了。

    其中一个女孩对他们中的一个男生说道：“你看这衣服挺好看的，你穿上试试看。”那个男生听话的就穿上了衣服。

    钟溢看那个男生跟自己身材差不多。穿上还挺好看的。就对跟着的销售员说道：“这样的给我拿一件吧。”

    在销售员去拿衣服的时候，钟溢一直看着那个男生。看他穿什么衣服自己跟着买就好。

    过了会销售员拿了钟溢要的衣服过来了。钟溢换上一穿，还挺合身的。就对销售员说道：“就这件了给我包起来。”

    销售员继续说道：“帅哥还要不要看看别的衣服裤子，你看这条裤子跟你这衣服挺搭的。要不要也来一条啊。”

    钟溢一想，自己还没有买裤子来。钟溢上一世到了30岁就习惯穿运动裤了，对店里的牛仔裤不太喜欢。就跟销售员说道：“不用了，就这件衣服就好。”

    说完钟溢又看了那个男生一眼。发现他又换上了一件衣服。钟溢感觉还行。就对销售员说：“那种衣服也给我来一件，谢谢！”

    销售员高兴的又去帮钟溢拿了那件衣服，一起给钟溢打包了起来。钟溢跟着销售员来到了吧台付了钱。打完折后两件衣服花了360多元。

    钟溢又来到了卖运动服装的店里，买了两条运动裤和一双球鞋。加起来又是600多元。买好衣服差不多花了一千元的样子。

    钟溢买完衣服，在市区逛了起来，逛到广场的时候，看见了一家超市，钟溢想着往家里买点零食饮料啥的。

    钟溢进了超市，可能是白天，超市里没有多少人在买东西。钟溢就随便逛了起来。买了一些零食和饮料。付了钱就走了出来。

    本来钟溢还想逛逛的，因为手上东西太多了。钟溢就失去逛的心情，拿着东西来到了车站，坐着来时的13路公交车回去了。

    回到城中村钟溢在小卖部买了一把热水壶跟热的快。避免晚上又没有热水用。

    来到住的楼下进了屋子，发现小玉家的门开着。小玉她一个人在家。没有发现昨天那个男的。钟溢叫了一声：“小玉！你在家啊！”

    小玉回到了一句：“嗯！你买东西东西去了啊！”

    钟溢从袋子里拿出几包薯片和两瓶饮料递给小玉：“昨天谢谢你，这是给你吃的！”

    小玉也没有客气直接拿了，这时候，昨天那个男的回来了看见我跟小玉在一起说话就问道：“你是谁啊？怎么在我家门口？你干什么的？”

    我连忙解释道：“我是住这里三楼的，昨天小玉帮我搬东西，看见她在，就过来谢谢她！”

    那个男的直接“哦”了一声进了屋里就没有说话了。

    昨天以为匆忙钟溢没有仔细看小玉，现在仔细一看发现小玉还挺漂亮的，人微微有点胖，但皮肤很白。整个人看起来很圆润。脸上还有两个酒窝，笑起来很迷人。

    钟溢手上拿着东西也没有久待，跟小玉说了一句：“我先上去了，再见！”

    小玉也说了一句再见就进了屋里，这时候屋里传来那个男的的声音，好像在说小玉什么。钟溢也没有听的清楚就上楼去了。

    回到房间里，钟溢把买来的衣服试了一下。整体穿上去还行。就是发现头发有点长了。前面的头发已经快到嘴边了，已经快两个月没有理发了。

    这时候的钟溢留着这个时代男生常剪的碎发。上一世也是这样的发型。只是后来在厨房做就剪了圆头。这样显得干净利落。打理起来也方便。

    钟溢决定等会下去吃晚饭的时候，去把头发剪了。理过短发后就会发现不喜欢留长头发了。在老家时钟溢就想剪了的。只是刚刚重生过来，还没有适应环境，所以这发型就一直没有换。

    钟溢在房间里把买来的衣服，裤子，鞋子整理了一下，看看外面的天色估计已经快五点钟了。他决定下去吃饭。

    这饭还是到了中午吃过的快餐店去吃，因为便宜啊！只要五元钱就够了。

    本来钟溢想自己在房间里做的，但还要买点饭煲什么的，就不做了先吃着再说。如果买了房子，还要搬家。东西多了也麻烦。

    钟溢来到快餐店随便吃了一点，就去理发店理发了，这理发店也是在城中村！

    一个有点胖胖的男人开的。人有点黑，可能是青春期时，脸上的豆豆有点严重，到现在还有一个个的小洞。上一世钟溢也来这里理发。大家熟了以后，跟着别人叫他黑胖。

    钟溢走进理发屋，里面已经有一个人在理发了。黑胖扭头跟钟溢说道：“帅哥！这个马上好。等下一个就是你了。”钟溢坐在一旁的椅子上等了起来。

    过了一会，前面理发的，已经理好了。黑胖就叫了钟溢过去理发。钟溢让黑胖把头发都剪了，全留5毫米就行，再把两边的头发跟后脑的头发都用推子推光。

    黑胖一听乐了，说道：“帅哥受什么刺激了？把那么长的头发都推了，多可惜啊。要不要在我这做个酷一点的发型啊！”

    钟溢笑着说道：“不用做什么发型，就按我刚刚说的理就好。”

    黑胖也没有多说了就按钟溢说的理了起来。别看现在黑胖只经营着一个小小的理发屋。

    到了2010年他才是人生大赢家。这里到了2010年开始拆迁。人家被分到了两间店面，加5套房子。做了一个快乐的包租公。从此他的快乐你永远不会懂了。

    等理完头发，钟溢又去了网吧。登录QQ号发现轻舞飞扬尽然没有上线。本来钟溢还想跟她聊两句的，看见轻舞飞扬没有在，只好去玩游戏了。

    钟溢登录“”传奇商人“”的号，在安全区喊了起来。马上有一个行会老大发了信息过来：“在吗，你现在有多少金币？100万金币300元我全收了。”

    钟溢这几天都在卖出装备。几个仓库号加身上的差不多有3亿金币了。装备也就超极品的剩着了，过几天复制装备的bug会被发现那时候装备就不值钱了。

    本来钟溢想着先举报的，可是找不到举报的方法，总不可能跑到游戏公司总部去举报吧。想了想钟溢就把装备打折卖了出去。

    现在不是刚开服的时候，店里有卖错装备的人，现在一个个都是老玩家了。没有那么多捡漏的事了。

    钟溢告诉那个行会老大，自己有3亿金币问他吃不吃的下。行会老大表示没有问题。钟溢要求先钱后货，他也没有一点犹豫。

    钟溢在这个区混了很久了，信誉在这个区绝对是杠杠的。两个人互加了QQ，钟溢把卡号发给了他。表示明天早上可以交易。玩到12点，钟溢就回去睡觉了。

    第二天上午钟溢就去了网吧，登录QQ，昨天的行会老大立刻发了信息过来。：“我现在去打钱，你去银行查一下。”

    钟溢回答了一句：“好！我现在就去看着。”钟溢就把QQ给下了，跟老板说了一声这机子开着，他过会就来。

    钟溢立刻跑到银行里，把卡里的钱一查，行会老大的钱已经到账了，就跑回网吧。叫了那个行会老大让他来比奇城。钟溢一个号一个号的把金币转给了那个行会老大。

