    第75章惊鸿一舞

    女孩穿着一身大红色的衣裙，梳着高高的发髻，只是站在那里，就好像是从古画里走出来的美人。

    随着背景音乐缓缓响起，随着步子，她慢慢跳起来，身下的裙摆也跟着摆动......

    其他的舞者也相继跳了起来，迎合着她的动作。

    场下的人纷纷屏住呼吸，都沉浸在这优美的舞蹈当中。

    女孩的身子如柳，这时，从她的袖口里，吐出两条洁白的长纱。与此同时，周围的女孩接到号令，也一并将白纱吐出。

    柔软的白纱，在那群女孩的手中，跳出好看的形状，它们不慌不忙，随着节奏缓缓地落下......

    简落的白纱，也不慌不忙地落在了她雪嫩纤细的胳膊上。这时，音乐婉转，大家的动作又随之变化起来，之间简落被围在中间，旋转着，连同飘散的头发一起。这时，从高空落下如雨的粉色花瓣，也随风舞动起来......

    在花瓣雨中，她又转了数圈，长袖甩出，裙衣飘飞，秀发飘洒，接着一连串的舞姿展现出来，突然，她跳向空中，将白纱轻松抛出，在其落下的时候，整个人也缓缓落下......这时，不知道是从哪里折来的一束玫瑰花，捧在胸前，摆出一个完结的动作......

    音乐，也在此时停止。

    女孩们站定身子，呼吸平稳，有人的发丛间，还有粉色的花瓣......

    一舞结束，场内传来雷鸣般的掌声。

    女孩们谢幕之后，相继离场，到化妆间休息。

    陆隽坐在椅子上，久久不能平息。

    在舞台上的简落，就好像是会发光一样。在陆隽的印象里，简落有点直，有点可爱，有点傻，却没想到，会有如此气场全开的一面。

    震惊之余，简卓拍了拍他的肩膀，陆隽回过神来，一脸茫然地看着简卓。

    只见简卓一脸骄傲，问他：“怎么样？我妹妹优秀吧？”

    虽然简卓很得意，但陆隽不得不承认，简落真的很优秀。

    “嗯。”陆隽发自肺腑地回了一句。

    “要不要去后台看看？”简卓又问。

    陆隽听了，暗想，还有这好事？

    这时，简卓从身后拿出一束花，是简落最喜欢的满天星。

    只听简卓道：“我还有事，就不去了，你替我去看看，就说我有事先走了。”

    陆隽点头说好。

    “对了......”简卓想到，对陆隽道，“你妹妹的案子，重启了，所以，以后有什么进展，我会跟你联系的。至于我妹妹，就让她好好跳舞吧！”

    “好，谢谢。”出于对简落的信任，陆隽决定，也相信简卓。

    说完，简卓压了压鸭舌帽的帽檐，低调离开了。

    陆隽刚想要去后台，想到之前因为自己单独和简落相处，被人偷拍的事情，于是，也叫上了展鹏和王英。

    这里人多，还有很多记者，所以，他得小心一点。

    后台，简落坐在化妆镜前，脑海里反复回忆着刚才在台上的表现，想着，会不会在哪里有失误。

    这时，韩晴走了进来，她一脸笑意，对简落道：“落落，你今天表现得非常好！”

    得到老师的认可，简落也有些欣喜。

    这时，她看到陆隽抱着一束花，朝自己走来......

    ?  ?包子们，明天上架，会加更，所以今天只更两章哈，爱你们哟

    ?  

    ????  

    (本章完)

