    见到顾瓷的目光缓缓的转移到他们的身上，江可莉和孙志高不由的出了一身的冷汗。

    这么多的探员竟然都没有办法将顾瓷制服，这个丫头究竟是什么来路？！

    一时之间，两人的心中又惊又惧，忍不住的更往后退了好几步。

    “探员先生救命啊！我……我已经说过，这个丫头不是善茬了，她现在袭警不说，还想要继续打我们呢！你们可要好好保护我们啊！”

    几个探员也是万万没有想到，自己会在这种情况下将顾瓷扑了个空，反倒让自己人全都倒了下去。

    几个人带着几分狼狈站起来的时候，就听到了孙志高的这句话。

    只不过一时之间他们并没有时间去看孙志高现在怎么样，而是在同一时间将目光转向了江老太太的方向。

    让他们心中希望破灭的是……此时霍舒悦已经将最后一口药都喂进了江老太太的口中，那个碗里面……一滴都没有了。

    看着江老太太昏迷不醒，还被几个小辈胡闹的灌下一整碗乱七八糟的药的这一幕，几个探员只觉得心头的火气蹭蹭往上升。

    他们这一回连忙将江心还有霍舒悦两人全都拉开，又板起脸来，教育道，“小姑娘，你们现在的行为已经触犯了法律，是要负法律责任的！”

    “如果老太太出了什么事情，你们是想要在局里面留下一个案底才开心吗？”

    探员发誓，等到把老太太送到医院之后，他们一定要把这几个小姑娘，尤其是那个叫顾瓷的，带到局里面去，好好的教育并普及一番法律知识。

    一旁的江可莉和孙志高更是起劲。

    孙志高苦着一张脸，“探员先生，实不相瞒，我们之前就想要把老太太接回到自己家里面去，好好照顾，让她颐养天年了。”

    “可是老太太的心里面一直挂念着她这个不孝的孙女，坚持要在这里照顾她，即便生病了也没有告诉我们。”

    “却没有想到，我们今天过来的时候就正好看到这两个丫头在老太太身上扎针啊！我是怎么也没有想到，平日里这丫头就是这么对她奶奶的。我们好言相劝，结果却被他们给打了出来，后面你们也都看到了，我实在是不知道该怎么办了啊。”

    说着，孙志高就十分懊恼一般的摇了摇头。

    江可莉现在还没有办法说话，便故意在旁边抹着眼泪，故作心痛。

    听着孙志高这样说，几个探员脸上的表情更加严肃了起来。

    “小姑娘的年纪毕竟还小，照顾老人的事情还需要你们这几个大人多费心。”

    孙志高要的就是探员的这句话。

    “我们也一直想要把老太太接到家里面去照顾，只是这孩子一直不让啊……您看，现在老太太都晕倒了，过后……”

    孙志高说着，又摇了摇头，一副拿江心没有办法的模样。

    探员皱了皱眉，不假思索的道，“如果老太太检查过后出院的话，也自然应该到你们家去，由你们照顾。”

    有了这句话，孙志高的眉头一下子舒展开来，眉眼之中更是多了几分得意，“心心，你也听到了，就连探员先生也建议让你奶奶到我家里面去养病，你就放心吧，我和你小姑一定会照顾好你奶奶的，绝对不会再让你奶奶发生现在这样的事情。”

    江心瞬间对着孙志高两人怒目而视，“不行！你们两个根本就没安好心！”

    “长了这么一张嘴，不去混娱乐圈真是可惜了。”霍舒悦毫不掩饰自己对孙志高的厌恶。

    只可惜现在江奶奶还没有醒过来，要是醒过来了，她倒是要看看，到时候他还能怎么编！

    不过……

    想到什么，霍舒悦的目光突然的落到了顾瓷的身上。

    她喂完药之后，顾瓷就没有多余的动作了，任由探员把他们几个给围了起来。

    按照顾瓷的性子，要不是对江奶奶的情况已经有了把握……

    想着，霍舒悦又忍不住的笑了一声，看着孙志高的眼神带上了几分隐隐的同情。

    听着这话，探员的眉头一皱，“小姑娘，凡事不要想得太极端，这个世界上哪有你想的这么多坏人？”特别，他们还是有着血缘关系的人。

    江心刚要说什么，几个医护人员就在一个早就已经在下面等着的探员的带领之下，小跑着出现在了房间之中。

    “病人在哪里？情况现在怎么样？”

    医护人员一进门便着急的问了起来，探员立刻就跟医护人员说了江老太太现在的情况。

    在听到面前这个小姑娘私自给江老太太配了一副中药，还喂下去之后，医护人员的眉头一下子就皱了起来。

    他不假思索的道，“先把老太太抬到救护车里面去紧急催吐试试，如果不行的话就到医院再说！”

    说着，他和几个医护人员就要上前，然而这个时候，顾瓷三人又拦住了他们的路。

    “不用去医院。”

    探员的心里都忍不住的出现了一把无名火。

    明明现如今老太太人都已经晕过去了，可是这几个小姑娘还是不依不饶的，不让他们救治。

    即便不想想人性的阴暗面，此时此刻探员也忍不住的对面前的三个小姑娘生出了一丝恶感。

    她们……该不会真的就是故意这样做的吧？

    医护人员见这般紧急的情况下，他们还被拦下，开口训斥，“胡闹，简直就是胡闹！你们是哪家的孩子？这么不懂事，家长平时都没有管吗？”

    然而就在这时，一道带着几分凉意的嗓音，从不远处响起。

    “我家的，有意见？”

