
　　看到女人不讲理，秦非也有些无奈急的开口说：“你也知道，我想你应该也查过我的信息，所以我的这家公司是目前正在跟那个非常强大的公司对抗，他既然要对我进行对抗，当然要进行个全方位的对抗了，而这个就是对抗之一，那你不是很幸运的被他们选中。”

　　听到秦非这么说，那个女人气的有些想笑了，脸上露出感到非常不可思议的表情，随后目光有些不确定的看着秦非。

　　女人似乎是在问秦非真的没什么吗。

　　秦非看到女人这个表情之后，只是轻轻地摇了摇头，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，叹了口气，脸上露出一些无奈的表情接着开口：“这也是没有办法的事情。”

　　女人还想再说什么，同时不断压下内心的火气，长叹一口气，脸上露出一些感到疲惫的姿态，接着开口说：“我知道，在埋怨你的话也不会有任何结果，事情还是那样就会那样，所以最好的办法还是跟你一起来想该怎么做。”

　　听到女人这么说，秦非也不由得松了口气，同时脸上露出一些感到疲惫的态度，随后目光非常认真的看着那个女人：“我觉得这件事还得从那个人的公司入手，只有把那个人的公司击垮……这样的话才能让这种舆论取消。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女人听到秦非这么说，稍微的愣了一下，最后脸上露出苦笑说：“可是咱们的力量怎么把他的公司给挤垮。”

　　听到女人这么说，秦非稍微的想了一下，最后慢慢的点了点头，目光有些认真的看着女人，接着开口说：“所以这就是问题的难点，咱们两个人的力量是肯定没有办法对付他的。”

　　女人听到这里稍微的思考一下，又接着开口说：“虽然咱们两个人没有办法，但是我觉得我可以联系到其他的人。”

　　听到女人这么说，秦非稍微的愣了一下，随后接着问：“你的意思是找更多的人。”

　　女人听到秦非没这么玩反而是笑了出来接着开口说：“难道你不是这样的建议吗？难道你有可以打败他的办法？”

　　听到女人的询问，秦非只是脸上露出尴尬的笑，最后摇了摇头，并没有把自己想要说的说出来，而是长叹了一口气

　　同时过了一小会之后秦非又像是想起什么，一般目光变得坚定起来：“那就按照你说的这么做，咱们来找一些其他的公司组成一个联盟。”

　　“组成联盟？”女人念着这4个字稍微的思考了一下，同时也点了点头，觉得这个办法非常的可行，毕竟现在也只有这种办法了，但是脸上又露出一些苦涩说，“你现在公司的状态恐怕不会有人愿意跟你联盟……”

　　秦非听到之后却摇了摇头，随后脸上露出了更加坚定的表情，接着开口说：“这只是表面现象，但实际上还是会有人愿意跟咱们联盟的，只不过咱们要提出一些利益，那些公司只会在利益的驱使下来跟咱们联盟。”

　　听到秦非这么说，女人才点了点头表示理解秦非这么说的意思，但是随后又摇了摇头，不知道在想些什么。

　　就在这个时候，女人稍微的想了一下说：“不如咱们就试着联系一些排行比较低的公司的人吧，排行比较高的公司的人咱们也试着联系，等联系足够多的人，到时候再组成一个更大的联盟……”

　　听到女人这么说，秦非只是点了点头，脸上露出笑容接着开口说：“那么就按照你所说的吧，咱们尽快的去联系其他的人……”

　　这么说完之后秦非又跟女人聊了一些其他方面的事情之后，女人才离开。

　　秦非也不由得松了口气，同时也在这个时候开始想。提个联系什么人，同时他也试着在网上搜索一些排行比楚阳要低点的那些人的信息，但是排前20排行榜只找到了四个人，只看他让他感到有些无奈。

　　秦非不由得叹了口气还想再继续寻找，但是在这个时候又像是想起了什么一般，还是决定打消了自己的做法，而是决定先去见见自己找到的这几个人。

　　很快的，秦非开始跟那几个人通电话，但是到了很长时间电话都没有打通，这让秦非感到有些无奈，后来又一想，可能人家也在忙，

　　于是秦非长呼一口气又鼓起精神，不断的打电话，终于联系了三个人，最后一个人没有办法联系，这也让秦非感到更加的无语，同时也跟那三个人联系清楚约到一个地方见面。

　　本来以为那三个人会拒绝，但是让他没想到的是，那三个人居然答应了，这也让秦非不由得松了口气，同时更加坚定了自己的想法。

　　只要很快到了约定的地方，公司也已经被楚阳阶段不断的攻击的快要毁灭了，不过好在公司快要被毁灭的时候陈萧娅出来帮忙用资金撑住了公司，这才让公司没有因为一些其他的小事破坏。

　　同时陈萧娅的举动也让秦非感到更加的感动。

　　很快的秦非跟那几个人见面了，我是要在这个时候看到了那几个人是两男一女，女的看起来非常的漂亮，当然男的也非常的帅气。

　　应该可以用俊男美女称呼的上。

　　秦非看了他们一眼，随后朝着他们挥了挥手，他们也注意到秦非，只是脸上带着笑容随后朝着秦非的方向走。

　　这次也并不只是秦非跟她们见面，跟着同来的还有，之前因为一些误会找到秦非身上的那个女人张玲，剩下的两男一女分别叫张甜、王方、张美。

　　秦非看了他们也脸上流露出一些感到尴尬的表情，随后请他们到一家咖啡厅方向走，但是就在这个时候出神，仿佛听到身后有谁在喊自己的名字，于是下意识的回过头，发现陈萧娅居然也开始走了过来。

　　秦非一时间愣住，随后目光有些尴尬的看着陈萧娅，反而是脸上露出一些不耐烦的表情，长叹一口气接着开口说：“发生这种事情为什么不来找我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第369章选中免费阅读。https://xs.23sk.com 