    叶尘现在害怕的是，李宇航撑不住，这个白色光球的效果。

    毕竟能吸收星力，这个实在是太变态了。

    “现在，你觉得怎么样？”

    叶尘又进入了系统之中询问着李宇航。

    李宇航又一次听到了叶尘的声音传来。

    轻咳两声缓缓的坐了起来。

    “我觉得现在自己的状态很差，叶尘你有没有什么办法？”

    听着李宇航的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    现在他也不知道到底该怎么办，又或者是说，到底有什么办法。

    “我已经在想办法了，你再撑一会儿。”

    叶尘随即就退出了系统之中，围绕着光球查看了起来。

    这个时候杨欣也缓缓的走了过来。

    “叶尘，我觉得刚刚一定是发生了什么事情。而那个事情很可能只有云姐知道。”

    叶尘听着杨欣的话轻轻的点了点头，没有说什么。

    其实他刚刚就已经看出来了，云莹瞒着他肯定有什么其他的事情。

    因为旁边有人的缘故，叶尘没有仔细的询问。

    但是现在的主要问题是怎么把李宇航给救出来？再怎么想云莹的事情也没有办法救出来李宇航啊。

    看着叶尘的态度，杨欣直接闭上了嘴巴，没有再说什么了。

    因为杨欣觉得叶尘就是不想回答自己。

    “可是我刚刚说的并没有什么错呀。”

    杨欣这样思索着，却还是想不清到底是为什么。

    不过杨欣看着叶尘的态度，她也没有再打扰他，缓缓的退出了这个光球的范围。

    叶尘现在还不知道，因为自己刚刚的有些冷漠的态度，现在杨欣已经对他有了一些敬畏。

    或者说不想和他交谈什么了。

    “我来之前这个奇怪的感觉和那个能量到底是什么？”

    叶尘缓缓的转过头询问着杨欣，杨欣听着叶尘的话也愣了一下，因为她觉得叶尘还不想和她说话呢。

    “那个气息嘛，对于我来说确实十分的奇怪。”

    既然叶尘问了，那杨欣也开始解释了起来。

    “这个对于救李宇航有什么帮助吗？有的话我会尽力的想起来的。”

    叶尘没有说什么，只是轻轻的点点头。

    “难道真的有用吗？这样的话我就再仔细思考一下。”

    “真的有用，等我了解了这个光球到底是什么，之后便有也可以有拯救李宇航的办法了。”

    其实叶尘本来的想法是直接传送到李宇航的身边的，看看这个光球从里面能不能打破，但是现在杨欣在他身边，他不能暴露出自己的系统。

    因为这个，叶尘也就没有办法直接传送到李宇航的身边了。

    现在就只能看看能不能从外面直接收集好情报，再想下一步的办法了，但是叶尘不管怎么看，都看不出来这个东西的破绽。

    并且系统还无法检测，这个就直接把叶尘给难到了。

    “你说你没事往这个地方跑什么，看，被困住了吧。”

    叶尘这个时候也发起牢骚来，因为不管怎么说，这个都太麻烦了。

    “难办啊。”

    叶尘也知道这个拖不得，轻轻的叹了口气，缓缓的看向了一旁的杨欣。

    “算了，让你知道也没有什么事情。”

    叶尘这个时候已经在心中盘算好了，怎么来忽悠杨欣了。

    “来来来，你过来，我现在有一个办法想要试试。”

    听着叶尘的话，杨欣轻轻的点了点头。

    “那个，叶尘你想要怎么试啊。”

    听着杨欣的话，叶尘也想到了，那个杨欣之前是在地穴之中看到过自己的，那就好解释多了。

    “那个，你之前在那里的时候看到过我的那个技能吧，就是传送的那个。”

    听着叶尘的话，杨欣轻轻的点了点头。

    “我知道啊，怎么了？难到你想要这样进去救他吗？！”

    这个其实很好思索的，因为杨欣不管自己说，都是见过的，现在既然叶尘想要使用这个了 那就是说明，他想要进入到李宇航的身边去。

    “没错，现在只有这一个办法，要是不尝试一下的话，就真的没有别的办法了。”

    杨欣思索了一会，最后轻轻的点了点头。

    “我知道了，既然您是这样决定的话，那我自然是没有什么异议的。”

    “有什么需要我来做的吗？”

    听着杨欣的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “我确实有一个需要你来做的事情，现在我要和你签订一个协议，这样我就能传送到你身边了。”

    杨欣轻轻的点了点头，没有说什么，就这样静静地看着面前的叶尘，等着他的下一个动作。

    “好，其实很简单的，就是要你来配合。”

    “好，只要你和我说怎么做，我会照着你说的那个来做的。”

    “现在你走过来就好了。”

    杨欣没有多说什么，缓缓的走到了叶尘的身边。

    随后叶尘把手缓缓的放到了杨欣的肩膀上，闭上了眼睛，进入了系统之中。

    “好了，弄完了，现在你可以到一边去了。”

    听着叶尘的话，杨欣愣了一下轻轻的点了点头，虽然她很疑惑，但是还没有张嘴问什么。

    随后就缓缓的走到了一边。

    叶尘也看出了杨欣的想法，对着她轻笑了一下。

    “你现在是不是很疑惑，为什么会那么快？”

    听着叶尘的话，杨欣轻轻的点了点头。

    其实本来他是不想问的，不过叶尘都说了，她再不说，那岂不是显得她很高冷。

    并且自己确实也很奇怪，到底这个是为什么那么快的，缔结契约不应该是很繁琐的事情吗。

    “这么弄了那我就和你解释解释。”

    就在叶尘刚刚想要解释的时候，突然想起来李宇航还在身后白色光球之中。

    现在李宇航撑不了多久，叶尘随即回过了神来。

    “算了，先不说了，我先进去看看，到时候李宇航要是出了什么事情那就晚了。”

    听着叶尘的话，杨欣也愣了一下，轻轻的点了点头。

    “好，叶尘，你赶快进去看看李宇航怎么样了。”

    叶尘没有再回答杨欣的话，直接就进入了系统之中。

    最后立马找到了李宇航那个的那个名字，开始了传送。

