    （这一章，解释得比较详细，专业知识可能比较多，看起来会烧脑；但一切数据真实，笔者前几年就负责这一块，算是笔者的阅历，小说嘛，加工了下。）

    沐阳看中其中商机的，就是阀门密封面堆焊：

    堆焊特种材料钴基硬合金STL6和镍基合金625，在07年，全球也有二三十亿美元市场规模量。

    工业阀门生产制造中，焊接是最容易出问题的一道工序，泄露、裂纹、腐蚀等，大多是从焊缝中引起。

    故在特种材料阀门中，焊接成本占据很大一块成本。

    用个比较通俗易懂的例子对比解释下，就容易理解些。

    如民房建筑使用的钢筋材料是Q235B（Q表示“屈服强度”，235表示材料的屈服强度最低值235MPa，抗拉强度不低于375MPa），所匹配使用的国产品牌实芯焊丝焊材ER50-6（50表示焊缝最低抗拉强度500PAa，焊材强度要比母材强），在08年，某品牌的焊材价格是8元/KG，大概是钢材成本的2倍。

    而特种焊材钴基硬合金STL6，目前国产市场价格是250元/KG，进口价格则翻倍。

    价格贵，是因为STL6含钴成分高，约占50%，目标钴市场价约32万元/吨。

    一个10英寸的闸板（阀门的重要部件，相当于水龙头的密封结构，要具有耐磨性能），在耐磨部位堆焊耐磨材料钴基合金STL6重量约为2KG，光焊材成本就不低于五百块。

    若是阀门尺寸大一些，焊材用量就更大，有些阀门，一个要堆几十公斤以上特种焊材，光焊材成本就需要上万块。

    沐阳要从事这一行业, 不得不说它的背景和发展。

    我国阀门密封面堆焊技术的研究工作始于20世纪60年代初, 历经四五十年的发展历程, 阀门堆焊方法从以手工电弧焊和氧-乙烘火焰堆焊等非自动化、低效率的传统堆焊方法，发展到广泛采用高效、自动化的堆焊方法，如火焰堆焊、等离子弧堆焊以及激光熔覆等。

    但自动化堆焊发展却不顺利, 有很多技术问题需要攻克。

    那沐阳的优势在哪里呢？

    第一，设备。

    他准备使用等离子喷焊, 焊接效率比传统方法快数倍！

    而焊接量呢？

    只有常规焊接用量的0.7倍！

    （可焊得均匀些, 加工余量少）

    不要少看0.7这个系数, 在特种焊材中，焊材如此昂贵, 少0.3个系数就是一大技术改革。

    光焊材成本就节省了很多。

    而当前，大多阀门厂家尚未应用等离子喷焊，开始应用还是两三年后, 普遍应用要到五六年后。

    第二, 返修率。

    由于STL6硬度达到330-450HV（普通钢材Q235B硬度只有150HV左右）！

    金属材料中, 硬度越大, 塑性反而越差，故就容易裂。

    常规制造的返修率非常高, 达到20%！

    如此高的返修率，耽误周期，返修一个工件跟新制造一个的成本差不多了。

    而沐阳前世几年摸索出来的设备和工艺, 返修率低到1%内。

    第三，工艺。

    常规制造出来的堆焊STL6, 铁元素超标（耐腐蚀性能会变差），很难达到国外客户的要求。

    此类铁元素超标的产品能出口的, 大多是国外客户贪图华国阀门便宜，不好找合格厂家, 无奈让步接收，或厂家造假，复检不严格就好通过，

    或由于尺寸小的阀门，已经装配好，由于空间小原因，不方便用光谱仪检测合金元素，故客户只看泄露情况，不检测合金元素。

    但中大尺寸的阀门，想检测还是能检测出来。

    若能解决铁元素超标问题，产能又跟得上，国内厂家以价格优势，很容易抢到国际订单。

    沐阳前世在一家阀门公司担任过焊接负责人，为了解决这个问题，出差探访了很多焊接设备厂家，再摸索工艺，花了整整三四年时间，才彻底解决铁元素超标问题，所运用的工艺先进度达到国内外顶尖水平。

    他熟悉等离子喷焊设备的制造，委托非标制造商制造一台，公司花了45万！

    但达不到使用要求，亲自整改半年，然后为公司仿制了四台，一台仿制成本，所有成本不到七万块。

    若是再仿制，成本会更低。

    那沐阳，又如何赚钱？

    这些阀门厂家凭什么给他代工？

    其实，沐阳也就是抓住了技术信息差，阀门密封面堆焊的工艺特殊性。

    比如常规工艺, 是人工氩弧焊堆焊STL6, 一个人堆焊一个8英寸的闸板要2个多小时, 人工成本是50块左右，焊材需要2公斤多，焊材成本要500块，用气、用电和其它成本约80元，光焊接生产这一块成本约700元。

    即焊材生产成本，1KG＝350元！

    工人也会累，实际上，一个焊工上班十一个小时，最多能焊9公斤钴基合金焊材STL6。

    若返修率大，焊接生产成本会达到一千元以上。

    算上返修率，焊材生产成本，1KG≥500元！

    最重要的是，返修误工，致使交货延期。

    在08年，8英寸的闸板堆焊STL6，一般代工费是一千二百块（根据焊材价格变化），

    即1KG焊材代工费＝约600元！

    1KG焊材生产成本只有350元，有250元的毛利空间。

    但这600元的代加工费，不仅仅包括材料成本，还要算上返修费用，如果返修比例高，代工厂家会亏本。

    做不好，白干还得补人家的工件成本钱，还拿不到代工费。

    所以，能代工的外协厂家也不多，就赚个辛苦费，而且造出来的产品大部分只能让步接收。

    但交给沐阳代工的话，光材料成本，每1KG焊材，他就能省75块（0.3×250＝75元）。

    人工成本15块左右，其它成本稍微少一些约30块，返修率能控制到1%以内。

    综合成本：1KG焊材加工成本=(0.7×250+15+30)/0.99

    =约220元！

    因此，代工一个8英寸闸板，代工费是1200块，毛利约760块，不比卖阀门成品利润低。

    即加工1KG焊材毛利＝380元！

    若是大尺寸阀门，使用焊材几十公斤，代工一个就赚上万块。

    用机器焊接，一个工人一年可焊10吨焊材！

    而常规设备和工艺，一个工人一年只能焊2.5吨焊材。

    由于机器焊得好，焊接用量只有0.7倍，实际焊接效率是人工的5.7倍。

    若算上返修率低、机加工量少、焊缝外观质量高后序加工更容易、技术集中、有量、国外客户挑剔少等因素，综合下来，生产效率要比传统工艺堆焊的阀门厂家高出7-10倍。

    以上，就是沐阳的优势及赚钱途径。

    就比如他前世的老东家华正阀门，公司年产值约5亿元，员工约八百人，焊工只占20人，共中负责堆焊STL6的焊工有7人，年消耗STL6焊材却达18吨，光焊材成本达450万。

    焊材成本、用气和电费、生产工人工资及提取的职工福利基金、废品损失和返修成本、车间经费、企业管理费、生产耽误、因焊接质量原因产生的客户罚款等一切焊接因素的成本。

    华正阀门光在焊接钴基合金STL6的事务上，一年支出在1100-1500万元。

    如果花费一千万元左右，就能解决令人头疼的STL6焊接，毫无疑问，他们当然乐意。

    而且，满足国外客户要求下，还能接此类更多的国外订单。

    这种现状，不仅仅沐阳前世的老东家华正阀门。

    如今，大多国内阀门厂都在头疼这个堆焊ST6L问题，探索多年解决不了。

    只要有实力解决这问题，此类订单接不完。

    但产能有限，问题多，不得不把大量焊接业务放给有能力的外协厂家做。

    而外协厂家当然是使用传统工艺，哪怕返修率高，只要有量，赚个辛苦钱也是很乐意的。

    另外，工厂为了降低运营成本，提高品质，集中人力资源，如果外包质量达到要求，付出代价不高，会将一部分不好控制的业务外包，可以将组织解放出来以更专注于核心业务，这也是大多公司外包一部分业务的原因。

    如果沐阳能把等离子堆焊设备做出来，再按照他的新工艺生产，哪怕代工生产，不比甲方卖阀门成品利润低多少，而且是垄断技术，能赚四五年。

    当然，做生意最怕的是钱收不回来。

    所以，看似利润很高，但最终拿到手的钱肯定没这么多。

    想通这点，沐阳就开始计划，做准备工作，自制堆焊钴基合金的等离子喷焊设备。

    这设备很多零件可以采购，比如变位器的电机，但有些只能自己做，比如焊枪枪结构。

    要制造这些零部件，肯定要先有CAD图纸，否则工人没法制造。

    用笔计本运作三难软件可能会卡，沐阳还得买一台台式电脑，先作三维Soliwoks，然后转化为二维图CAD出图就行了。

    他伪造过这设备，结构肯定记得，就是有些尺寸有些模糊了，要画的图大概有一百多张，快的话十来天就完成了，慢则半个月。

    等图画出来后，就去租厂房，雇佣人员，买材料和设备制造，调试，然后焊样品给阀门厂家，协商合作。

    自建厂房的话，一是时间来不急，二是资金不够。

