    云生角虽然面积不小，但焦飞的手下皆是有些修为的妖怪，不过三四个时辰，就有蛟太尉来报，说寻到了一处洞穴，有蛟龙遗骸数十具。焦飞一笑暗忖道：“蛟王寺里的和尚，难道都是蛟龙精不成？怎的只寻到了蛟龙骸骨！”过得一会，鲛人众，赤鳞太尉，鳝太尉都归来，皆言一无所获。

    焦飞这才把众手下都收入了四海境，去了蛟太尉寻到的那处洞穴。

    数十头长大的蛟龙，或盘或坐，形态各异，在洞穴中栩栩如生，有的蛟龙身上已经化去了杂色鳞片，纯青如碧，纵然身死，身上仍有白云缭绕，已经有了三四分真龙之威。焦飞躬身一礼，不愿惊动这些异兽的身躯，游目四顾，在洞穴东首发现一头蛟龙形态有异，下半身盘着，上半身却做合什姿态。

    焦飞走过去轻轻一叹道：“这位想就是真宗大师，你把舍利留下，怎不留个蛟王寺的弟子，却放在这里？现在舍利被祖神荼夺去，我虽然有法子制他死地，但是却要旷废日久，不知真宗大师生前科预料到这局面？”

    焦飞与人斗法，都是一两个照面，就取了人性命，从未见过如祖神荼这般，纵然被六阳幡上主魂伤了，也怡然无事，被蛟十力的紫云大阵困了，还能苦苦支撑，便是铜无心的五火神罡也奈何不得，自己的诸多手段，也无立竿见影之效。

    道门讲究逍遥，斗法也要先立己身于不败之地，肉身祭炼的再强横，也终究不如不拿来斗法的好。加之道门精修炼气之道，最后成就元神，脱去肉身，淬炼肉身反而多余。佛家魔门，一个讲究金刚真身，超脱彼岸，一个要铸就太古神魔之躯，万劫不坏，在手段上没到家这般多，但是在祭炼肉身上却胜出了一筹。

    祖神荼虽然学的庞杂，更近杂家，但是所学的法门，确有护身奇效，焦飞只能暂时困住，慢慢炼化，心头也是烦恼，怕耽搁了行程，拖延了凝煞的时候。尤其是他已然突破了炼气第三层感应的境界，炼气凝煞再无阻挡，正是该一意勇猛精进的时候。

    焦飞轻轻一喝，用上了几分天河剑派的正宗法力，那头盘坐的蛟龙，眼中忽然生出五彩豪光来，在空中形成了一团光镜，上面有无数文字缓缓飘过，焦飞心头大喜，定睛看了小半个时辰，把光镜上的文字悉数铭记在心。这光镜上飘过的文字是一篇修道法门，呼做七宝如意大咒。不过焦飞得了这七宝如意大咒不但不喜，反而却有了几分失望，等他细细品味了一下这道七宝如意大咒，心头忽然又生出一股骇然来。

    焦飞现在最不缺的就是道法，最欠缺的便是时间。

    他想要从速解决了祖神荼的事情，然后赶紧上路，但是这七宝如意大咒却并未有制死这位东极教老教主的方法。说起来这七宝如意大咒和祖神荼所创的心魔大咒系出同源，却又南辕北辙，中间有千丝万缕的干系，但是修行的成就，却截然相反。

    七宝如意大咒亦是要先凝结咒灵，只是这一步的功夫，纯是靠本身苦修，却不是心魔大咒那般，要屠杀无数无辜生灵，先造出凶厉无匹的怨灵出来，才用他独家法门转化。只算前一步，那也算是正经的修道法门，只是这七宝如意大咒的后面一步，就显得邪门了些。

    于七宝如意大咒相应的，还有持咒法门，这持咒法门却是给别人修的，简单普通人也能修持，只要每日精心念诵便可。修炼持咒法门人每日修炼出来的一丝一忽的法力，咒灵便会直接感应到，并且远隔千万里也能摄取。如是修炼持咒法门的人有数千上万，虽然每个人修成的法力极其微弱，但是集腋成裘，这许多人的愿力加在一起，咒灵成长起来，比佛道两家任何法门都要迅速。

    至于能让焦飞骇然的事情，是因为他发现这七宝如意大咒的持咒法门，他不但见过，而且这法门还流传甚广。

    焦飞未出家前，极喜欢看一些杂书，这些杂书价格也自不菲。焦飞家境一般，父母也不会给他许多钱钞，去买这些不中用的书籍。后来不知从何处搬来了一户人家，在白石镇上开了一家如意书坊，这些杂书应有尽有，而且价格极为便宜，长有买一送一，半价清售之举，焦飞这才买了许多闲书来读。

    他那时就听说如意书坊非止这一家，在中土大唐，乃至西域海外都有这书坊开设，遍布天下，总计有数千之多。

    如意书坊刊印的书便有一样不好，别家的书他们都会篡改了内容，加上一些东西，去了原著者的名讳，改成了如意书坊主人编集。他们也雇佣落魄的读书人去编纂一些杂书，比如仿了南方第一大家吴承恩的西游记，写成南游记，北游记，东游记，中游记；仿了北方第一大家狐中才子蒲松龄，写了聊斋续作十九种，什么聊斋后记，聊斋外传，女子聊斋等等，不一而足。

    当初焦飞不知这些勾当，初开始读的书又少，还以为东南西北四大家的著作，尽是这位如意书坊主人所做。还曾暗叹，这位如意书坊主人果然天人也似，写的书比自己看的尤快。

    这如意书坊的书，其中便有这持咒法门夹杂其中，焦飞曾见过一本书中，说某位高僧持了这大咒，日夕念诵，念诵到了百万遍，便霞举飞升，直奔西天极乐去了。

    如今焦飞才知，原来这如意书坊和自家在闲书中看到的持咒法门，居然还有这般来历。

    “为了能够长生，除了那些苦苦追求正道的，这些旁门左道之士，倒也殚精竭虑，我是想破了头，也不敢想出来这般玄异的法门。就是不知道那位神游中土的真宗大师，是否已经得了正果？”

    焦飞眼望这头盘坐的蛟龙，却见它眼中射出的光镜中，七宝如意大咒的法门渐渐隐去，却多了一行小字。

    “于天生蛟龙，不忿真龙种子天生便有万寿，埋头苦修百年，遂成人身。然天地大道难得，故而多方求讨，也不吝偷抢之举，方能缓步前行。五百岁后投身蛟王寺，坐禅七百年，忽然灵机天成，参悟出一道法诀。自忖此法难成，便去骗了东极教主来与我同修，得他之助，我这七宝如意大咒历时十七载终于大功告成，便神游中土。五十年后，若我成就正果，自然来归。若是我修持不成，便望路过君子，送此法门去蛟王寺，务请本门师兄重新参研，寻得长生之法。”

    焦飞看到这行字迹，忽然生出一道低低的叹息，他已然是第二次见到这种留言。只不过徐问是身死道消，被元蜃诀反噬，连魂魄转世都做不到。这位真宗大师却是神游中土，只是看他的言语，对自己所创的法门能否长生也毫无把握。

    “万民生念铸金身，如意书坊炼七宝！若是这位真宗大师能证道长生，也算是佛道两家之外的又一奇葩。佛门除了四大圣僧所创宗门之外，连外道七宗都无人真个长生，也不知这连外道七宗都不算蛟王寺和东极教，能否出两位奇才。”

    焦飞虽然道法低微，但眼光见识却极了不起，他立刻就忖度出，不拘是心魔大咒，还是七宝如意大咒，若是按照法门修去，真有几分长生之望。不过这两门道法都凶险无比，比天河剑派的元蜃诀还要凶险。就连位列天河剑派三法四诀之一的元蜃诀，都尚无人依法修炼了长生，这两部旁门左道心法，证道的希望更加渺茫。

    焦飞这这座洞穴中静静伫立片刻，他此时已经猜到，这里八成便是那神秘莫测的蛟王寺，历代高僧圆寂之所。有这许多蛟龙的遗骸，有些蛟龙甚至都快要修炼成真龙了，怪道云生角日夕有白云生出。云从龙，风从虎，蛟龙埋骨之地，自然有白云缭绕。

    焦飞带了许久，忽然骂道：“这个蛟和尚，一脑子都是如何长生，他恐怕想也没想过该如何善后，那个被他骗了的倒霉徒儿祖神荼。什么舍利子，估计也是临时起意，留下的东西。看他连七宝如意大咒都没来得及送回蛟王寺，就匆匆坐化，神游中土去了，怎么可能还有闲暇去做这些后手？”

    焦飞知道这里根本不可能有制死祖神荼的法子，拔脚就离开了这座蛟王寺历代蛟和尚坐化埋骨之所。他暗忖自己平生所学，心中暗道：“也只有把五百水蛇兵招呼出来，全力催运六阳封神幡，估计有蛟十力的配合，炼上月余也就把祖神荼干掉了。留下他这人，总是个祸害，一旦他脱困出来，一定会来寻我晦气。万一他修炼心魔大咒没有走火入魔，被咒灵反噬，就该轮到我焦飞倒霉了。”

    焦飞惹上祖神荼，全然是无妄之灾，有些人便是，你不来惹他，他非要来惹你。偏偏这些人还有些能耐，非要把你弄的毛了，拼一个鱼死网破才肯安生。

    ps：最近太废材了，我要学神机，男人就该对自己狠一点，逼着自己去打字。明天更新一万五，预先在这里请求月票支援。谁说《仙葫》只能在第十二？还有的拼！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

