    阴尊者听了凌笑的话，哈哈大笑了起来“当真是笑话，本尊要走，你们谁能拦得住我！”。

    “那你到底要怎样才肯放了她？”凌笑紧着拳头问道。

    阴尊者看了一眼凌笑，接着淡淡道“放心，我不会伤害她，我只要她答应我一件事，我立即就放了她”。

    “你说，只要你不伤害她，我们什么事都答应你”凌笑连忙应道。

    “好，我只要她拜我为师，我自然不会为难她，还会全力地栽培她”阴尊者淡笑说道。

    “这……”凌笑一时语塞，不知道该怎么应答才好了，他怎么也没想到对方会这样的要求。

    “溟水门？怎么这么耳熟？”残豹在心里嘀咕道。

    云梦琪回过气来说道“你为什么要收我为徒？”。

    天尊在西北可是顶天的存在，这样的超级高手要收徒估计赶来拜师的人可以从西北排到南域都不止了。

    她实在想不明白这个刚才还和她们打生打死的天尊，居然要收她为徒，这其中会不会有什么阴谋不成？

    “理由很简单，因为你的天斌相当不错，做我的徒弟正合适”阴尊者应道。

    “前辈，既然你要收她为徒，你就应该先放了她，你这样制着她，可看不出前辈收徒的诚意呢”凌笑使自己冷静下来说道。

    他虽摸不透这老女人的心思，但是对方既然提出这样的要求，那事情就会有转机的。

    同时，他平复自己的情绪，将刚才没有消化的养神草精华继续炼化吸收，又传音给残豹随时做好救人的准备。

    “放她，很简单”阴尊者抹现从容的笑容，然后将云梦琪松了开来。

    云梦琪赶紧朝着凌笑飞驰了过去，直接扑入了凌笑的怀抱当中。

    残豹欲趁机对阴尊者出手，凌笑摆手阻止了他。

    “前辈果然不怕我们反悔？”凌笑眯着眼睛问道。

    “哈哈，我既然敢放了她，自然没有什么好怕的，这个徒弟我收定了”阴尊者哈哈大笑了起来。

    接着，在她身边闪现了一个巨大的身影，并伴随着一道怪叫之声响起。

    当那兽影闪现之时，蓝色蛟龙居然没到凌笑的指示，发出了一道怒吼之声，朝着那兽影冲了过去。

    那兽影同样发出一道嘶鸣之声，朝着蓝色蛟龙迎了上去。

    二兽仿佛就是天生的死敌，狠狠地斗在了一起。

    凌笑云梦琪和残豹赶紧退了开去，免得被波及。

    他们也才看清楚了阴尊者的护身灵兽是什么样子的。

    这是一头六阶高阶的蓝冠鹏鸟，鸟头至鸟尾长达七八米之长，那蓝得发艳的冠翎看起来十分地尊贵耀眼，那一身散发着蓝色光辉的羽毛散发着精熠的光芒，那尖锐的嘴巴，那苍劲有力的爪子，看起来是多么地凶悍。

    龙与鹏本是天敌地，蓝色蛟龙是龙族分支，而那蓝冠鹏鸟则是天鹏一族的分支，两种灵兽都流着各自神族的血脉。

    所以，蓝色蛟龙与蓝冠鹏鸟注定也是天生的死敌。

    两兽斗得发狠，一抹抹兽血不停地飞溅，两兽皆互有损失。

    “怎么样，就算我放了她，你们依然逃不出我的掌心，只要她肯拜我为师，她就是我的徒弟，我自然不会放难你们了，当然，你们要灭了这区区的七品宗门我还可以助你们一臂之力”阴尊者十分笃定地说道。

    凌笑三人神色皆都有些复杂。

    凌笑对着云梦琪问道“梦琪，这个还是由你来决定吧，这位前辈实力惊人，她当你的师傅也不亏”。

    “没错，就算在中域老身也是有着响当当的名头，我溟水门更是五品宗门，你能拜我为师那是你的荣幸”阴尊者露出自傲的神色道。

    “五……五品宗门！”凌笑与云梦琪皆是微微一颤。

    在西北或南域两地，最高品的不过是七品宗门，而眼前这人却是来自五品宗门，可以想像人家那实力和底蕴有多强了。

    也难怪人家实力这么强，还带着这么高阶的护身灵兽。

    一旁的残豹在心中鄙视道“只不过是五品宗门有什么好得意的，想当初我创立的魔门可是四品宗门呢”。

    “拜你为师就要跟你去中域吗？”云梦琪开口问道。

    说实话，她内心是有点动心了。

    能有这么一个强者教导，她日后成就肯定会更高，绝对不会止步于地皇阶的。

    “这个当然，本尊离开宗门游历十数载也是时候回去了，你拜我为师以后就是我溟水门的弟子了，当然和我回去宗门举行入宗仪式”阴尊者应道。

    云梦琪朝着凌笑看了一眼，接着对着阴尊者道“前辈怒我没有那个福气了，我不想离开我夫君”。

    阴尊者愣了一下，接着道“你可考虑清楚了，你要不是答应，哼哼……别怪本尊心狠手辣了”。

    “前辈你这是要强行收徒？”凌笑挑了一下眉头道，眼光还时不时关注着蓝色蛟龙。

    “你可以这么认为，本尊游历多年为了就是要收一个称心如意的弟子，如今看上了当然不会放弃，女娃子，你可要考虑清楚了，以你的天斌，我绝对可以让你三年内成为地皇阶，五十年内成就天尊阶”阴尊者威胁兼诱惑说道。

    “就算死我也不想离开我夫君”云梦琪贴近凌笑握住他的手很是坚定地说道。

    凌笑感受到云梦琪对他的爱，心中觉得异常地感动。

    “梦琪，我看……你就答应这位前辈吧！”凌笑犹豫了一下道。

    如今形势比人强，况且对方抛出的条件不差，如果云梦琪可以到更好的地方修炼，凌笑自然替她高兴，日后他也要到中域去闯荡一番，到时再去找她也不难。

    “你小子识趣，如果你也有兴趣的话，我可以代我另一个师兄收你为徒，你们俩一起到我溟水门同样可以在一起”阴尊者淡笑说道。

    “笑，你怎么可以答应她，难道你不想和我在一起？”云梦琪不明白地问道。

    “当然不是”凌笑应了一声，接着深情地看着她道“其实我一早就打算去中域闯荡一番了，本打算将重剑门灭掉之后，回去陪韵儿走完她最后那段时间，再回老家看看，我就会去，如今这位前辈既然要收你为徒，你就等应她，趁机先到中域了解情况，日后我一定会去找你的，到时候我们就不再分开了”。

    “可是……下次再见面的时候要多久？”云梦琪很是不舍地说道。

    “用不了多久，快则三年，迟则五年，我们要把目光看长远点，如今我们的实力还弱，等我们都有了能撑握自己命运的实力，谁也不能左右我们了”凌笑说道。

    他又何尝舍不得云梦琪呢，但是修行一途寂寞漫漫，几年时间跟本算不了什么。

    他日后要到中域去，云梦琪既然有人先一步带她离开，这更合他的意思。

    日后云梦琪对中域有所了解之后，他到中域去，做什么事也方便得多。

    短暂的分离换来更长久的在一起，凌笑觉得划算。

    云梦琪凝望着凌笑的眼神，犹豫了一下应道“我答应你，但是你一定要尽快来找我，要不然……我一定回来找你的，就算找遍天涯海角，我一定要找到你”。

    凌笑刮了一下云梦琪的琼鼻道“放心吧，我答应你的事情一定就会做到，到时候没有谁可以阻止我们了”。

    云梦琪重重地点了点头道“嗯，你回去把这事情告诉我父亲吧，我知道你不喜欢他，但他也是……也是你的岳父”。

    “哈哈，那是当然”凌笑爽朗地笑道，接着他对着阴尊者道“前辈，梦琪就交给你了，希望你别误人弟子，要好好照顾教导她，如果以后我到溟水门发现梦琪过得不好，我一定会为她讨个公道”。

    “那是当然，她是本尊唯一的弟子，自然不会亏待她”阴尊者承诺应道。

    凌笑点了点头，接着对蓝色蛟龙惊喝道“小龙给我回来”。

    阴尊者也开口道“鹏，回来！”。

    蓝色蛟龙和蓝冠鹏鸟各自不甘地嘶吼了几声之后，才退了回去。

    二兽全身都是血迹斑斑，皮肉都掉了许多，可见刚才斗得有多狠了。

    不过，看着那蓝冠鹏鸟的鸟毛都快掉完了，凌笑就知道还是蓝色蛟龙要比对方强悍一筹。

    “好了，梦琪去拜见你师傅吧”凌笑轻拍了一下云梦琪的手背说道。

    云梦琪点了点头，然后紧紧地抱了抱凌笑的虎腰，又重重地吻了一下凌笑，才极为不舍地到了阴尊者身边躬身行礼道“徒儿云梦琪拜见师傅！”。

    “哈哈，好好……师傅姓阴名荷，以后你就是我唯一的徒弟，日后回宗门之后再为你正名”阴尊者十分得意地应道。

    只是她这笑容之中，没有人发现她略过诡意的神芒。

    “师傅，我们还要去灭了重剑门，你帮我们一把吧”云梦琪趁机说道。

    “没问题，区区七品宗门敢得罪我弟子，为师为你出气去”阴尊者想也没想地应承了下来。

    “这个……就不用劳烦前辈了吧？”凌笑从旁道。

    可是，阴尊者跟本没理会他，而是拉着云梦琪的手便朝着重剑门的方向飞了过去。

    凌笑喃喃道“有免费劳力也不错”。

    其实，凌笑压根不想拒绝阴尊者的帮忙，他现在精神力溃乏也是赖得再动手了，有人帮忙灭了重剑门，他何乐而不为呢？

