    系统心中气急。

    “呵呵，位面巡逻商人嘛，不过是道貌岸然之辈。不管是什么‘重生者’或者‘穿越者’，一旦被发现，便会被人道销毁。要说狠，那可比我还狠。我至少会让宿主寿终就寝，他不会。”

    系统努力想要打消姜芃姬搞事儿的念头。

    要不是系统需要借助姜芃姬隐匿行踪，躲避阴魂不散的巡逻商人，他才不用泄露那么多。

    本以为姜芃姬会被吓到，没想到她却赞同地点头。

    “公正执法，没毛病。”

    系统险些一口气没提上来，“你现在和谁是一条船上的人？你别忘了，你也是‘偷渡者’，被抓到的话，情况很严重，魂飞魄散还是轻的……得得得——大不了我答应你，不管是我还是本体，以后都不会做任何伤害你的事情。大姐，现在不是任性胡闹的时候。”

    姜芃姬笑道，“你和我暂时结成了联盟，到最后也会谈崩，这种承诺就跟厕纸一样，不值钱。你要是有诚意，你诚实地回答我一个问题，系统的本体……真的在王惠筠身上？还是说，她身上的系统也只是子系统？不过是本体分离出来搅乱世道的诱饵？回答我，不许隐瞒。”

    系统怔了怔，它道，“你那是两个问题！”

    姜芃姬嗤了一声，“那就回答前一个问题，王惠筠身上的系统是本体？”

    系统很果断地回答，“不是。”

    闻言，姜芃姬唇角绽开冰冷而又嘲讽的笑颜。

    果然不是本体。

    这么一来，她更加坚定了自己之前的推测。

    系统本体，藏得可真够深。

    只可惜，百密一疏，忘了藏好狐狸尾巴。

    她是合格的猎人，系统却是失败的猎物。

    她意味深长地道，“我以为自己的套路已经够深了，没想到会遇见一个玩套路出身的祖宗。不过，智商这种东西，天生就注定了，套路再深，架不住人太蠢……我也不想知道系统本体有什么毛病，给自己做切割手术，分了一个又一个子系统，不过……千万别再犯到我手上了。”

    系统暗暗松了口气。

    她这么说，应该是答应合作了吧？

    “我已经回答你的问题，你现在愿意帮助我了？”

    姜芃姬眨巴眼睛，特无辜地说，“你不知道有一个词叫做兵不厌诈么？跟一个流氓头子讲承诺？图样图森破。没有盖章的承诺，对我来说就是一卷厕纸，用了就能丢。”

    系统：“……”

    艹，姜芃姬，你要不要脸！

    姜芃姬双手环胸，“那个什么位面巡逻商人，对方什么时候到？我可以向他检举你。”

    系统哼哼两声，“想得美，最少也需要十来年，别想着阴我。”

    十来年？

    “那么长？”

    姜芃姬问，“十几年的功夫，你怎么现在就急吼吼找我庇佑？又想算计我？”

    系统用轻蔑的声音说，“你是人类，你一生才多少寿命？我是系统，时间对我来说最廉价了。对你而言占据人生五分之一的时间，对我来说只是三五天，甚至几个小时。凡人，不要用你的时间衡量我的时间，作为近乎永恒的存在，你之于我，不过是朝生暮死的蜉蝣！”

    颤抖吧，卑微的人类。

    姜芃姬哦了一声，并没有被系统的话刺激到，她辛辣地刺了回去。

    “恭喜！那你三五天之后就能去吃牢饭了，我被位面商人人道销毁之前，还能逍遥十几年。”

    系统：“……”

    艹，导演上哪儿找来这么招人恨的女主？

    姜芃姬嗤笑，今夜的事情被她埋在心底，没有激起半点儿波澜。

    有了系统，再有什么位面巡逻商人，似乎也不是无法接受。

    正如系统所言，“重生者”或者“穿越者”，全是非法占据土著身体的外来者，对于本土位面来说，这些都是病原体。倘若世间真有“规则”，为了维护平衡和秩序，自然要清理异数。

    她无话可说。

    该来的总会来的，姜芃姬坦然接受。

    当然，她不可能因为十几年后要狗带，所以白白辜负接下来的时光。

    相反，她会活得更加精彩，活得更加热烈奔放。

    哪怕要死，她也要让这个位面的人以及他们的后人，彻彻底底记住“姜芃姬”这三个字！

    她的双眸似有火焰在燃烧。

    系统的话不仅没能让她收敛，反而激发姜芃姬搞大事儿的决心。

    她觉得一统九州不算啥，还是一同全球吧。

    是不是她将这个位面闹得天翻地覆，偏离了命运的轨迹，那劳什子的商人会提前到来？

    倘若知道姜芃姬是这么一个不怕死的刺头，系统说什么也要隐忍不发。

    如今悔青了肠子。

    作为渺小的子系统，它干不过姜芃姬。

    吹了大半天的夜风，姜芃姬抬手拍了拍身上的寒气，准备起身回去睡个回笼觉

    路上正好碰见起夜的杨思。

    姜芃姬见他双眼迷蒙，走路都打飘，一路哈气连天。

    “主公怎么一身戎装便出来了？”

    杨思用手捂唇，免得打哈气张嘴的模样太失礼。

    姜芃姬随口道，“做了个噩梦，被吓醒了。睡意全无，干脆出去走了一圈。”

    杨思没有怀疑，继续补觉。

    明天还要进山道，偷袭金门县，之后还有一系列高强度作战计划，他这身子骨，骑了几天马，累得像是散了架，不抓紧时间恢复体力，他怕自己连山道都爬不过去，那就丢人了。

    姜芃姬也回到原来的位置，环胸睡觉。

    管他系统还是位面商人，如今的要务便是打下金门县，其他事情，一概不去理会。

    不过……她是真的没想到，系统本体也是有脑子的。

    灯下黑么？

    果然套路。

    她打了个哈气，寻了个舒服的姿势，很快就陷入了睡眠，呼吸变得悠长而平稳。

    第二日，难得的好天气。

    天幕湛蓝，瞧着清爽，金色的阳光映照在积雪上，金灿灿的，亮得有些不适应。

    姜芃姬点齐了兵马，还是那一身红白戎装，面色精神，气势高昂。

    “主公，山道的情形已经探查过了，昨夜也令人悄悄扫了积雪，如今可以通行。”

    姜芃姬点头，声音平淡地道，“出发！”