    “风致，武魂殿此举，我们该如何应对？”

    此刻，七宝琉璃宗的大殿，三位男人面色凝重。

    “骨叔，武魂殿这次改革的方向，确实我没有想到的。”宁风致沉声说道。

    武魂殿一直以来存在的弊端，宁风致等人全部清楚，但令他们没想到的是，武魂殿居然一举解决，并且解决的这么漂亮。

    并且，七宝琉璃宗的店铺等也受到了天宝商铺的冲击，哪怕消防武魂殿推出降价销售也无济于事。

    作为上三宗排名第二的宗门的宗主，宁风致自问，自己不会有武魂殿这样的魄力。

    “风致，那我们现在该怎么办？”剑斗罗问道。

    “嗯……先观望吧，看看天斗帝国那边怎么做。”宁风致想了想，回道。

    七宝琉璃宗和天斗帝国可以说是利益共同体，一荣俱荣，一损俱损。

    在七宝琉璃宗紧张商讨时，武魂殿的一位长老正向七宝琉璃宗赶去。

    这位长老，正是月关。

    月关下一步的目标就是拉拢七宝琉璃宗。

    在原著中，攻打武魂殿时，七宝琉璃宗贡献了无数战斗力，顶尖战力剑骨斗罗，顶级辅助宁荣荣和宁风致，以及众多七宝琉璃塔辅助魂师，为天斗帝国一方大大增加了战力。

    所以，在月关的想法中，要么灭了七宝琉璃宗，要么就拉拢到自己这一阵营。

    月关赶到七宝琉璃宗时已经是晚上了。

    七宝琉璃宗的建筑多为塔状，这和他们武魂七宝琉璃塔有很大关系。

    七宝琉璃宗的建筑大气磅礴，比之武魂殿也不遑多让，不愧是大陆最有钱的势力。

    向门口值班的魂师出示了自己的身份令牌，月关顺利的进入了七宝琉璃宗。

    这七宝琉璃宗的建筑气派，但是这值班的怎么好像没见过世面一样，看见个身份令牌就这么震惊，嘴巴都能塞下一个鹅蛋了。

    值班魂师和旁边的同伴交谈了几句，然后跑到月关身旁。

    “大人，请问您是来找宗主的吗？”

    “是。”月关点了点头。

    “大人请跟我来。”

    值班魂师做了个向前的手势，月关跟着他一路走到了七宝琉璃宗的主殿。

    啧，这主殿更豪华啊。

    “大人，宗主就在这里，我去前方通知一下，大人您稍等。”

    值班魂师弓着腰小跑到台阶上，进入主殿，没多久，又弓着腰跑了回来。

    “大人，宗主有请。”

    “嗯。”

    月关走进主殿，便看见宁风致站在门口，想来是一听见自己来了就站在这等着了吧。

    两人就像古代电视剧那样客气了几句，月关就开门见山的说出了自己的目的。

    “武魂殿近些日子的变化，想必宁宗主都知道了吧。”

    先抛出引子，待会儿才好说出目的。

    “呵呵，知道了，武魂殿此举真是魄力十足啊。”宁风致推了推眼镜，笑着说道。

    “那是，武魂殿向来为百姓考虑，不像两大帝国只管贵族死活。”月关冷哼了一声，丝毫不顾及宁风致的尴尬，继续说道。

    “得人者昌，失人者亡，这个道理宁宗主不会不明白吧？”

    咚。

    这句话直接戳中了宁风致的心，得人者昌，失人者亡，是啊，两大帝国存在这么久，却还是让武魂殿迅速发展起来了，靠的不就是强大的实力和人民的支持吗？

    月关看着宁风致思考的模样，“宁宗主明白就好。”

    “我也就不墨迹了，我这次来，是邀请七宝琉璃宗加入武魂殿的。”

    “宁宗主先别急着拒绝。”

    月关拿出绮罗郁金香，宁风致的眼睛立马瞪大了起来。

    “月关长老，这是……”

    宁风致在这株药草身上感受到了久违的感觉，哪怕只是看着，自己的七宝琉璃塔都按耐不住。

    “这是一株仙品药草，绮罗郁金香，能让七宝琉璃塔进化。”

    月关简单的介绍，就把绮罗郁金香收了起来。

    简简单单才是装波，啊不是，人前显圣的最佳选择。

    “据我所知，宁宗主有一位可爱的小公主吧，只要七宝琉璃宗加入武魂殿，那这株仙草便可送给七宝琉璃宗。”

    月关提到宁荣荣并不是毫无意义的，宁风致年纪大了，武魂进化也没什么用，顶多能修炼到91-92级这样子。

    但是宁荣荣却不一样，宁荣荣还年轻，武魂进化就有着问鼎极限的资质。

    这株绮罗郁金香也不是月关白送给宁荣荣的，服用了绮罗郁金香，就必须加入武魂学院，休想再去那什么史莱克学院。

    给敌人送福利，痴心妄想。

    “除此之外，我还有一株药草可供宁宗主修炼到80级。”

    “不知宁宗主意下如何啊？”

    “这……”宁风致不知如何回答，进化的机缘就摆在眼前，但是和天斗帝国还有盟约，这该如何是好。

    想来想去，宁风致选择先去把剑骨斗罗叫来。

    “月关长老，您稍等片刻，剑骨斗罗马上就到。”

    宁风致招呼手下给月关倒了一杯花茶。

    啧，这宗主果然不是白当的，知道月关喜欢花，就泡了一杯花茶。

    那要是有人喜欢拉s，是不是……

    不敢想不敢想……

    没一会儿，剑骨斗罗就到了。

    听完月关开出的条件，这两个老家伙一时之间也做不出选择。

    最终，经过四个人不断的讨论。

    七宝琉璃宗正式加入武魂殿。

    四人确立内容如下。

    一、七宝琉璃宗加入武魂殿，但其仍然是独立的个体，不受武魂殿控制，武魂殿不得强制七宝琉璃宗做不想做的事情。

    二、七宝琉璃宗入股天宝商铺，天宝银行和天宝速运，至于投资多少，这个月关还得回去和比比东等人讨论一下。

    三、绮罗郁金香赠予宁荣荣，宁荣荣进入武魂学院学习。

    四、七宝琉璃宗现在可继续与天斗帝国保持友好关系，但若有战争发起，七宝琉璃宗必须举宗支持武魂殿，不得与天斗帝国藕断丝连。

    拉拢七宝琉璃宗成功，接下来也该把突破80级的方法告诉宁风致了，顺便去见一见小魔女宁荣荣。

