    “面对你这样的家伙，我不得不小心一点。”

    “凯多那边我就不让你表示心意，杀掉他的手下了，你继续和他联络吧，我相信最后你所做的一切，都是为我们势力而准备的。”

    “但是这边，你必须要杀掉她，和BIG·MOM结下仇怨才行。”

    宇智波玉玄也不急，开口和多弗朗明哥说明道。

    把一切摆在他面子，让他考虑清楚。

    这片大海上拥有多弗朗明哥这样才能的人，可没有几个，皇副中，宇智波玉玄就感觉卡塔库栗比较合适。

    BIG·MOM其实大部分事情都是由他来管理。

    其他的马尔科，贝克曼还有烬，这几个管理能力不行。

    马尔科这边根本没有领地管理，贝克曼也是一样的，红发海贼团就那么几个人，烬这边，和之国是由黑炭大蛇管理的。

    包括冥王雷利，战斗很强，但是管理能力不行。

    那里有多弗朗明哥这种才能，自己组建实力，控制伟大航道近乎八成地下军火交易，同时手里还掌管着一个国家。

    甚至这个国家还是旅游热门城市，而且黑白通吃啊。

    没点真正的才能，是做不到这种地步的，其他七武海那一个比得上多弗朗明哥？

    所以这才是宇智波玉玄，一直想着把这个能干的人收入旗下的原因。

    让多弗朗明哥得罪BIG·MOM，光凭他自己的实力想要打败大妈几乎是不可能的，只能找人联手或者去依附其他四皇。

    凯多那里可没有二号位给他，除非多弗朗明哥真的愿意当狗，不然的话跟随自己是最好的选择

    “不要，多弗朗明哥！”

    “你不要杀我，救下我，我会让妈妈帮你，打败这个家伙的！”

    夏洛特斯慕吉此时急了，她还不想死！

    连忙开口劝说多弗朗明哥救她，她还不想死，而且这个敌人太危险了，这个消息一定要回去告诉妈妈。

    “你要信夏洛特玲玲吗？”

    “我觉得凯多比她更值得信任，这样的人利用自己儿女都毫不客气呢。”

    宇智波玉玄在一旁说风凉话。

    但是已经随时准备对多弗朗明哥出手。

    如果不愿意跟我宇智波宋江混，那么你就不是我的兄弟，现在就打死你。

    身上光是海楼石手铐，就带了三十多个，绝对能把多弗朗明哥给安排的明明白白。

    多弗朗明哥脸皮跳动。

    此时有些后悔跟这种人合作了，但是现在不上不下的，说不想干，他怕宇智波玉玄马上就要变身巨人锤自己。

    想着逃回德雷斯罗萨，但是逃回去一样，对方不会放过自己，直接杀上门，到时候再往那里逃？

    这种一个人能到处乱跑的四皇，比待在自己地盘不动的四皇要危险太多了。

    此时他才想明白，为什么世界政府这么多年，都没有直接派大军杀到万国托尔兰和和之国去，原来是想要用这两个国家，困住四皇啊！

    “哈哈哈，这样的女人，直接杀掉没有什么好犹豫的。”

    “弹线！”

    多弗朗明哥这边突然发笑，接着举起手从食指之间，直接发射出一根丝线。

    如同子弹一般，轻易的洞穿了夏洛特斯慕吉的脑袋，留下了一个大约食指大小的洞口在她脑袋上。

    夏洛特斯慕吉这边满眼的不敢置信，毕竟BIG·MOM也和这个最大的军火商有过交易，她以前见到多弗朗明哥的时候，对方都是一脸笑呵呵的模样。

    她从未想过，自己会死在这个人的手里！

    “既然已经选择你当我的船长，我自然会遵从船长的命令。”

    “我相信我们一定能够颠覆这个世界的！”

    多弗朗明哥这边再次露出假笑，笑呵呵的对宇智波玉玄说道。

    现在这个状况，杀掉夏洛特斯慕吉是最好的选择，在他眼里宇智波玉玄远比BIG·MOM更危险。

    毕竟BIG·MOM的大妈很难亲自来追杀他，但是眼前这个人不一样，是能直接杀到他家门开来的。

    到现在为止，他都很难搞清楚这个男人的心思！

    而宇智波玉玄也同样看着多弗朗明哥，在想这个家伙的内心到底是想什么，但是觉得多弗朗明哥想什么都没有用。

    就算是四皇都来围攻自己，跑路是没有任何问题的，不行直接开传送门回忍界。

    “你很聪明，不要总是想着骑墙了，这是你这辈子唯一能够突破的机会，追随我，我会带你走上这个世界的巅峰。”

    宇智波玉玄对多弗朗明哥认真说道。

    反正你总是要被开挂的人打败，不是路飞，就是自己，没有其他路可以走。

    “我当然相信你。”

    多弗朗明哥笑容停下，有些无奈，已经上船了，还能怎么样？

    只能认了！

    而且，他确实拥有无比庞大的野心，自己无法做到的话，就借助这个男人一臂之力好了。

    “多弗朗明哥杀了BIG·MOM的夏洛特斯慕吉，任何敢挑衅堂吉诃德家族的人，都是与我宇智波玉玄为敌！”

    而宇智波玉玄也给与多弗朗明哥回应。

    直接对着海面的方向，大声将这番话给说出来，说给那些正在逃跑的海贼们听。

    多弗朗明哥脸色笑意很快僵住了。

    本来他还想着，反正到时候说是宇智波玉玄杀掉好了。

    可是宇智波玉玄这么一来，这个消息根本满不足，同时堂吉诃德家族和宇智波联手的消息，势必会传遍整个大海。

    “是时候竖起我们的王旗了。”

    “加油干吧，多弗朗明哥。”

    宇智波玉玄笑呵呵的对多弗朗明哥说道。

    “嗯...”

    多弗朗明哥强笑着。

    心中已经想着，一定要将利益给紧紧握在手里，不能让这个负心汉随时将自己给抛弃了。

    但是马上，多弗朗明哥后背一紧。

    因为他看到眼前这个男人，突然气势完全变了，霸王色霸气居然控制不住自动展开，黑红色的电弧在对方身上跳动着。

    “世界政府！！”

    宇智波玉玄一脸怒容，咬牙切齿的说出这几个字眼！

    因为他影分身解除，传递情报到本体。

    在他离开的时候，世界政府的人出手，强行掠走了两个巡逻的族人。

    虽然止水等人，包括宇智波玉玄影分身都知道了。

    可是恶魔果实能力者能力太古怪了，用一个瓶子就直接将人给装起来，接着还有几个人负责阻拦。

    全都是死士，用的是炸药岩，爆炸的威力瞬间就逼迫止水等人不得不使用须佐能乎抵挡冲击。

    而且对方有能力者协助，在对方逃离视线捕抓之后，就直接消失了，根本无法找到，所以影分身在安排富岳安定好族人，所有人都聚集在一起之后，就解除通知宇智波玉玄。

    这些事一看就是有预谋的，而且根本不可能是海贼做的，怎么看都是世界政府的人！

    “怎么了？”

    多弗朗明哥感觉到有些不安。

    他在想难道这个人是要反悔，要把自己给干掉？

    那么这个人就真的太恶劣了，比自己还要恶心！

    “德雷斯罗萨的东西尽快收拾吧，我要去抓天龙人了。”

    “要当四皇，七武海这个身份就没用了，提前告诉你这件事，你好准备，让你的人撤退吧。”

    但是多弗朗明哥并没有等到宇智波玉玄动手。

    宇智波玉玄冷漠的对多弗朗明哥讲道。

    说完之后，直接使用须佐能乎完全体张开翅膀飞上天，离开了这里。

    “到底怎么回事！”

    多弗朗明哥一脸懵逼的看着须佐能乎以极快的速度，消失在他眼里。

    但是宇智波玉玄说他要去抓天龙人他还是听明白了，这让他感觉到有些慌。

    “先撤退！”

    多弗朗明哥一咬牙，用丝线将夏洛特斯慕吉的尸体给粉碎成肉块，接着毫不犹豫的离开这里。

    本来一群人抢夺的地盘，此时一下就安静下来了，人全跑完了。

