
　　“竹筒里还有一半豆浆，现在应该还是温的，喝了它，找个安静的地方，隐居去吧，上官金虹现在被天机老人拖住，这是你唯一的逃命机会。”

　　阿飞单纯，但不是傻子。

　　失去了那条黄金左臂，荆无命不能继续杀人，便没有了价值。

　　一个失去价值的人，上官金虹绝对会毫不犹豫的舍弃掉。

　　上官金虹找人拖住吕云澄，又亲自去拖住天机老人，以荆无命的能力，逃命没有任何难度。

　　天大地大，总有金钱帮掌控不到的地方，总有一处地方给他安身。

　　看着阿飞的背影，荆无命露出一抹笑容。

　　他从来没笑过，甚至不知道该怎么笑，只是僵硬的模仿他人，抽了抽嘴角，说是笑，实际上比十八层地狱的恶鬼还要狰狞。

　　但他就是笑了。

　　或许从这一刻开始，这个被上官金虹训练出的影子，终于觉醒了人类应该有的情感。

　　没有人知道这是坏事还是好事。

　　吕云澄也不知道。

　　因为吕云澄对此早有准备。

　　在原本的命数中，荆无命也有了感情，甚至结交了朋友，还收了一个徒弟。

　　巧的是，那个徒弟也喜欢用无鞘的宝剑。

　　……

　　“老刘，来两屉包子，五个火烧，一碗蛋花汤。”

　　“吕公子，我说句话您别不爱听，您可真不像是大户人家的公子。”

　　老刘是早点摊的老板，为人很健谈，他不知道什么剑魔剑圣，只当吕云澄是大户人家的贵公子。

　　吕云澄很喜欢在他这里吃早点，两人混的熟了，说话也越发的随意。

　　“我怎么就不像了。”

　　“我听人说，大户人家的公子，都是吃的越精细越好，而且一餐只能吃一碗，您吃的比那些力本儿还多呢，不像，一点都不想。”

　　“你听谁说的这些胡话？”

　　“说书先生啊，那老先生说的书，可有意思了，您有空可以去听听。”

　　“老刘啊，那些话听听就好，他一个穷苦老头，哪知道大户小户，而且据说他嘴上没把门，走夜路的时候被人打了一闷棍，啧啧啧……”

　　“咳咳，吕公子，您先吃包子，火烧快烙好了，我去看看，去看看。”

　　其实老刘还想问孙小红怎么没来，但不想走夜路的时候挨闷棍，放下包子就去切火烧，每个火烧里又多加了两片肉。

　　天可怜见，孙天机说书一向只说江湖琐事，从不说家长里短，那是老刘从另一个先生那里听到的，和孙天机一毛钱关系都没有。

　　吕云澄笑了笑，夹起一个包子，一口塞进嘴里。

　　连吃五个包子，刚想喝口汤，面前突然坐下了一个人。

　　全身上下一尘不染，雪白的衣服就像是刚从熨斗下拿出来的。

　　最吸引人的还是他的气质。

　　傲气。

　　老子天下第一，老子天下无敌的傲气。

　　原本无论谁和他坐在一起，都会觉得自惭形秽，但他坐在吕云澄对面之后，那种独特的气质却收敛了起来。

　　就如同昨天的郭嵩阳。

　　有太阳的地方，是看不到星星的。

　　在吕云澄身边，如果没有特殊的本事，最好还是不要随便装逼。

　　“没想到堂堂剑魔，竟然有兴趣吓唬一个卖早点的。”

　　“能说出这句话，说明你一点生活常识都没有。”

　　“什么意思？”

　　“卖早点的人都起的很早，为了保证精力，他们睡得也很早，所以他们很少走夜路，更不会在走夜路的时候挨闷棍。

　　哪怕是抢劫，也是抢大户，哪有抢穷苦人的，嗯~其实抢大户也不保险。”

　　吕云澄就知道，有个叫郭大路的逗比穷疯了，想要去抢大户劫富济贫，结果发现那个大户比他还穷，还被大户忽悠着把剑当了换酒菜，然后一起吃。天籁小说网

　　白衣人道：“你抢过钱么？”

　　“没有。”

　　“为什么？”

　　“因为我没有穷的时候。”

　　“如果你穷了呢？”

　　“那就找几个有钱的武林大豪骗钱。”

　　“怎么骗？”

　　“我拿一把破铁片子，说这是宝剑，然后卖给他们。”

　　“他们会信么？”

　　“会，因为我手中的破铁片子，可以斩断他们手中的百炼精钢长剑。”

　　燕南天燕大侠亲授蒙人大法，若不是从来没穷过，吕云澄还真打算试试。

　　说话功夫，老刘端来了驴肉火烧。

　　火烧是刚刚烙好的，冒着热气，外皮酥脆，里面绵软，配合着五香酱驴肉，味道妙不可言。

　　瑟瑟秋风中，吃着热乎乎的包子，刚出锅的火烧，暖腾腾的蛋花汤，当真是快活似神仙。

　　“要吃点么？这顿饭我请。”

　　“你知道我是谁么？”

　　“吕凤先，‘银戟温侯’吕凤先，只有你才有这种独特的傲气。”

　　“银戟温侯十年前就已经死了！”

　　“哦，死得好。”

　　“银戟温侯已死了，吕凤先却没有死！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“嗯，活得好。”

　　“你……”

　　吕凤先不知道该说些什么，吕云澄那不咸不淡的语气，把他的豪言壮语尽数憋了回去。

　　装逼未遂。

　　这比把喷嚏和哈欠憋回去更加难受。

　　吕凤先是个很骄傲的人。

　　百晓生排兵器谱，将他的银戟排在第五，对别人而言是一种荣耀，对于他来说，却是奇耻大辱。

　　他绝不能忍受屈居人下。

　　所以他毁了银戟，去修行断金指。

　　如今神功已成，想要抢夺天下第一的宝座，没想到吕云澄却连看都懒得看一眼，似乎在吕云澄眼中，他还不如一个驴肉火烧。

　　“所以，是上官金虹让你来找我的？”

　　“他没有资格命令我，他只是给我传了信，告诉我你在哪里。”

　　“那你为什么来的这么巧？”

　　“这是他们的条件，毕竟，金钱帮的情报很值钱。”

　　“金钱，真的是世界上最好用的东西，你这么傲气的人，金钱都能驱使。”

　　吕凤先好似没听出吕云澄话中的讥讽，冷笑道：“快点吃吧，吃完了，就该上路了。”

　　即便没有仇怨，吕凤先也会找吕云澄论武，更何况两人有仇。

　　吕凤先有个堂弟，用的也是银戟，死在了归云庄一战，他的侄子吕迪死在阿飞手中，却也和吕云澄有关。

　　“你也吃点儿，饿着肚子不仅难以发挥出实力，而且阎王不收饿死鬼。”

　　……

　　长寿亭。

　　吕凤先举起了右手，笑道：“只恨百晓生已死了，他若不死，我倒想问问他，手，是不是也可以算做兵器？”

　　这只右手手指很长，指甲修剪得很干净，皮肤也很光滑，很细，看起来和寻常的手没什么区别。

　　但若细细看去，便会发现这只手的拇指、食指、中指，肤色竟和别的地方不同。

　　这三根手指的皮肤虽也很细很白，却带着很奇特的光采，简直就不像是血肉骨骼组成的，而像是某一种奇怪的金属所铸。

　　断金指。

　　吕凤先苦修十年的绝学。

　　“看起来很不错。”

　　“我的手指不是用来看的。”

　　“那用来做什么？”

　　“杀人。”

　　“杀谁？”

　　“你！”

　　话音未落，断金指猛地攻向吕云澄的心脏。

　　断金指并非拈花指无相劫指多罗叶指一样的隔空指力，而是把手指淬炼的如同钢铁，乃是一种贴身近战的指法。

　　指尖锋锐，可以如同峨眉刺一般攻破护体真气。

　　即便有金丝甲一类的防身宝衣，随之而来的强大力道，也能造成类似于鞭锏的伤害。

　　这已经不是举重若轻，而是更进一步的举轻若重。

　　看起来是三根手指，劲力却堪比鞭锏锤斧一类的重兵器。

　　吕云澄有先天罡气护身，但挨打不是吕云澄的爱好，两人距离太近，唯有后退才能拔剑，但吕云澄却偏偏不想后退。

　　手腕一翻，不足二尺的鱼肠剑出现在了手中。

　　鱼肠剑乃奋勇决绝之剑，吕云澄从来只用鱼肠剑施展一招。

　　十步一杀！

　　冲天杀气爆发而出，吕凤先只觉有千军万马疾驰而来，又像有千万根箭矢刺向他每一处穴位，每一根神经。

　　他练银戟，但从未上过战场，因此从来都没有见过如此浓郁如此决绝的杀气。

　　见过又能如何？

　　千多年前和他重名的那位古人，那位纵横天下无敌手的天下第一猛将，面对生死的时候，也没有表现出悍勇和决绝。

　　吕凤先很傲气，但他终归做不到无惧生死。

　　别说生死，他连女色那关都过不去。

　　原剧情中，兵器谱前十的高手，他是唯一一个被林仙儿拉入地狱的，也是唯一一个在失败后一蹶不振，彻底堕落的。

　　闭关十年，他练成了高深的武功，却没有与之相匹配的心性。

　　他恐惧了，他胆怯了，他想要逃避，却忘了两人之间的距离只有四尺，更忘了他是在主动前冲，根本来不及收手。

　　冷月寒光一闪而过。

　　吕云澄收起鱼肠剑，呼出一口长长的白气。

　　吕凤先凄凉的笑了笑，叹道：“好剑法，死在这种剑法下，我死而无憾。”

　　“噗通！”

　　吕凤先倒在了地上。

　　对你而言，这个结局或许更好吧！

　　吕云澄叹了口气，对着一旁的树林高声喝道：“我数三声，如果你们不出来，我就走了。”

　　“嗖！”

　　一蓬飞针射向了吕云澄。

　　上官金虹安排的第二路埋伏，来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第112章 银戟温侯，二轮埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">