    半个月后，舰队来到了幽蓝星的高空轨道上。

    王晋和盖娅看着眼前的壮观景象，不约而同的感慨道：“真大啊……”

    一号也呆了一会儿，发出一声：“好大。”

    如此近的距离之下，幽蓝星几乎占据了舰队的所有视野，王晋看到的只有一道又一道可以将整个艾尔星都给完全覆盖的闪电，幽蓝的气态海洋被庞大的气旋搅动着。

    王晋毫不怀疑现在就算裸装状态下靠着自己那超长的蓝条开启军师与武将领域将自身加持到极限，也不可能在里面撑过一分钟。

    欣赏了一会儿幽蓝星的景色之后，舰队此时也追上了一早就定好的目标，那颗质量为蓝星1.13倍的卫星，王晋直接将这颗卫星命名为——起源星。

    来之前王晋还担心这颗行星到底适不适合他安家，像幽蓝星这种气态巨星的卫星虽然较多，但真正适合安家的却不多。

    因为很多卫星地质非常不稳定，又或者容易遭受天体的威胁，甚至很多卫星大部分组分都是冰块，王晋缺水的时候倒是可以去拜访它们，但在上面安家就算了吧。

    当舰队进入了幽蓝星高轨之后立刻就感受到了这里的电离层磁爆。

    幽蓝星这颗气态巨星的磁场与磁爆星的恒星风暴相互作用下，磁力线被极限压缩在一个有限的空间之中，形成一片受恒星风包围的等离子区域，也就是行星磁层。

    磁层经常抽风导致电离层电子密度异常，不过对王晋和盖娅倒是没有什么影响，来之前对于各种情况他们都考虑到了。

    王晋得到的幽蓝星与其卫星的具体资料之后，起源星的危险程度被定位低。

    这个低只是对于王晋他们来说的，普通生物到上面去肯定是活不了的，只是相对于王晋来说这颗行星的开发毫无难度而已。

    起源星从太空视角来看是一颗灰绿色的星球，很快所有母巢都进入了星球内部开始。

    这里存在着稀薄的大气层，只不过要比蓝星的高原还要稀薄了不知道多少倍，大气成分主要为氮气，地表气温一直处于零下20度以下，普通生物不可能直接暴露在空气中。

    母巢降落之后还是重复着在褐黄星上的操作，底部一层菌毯扎根于大地，盖娅的飞船降落在地表直接形成了一片黑色森林。

    爱莉与叶涛则是没有跟随王晋他们一起降落星球，而是选择了一颗比月球稍大的卫星降落，作为他们以后的基地。

    毕竟起源星以后可能成为王晋的大本营，他们在上面发展有点施展不开手脚的感觉。

    扎根之后，起源星上的母巢又变成了一座座黑色山脉，大部分工虫降落到起源星上开始在各处铺设菌毯，还有少部分工虫大概三万只左右则是向着幽蓝星进发。

    准备进入大气层用自己的生命进一步搜集各种数据资料，为下一步开发这颗气态巨星做准备，以后一段时间幽蓝星将成为聚变燃料产地，新的运输舰已经在设计之中了。

    起源星地表除了菌毯在扩张之外，部分工虫也开始进行建设，配合大量不知疲惫的克隆人建起了各种各样的工厂以及大片的居住区。

    分体与克隆体穿着覆盖全身的生物装甲在各个工厂之中调试着各种自动化生产设备，智能运输车辆在冶炼厂与工厂之间忙碌，盖娅形成的黑色的森林不断的喷发着各种温室气体，整个星球显得一片欣欣向荣。

    幽蓝星大气层之中，同样也迎来了一群新的客人，这颗星球组分构成和木星相似，一道道强大的风暴与闪电肆虐在大气层内。

    一只只慢慢接近幽蓝星大气层的工虫乌贼形态发生了一些变化，外部皮层一层层扩张增加自身表面积，现在已经变成了一只水母状的生物。

    一只又一只工虫“手拉着手”一阵组合拼接之后，变成了一只只巨大的海星组成了强大的引力场进入了幽蓝星逸散层“慢慢”漂流着。

    随着这些海星的深入，超级狂风呼啸的打在海星的身体上，时不时夹杂着一道道闪电，到了一定的深度之后这些海星也不敢再继续前进了，只是继续忠实的执行着王晋的命令，将大量珍贵的数据实时上传给王晋。

    根据这些数据，起源星上一种新的专职运输资源的虫族单位诞生了。

    这种新单位个头不能和嘉文的细胞战舰与母巢展开后的个头相比，但是相比起王晋的其他单位算是最大的了。

    这种运输虫的身体可以像气球一样收缩膨胀，最小时规格只有300米*100米*20米，最大规格可达1200米*400米*80米，这只是外观体积，内部空间还刻画了空间折叠回路，体积被放大了六倍，空载质量68万吨，满载质量700万吨。

    这是参考了嘉文的球鱼，看上就是一只胖成了球的鳐鱼，二者外观也比较相似，只不过内里却是天差地别，名字也依然叫球鱼。

    在设计之中，所有武器系统被砍掉，动力系统也被大大压缩，就连防御配置都只是保证这玩意能在宇宙中飞行而已，更不用说原本球鱼体内一系列复杂的生物工业体系了，完全没有任何战斗力，就是专职运输的飞船单位。

    但是简单的结构与回路设计使生产大为简便，球鱼只需要五天便孵化成幼体状态，继续成长十天就能搬砖了。

    不像王晋准备根据嘉文细胞战舰设计出一种新的母舰单位，需要添加一系列武器、防御、能源等系统，预计孵化时间不会太短。

    五个月之后，起源星上三千只庞大的球鱼缓缓升空，被几百万只工虫簇拥着向着幽兰星大气层飞去，准备开始它们的007搬砖生涯。

    这个时候母巢周围也多了一些其他的生物建筑，除了王晋象征性建造的一些炮台之外，最多的就是一种巨大的蘑菇状建筑。

    一只又一只球鱼幼体与工虫自动进入蘑菇里，巨大的伞盖表面张开了两张直径四百米的大口，大量明显要胖了一圈的工虫伴随着两只已经第一阶段发育完毕的球鱼幼体冲天而起。

    还有一种如洋葱一般的建筑，大量的工虫进入又出来之后直接胖了十倍，这些变胖了的工虫继续飞进大蘑菇中，出来之后又瘦了下来。

    这是王晋专门为各种舰船类虫族所设计出来的生长巢与负责加工生产虫族所需各种资源的生产腔。

    之前的母巢简直就是全能，生产、基因调制、产卵、人类居住等一系列建筑功能它全都能胜任。

    但随着王晋加载的基因越来越多，他发现母巢的基因承载能力也是有极限的，不可能所有功能全都被这一个单位给包了。

    所以母巢内部结构在这段时间也进行了一次大的调整，生活区直接被压缩，最多只能供一百人活动，生产腔也被压缩，而基因调制与产卵功能被加强了，其他的工作都会分配给其他建筑去做。

    盖娅的黑色森林之中，中央那颗最大的巨树格外醒目，高度已经达到了两万米高，但是相比于其主干已经达到三万米的直径还是有点小巫见大巫了。

    外空正上方四百公里的高空，王晋规划的超大型空间站也正在建设之中，菌毯所组成的一段直径五公里，长度八百米管道不断的向两端外延伸。

    赤道上空的圆环最外层全部由菌毯覆盖，然后工虫与资源运输虫会为菌毯输送各种资源，在内层分泌出一层又一层的墙壁。

    赤道上盖娅的这颗可以客串太空电梯的中央大树会一直生长到四百公里的高度与圆环相连，内部则是中空的磁力弹射通道。

    这棵树直接成为了一座连通空间站与起源星的物资运输通道。

    在王晋进驻起源星之后高效且飞速的发展着。

