    “我就不行了。”雷纳托叹了口气，蔷薇作战是很一般的，但是蔷薇能保证被很多军团围攻，但是不被打死。

    一般来讲，十三蔷薇也是不需要打人的，他们只需要站在原地挨打，过一段时间他们异父异母的亲兄弟，第十骑士就会杀过来将那些殴打十三蔷薇的对手给扬了，然后将十三蔷薇也打一顿。

    “那个是不是菲利波。”塔奇托看着窗外晃荡的菲利波犹豫了两下询问道，他和菲利波不是很熟悉。

    “是的，是菲利波，不知道他最近在干啥。”雷纳托看着在窗外晃荡的菲利波随口说道，然后远远地招呼道。

    菲利波在找张任，他有一种感觉，自从这天舟神国里面出现了所谓的天使，菲利波就隐约有一种机缘到了，外加这破事最好还是问一下专业人士的感觉，而现在他在找专业人士。

    “啊，雷纳托，塔奇托，还有超。”菲利波很是客气的开口说道。

    “看到你在外面晃荡，好像是在找人。”雷纳托给菲利波找了一张椅子，倒了一杯葡萄酒，往里面又加了一些白糖，简直美滋滋。

    “再找张将军，我打算去问一下张将军天舟神国是什么情况。”菲利波作为走向恶魔化的代表，对于某些事情有着隐约的察觉，虽说不是很明显，但他找对了方向，毕竟张任是专业人士啊。

    “啊，张将军？”马超不解的看着菲利波，“找他干什么？他懂天舟神国吗？这是个啥子情况，我咋不知道呢。”

    “大概是因为你们和他不熟吧。”菲利波想了想说道，“他被称作天国副君，我寻思着应该有点联系之类的，我去找他问问天舟神国里面出现了天使得怎么对付比较好，你们难道不知道他的军团也有很多天使，而且他本人也能化作闪金大天使长什么的。”

    三人有点头，有摇头的，很明显没怎么关注。

    “总之就是这么一个情况，我这几天在练习恶魔化，感觉越是练习越觉得潜力无穷，而且身处罗马更是如此。”菲利波想了想，也没觉得这有什么不能对人说的，于是就坦白告诉几人他的情况。

    “恶魔化啊？”雷纳托挠头，他们罗马被人叫恶魔也不是一天两天了，不过这不是什么问题，没在天堂，还能打，那确信是恶魔无疑。

    “是的，跟着张将军的天使化路线研究出来的道路。”菲利波很是认真的说道，他可是有努力的进行训练，在这条路上大踏步的往前走，尤其是在天舟神国出现大规模天使之后，菲利波变得更为坚定。

    “所以我估计张将军应该和天使有点交易。”菲利波很自然的觉得张任是隔壁的神明做了什么交易，反正强到这种程度，已经有资格和各种乱七八糟的东西做交易了，不行还可以将刀架在对方脖子上进行交易，一般来讲这样的交易比较优惠。

    “所以我打算去找找张将军，问一下，看看有没有什么相关情报之类的。”菲利波对于张任的感官还算不错，而且也不觉得张任会信仰所谓的神明，他们这种程度，本身就和对面的神明差不多，基本也没什么信仰对方的必要，所以也就不存在出卖了。

    “问题是对方如果和天舟神国的那位有交易的话，你问对方，对方未必会给你说啊。”塔奇托有些不解的询问道，说不定人家张任还想要延续这种力量。

    “我觉得啊，相比于和对方做交易，还是将对方兼并了比较好。”菲利波幽幽的开口说道，“而且问一下对方的情况，我们罗马更轻易的击溃天舟神国，张将军顺手清账不也挺好的吗，老实说，我真的不觉得张将军愿意归还，所以还是让我们下手弄死债主。”

    菲利波的思维方式没有一点点的问题，如果张任的力量真的是和神明交易而来的，就之前一打四时的表现，张任怕不是得拿命归还，所以最正确的归还方式当然是债主升天啊！

    故而菲利波完全不担心张任不会告诉他天使的消息什么的。

    “哦，确实是有道理，那样的力量，如果是交易来的，怕不是得将命搭上去，所以对方应该从一开始就没想还，我们从旁推一把，对方应该也确实是愿意弄死这个债主。”雷纳托摸了摸下巴，理解了菲利波的思维模式，很有道理。

    “你们为啥觉得张将军的力量是借取来的？”马超幽幽的说道，闪金大天使，嘴炮强者语录，剧组兵演技，马超都是见过模板的，这可不是借取来的力量，而是实打实属于张任自己的力量。

    “哈，你觉得人类能长出翅膀吗？”菲利波反问道，马超噎住了一瞬，而后菲利波就像是摆事实一样，将光羽，天堂之门，教徒天使化，七大古天使守护什么的一条条的列出来，马超闭嘴了。

    相比于之前从汉室那边了解到的自带剧组，兵演技，嘴炮强者语录什么的，菲利波的现身说法反倒更有说服力，至少比之前自己了解到的玩意儿听起来靠谱多了。

    再加上兵演技的核心在韩信的讲解之中，本身就是假作真时真亦假，马超不由得思考自己看到的到底是不是真实的玩意儿，说不定张任描述出来的玩意儿，只是他想让人看到的东西而已。

    更为本质，更为核心，比方说和神明的交易，只是未显露在人前罢了，这么一想，貌似也不是没有可能啊。

    “总之就是这么一个情况，我打算问一下张将军，然后我们罗马帮他干掉债主，合则两利，你说是吧。”菲利波很是佩服自己的智慧，话说间，张任从外面路过。

    毕竟西普里安啥都安排好了，就等张任登天成神，而张任也没发现有任何问题，就等着登天成神，开走自己的天舟，双方各怀鬼胎，一副都是为了对方好的笑意，推杯换盏，不亦乐乎。

    “嘿，张将军！”雷纳托看到张任远远地招呼道，张任左右看了看，然后走了过来，一脸奇怪的表情，他和这群人不熟，包括马超。

    “坐坐坐，我们有点事找你。”菲利波一拉椅子让张任入座，然后给张任满上一杯葡萄酒，张任点了点头没有拒绝。

    “是这样啊，天舟神国出现了一批天使，我们到时候准备干掉那些玩意儿，老哥您怎么说也是天国副君，对于这些应该很有了解吧。”菲利波一副请教的神色。

    正在喝酒的张任差点直接喷了，你们这是问攻略问到了boss头上啊，好的，没问题，看我将你们吓退。

    “啊，我对这个还是有点了解的。”张任一副回忆的表情，“我在天府之国和一把手关系挺好的，挺怀念的。”

    张任回忆着刘璋开始描述天国的形态，毕竟只有这样才能搞好社会架构，让人听不出漏洞。

    菲利波一听这话感觉不对，你真是天国副君啊！我以为你是卖官鬻爵，做交易搞到手的，结果你说你是正版的，这有点不好意思啊，我要干你顶头上司了，还来问你，这不好。

    “少来点废话，问个问题，我们要干天舟，怎么简单，里面实力如何。”菲利波都卡壳了，但是马超根本不管张任的哔哔，直奔主题，菲利波闻言脸色都青了，人家两个关系很好啊，不能这么问啊。

    “啊，干天舟，好啊，我等着接收遗产呢。”张任完全没有掩饰的神色，然而不等菲利波色变，张任话锋一转，“不过那家伙可不好对付，我记得他好像有四十多万的天使，而且麾下七大天使都有特殊的战斗力，再加上他指挥也非常厉害，军神级别的，不好打。”

    菲利波倒吸一口凉气，这就有些狠了，四十几万天使不怕，七大天使有特殊能力也不怕，可是军神级别的指挥就很可怕了，军神配合上几十万的大军，那可不是想打就能打下的。

    “这都罢了，你们根本不知道那家伙有多厉害，统兵能力更是无出其右，几十万大军如臂使指，行军作战堪称一绝。”张任按照韩信的模板开始吹，反正到时候他已经决定将韩信弄过来。

    靠他张任，就算天使军团不死不灭，也顶不住罗马人，可换成韩信就不一样，无敌的韩信大爷根本不会输。

    在场几人的神色都凝重了起来，这就有些可怕了，果然还是得预防性消灭，没说的，这个消息必须要告诉塞维鲁陛下。

    “实际上你不干掉里面那个正体，天使直接就是不死不灭的，再加上还有一些其他的东西，我也不太清楚。”张任狠狠的吹了一波天舟神国的战斗力，然后有些意犹未尽的说道，“总之非常强，不好打。”

    “这么可怕？”马超眉头皱成一团，随后又笑了起来，“不过想想也就这样啊，我们进去也是不死不灭的，有什么好怕的，干就是了！”

