    第二天，陆明在酒店里和铭心公司那边的中山美雪，赵大海等人在视频开会。

    这一次的会议，并不是关于游戏开发的。

    毕竟游戏开发的事情，陆明已经完全可以将策划一丢，完全交给员工来做。

    他更需要做到的是统筹管理。

    今天的会议，其实是和黑魂有关的。

    张景成在一大早就给他打了电话，并且告诉他，巨象网络在昨晚进行宣传了之后。

    今天游戏就上线了。

    让张景成最为气愤的是，对方竟然连名字都没有改。

    就叫做黑暗之魂，这就非常的离谱。

    正常如果说游戏是抄袭的话，绝对会改名字的。

    要不然这件事情该怎么隐瞒呢。

    其实王学也很无奈。

    在游戏开发的过程中，有一次会议时，他有一次非常不小心的说出了黑魂这个名字。

    没想到被乔向直接给听到了，并且还说这个名字比“原来”的名字更好。

    还一脸兴奋地问着王学是不是后改的名字。

    王学能怎么做呢，当然只能说是了。

    所以，这个游戏，最终还是以黑魂这个名字上线了。

    不仅仅是张景成。

    今天早上的时候，在陆明的允许之下，张景成将事情跟赵大海几人说了清楚。

    让他们也很愤怒。

    “陆总，我们该怎么办？”

    中山美雪虽然是岛国妹子，但是对抄袭这种事情更是深恶痛绝的。

    她听说这个事情之后，立刻表态，绝对配合陆明，将这种风气彻底杜绝。

    可陆明现在也不太知道应该怎么办。

    以前遇到抄袭这种事情，记本上就是一封律师函。

    然后不了了之。

    可现在陆明是绝对不会这么轻易放过对方的。

    “你们先不要轻举妄动，等我回去之后再做打算，抄袭不是一个小事情，尤其是老张，你别乱来。”

    陆明说着，对张景成叮嘱了一番。

    他就担心张景成一个冲动之下，做出来什么事情。

    让整件事朝着无法挽回的方向发展着。

    张景成虽然心中很愤怒，但依旧答应了下来。

    “王学这个混蛋，都这样了你还护着他。”

    张景成不满地嘟囔着。

    陆明无奈地叹了一口气。

    “我不是护着他，而是现在没有更多的证据时，就算是做什么也没有用。”

    张景成也知道，所以他只是嘟囔几句而已。

    “小游戏那边，我都在文件中写好策划了，你们按照顺序进行就可以了，我在这边还要待几天，有点事情要处理。”

    张景成，赵大海等人闻言眼睛猛地一亮。

    “你是不是有闫老师的消息了？”

    张景成口快，直接问了出来。

    赵大海等人也眼露期待之色。

    他们可是知道闫欣然对陆明又多么重要，而且他们几个也很喜欢闫欣然。

    陆明微笑道：“还不确定呢，只是有一点消息而已。”

    “ok，我们懂了，你就放心吧，我们这边啥事都没有！”

    张景成露出了笑脸，这个消息，将他心中对王学的愤怒冲淡了许多。

    而中山美雪则是好奇地听着这一切。

    闫老师？

    是一个女人吗？

    她的直觉告诉她，一定是！

    所以陆明才对她这么无动于衷嘛。

    中山美雪此时心中升起了强烈的好奇，想要知道这个闫老师到底是什么人。

    竟然能让陆明如此“守身如玉”。

    她从小到大可是没少听说类似的事情，但结局都是男人受不了诱惑，然后犯了错。

    但是到了她这里，却遇到了一个根本无动于衷的男人。

    现在对那个闫老师，心中不由升起了嫉妒的感觉。

    视频会议结束之后，陆明安静地在房间里看着各种咨询。

    昨天晚上的颁奖晚会过后，他的名字再一次登上了热搜榜单的前列。

    而且发布的那些消息，也都成为了所有人的谈资。

    尤其是生化危机和新英雄这两件事。

    就算是时间已经过了一晚了。

    还有很多人在讨论。

    那些主播也都停不下来，一边玩着游戏，一边和水友们谈论着关于生化危机的事情。

    比如说昨天在现场的阿寅，他今天回到了自己的家里进行着直播。

    直播间里现在播放的就是昨天放出来的预告片。

    阿寅边看边感叹。

    “都看了好几遍了，还是让人起鸡皮疙瘩啊，简直太叼了。”

    “你们看这个设定啊，虽然都是第一视角，但这种以剧情为主的游戏，玩起来感受和求生之路完全不同的。”

    除了阿寅之外，还有呆小妹等人也都在直播中。

    “卧槽！”

    呆小妹和周姐是连着麦的，周姐一开口，顿时整个世界都变的阴郁了起来。

    美好的一天瞬间消失了。

    “这游戏谁踏马玩啊，看着就这么吓人，我一个女孩子家家怎么玩啊。”

    听到周姐的话之后，就连呆小妹都惊了。

    女孩子家家？

    别闹了好吧。

    “周周，你忘了是谁拿着一把砍刀冲进丧尸堆里了？”

    呆小妹无语的说道。

    周姐闻言一时语塞，但还是奋力的反驳道：“那能一样吗？求生之路玩的就是一个爽快，这个游戏一看就是惊悚的，我肯定不行。”

    这话虽然看起来是在辩解，但还真的是有这样的区别。

    “周姐说的还真对，求生之路虽然一开始玩的时候有点怕，但玩着玩着就会发现了，这游戏就是个割草游戏，爽的一批。”

    “生化危机一看，就是会吓到人的那种。”

    “这预告片我们都看了，好像和电影的差别还是有点大的。”

    “是啊，尤其是主角，电影里是个女的，游戏好像是一个男的。”

    几乎所有的直播间，都在聊着这些内容。

    而关于陆明的话题，也有很多。

    闫欣然的事情，是很多玩家一同见证的。

    而且也被人挖出来了身份，如今陆明没有回到公司的消息也都隐瞒不了。

    有脑子的人一想就知道陆明是为了什么。

    他们都在静静地等待着消息，心中对陆明和闫欣然的重逢充满了期待。

    更是有不少人在陆明的微博下面给他加油。

    “陆明努力啊，想念闫老师的第N天。”

    “就是，拿出男人的勇气，冲就完事了！”

    类似的言论有很多，而且看起来都是真心实意的。

    让陆明竟然有那么一点点的感动。

