    打闹一会，在顾余的不断追问下，池宁悠终于还是说出了真相。

    主要是不说的话顾余一直用唐小琴威胁她，跑去问唐小琴更麻烦。

    万一误解加深，她还要不要活了。

    “总之就是，因为他们找咱们玩的时候，你没空我也没空，再加上之前的一些……小误解，小琴以为咱们在交往。”越说到后面池宁悠声音越小。

    这要是把唐小琴换成顾余的好朋友，比如说那个谢文，她就可以全力开嘲讽了。

    可这是唐小琴，她好朋友。

    太尴尬了……

    听完了全过程的顾余一时间不知道该说什么好：“呃……嗯。”

    这……只能说不愧是好闺蜜，连脑回路都一样异于常人。

    他自愧不如。

    “所以，她现在以为咱们交往后，我甩了你？”

    池宁悠弱弱应道：“嗯，好像是这样的。”说罢，她忽然觉得哪里不对劲，“为什么是你甩了我？明明是我甩了你好不好。”

    “？？？”

    “你为什么要在这种地方较劲？”

    “废话，因为我吃亏了啊。”

    “那我不甩你，你也不甩我。”

    池宁悠应声：“行。”

    “嗯？”

    等等，是不是有哪里不对劲？

    算了，不重要。

    顾余问道：“所以，该怎么解决呢？”

    “问得好，我也不知道。”

    顾余：“？”

    “哎呀，之后好好解释清楚不就好了嘛。”

    池宁悠摆摆手，一副多大点事的样子，事情大不大她不知道，反正不能让顾余太在乎这件事。

    不能让顾余给笑了。

    吃大亏。

    “那你解释，反正不关我事。”

    “好嘞。”

    池宁悠拍手应下，随后一转攻势，控诉道：“然后，该来细数你的罪恶了！”

    “你是警察嘛你，好了好了，也不早了女孩子不要一个人在陌生人家里，赶紧回去吧。”

    顾余上去推她，还作势要把那瓶可乐给拿回来。

    “唔……”

    池宁悠一把将饮料举起，说道：“要不要这么抠啊你，还有，你是个屁的陌生人！”

    “我说是就是。”

    “不是！”

    “是！”

    “打住。”

    她一把按住顾余，怎么莫名其妙又要进入循环了。

    池宁悠板着张脸，“关于你是会飞的鱼这件事，还没解释清楚呢！”

    “有什么好解释的？”顾余故作不解。

    “你骗我！”

    “你又没问。”他耸肩。

    “你还吓我！”

    “那你被吓到了吗？”

    “……没有。”

    虽然的确被吓到了，但她总不能实话实说，说出去多没面子。

    “那不就得了。”

    夕阳昏黄的日光透过窗户照进房内，池宁悠忽然陷入了混乱。

    是不是有哪里不对劲来着？

    然后，她想起了顾余这家伙在QQ群里给她算命那件事，还假模假样编谎话骗她。

    “那你之前还说什么算命来唬我。”

    “我如果说那时候还不知道那个人就是你，你信吗？”

    “我不信。”

    “我也不信。”顾余耸肩。

    池宁悠被这个人的不要脸给吓住了。

    顾余又相继忽悠了她几句，把池宁悠给忽悠回去了。

    池宁悠回去后仔细一想，自己这趟过去好像都没说什么，一点有信息量的事情都没能问出来。

    不仅如此，她还得解决唐小琴的事情。

    不过仔细想想，虽然顾余是骗了她没错，但她也没吃什么亏，当然被逗了好几回这事她是不会忘记的。

    她现在更多的是感觉人生真奇妙，自己的同桌是血族，这个血族还是自己喜欢了很久的作家。

    虽然但是，把会飞的鱼和顾余重叠在一起后，怎么想怎么怪。

    后知后觉的，一种名为羞耻感的东西涌上心头。

    “！！！”

    她被骗了那么久啊！！！

    她应该没有在顾余面前说过什么自己特别喜欢“会飞的鱼”之类的话吧？

    应该没有吧？

    要是说过那也太羞耻了！

    当着本人的面说这种话，这算什么？

    她是什么狂热追星族吗？

    池宁悠恨不得当场逃离地球。

    已经，待不下去了。

    刚刚就是凭着一股气，气势汹汹地跑过去，结果现在这股气没了，她人也没了。

    她点开顾余的微信，说道：“刚才的事不准说出去！”

    虽然有心想再逗一逗她，但兔子急了还会咬人，狼人急了……

    那他就寄了。

    于是顾余干脆应道：“好嘞。”

    “一言为定！”

    虽然顾余应这么快有点不对劲，但是！

    她按下截图，保留证据。

    答应了那就是答应了。

    为了防止反悔，截图为证！

    天色慢慢暗下去，日落，月起。

    刨除掉一切不开心心里只剩下开心事的池宁悠正打算做顿饭菜犒劳下自己。

    结果就发现唐小琴又给她发了消息。

    “……”

    她好不容易才忘记的！

    害的她又想起来今天发生的事。

    把火关停，擦擦手她随便解释几句。

    好，继续！

    吃饭，然后上网看了下，果不其然，试读版的内容已经满天飞了。

    甚至胆子大的直接上传到了那个读者群里。

    不过这东西反正是免费的，也没人管。

    下载下来看的时候她忽然意识到。

    作者就在她身边，催更，让剧透什么的，不是轻轻松松。

    到时如果顾余写了be她直接刀了他。

    “说起来他还欠我四拳没让我打来着。”

    她决定等过一段时间再提这件事。

    躺在被窝里，她开始看试读版的内容。

    总体字数不是很多。

    “她的身体，变透明了。”

    开幕雷击。

    开头第一句话，她差点怀疑自己开错文档了。

    地缚灵的身体变透明？

    ？？？

    她赶紧问顾余：“试读版第一句话是怎么回事？”

    “第一句话？”写完就忘的顾余如是问道。

    “她的身体，变透明了，这句。”

    “字面意思啊。”

    池宁悠：“？？？”

    “你刀我是吧？”

    顾余：“没刀子，往后看。”

    “姑且信你一回。”

    结束聊天的顾余重新读了遍试读版的内容，然后放心了。

    刀子什么的，就这么点他还有点不习惯呢，池宁悠竟然还怀疑他发刀子，说he就是he。

    他写的小说不可能是坏结局。

    之后，他把手柄连上去，开始愉悦的取材。

    而微信消息在疯狂增加。

    池宁悠：“？？？”

    “你特么？”

    “请问一下，你写地缚灵忽然抓不住东西是几个意思？”

    她现在就想把顾余打的抓不住东西。

