
美军士兵说完之后，慢慢的走到了一辆吉普车面前，他刚才好像看到了一份硬盘，蹲下身子看了看。

“喂，别耽误时间了，我们快一点出发吧，地面上的东西留给海豹突击队那群人去处理吧！”

直升飞机上的驾驶员大声的催促着，看见自己的同伴蹲在地上的时候，他心中有着强烈的不祥的预感，果然他的话音刚刚落下，地面上的美国人刚刚拿起了硬盘就突然的传来巨大的爆炸声，余洋利用自己随身携带的那个硬盘做了一个诡雷。

“该死！”

爆炸声音很大，飞机驾驶员迅速的将自己的直升飞机拉升，刚才距离爆炸的地方实在是太近了，爆炸带起的碎片打在直升机上机身上噼里啪啦作响。

幸运的是没有碎片击中直升机的前挡风玻璃，虽然不一定能够击穿，但是如果击花的话，只能够迫降。

“该死的！狡猾的老鼠！总部，总部，这里是老鹰二号，这里是老鹰二号，汉姆刚才牺牲了，目标向着莱特斯方向逃窜，老鹰二号准备追击！”

“总部收到，老营二号，注意安全，OVER。”

直升机在半空之中绕了一圈了之后，迅速的向着莱特斯也就是余洋等人逃窜的方向追了过去。

余洋和老付坐在车上，余洋手中拿着地图不断的观察着周围的地形：“再往前五公里左右，有一个叫做莱特斯的小镇，我们从穿过那个镇子，然后绕向北方，最好能够让镇子里的人能够发现我们的踪迹！”

余洋说完之后，嘴角微微的笑了笑，如果计划可行的话，他们可以暂时的摆脱美国人的追踪。

进行的很顺利，余洋等人开着车大摇大摆的进入了叫做莱特斯的小镇范围。

这个小镇同样被一个武装组织控制住，还未进入小镇，就看见有两个士兵抱着武器站在镇口，马路边缘还架着两挺机枪，看见有车辆接近之后，立刻走到了马路中间的位置，准备拦住余洋等人。

“直接冲过去，干掉他们！”余洋手中拿着一个对讲机说了一声，坐在第一辆车之中的老赵听到之后，立刻探出了自己的身子，抱着他的RPD，对着两个哨兵扣动了扳机，虽然车速很快，但是老赵却精准的将两个士兵给击毙，只用了不到十发子弹。

“干得漂亮！”余洋看见之后，缩回了自己的脑袋了，刚才他还准备进行补枪，不过还未来得及射击，两个目标就已经被击毙。

“一般一般，实力有些退步了，以前我两个子弹就将这两个人干掉！”

枪声响起，小镇如同沸腾了一般，路口的建筑物之中有几个士兵从屋子里跑了出来，手中抱着步枪，看见余洋等人的车之后，立刻拿下自己的武器准备射击。

而余洋等人在开枪之后就已经做好了战斗准备，其中打头的车辆上架着一挺机枪，一挺老式的M1919重机枪疯狂的扫射着。

“不用减速，直接冲过去！”余洋大叫了一声，再一次的探出了脑袋，对着道路两旁射击。

周围的建筑物之中不断的有一些武装分子从两侧的建筑物之中冲出来，但是余洋等人的车速超过了八十迈，等他们跑出来的时候，只能够眼睁睁的看着余洋等人扬长而去。

“余，我们这样穿过去的话，身后这群武装份子会不会追过来！”

虽然已经脱离了战斗，但是老付心中还是有些担心，现在他们在逃命，逃命就应该有逃命的样子，而不是到处跑来跑去，招惹是非，刚才余洋说只是路过这个小镇，但是没有说要战斗。

余洋笑了笑，通过后视镜看了一眼身后正在对着余洋等人车辆不断射击的武装份子，摇了摇头：“放心吧，这群人不敢追过来，他们怕了！”

余洋说完之后，掏出了自己的烟盒，拿出一根烟点了起来，慢慢的抽了起来。

和余洋猜测的不错，身后的武装份子人数并不多，只有几十人，被余洋等人击毙了二十多名，剩下来的武装份子，如同惊弓之鸟一般当着缩头乌龟。

余洋的车队最开始距离他们不到一百多米，他们枪声一直没有断绝，但是却没有一发子弹打在车上。

老付转过头看了一眼，赞成了余洋说法，自己的敌人如果是身后这群杂鱼的话，哪怕是跟着他们，老付也有信心，几分钟之内解决战斗。

“往前再走三公里，我们就掉头，注意隐藏一下我们的踪迹，不要给后面的追兵发现了！”余洋看了一眼地图，大致的确定了一个方向。

余洋等人身后十公里的地方，一个美军车队正在快速的前进着，美军军官叼着一根雪茄，手中抱着一把M24，半躺在吉普车上，身旁放着一个对讲机，慢慢的眯着自己的双眼。

“这些小老鼠居然还敢反抗，不好好的逃命，居然还杀了我们一个人，不可饶恕，不可饶恕！”

“嘿嘿嘿，有点意思了，听说A组的一群人已经抓到小老鼠了，我都有点迫不及待了！”美军士兵说完之后，将自己的匕首拿了出来，放在自己的嘴边，然后伸出了舌头，好好的舔了两下，眼神之中一道杀意闪过。

“别着急，灰熊，我们追击的小老鼠也有十几个人，够你玩一会的，嘿嘿嘿！”

身旁的一个个子瘦瘦的美军士兵低声的说了一句，然后开始检查自己的步枪：“不知道我们的小老鼠跑到哪里了，希望他们能够跑的快一点，这样才有意思！”

这个时候，对讲机传来了指挥部声音，美军军官听到之后，眼睛亮了起来：“找到了，我们的小老鼠已经跑到了莱特斯镇了，距离我们不到十公里，我们追过去吧，不要让别人抢先了，GOGOGO！”

“收到，长官，这些小老鼠跑的还真的快！”驾驶员听到了之后，立刻猛的打了一下方向盘，车辆从公路上直接窜到了旁边的草地上。

“莱特斯，呵呵呵，这群小老鼠是想去南斯拉夫政府军的地方请求政治避难吗？莱特斯距离南斯拉夫政府军控制地区不到三十公里，长官，如果老鼠跑到了南斯拉夫政府军的控制范围我们怎么办？”

美军军官听到了之后，嘴角微微的翘了翘：“不管他们跑去哪里，哪怕他们跑到了斯洛博丹·米洛舍维奇的官邸之内，我们也要去将他们给抓出来！”

“长官，如果我们遇到斯洛博丹·米洛舍维奇怎么办？”

美军军官看了一眼身旁的手下：“那就将他一起抓住！哈哈哈哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472118"  chaptername="第三百六十四章  冲过去">加入书签</a>
</div>
