    这一瞬间，水策与木览内心的情绪是无比的绝望。

    因为他们从来都没有想过，会有这样的事情发生。

    一开始，他们已经是全力运转自身的灵气，施展出了自己最强的灵术。

    原本以为两人联手施展出来的强悍灵术可以将恒彦林击杀，就算没有办法击杀的话，那么至少也能够将恒彦林给打成重伤吧？

    好把，他们两人联手的凶猛攻势，不但没有把人家给打死，而且连重伤都没有重伤到，反而他们的攻势还被对方给击溃了。

    不仅如此，被击溃的同时，那余威还继续势不可挡的朝着他们攻击而来，这会儿他们能够怎么办？只能是被动的去进行抵挡了。

    于是水策与木览两人又是再一次爆发出了剩余的灵气，布下了层层防御，想要以此来阻挡恒彦林的攻势。

    然而，没用。

    在这一道惊天剑光的无情轰击下，他们布下的层层防御都是在顷刻之间灰飞烟灭，彻底荡然无存。

    可是，这个时候的水策二人，他们已经是用尽了自己一切的力量，没有办法再继续抗争下去了，所以只能眼睁睁的看着这一道金色剑光朝着他们劈来。

    这一刻，他们是绝望的，知道他们必死无疑了。

    所以，他们只能等死。

    可是，就在他们觉得他们必死无疑的时候，一道如同小山一样的魁梧身躯就蓦然闪掠而出，挡在了他们的面前。

    “巨慥！！”

    看清楚出现在他们面前的那一道身影，水策与木览两人都是瞪大了双眼，惊喜万分地叫喊起来。

    此人，不是之前受到重伤失去战斗力的巨慥，又会是何人呢？

    这会儿，巨慥已经是浑身气血涌动，赤红的气芒闪耀，双目炯炯有神，似乎有火焰在燃烧一样，他身上涌动的气息也是在这一刻如同潮水一样，浩瀚无比。

    此时此刻的巨慥，在服下了“生白骨灵丹”后，不仅身上的伤势全部愈合，甚至修为都是有了一些精进，不得不说，这的确是令人难以置信。

    但是眼下这个情况，也是容不得其它想法出现了。

    巨慥看着劈射而来的黄金剑光，眼眸中浮现出了凝重之色，因为他非常清楚，就算是他想要完全顺利的抵挡下这一道攻势，恐怕也不是那么的容易。

    当下，巨慥口中就发出了一道怒喝声响，紧接着脚掌便是重重的踩踏在地面上，“嘭”的一声，闷雷一样的声响便是在巨慥的脚底下炸响，而后他双手迅速结印，道道灵气就如同瀑布一样爆发而出。

    巨慥双手抬起，犹如托塔一样，将自己体内的诸多灵气都奔涌而出，旋即这些灵气汇聚而成，就变成了一座黄金玲珑塔，散发着神圣、庄严的气息，犹如天神之塔一样，要镇压世间万物的一切邪恶。

    “轰！”

    黄金玲珑塔便是与金色剑光狠狠撞击在了一起，一声巨响，有着无数蛮横的能量波动化作滚滚劲浪蔓延而出，弥漫于周围虚空。

    伴随着这些能量波动扩散而出，黄金玲珑塔便是与金色剑光在消磨之中渐渐的消散，湮灭。

    看到自己的攻势居然被巨慥给抵挡了下来，这让恒彦林的帅气脸庞上浮现出了惊讶之色，眉毛都是微微向上一挑，内心有着惊讶的情绪浮现。

    “居然将我的攻击给抵挡下来了？这个家伙……刚刚使用的是什么灵术？看着很像是佛灵术啊！”

    恒彦林在心里头暗暗想道，因为刚刚那一尊黄金玲珑宝塔散发出来的能量气息乃是至阳至刚，至仁至善，充满庄严，祥和。

    能够释放出这样的能量气息，唯有佛灵术方才有可能做到。

    灵修发展到至今，自然是会有着诸多繁衍，且到了极致，形成了诸多流派。

    其中，佛灵术便是其中之一。

    所谓佛灵术，就是佛门灵术，一般都是非常的刚正，是邪魔最畏惧之术。

    虽然佛灵术，恒彦林也曾经有过研究，但涉及并没有太深，实在是因为佛门之术太过于神秘，而且还牵扯到因果关系，所以恒彦林才没有夺取关注。

    因此，恒彦林修炼的大部分还是正统的道门灵术。

    毕竟，只有道门灵术，才算是真正的正统主流。

    所以，当恒彦林看到巨慥居然施展出了具有佛门味道的佛灵术，这让恒彦林也是不得不有一些惊讶起来。

    毕竟，与佛门中人打交道，可不是一个什么好事情。

    当下，恒彦林看着巨慥，双眸中便是浮现出了一丝警惕之色，开口问道：“你居然会佛灵术？你是来自佛门何宗？”

    听到恒彦林的询问，巨慥微微一怔，有一些始料未及，因为他是真的没有想到恒彦林会问出这个问题，不过巨慥还是很实诚地说道：“我不知道你所说的佛门究竟是什么东西，听好了，我是来自巨力宗，不是你口中所说的什么佛门！”

    “巨力宗？”

    恒彦林闻言，顿时有一些意外，巨力宗这个名字，一听就知道是正统道门宗派，可是如果这个巨慥真的是来自于巨力宗的话，那为什么他会施展出佛灵术呢？这可就真的是有一些奇怪了啊！

    “不过，这个家伙，倒还是挺老实的，只可惜，我必须得将他击杀，不然的话，可就完成不了考核了。”

    恒彦林心头上有一些惋惜，毕竟还有传承空间的考核在这里，不然的话，还真的是可以将他给擒抓起来，毕竟巨慥身上的这些东西，都还是挺神秘的，而且看另外两个家伙都很听从他的话，所以他一定掌握着第四层那些叛逆之族的不少秘密。

    虽然心中有一些遗憾，不过恒彦林非常清楚，眼下还是要先解决这个家伙才行，毕竟刚刚他都已经将他给重伤了，但是现在居然能够这么快就恢复过来，甚至身上弥漫出来的气息要比刚刚还要更加强大，这就意味着，他吞服的丹药绝对很不一般。

    既然如此，那就更应该生擒了。

