    宫氏集团总部，坐落在帝都CBD商业圈中心。

    这里高楼林立，摩天大厦叠起，精英荟萃，名流众多，无论男女，大多都穿着黑白色的职业套装，或是昂贵的潮流时装，极有精英风范。

    在小犼的带路下，最终，灵诡抵达了宫氏集团总部的一层大厅。

    穿过一尘不染的旋转玻璃门，随着人流走入。

    灵诡雪色毛衣，浅紫半身裙的装束，在这显得格格不入。

    只是她长发飘飘，肤如凝脂过度白皙，绝美倾城的容颜，不断会有商务人士下意识的朝她行注目礼。

    而面对周围频频投来的惊艳眸光，灵诡小脸冷漠，视而不见，扬起精致的脸庞，环顾整个富丽堂皇的摩天大厦一层。

    即使读取了宫司屿他们不同人的记忆，那也只是了解了从前发生的事。

    灵诡自始至终，缺少了纪由乃时期的那段记忆。

    她对现代社会并不熟悉，她原本的记忆层，还停留在数千年前，自己神界的神殿灵柩宫，仿佛那才是这个世界该有的样子。

    在灵诡的认知中，这个世界，人界本该古朴，而不是现在这般超前。

    有那么一瞬间，灵诡突然很想想方设法的找回那段自己还是纪由乃时，缺失的，被蒋王抹去的记忆，这样，她才能真正在最快大的时间内，融入这个社会，融入这个世界，而不是对一切都不熟知。

    而让灵诡彻底打定主意，一定要去寻回自己缺失的那部分记忆的导线，就是在进入宫氏集团总部后不久，因她而发生的“小混乱”。

    灵诡环顾四周结束后，正寻思着去哪找帝司。

    谁知，一名穿着保安制服的男人，忽然恭恭敬敬，笑脸迎了过来。

    因为结婚之前，发生过员工不认识纪由乃的事，所以为此，宫司屿给整个宫氏集团立了一条员工规矩——必须认清总裁夫人张什么模样。

    导致整个集团上下，都知道纪由乃，也就是灵诡的模样了。

    “夫人！”

    “？”灵诡见男人朝自己快步走来，疑惑的问了句身旁的灵殇，“好像在喊我。”

    “阴阳大人，当然在喊您喽。”

    保安人员恭敬的做了个“有请”的手势，“夫人，请跟我来，我已经通知顶层，宫总正在开会，上了电梯，顶层电梯口会有人带您去宫总办公室等候。”

    一出现，刷脸就有人直接给她引路，灵诡小惊讶了一番，倒也没说什么。

    她对一切都不熟悉，沉默是最好的选择。

    保安在一层电梯口刷了识别卡后，就送灵诡一行人进入了电梯等候区域。

    宫氏集团总部的电梯等候区，设立了10部快速升降电梯，因为员工流动量巨大。

    而其中最角落的一部，写有英文“President'sSpecialPurpose”标语的是宫司屿专用的私人电梯。

    保安以为灵诡知道哪座是私人电梯，所以随后就离开了。

    可关键是，灵诡不认识英文，也不知道什么私人电梯。

    所以，就在她一脸茫然，打算跟着人流一起进入另一部电梯时，她一把被身后的灵殇抓住。

    “姐。”

    “？”灵诡回眸。

    “你应该坐那部电梯。”灵殇贵为前任总局副局长，学贯古今，自然也会这种洋文，“这地方的电梯设置，理应和三界总局是一样的，只有特定的电梯，才能通往特定的高级楼层。”

    因为谨记蒋子文临走前的交代“不得擅用灵力”，所以灵诡没吭声，只是瘪嘴，她不喜欢自己什么都不明白的样子，这让她有些瞧不起自己。

    灵殇拉住灵诡，按下了一侧总裁专用电梯的按钮。

    “叮咚”一声，电梯门打开了。

    四只幻化成人形的异兽，加一只黑猫，跟在灵诡和灵殇身后，挤进了电梯中。

    电梯门缓缓关上。

    下一秒，一个机械的女声，在电梯内响起——

    “请输入通行密码。”

    启动电梯，需要密码。

    灵诡：“……”

    灵殇：“……”

    小犼和其他几只异兽齐齐摇头，“别看我们，我们也不知道密码的，阴阳大人用手机给宫司屿打一个电话不就好了吗？”犼是一种欺软怕硬的凶兽，他怕极了灵诡，所以这会儿说话异常乖巧。

    “我没有手机。”也不会用手机。

    灵诡冷漠脸，若有所思的盯着电梯一侧的一排圆形按钮，和紧急按钮，以及一部电话，密码输入显示器，和被螺丝钉封起来的电梯线路控制面板。

    灵殇和灵诡，是同母同父的姐弟。

    自然，有些“优秀的品质”，两人都有。

    比方说：对未知事物的无畏探索精神。

    “姐！我知道！密码肯定是你的生日，在你还是纪由乃时的生日。我看过你资料，我知道！姐夫这么爱你，肯定是你生日了。”灵殇自作聪明，立刻在密码输入器上，按下了一串数字。

    结果电梯内响起警报，提示——密码错误，还剩两次输入机会。

    “竟然不是生日？差评！”灵殇黑脸，又试了一次宫司屿和自己姐姐生日同时输入的密码，接过，还是密码错误。

    期间，电梯门合上打开了三次。

    就在灵殇打算手贱输入第三组密码时，灵诡拦住了他。

    二话没说，徒手“哐”一声，拆了被螺丝封死的电梯线路控制面板，“让这个密码输入器失效不就行了？”话落，她同时扯断了线路控制面板里所有红蓝绿黄黑色的电线。

    一瞬间，电梯箱猛烈颤动。

    烛龙饕餮几个差点没站稳。

    但紧接着，电梯诡异的启动了，随着发动机运行的微弱声音响起，隐约间，灵诡和灵殇发觉，这电梯，在缓缓朝上升。

    “你看，动了。”灵诡咧嘴一笑。

    “厉害。”灵殇假笑，拍手。

    但是没过多久……

    灵诡和灵殇，还有五只异兽，就体验到了高空跳楼机一般的垂直骤降快感。

    电梯厢在缓缓上升到大厦75层的时候，突然彻底失控！箱体自由飞速掉落，导致整栋大厦的其余9部电梯同时故障，许多人被困在电梯中，直至抢救团队赶来将大厦职工解救出，没有人员伤亡，才稍作平息。

    出事时，宫司屿在开会。

    得知整栋大厦的电梯故障，有人被困，他冷静沉着，速命人救援，面不改色。

    得知灵诡也在其中。

    他脸色骤然一白，扔下一会议室的大股东，飞奔离开。

    当宫司屿、白斐然不费吹灰之力，撬开私人电梯的大门时……

    望着空空如也，没有电梯厢的电梯井，宫司屿沉默扶额，头晕目眩。

    但很快，灵诡和灵殇狼狈的身影，顺着电梯井的钢绳铁索爬上，出现在了宫司屿的面前。

    “姐夫。”灵殇笑的尴尬，“我姐干的，不是我。”

    灵诡自闭了，她顺势爬出，擦了擦脏兮兮的小脸，不顾宫司屿伸手搂了过来，目光阴沉沉的，“呵，我觉得我就像个野人，和这个世界脱轨的愚昧之人，这样不行，我决定了，我要想办法找回我失去的那部分记忆。”属于她还是纪由乃时的那部分记忆。

    这样，她才是完整的。

    