
风自月快速奔向暗道口白豹迅雷不及掩耳偷袭，人兽打斗触碰暗道开关暗道门关闭！

这一下他真着急了这要是被洪水沟堵在里面百口莫辩啊！

冲着白色豹子呲牙咧嘴吼叫吓得豹子往后躲嘟囔遇到一个疯子咋办呢！

灵机一动直立行走拱手作揖示意先逃出洞口在战斗。

嗨嗨，风自月竟然看明白它的意思了人兽临时联合一致对外。

当他俩打开暗道口爬出一半身子时候看到屋门打开洪水沟拎着九孔三刃刀直奔房间。

吓得风自月一哆嗦掉入密室在看暗道门要关闭白豹闪动飞出暗道口不见！

风自月快速来到暗道口暗道门闭合，他急得只跺脚在打开暗道门就会发出声响惊动洪水沟就完了！

他正在想办法时候暗道门缓慢打开一条大尾巴伸进来摇晃示意他抓住拽出去。

风自月安全出密室低头在找白豹用力不见。

他突然想到云兽和白豹有点相似云兽回变化属于仙界物。

胡思乱想时候一道闪电划过轰隆隆炸响声飘过快速回到屋内盯着洪水沟那面墙发呆。

洪水沟在隔壁透视墙看他清清楚楚，他能看见风自月，风自月看不见他！

二人目光相对好久电闪雷鸣瓢泼大雨他进入梦乡。

洪水沟直勾勾眼神盯着他看到公鸡打鸣，雨变小，也没有发现飞龙出现！

他靠在床头揉揉黑眼圈琢磨这个是假风自月吧怎么睡觉没有飞龙飞出呢！实在太困迷迷糊糊进入梦乡。

风自月一夜未睡盯着洪水沟对面墙琢磨这个死老头怎么突然回来了呢。

心烦意乱天蒙蒙亮起床在洪水沟窗前转悠，他拉着窗帘看不清屋里情况。

看到厢房窗户掉了半扇抄起锤子钉子当当当敲打修补，洪水沟刚刚迷迷瞪瞪进入梦乡被敲打声惊醒，气的浑身冒烟，咬牙切齿，蒙上被子忍耐寻思着一会估计敲打声会停止。

嗨嗨，事与愿违风自月木工技术不行，敲打用力过大，把窗户打烂了！没办法又重新制作叮叮当当敲打一天！

阴阳二魔早起遛弯回来看到他在修补窗户走进闲聊，看到风自月木匠活手艺太差劲把方形窗户修补成椭圆形了！

“风大侠你这木匠技术出去讨饭吃估计会被主顾打死，来来来，我来教你修补窗户，阳收魄说着拿起锤子叮叮当当修补窗户，还不错把椭圆形窗户修补成三角形了！”

风自月看到他的技术还不如自己呢，气的恨不得把他钉墙上！

夺过锤子叮当敲打重新修补窗户。

洪水沟躺在被窝忍无可忍嗷嗷大叫抄起九孔三刃刀从房顶蹦到院中怒目而视大喊，谁，是谁在敲打我窗，风自月吓得赶忙停手把锤子塞给阳收魄。

洪水沟看到他拿着锤子气的大刀放在他脖子上摩擦，原来是你老小子！

你是不是故意把我吵醒的？

阳收魄看着凶神恶煞洪水沟哆嗦摇头，不是我，不是我，是是是风自月敲打窗户。

“那你为什么会拿着锤子？”

我为什么会拿着锤子呢，你问我，我问谁，估计只有阴兽魂知道阳收魄快速把锤子塞到她手里。

阴兽魂哆嗦扔到地上，教主我没有敲打窗户啊，我一个女人不会木匠活要不你问问风自月会不会木匠活。

她顺手捡起锤子塞给阳收魄阳收魄气的吹胡子瞪眼说道，给我干嘛，我双手残废对锤子过敏！

很严肃场合把大家逗的哄堂大笑。

洪水沟气的都分不清男女了，你们逗我玩呢！啊……吓得他们三个快速后退恭敬大喊教主万岁万岁万万岁。

“嗯，表现不错今天本尊要开比武大会你们必须参加。”

他突然提到比武大会阴阳二魔以为要离开原始密林回城了忙问武林比武大会各大门派都来吗？

洪水沟很严肃点头说道，一共六个人参加，我观战当裁判，你们五个比武！

现场顿时鸦雀无声听到心砰砰跳的声音，他们五个人大眼瞪小眼表情多变愁眉苦脸。

洪水沟抄起九孔三刃刀咔咔磨刀，难道你们不愿意举办声势浩大武林比武大会吗？

阳收魄抢答愿意很兴奋样子。

紧跟着两个妇女呼唤武林比武大会成功，成功……！

洪水沟看看阴兽魂。

她心领神会嘎嘎乐呼喊武林比武大会成功成功。

风自月违心有气无力大喊教主万岁万岁万万岁武林大会圆满成功。

“教主你老人家什么时候回来的手下没有任何察觉，教主大法力无边天下无敌。”

洪水沟实在太困哈气一个挨着一个揉揉黑眼圈看看风自月点头，就你会说话我们必须好好合作一统天下奥。

“教主手下冒昧问你说闭关三日怎么提前回来了呢，我们正在打扫卫生准备崭新干净场景迎接教主呢。”

本尊闭关悟道能量液可以破无疆大法阵图，吼吼哈哈哈，本尊才是天下霸主。

洪水沟兴奋回屋。

五个人相互看看快速来到院外小树林议论对策，阴兽魂抓耳挠腮问咋办？

“哼，还能咋办，我们身上有魔毒只能服从呗。”

驼背妇女冲着阳收魄抛媚眼，阳哥哥武林比武大会我给你呐喊助威奥，还给你准备花圈，啊不对，给你准备花环。

话音未落传来狗叫声，众人奇怪四处观瞧看到阴兽魂已经抽出链子飞刀抖动大嘴唇呲牙咧嘴学狗叫吓得四人后退！

“你给谁助威我先把你俩放在花圈里面。”

吓得驼背妇女躲到阳收魄身后！阳收魄更害怕阴兽魂发威赶忙解释，自己只爱她一人别人看不上。

风波总算过去了。

五个人坐在小桥旁看着鱼虾蟹游动讨论能量液。

胖子妇女询问风自月如果得到能量液会怎么办。

还没等他说话呢阳收魄插话道，我要是得到能量液首先把黄狼和狐猿西和周机峰三个人抓起来天天陪我斗地主，扎金花，打麻将，只要他三不服就吊起来打，给他们用能量液做实验。

阳收魄越说做兴奋狂笑不止。

阴兽魂抽出链子飞刀磨刀现场恢复平静。

风大侠你得到能量液会先干掉谁？

他们四个目光看他。

“我得到能量液首先把你俩，把你俩，他指着两个妇女冷笑。”

你不会把我俩当做试验品吧。

“on，on，on把你俩送上武林副总经理位置，然后我把能量液还给洪教主只有他才能配得上坐武林霸主位置。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66713502"  chaptername="第1403章  冷笑">加入书签</a>
</div>
