    惊蛰营众人被喝的回头一看，发现后面整个通道中，已经被各种强大的莽虫荒兽挤满了，它们之所以到现在还没有追上来，就是因为彼此争夺，挤在了一处互相妨碍。

    惊蛰营的将士们发现，这些荒兽莽虫的等级都很高——而他们的母巢袋中，能够容纳的莽虫等级是有上限的，无论如何都不能和宋征这种绝域中野生的强种相比，而且野生的和豢养本身在战斗力上就相差巨大。

    他们看到那些强种们一只只一头头已经血红了双眼，血盆大口中留下了骇人的腥臭唾液，只等着扑上来将他们撕碎吞吃，一个个吓的魂飞魄散，哪里还敢返身一战？

    眼看着宋征大人的强种大军越追越近，忽然有一名“机智”的惊蛰营将士喊道：“把母巢袋中的莽虫放出去，阻拦看他们一下。”

    于是一千只母巢袋被打开，哗哗啦啦的十几万莽虫放了出去。

    但是宋征的强种大军，冲在最前面的，都是等级最高的十几只，在这些七阶、八阶的荒兽莽虫面前，惊蛰营的母巢袋中，最高五阶的莽虫瑟瑟发抖，趴在虚空通道中根本不敢上前一战。

    等到这些强种冲到了近前，发现道路居然被这群低贱的家伙堵住了，立刻勃然大怒，挥动爪子将这些低阶，莽虫撕成了碎片。

    后面的母巢袋莽虫吓得掉头就跑——它们等级低，体型也小，在虚空通道中的穿行速度竟然快过了后面那些紧追不舍的高阶强种，它们率先追上了自己的“主人”，一番践踏，夺路而逃。

    一千惊蛰营将士，没能和宋大人慷慨一战，也没能逃回大汉皇朝，全都死在了自己莽虫爪下。

    虚空通道中，脚下是一条鲜血之路。

    巨甲营营将一咬牙，知道不能这样下去了。虚空通道虽然不长，但是后面莽虫的追击速度实在太快，若是不进行阻击，不等他们逃出虚空通道，就要全部被莽虫荒兽杀死在这里。

    他一声令下：“巨甲营听令！”

    “着甲、阻击追兵！”

    巨甲营的将士们一阵犹豫，留下来阻击恐怕九死一生，但是抗命不遵，回到大汉皇朝之后，只有被处死一条路。

    于是巨甲营将士们咬着牙，在虚空通道内着甲，很快在一阵阵巨大的金属铿锵声中，庞大的战甲将整个虚空通道堵了个严实。

    营将乃是玄通境初期的修为，他站在最前面，将手中庞大的战戟朝着潮水一般冲来的强种大潮一指：“来敌止步，大汉皇朝铜墙铁壁在此！”

    一头八阶荒兽冲了上来，被他挥起战戟斩成了两段。

    但是紧跟着后面越来越多的强种扑了上来。

    而营将却忽然一个呆滞，手中的战戟挥出到了一半却莫名其妙的停在了半空中。他的阴神已经被一道强大的力量凌空震碎。

    荒兽莽虫们一拥而上，撕碎了他的巨甲，将他从其中拽出来，一口嚼碎了。

    巨甲营其他的将士们一阵胆寒，还没等他们做出决定，是继续作战还是转身逃命，一股强大的阳神波动在他们当中爆发了，这一击，三千巨甲营将士们脑中轰隆一声巨响，几乎所有人的魂魄都被当场震碎，三千巨甲呆滞当场一动不动，任凭那些强大的荒兽莽虫扑了上来，将他们连人带甲撕成了碎片。

    强种大潮滚滚而过，很快追上了剩余四万多的大汉皇朝精锐。

    这是大汉皇朝真正的百战百胜之师，死一个大汉皇朝都会心疼。可是在如此敌人面前，他们毫无反抗之力，顷刻之间虚空通道内血流成河。

    小虫跟在强种洪流后面，虚空通道能够承受的力量是有上限的，小虫堪堪就在这个上限上。

    它驼着老爷，蠕动庞大的身躯，很艰难的在其中穿行着，好生不痛快因而憋了一肚子的火。

    它不敢跟老爷发泄，对于虚空通道又无可奈何，因此一路上，那些躲避不及挡了它的路的强种就遭了殃，小虫勃然大怒一个碾压，就将对方碾称了肉饼。

    小洞天世界中，鸠龙吼吼咆哮着，越发不满起来。又是自己在家看孩子！有没有天理！

    洪王和众多的强修是跑得最快的，那些普通的修兵当然争不过他们，这一群人哗哗啦啦的从虚空通道中冲了出来——洪王还带着自己那六个很有前途的儿子。

    父子七人出来的时候颇为狼狈，一向以灵河东岸人族最顶尖修行天才自居的洪王殿下，现在是半点骄傲也无，他的束发玉带已经在逃跑的过程中摔碎了，满头乱发披散，身上的王袍撕破了几个口子，看上去狼狈无比，但是洪王殿下心中庆幸，还好自己活着逃回来了。

    刚刚过去的几个时辰，他经历了人生最可怕的梦魇！

    原本他满怀雄心壮志率领大军杀向洪武天朝，信心满满的要让窦子婴和侯三拳明白，谁才是大汉皇朝镇国之下第一人！

    然而接下来，他们被困在了虚空通道中，紧跟着他们看到了类似于“神迹”的场景，那强大的黑影将力量渗透到了虚空通道。

    原本稳定的虚空通道灵阵壁垒，变得越来越稀薄，壁垒后面出现了一张张魔怪的脸，隔着壁垒他们也难怪能够感受到，那些布置来自何处的存在，拥有着邪异可怕的力量。

    它们可以肉身对抗强大的混乱虚空，浑身散发着各种混乱和狂暴的力量。

    它们施展着各种神通，不断冲击着壁垒，眼看着就要坚持不下去，他们这些人都会成为那些诡异恐怖的魔怪的食物和祭品！

    而且毫无疑问，他们的魂魄会被永远的拘禁在这些魔怪的身体内，被煎熬折磨，产生各种“恶”的力量，一直“滋养”着这些魔怪。

    而紧跟着，最让他震惊的事情发生了，这样强大的存在，却莫名奇妙的被宋征打败了——他本来还信心十足要和宋征较量一番，但是当宋征出现在虚空通道出口的那一刹那，所有人都崩溃了，包括洪王殿下在内。

    他已经顾不上什么丢脸、羞愧、难堪了，和其余的强修一起掉头就跑，将所有的大汉皇朝精锐丢在身后，让他们用生命去为自己争取宝贵的逃命时间。

    什么强修的担当，什么皇族的使命，通通滚蛋，老子和儿子们的性命才是最重要的。

    那家伙不是人，谁愿意和他一战？本王脑子还没有坏掉，绝不会去做这种蠢事的。至于之前的各种“雄心壮志”，呵呵，本王可是皇族，皇族一向这么不要脸的。

    等他冲出虚空通道之后，长出了一口气，看到了同样焦头烂额的窦子婴，顿时怒从心头起：这家伙肯定是知道些什么，所以自己不敢去跟宋征对战，想方设法要坑了侯三拳，侯三拳那个奸诈之徒，想必也是觉察到了，借口提升闭关逃遁而去，于是坑害了本王！

    他冲到了窦子婴面前，一把抓住他的衣领，咬着牙低声吼道：“立刻关闭虚空通道！”

    窦子婴有些不忍心：“殿下，里面还有我朝数万精锐，他们都是皇室的子民……”

    但是此时的洪王，已经看穿了他，冷笑道：“窦子婴，都到了这个时候，你还想坑害本王？想让本王下令封闭虚空通道，将来害死这些大汉精锐的罪名就砸到本王头上？

    你做梦！”

    “你是主将，整个计划都是由你主导，这个命令只能由你来下，你不肯下达命令，宋征杀出来冲入我朝，你一样是死罪难逃！”

    他说完，甩手走开一边，上过一次当了，他不会再犯同样的错误。

    窦子婴咬了咬牙，回望周围，从洪武天朝撤退的镇国强者们不见踪影，显然也是在用这种行为，表明他们的态度，逼迫自己提前封闭虚空通道！

    镇国强者们都明白，这个时候宋征势头正盛，身后又有大批镇国追随，与之相战十分不明智。尽管宋征这样冲入大汉皇朝，最后必定只能黯然收场，可是首当其锋芒者必败无疑。

    镇国们更加冷静，同样认为提前封闭虚空通道才是最好的选择。

    没有镇国强者支持，他窦子婴拿什么去抵挡宋征？

    原本他也觉得自己就算是打不过宋征，彼此之间相差也不多，现在却明白，恐怕自己和侯三拳、洪王殿下三人联手，也不是宋征的对手。

    洪王殿下冷眼旁观，窦子婴知道自己如果不果断下令，恐怕洪王也会在回到京城后向陛下禀告自己“当断不断”，而且的确这个计划是自己的，最大的责任只能自己来承担。

    他一咬牙，大不了用宗门秘法重生，一切从头再来。

    “破坏灵阵、封闭虚空通道！”

    他一声狠戾吼叫，下达了命令。

    出人意料的，整个营地中竟然没有一个人出声反对。他意外的看向了身边众人，却发现所有人脸上都露出了一丝如释重负的神情，顿时明白了：所有人都害怕了。

