    “这阵法虽是稳固，但一丝动荡，就可能会惊动内中布置，从而惊醒地龙，造成大祸。”

    “所以贫道不能入内，需要你这修为浅薄的小妖入内，只要你心里有数，不要被龙威镇死，都可以慢慢来。”

    “进入阵法，不能急迫、要缓慢一点、温柔一点、一点一点进去，动静小一点儿。”

    宝寿道长仔细交代，看着工具甲挤进了阵法之中。

    阵法平淡，并无动静。

    毕竟工具甲太弱。

    若是宝寿道长入内，一缕气息，就能引起动荡。

    就好比从他这一座巍峨大山之上，取下一块石头投入水中，仍会溅起水花。

    然而工具甲则微弱得像是一缕灰尘，入水之后，水面上涟漪都没有。

    “三代祖师创造的秘法，造诣入微，他本身强如巍峨山岳，但运使的法力，可以微弱得如一点灰尘，所以不会引起动荡？”

    宝寿道长看着眼前光幕，心中惭愧，暗道：“如此说来，只是贫道造诣未能如三代祖师那般细微，才要依靠工具甲，当真惭愧，有辱师门，回山之后，定要勤加练习。”

    而就在宝寿道长盯着上古阵法，等待取回龙元参的同时，青冥州境内，已是阴霾覆盖全境。

    此时青冥州猎妖府内。

    “一切布置就绪，如若古玄州动荡，不会影响青冥州，即是大幸！若当真出现灾祸，我等也能尽快赈灾，让青冥州免受更大灾祸！”

    “往往这等灾祸，受难的还是百姓。”文大人吐出口气，说道：“猎妖府务必严防戒备，不能让邪修趁机作乱，再督促一下关于各地官府的赈灾。另外以我名义，再给州府大人带句话，我已经给各处猎妖府下令，这等灾祸之下，若各地再有官员不分事宜，贪墨钱粮，视人命无物，猎妖府的人可以先斩后奏，让他收敛一点！”

    “但是……”主事梁宵迟疑了下，然后说道：“京城猎妖府认为，青冥州接连事发，灾祸延绵，是你不堪重任，所以青冥州猎妖府的最高主事人，准备换人了。”

    “嗯？”文大人转头看了过来。

    “你师尊答应了。”梁宵说道：“来的是京城五大紫衣主事之一，左域紫衣主事，他是陛下的心腹。”

    “他的父亲也曾是一品大员。”文大人淡淡说来，道：“他修为在我之上，又掌控着皇室赐予的秘宝，乃是掌教级战力！如今青冥州屡次出现掌教级人物，我只是借助宝剑，勉强能与炼神境巅峰一战，换一位主事人，也算情理之中。”

    “临阵换将，自古大忌。”梁宵叹道：“临到此时而将你换下，今后在你身上，抹不掉这个‘不堪大任’的牌子了，这可是要你背负一生的污名。”

    “就这点污名，又不至于遗臭万年，不算什么。”文大人摆手说道：“只要他能镇得住青冥州，不受灾祸延绵，就是好事。只不过，我师尊说过，此人不是善类，他此来青冥州夺权，定然不是为了镇压灾祸，也不是为了此后救灾而统筹全局。”

    “你觉得他另有想法？”梁宵问道。

    “必然是有。”文大人沉吟说道：“而且我怀疑他对丰源山那道士，有什么不轨之心。”

    “不轨之心？”梁宵不由怔了下，然后才咳了声，说道：“话说回来，那道士不见了。”

    “嗯？”文大人看了过来。

    “你师弟余多，接到了消息之后，派杨文离去丰源山，准备将灾祸之事，告知宝寿道人，让他稍作准备。”梁宵取过一张纸条，说道：“可是道士一早就下山了，这是你师弟传来的消息。”

    “那道士去哪儿了？”文大人皱眉道。

    “谁知道呢？”梁宵说道：“不过话说回来，他修为高深莫测，大约是察觉到什么风吹草动，提早下山了，你说他不会是镇压灾祸去了罢？”

    “镇不住的。”

    文大人摆了摆手，说道：“九霄仙宗倾一宗之力，才镇压得住古玄州的灾祸！”

    “青冥州虽然只是受到影响，不会过于剧烈，但也不是一人之力能够镇压得住的，否则猎妖府五大紫衣，早就亲身前来镇压了。”

    “当世之间，能够以一人之力，镇压此处灾祸的，只有我师叔一人而已。”

    文大人这般说来，梁宵也沉默了下来。

    他的师叔，就是大夏国师，如今在边境三城统筹战局，应对大周王朝的百万精兵。

    只是朝堂之上，竟有准备割让边境三城的意思。

    国师的处境，岌岌可危。

    “不用理会这道士了，他既不是妖魔，下山也不是去祸乱众生，多半灾祸一发，也会出力救灾的。”

    文大人沉吟说道：“左域紫衣主事到此，未必就是来办事的，不能依靠他！他到来之前，我还是青冥州猎妖府的最高主事之人，就先按照之前筹划的一切，吩咐下去！”

    梁宵也颇赞成，点头说道：“他来之后，若有指示，再作改变，若无指示，各地仍会依照你我的吩咐行事。”

    声音落下，倏忽之间，便觉大地渐生震动，房屋似乎有摇晃之意。

    两人对视一眼，露出凝重之色。

    灾祸果然发生了！

    “照之前筹划，疏散百姓！”

    文大人这般说了一声，立即推开房门，化作一道光芒，冲霄而起。

    ——

    天源州所在。

    九霄仙宗众人，已在此处等侯。

    十位长老、百位真传、三百余位外门弟子。

    “青冥州出现动荡了！”

    当头这位长老，神色凝重，说道：“看来本门也开始封山，镇压古玄鼎了！本以为青冥州这里，只是有可能影响，掌教谨慎行事，才派遣我等到此，青冥州未必真会出现灾变……”

    另一位长老神色低沉，道：“终究还是不能抱有侥幸之心。”

    适才这位长老看向众人，说道：“一路赶来，已经定好筹划，就按之前筹备的行事。”

    他亲自前往青冥州直辖域。

    其他长老，各自前往青冥州下辖各域。

    百位真传，三百余位外门弟子，分批进入青冥州。

    “保住你们的传讯令符，不能失去联系！”

    “诸位长老会根据各处灾情，对你们进行调派。”

    “有任何变故，必须及时上报。”

    “除灾情之外，人心险恶，还有妖魔作乱，定会趁机掠夺，提升魔功，甚至炼魂制宝。”

    “除此之外，广山域有丰源山白虹观坐镇，原天域则有施长老坐镇，算是青冥州内最为安全的地界，没有接到调遣，无须你们前往。”

    随着这位长老声音落下，九霄仙宗诸位弟子，皆分批进入青冥州境内。

    ——

    与此同时，九霄仙宗之内。

    古玄州动荡不堪，山崩地裂，灾祸延绵。

    忽有大雨倾盆，洪水渐生。

    已经封山的仙宗之内。

    也是动荡不堪，山峰摇晃，阵法根基损毁。

    “掌教师兄，今年古玄鼎的动荡，比百年前那一次更为剧烈。”

    “上古大能的阵法，存在已有九千年，受岁月消磨，近来六百年，来愈发明显了。”

    “好在早有准备，在它彻底苏醒之前，便来进行镇压，否则等它真正苏醒过来，便要多费一倍的气力，才能镇压得住，灾祸也会更加严重。”

    “不知道青冥州是否受到了动荡？”

    “其他各州无事，青冥州确实出现动荡了。”

    白袍老者神色凝重，说道：“青冥州失去国运掌控，又因为当年大夏开国皇帝的缘故，加上去年仙殒之事，那一尊地龙本就极容易受到影响……如今朝廷要趁机聚拢国运，更容易惊醒它！”

    “不过还好，它六十年前苏醒过一次，至今不满百年时光，重新凝聚在它身上的地势，并不算太过于强烈。”另一名老妪，叹息了声，说道：“但也足以动摇青冥州，灾祸之下，死伤难免。”

    “可也不至于让青冥州化作绝地，算是不幸之中的大幸。”有一位长老说道。

    “本座不久前，在那里布下了阵法，应该可以缓一缓震荡，让灾情减轻一些。”

    白袍老者叹了一声，说道：“这也是无法避免的了，本门派去的人手，想必已经入了青冥州，这灾情还是可以控制下来，不至于过度蔓延的！也只盼青冥州的官府，不要腐烂得太彻底……”

    他声音落下，看向众人，正色道：“往年镇压古玄鼎，两日之内可以平定，今次阵法受损，加上青冥州的地龙与它有所响应，恐怕动荡会更加剧烈，若这样下去，半月都镇不住，整个古玄州就真要死伤惨重了。”

    “掌教想要请动东岳印？”那老妪惊道。

    “东岳印本是仙宝，经历代祭炼，无比沉重，但每用一次，便薄弱一分，须用百年光景，才能恢复。”另一名长老摇头说道。

    “祖师传下东岳印，命后辈传承，历代祭炼，是有大用的。”那老妪低声道：“上面依附的力量，每次动用都会消耗掉百年积累。”

    “那就再用百年补回来。”

    九霄仙宗掌教沉声说道：“宗门基业为重，古玄州众生性命为重！祭炼出来的东西就是要拿来用的，祭炼了数千年，至少还能再用数十次，怕什么消耗？”

    他略微偏头，神色凝重，道：“请出东岳印，镇压古玄鼎！”

    与此同时，原天域百溪县所在。

    宝寿道长静候工具甲，只等着这头小妖摘取龙元参出来。

    内中风平浪静，应该一切顺利。

    然而过得片刻，便见眼前光幕，逐渐泛起涟漪。

    “怎么回事？”

    宝寿道长见状，瞳孔一缩，心中凛然，当即喝道：“工具甲！立即出来！听到了没有？”

    这光幕可以隔绝声音！

    但宝寿道长生怕自身气息影响阵法，又不敢入内！

    当下便见他深吸口气，神色变得肃然，心中念头不断转动：“没道理啊……”

    宝寿道长眉头紧皱，他已经叮嘱过，工具甲绝不敢临近到地龙身侧，而以工具甲这点儿修为，与凡夫俗子无异，放在阵法之中如同一粒灰尘，怎么还会动荡阵法？

    按道理说，此行唯一的危险，只在于工具甲会不会被龙威压死！

    但他也已经叮嘱过，只要工具甲不贪功冒进，能够适可而止，沿着原路退回，也不至于被龙威压死！

    可是下一刻，光幕的动荡，愈发明显！

    水纹一般的涟漪，不断荡漾，但逐渐有更为剧烈的迹象！

    这眼前的光幕，几乎要变成浪潮一样！

    而这座山脉所在，为之动摇，就连宝寿道长，都感受到大地不稳！

    “糟糕！地龙莫非苏醒了？”

    宝寿道长当即拔剑出鞘，但迟疑了下，终究没有一剑斩向光幕。

    内中地龙不能斩杀，否则青冥州化作绝地！

    内中地龙只能镇压，不让它苏醒而产生动荡！

    要是斩破这阵法，还如何镇压？

    所以他将白虹仙剑插在脚边，忽然伸手出去，将自身法力灌注在了光幕之上，尝试以本身法力维持上古仙神的阵法！

    他顿时咬牙，法力不断灌注于其中！

    而内中动荡，似乎因为他的法力，更加剧烈了许多！

    隐隐有龙吟之声，透过光幕，传至耳边。

    虽有阵法阻隔，声音细微，但仍是威势无穷，让宝寿道长也不由得感到心悸，暗道：“汇聚一州地势而成的地龙，乃是天生地养的神圣，竟然强大到了这般地步！只怕要等到丰源山上道观建成，本座才能有十足把握斩杀这样级数的存在！”

    而就在这时，前方光幕，逐渐变得透明。

    只见一头灰甲小妖，瑟瑟发抖，鳞甲脱落，浑身鲜血，惨不忍睹。

    但它仍然一点一点挪动身子，朝着这边爬了过来。

    然而内中威势极重，而且还在不断加重。

    它似乎越来越是虚弱，在下一刻，就要被龙威压死，甚至压得粉身碎骨！

    “老爷……”

    它抬头起来，口中张了张，却听不见声音。

    宝寿道长在光幕之外，顿时大怒，骂道：“蠢材！赶紧吃了龙元参！那玩意儿是仙药，可以保命！”

    工具甲在光幕之内，听不见声音，但仍想要抱着龙元参，爬过光幕去。

    只是它越来越是昏沉，仿佛被大山挤压，鳞甲脱落，皮肤渗血，内脏几乎都要扭曲。

    就在它以为自己要死的时候，却见光幕之外的宝寿老爷啐了一声，然后他竟然一咬牙一跺脚，直接撞进了光幕之内！

    “你就打算抱着龙元参死在这儿啊？”

    宝寿道长的声音，变得无比清晰，然后提起工具甲，将龙元参塞进它嘴里，顺手往后一抛，扔向了光幕之外。

    工具甲只觉天旋地转，一股无比温润的力量，在体内扩散开来，洗经伐髓，改造筋骨。

    然后啪地一声，它就摔在了地上，口吐鲜血，朝着光幕之中看去。

    它略有些茫然，老爷不是说，只有它才能进光幕之中吗？

    “反正都开始动荡了，贫道进来不进来，也不重要了。”

    宝寿道长往内走去，只觉龙威浩荡，无处不在，极为沉重。

    但是他修行混源先天白虹贯日真经，其中融合了真龙炼体诀，因此体魄也是极为强盛，不逊色于妖王之流。

    若是放在以往，他可以赤手空拳，就将三百丈的赤玄蛟龙活活打死！

    他闯入了阵法之中，朝着龙威源头而去。

    过不多时，便见前方深渊莫测。

    然而在深渊之上，一物悬空而立。

    这是一座百丈巨鼎，通体光芒闪烁，看不清材质。

    只见巨鼎之上，光华流转之间，无数符文若隐若现，玄妙莫测！

    “这是什么鼎？”

    宝寿道长眉头紧皱，心中隐隐明白，九霄仙宗那个老家伙只说了一半！

    这里确实藏了青冥州的命脉，化作了一尊天生的地龙，然而光幕不是真正镇压地龙的阵法，这百丈光鼎才是真正能够镇压地龙的至宝！

    然而就在这下一刻，那巨鼎颤动了一下！

    然后龙威更加剧烈，动荡更加强烈！

    连宝寿道长都侧了半步，站得不稳！

    而就在这时，内中忽然又传来龙吟之声，响彻天地，震撼万分！

    宝寿道长只觉眼前一片空白，天旋地转，当即运转功法，才深吸口气，好过了一些，但耳朵嗡嗡响，当下怒道：“差点就聋了！”

    他二话不说，飞身上前，临近巨鼎！

    然而巨鼎光芒一闪，却将宝寿道长拒于十丈外！

    巨鼎每次动荡，都会让青冥州这片大地产生一次动荡，带来的就是灾祸！

    而宝寿道长无法临近这百丈光鼎，法力也无法渗入于其中！

    “鼎中镇压地龙，而地龙苏醒，要挣扎脱身，所以会产生动荡，但每一次动荡都会祸及大地！”

    “既不能临近，也不能动用为巨鼎助力，贫道莫非只能看着？”

    宝寿道长神色凝重，忽然想到什么，灵光一动，当下咬牙，心道：“既然如此，大不了连这巨鼎，一起给镇压了！”

    如今他所能运用的法门之中，能够镇压这等场面的，只有来自于阎罗殿的镇灵战法！

    因为他当时镇于阴神之内的，乃是混沌珠的气息！

    于是瞬息之间，有一道光芒，从宝寿道长身上散开！

    光芒呈原型之状，瞬间笼罩身外千丈，将这巨鼎连同地龙，都笼罩于其中！

    而光芒仍在扩散，瞬息之间便覆盖这座山脉，然后下一息，笼罩了百溪县、原天域、然后便笼罩了整个青冥州！

