    “人王方平！”

    如同一句宣言，响彻三界。

    方平正式走上了前台！

    他不再需要那些阴谋诡计，不需要借刀杀人，不需要装这个骗那个。

    他是人王！

    该低头的时候，他也会低头。

    该蛰伏的时候，给人当孙子他不是没干过，他给很多人当儿子当孙子，于是，三年后的方平，有了圣人战力。

    今日，不需要！

    起码，现在不需要。

    他证道了！

    握住了天贵圣人令化成的长枪，方平身体一震，虚空破碎，气血冲云霄，他没有隐藏气息，此刻，如此的霸道。

    “今日，我要活活打死你！”

    方平咧嘴笑了起来，“活活打死！我希望你能撑的久一点！”

    下一刻，所有人明白了他说的活活打死是什么意思！

    方平速度飙射，本来两人就近，此刻，方平瞬间近身。

    轰！

    拳出！

    天贵收拳格挡，炸裂声传出，虚空裂缝切割着两人，方平纹丝不动，天贵身体微微一颤。

    脚出！

    脚如圣兵，一脚踢出，方平脚下虚空破碎，五重天破。

    穿透了虚空，天贵也抬脚回踢。

    方平还是纹丝不动，天贵再次颤抖一下，脸色变了。

    “我双九晋级，金身九锻巅峰，承受圣人气血，金身固若金汤，你拿什么和我比？”

    方平声音平静如水，我有圣人战力了！

    你杀不了我，那你死定了。

    今天说活活打死你，那肯定要活活打死你的。

    方平单手抓住他的一臂，天贵暴喝一声，精神力如刀，瞬间袭杀方平。

    圣人的精神力很强！

    然而这一刻，方平却是顺势牵动，精神力化形的长刀，眨眼间落入了本源世界，在本源世界横冲直撞。

    然而没用！

    方平的本源世界何其坚固？

    他的本源世界，消耗的本源气，连天王都比不上，岂会被天贵轻易轰破。

    趁着天贵用精神力偷袭他的瞬间，方平掌变鹰爪，一爪抓出，将天贵的左臂，抓的血肉爆裂。

    “金身强大又如何！”

    天贵暴喝一声，你太小看本座了！

    “震！”

    天贵手臂颤动，如同泥鳅，眨眼间从方平手中脱离，非但如此，天贵也是下手极狠，手指屈伸，一把抠向方平的眼珠！

    方平闭眼，轰隆一声！

    眼睛之上，火光四射。

    方平睁眼，眼中神光如剑，飙射而出，直接射向天贵。

    天贵冷哼一声，此刻他持枪的手和方平另一只手一直纠缠在一起，无法避让，也不愿避让，口中一道金光爆射而出，直接击碎了方平射来的金光。

    可就在这时，金光之后，方平口中喷出了一道血红色的长刀！

    血箭术！

    方平吞吐天地，他不需要吸收能量，不需要转换气血，这一刻，他自身消耗无数，天贵几乎没什么感应，方平接连爆发，他刚击破方平眼中的神光，下一刻，血刀杀来！

    噗！

    这一刀，快准狠，血刀好像还在演武，千变万化，斩神刀法！

    天贵避无可避，噗嗤一声，右眼直接被方平的血刀斩爆。

    闷哼声响起！

    哪怕是武者，哪怕是圣人，也不代表不知道痛苦。

    眼睛毕竟是薄弱点，一下子被方平打爆，天贵也是面露痛苦之色。

    ……

    “很强！”

    “天贵不该和他近身作战！”

    “人王的金身比天贵强大，这是近身战的大忌！”

    ……

    这一刻，距离他们上万里的地方，几位圣人齐聚。

    人皇门下袁刚，兽皇后裔龙宇，灵皇门下彩蝶，东皇门下，南皇门下……

    这些圣人，没有参战，却也没有继续在原本的坐镇地停留。

    此刻看到方平和天贵交手，有人交谈了起来：“人王九锻金身晋级，我看甚至有朝玉骨变化的趋势，天贵虽然后来也锻造了九锻金身，可本质不同……近身交战，天贵的优势无法发挥！”

    天贵也是上古圣人，没那么弱。

    可被方平抓住了圣人令，他不愿意舍弃，此刻，只能和方平近身交战，如此下来，肉身强大的方平，居然瞬间占据了优势，打爆了他一只眼睛。

    袁刚也是点头道：“此刻，人王的薄弱点，在于刚晋级，还没彻底稳固境界，力量掌控不足！近身交战，却是能将优势发挥到最佳……天贵应该舍弃圣人令，选择缠斗！”

    “缠斗？”

    彩蝶冷笑道：“人王无限恢复，越战越强，力量掌控会越来越高，缠斗下去，天贵必死！”

    “那也不尽然，那三位忽然出现的家伙……可能是分身，要溢散了！只要天贵拖一会，四大圣人联手，方平也没机会的。”

    “……”

    几位圣人分析着，这时候，龙宇看向几人，沉声道：“你们就这么看着？”

    袁刚笑道：“那还能如何？难道参战？本就够乱的了，再参战……我们这些人……也许彼此也是对手，诸位，谁帮方平，谁帮天贵？”

    这都是说不清楚的事！

    风云和雨薇先后出手帮方平，因为此刻的方平，真的有了投资的价值，很大的价值！

    圣人战力！

    人族越来越强大了！

    镇天王，武王，方平……

    非但如此，其他人也在迅速崛起。

    就在方平证道的这一刻，其他外域，无数人突破，杀的地窟大军不断后撤，尸横遍野！

    残酷！

    一位位强者，战斗中破境，哪怕他们这些圣人，这一刻也是震撼，而且……感受到了一点东西。

    袁刚脸色变幻了一阵，缓缓道：“人王晋级……人族强大了！”

    就这么一句话，几位圣人都窒息了！

    真的有些窒息了！

    这是什么？

    他们想到了什么，尤其是龙宇，兽皇就是以此道晋级的。

    此刻，龙宇化为人形，脸色发白。

    人皇道吗？

    真正的人皇道！

    若是如此，方平就更可怕了。

    他不死，人族会越来越强大的。

    而人族强大了，也会反馈他，他也会越来越强大的。

    众人都沉默了。

    一时间，都陷入了沉思，眼神复杂，脸色复杂。

    三界在他们复苏的这一刻，居然出现了这样的妖孽，多少有些不是滋味。

    ……

    远处。

    和一道铸神使分身交手的天剑，怒吼道：“天贵，放弃圣人令，游斗！混蛋，你想害死我们所有人吗？”

    他都快气炸了！

    方平明显力量掌控不足，可抓住了天贵的圣人令，此刻天贵居然和他近身交战，古武者未必都擅长近身战的。

    对上肉身强大的方平，近身战也不是好的选择！

    放弃圣人令！

    缠住方平，等他们解放出来，再联手击杀方平！

    天贵不甘心！

    可他的圣人令，他居然无法收回，此刻被方平抓住，方平好像在强行炼化他的圣人令，此刻的他，若是松手，也许圣人令就彻底丢了。

    可一想到自己金身不如对方强大，天贵憋屈的要炸，此刻也不得不舍弃圣人令了！

    再这么下去，他会被方平打爆金身的！

    “方平……”

    他刚想喊一句，方平一口吞出一道血刀，天贵脸色微变，也是一口本源气喷出，哪料到方平根本志不在此，身入游龙，左手捏着圣人令化成的长枪，右手回勾，一把勾住了他的脖颈！

    天贵的本源气，撞击方平，方平脸色微微一白，瞬间恢复，冷笑道：“想走，那留下金身好了！”

    话落，方平眼中露出极其凶残的神色。

    轰隆！

    方平一头撞过去，天贵避让，被方平一头撞中了肩膀，砰地一声巨响，肩膀血肉横飞，方平脑袋上沾染着血肉，龇牙笑道：“我在一品境之时，就有同学……女的，用脑袋活活撞的一位天骄认怂！”

    “今日我方平也来试试！”

    全国武大第一次交流赛期间，几位女生，展露了女武者的英姿！

    这一刻，方平想到了杨小曼，那个当初和他不对付的同学。

    全国武大交流赛期间，这女人活生生的用脑袋撞的韩旭认输！

    那可是韩旭！

    当初比方平名气都大，三次淬骨，京武的队长，高考的状元……

    结果，硬生生的被杨小曼撞的头破血流，最终两败俱伤，无奈之下，和杨小曼打了个平手。

    此时此刻，方平嘴角露出一抹笑容，他忽然想到了那些同学！

    想到了当初的赵雪梅，天资最差，实力最差的魔武队员。

    可就是赵雪梅，这位最差学员，击败了当时的京武队员。

    杨小曼，这个脾气暴躁的女人，那一次也打出了魔武的风范，打出了女武者风范，反而是方平……诟病不少，他虽然赢了，可赢的比较无赖。

    砰！

    方平再次撞击，一次，两次……

    天贵怒吼，一拳轰向方平的脑袋！

    方平扣住了他的脖子，用尽了全身力道，捏的他脖子骨骼炸裂，脑袋也是气血冲霄，一头撞上了他的拳头！

    轰隆！

    方平头上有金色血液流出，覆盖了面容。

    而天贵，此刻也是手骨断裂，脖颈炸开。

    太凶残了！

    到了圣人这阶段，肉搏成了这样，很少见。

    “我最拿手的就是肉搏战！”

    方平咧嘴笑着，“我不怕敌人比我狠，因为我永远比他们更狠！”

    “天贵，放弃金身，我让你精神力逃生！”

    “混账！”

    天贵暴怒，放弃金身？

    怎么可能！

    到了他这阶段，金身强大无比，也重要无比。

    他本就是才复苏，金身刚恢复，消耗了大量天材地宝，这才锻造了现在的这具金身，一旦放弃，他实力会大打折扣，而且很难再次筹集那么多宝物恢复。

    如何能放弃？

    方平见状笑道：“你太弱了！金身如此脆弱……那我今日活活撞死你算了！”

    就在这时候，三道分身中，持棍的强者忽然吼道：“小子，老夫快撑不住了！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    三道分身，快要到极限了，分身毕竟只是分身，哪能真的和圣人厮杀到最后。

    方平看着天贵，再看看那边三人虎视眈眈地看着自己，忽然叹了口气。

    “这么说……我撞死你，也许来不及了？”

    天贵冷哼一声！

    方平笑了，“你急着送死，那我成全你！”

    就在此刻，所有人都看到了一幕，方平面前，呈现出一片浑浊的虚空，如同世界降临！

    与此同时，天贵暴吼一声，想到了什么，右臂炸裂开，爆射而出，要遁逃！

    斩道！

    他都差点忘了！

    “逃？”

    方平如同神魔，踏空一步，世界降临，一时间，天贵都难以分清是现实还是本源，方平一步踏入了他的本源世界，强行踏入！

    方平的本源世界不大，可有了世界的雏形，一片光明。

    天贵的世界，还是黑暗无边。

    此刻，方平身后的世界，照亮了虚空。

    而方平本人，则是出现在了天贵的世界中，手持斩神刀，长刀一出，这一次，巨龙咆哮，和以前截然不同！

    斩神！

    斩道！

    轰隆一声！

    天贵身影闪烁，瞬间出现在了大道面前，暴吼一声，挡住了方平的长刀，却是身影一颤，看向他背后的世界，怒骂一声！

    方平才证道，本源世界为何会如此坚固？

    还有，他到底怎么做到强行突破自己本源的！

    “本想陪你玩玩，活活打死你，震慑三界！你非要急着找死，那我送你归去！”

    方平冷漠无比，手持斩神刀，再次斩落！

    天贵见状，咬牙切齿，陡然暴吼一声，身后那条接近十万米的大道，此刻被他连根拔起，化为一柄长枪，瞬间杀向方平！

    方平愣了一下，还能这么玩？

    轰隆一声！

    长枪和斩神刀碰撞，方平倒飞，口中本源气不断溢散，天贵也是披头散发，眼神血红！

    这可是毁根基的事！

    可他不得不如此，手持神器的方平，在本源道中，占据的优势太大了。

    “你毕竟不是圣人！”

    天贵冷漠，你岂知道圣人的神通！

    “有点意思！”

    方平瞬间吸入无数本源气，在天贵嫉恨的眼神中，瞬间恢复，笑道：“你很强，可你还是要死，你越强越好，杀了你，我看三界谁敢与我为敌？”

    “化龙！”

    方平一声低喝，虚空之中，本源气组成的长龙，瞬间呈现出了无数条。

    天贵都快嫉妒死了！

    他缺本源气，刚复苏的他，现在连本源都没彻底恢复，可方平倒好，一声“化龙”，起码上万云本源气化为长龙，组成了一柄长刀，融入了斩神刀中，再次杀向他。

    本源之战，步步惊心！

    天贵将自己的本源道，化为兵器，此刻不断和斩神刀碰撞。

    双方都有本源气溢散，可天贵却是承受不了这样的损失！

    这么下去，他刚恢复不久的大道，也许会崩溃的。

    方平也是消耗极大！

    ……

    然而这一刻的方平，却是分身两用。

    外界的方平，这时候在炼化天贵的圣人令！

    他要再次炼化一柄圣人令，稳固自己的本源世界，直接将天贵本源世界打爆！

    ……

    方平在厮杀。

    其他地方，也在厮杀。

    南六域。

    魔武军团，士气高涨，这一刻，无数人变强，破境！

    原本被压制的魔武军团，这时候士气高涨的整个虚空都凝聚出了一股气血之柱！

    万人一股！

    众志成城！

    除了当日剿灭天门城，魔武有过一次大规模的气势凝聚，之后已经几乎看不到了。

    人变强了，心也杂了，加上人多了，很难再有当初的气势。

    可今日，却是再现了！

    “杀！”

    前方，郭圣泉，王庆海，陈耀庭……

    这些强者，纷纷暴喝，迅速向前推进！

    唐峰，吕凤柔，陈云曦……

    这一位位高品强者，也是面露坚毅，杀，杀到禁区去！

    “退！”

    “天植、天命军断后！”

    御海山方向，姬瑶众人也是脸色凝重，大战到了这地步，双方都是死伤无数，可人族越战越勇了！

    大量的强者开始破境了！

    再这么下去，两大王庭的精锐大军，在这要折损殆尽！

    杀戮，血海！

    此刻，桦禹，姬瑶……

    这些王庭高层，都是脸色难看，从当年的完全压制，到现在王庭大军来镇压，都不敌对方了。

    王庭强者是多，可今日，以三比一的战力对比，从压制人族到现在，被对方反杀了回来！

    桦禹一声叹息：“大势已去！”

    “闭嘴！”

    姬瑶冷喝！

    动摇军心！

    可这一刻，她也动摇了，看向那一位位视死如归的人族强者，再看看实力不比对方弱，哪怕现在还比对方稍胜一筹的王庭联军，却是有溃散的趋势。

    姬瑶心冷了！

    南六域，要败了。

    父王那边，又如何了？

    她看向禁忌海方向，却是看不到那么远，她不知道，那边到底怎么样了！

    人族越战越强，田牧破境，六位真神战五位绝巅，能赢吗？

    还有……槐王那个混蛋，去哪了？

    ……

    平山域。

    槐王看向平山王，再次道：“平山，咱们往深处战！你投靠人族，我继续在各方厮混，以后交手，你我各为其主，也有个照应！”

    平山王哼了一声。

    槐王平静道：“要不然你我同在一个阵营，你我要和谁厮杀？你能杀的了谁？杀蛇王？杀狡？杀力无奇？谁没有靠山，你有吗？我有吗？你我实力不如人，你一方，我一方，一旦交战，你我交手，远离战争核心，这才是保命之道！”

    “你太阴险！”

    平山王冷冷道：“本王可怕哪天被你给算计到死，本王继续闭关……”

    “这时候，你觉得还能脱离这个旋涡？”

    槐王冷静道：“不可能的！若是之前，三界还有你容身之地，现在没了！墙头草，实力也不强，死的最快！”

    平山王考虑片刻，半晌才道：“那也不能投靠人族，人族是要真血战的！一不小心就是死！”

    槐王皱眉，再次看向远处，那大战的声势，比起当日王战之地的战斗都不逊色，毕竟当日出手的圣人没这么多。

    而且天王几乎都没出手。

    “总要找一方势力投靠的……”

    平山王眼神闪烁道：“当然有，本王要去龙岛当个供奉！不远不近，刚刚好！”

    槐王看着他，半晌才道：“你倒是不蠢！”

    去龙岛！

    和人族不算太亲近，毕竟龙宇没表态，可也不算关系差，龙轩出手了。

    人族这边，和龙岛关系好，但是也无法让龙岛听令。

    其他各方，恐怕也不会轻易得罪兽皇一脉。

    “你呢？”

    平山王看着他，这家伙阴险无比，他可不想和槐王待在一起。

    “本王继续待在神陆……妖皇神朝的几位殿主回归了，不会那么容易死的！”

    平山王松了口气，你不和我一起去龙岛就行。

    “那现在……”

    平山王看了他一眼，槐王点头道：“战！你我不能在这闲谈，否则……也不好交代！这次你还可以对人族卖个人情，本王也完成了任务，不至于被追责！”

    “好！”

    下一刻，两人破空而出，能量爆发，大战瞬起。

    声势浩大，地窟震动！

    可声势浩大没用！

    两位真王强者，此刻一边打着，一边盯着远方，都没太多的心思放在交战上，应付一下就行，何必彼此打生打死，又没好处可言。

    ……

    本源世界。

    天贵手中的长枪暗淡了许多，却是笑了。

    三道分身，快要彻底溃散了！

    他感应到了！

    “方平，你杀不了本座！而你……要死了！”

    四大圣人，方平会死的！

    “是吗？”

    这一刻，金色光芒映射了整个天地，方平的本源世界中，一方大印镇压而下，盖下了印章！

    “天贵令！”

    这枚圣人令，终于被方平炼化了。

    天贵脸色变了，方平和圣人令太契合了，契合的……好像这圣人令本来就是方平的，而不是他的！

    “镇！”

    方平一声暴喝，两方大印出现，直接朝天贵镇压而去！

    轰隆隆！

    天贵的本源世界，再次溃散。

    “撞！”

    方平的世界，轰隆隆朝这边移动而来，直接撞向了这位圣人的本源世界。

    “斩！”

    斩神刀再次爆发璀璨光芒，一刀斩下，天地之间都是斩神刀的虚影。

    方平爆发了！

    天贵怒吼！

    想杀我，不可能！

    长枪爆发，一枪荡飞了一枚圣人令，长枪侧击，击碎了斩神刀的光芒，天贵身躯暴涨，如同开天巨人，一掌拍向方平的本源世界，要把他的世界拍走！

    可双拳难敌四手，下一刻，第二枚圣人令砸落！

    轰隆一声！

    镇压而下，天贵动作一滞，世界撞击而来！

    砰！

    天贵的本源世界，剧烈颤抖，手中长枪有些龟裂。

    而这一刻，方平消失了！

    ……

    现实世界中。

    天贵脸色惨白，方平眼神雪亮，瞬间爆发，突破虚空，一把擒拿住了他的左臂，暴喝一声，撕拉一声将他左臂撕裂！

    方平身影陡然变的巨大，手掌巨大无比，一把握住天贵，暴吼一声，手掌之上，这一刻流露出了无限的不灭物质！

    破灭！

    “爆！”

    方平歇斯底里，暴吼一声，捏爆你！

    轰隆！

    这位刚复苏不久的圣人，金身毕竟不如原本那么强大，在方平内外夹击下，这次真的没能撑住，被捏爆了！

    “该死！”

    虚空中，如同真人的天贵浮现，破空就要逃。

    圣人境的他，精神力也强大无比，精神力化身可不是其他绝巅、帝级可比的。

    哪怕精神力，他也有一战之力！

    可金身炸裂，他也不想再和方平死战下去了，他要等分身溃散，快了！

    “你还想跑？”

    方平冷笑一声，再次突入本源，瞬间一刀斩出！

    无非是花费代价而已！

    突破圣人的本源，花费的代价是真的大，一次下来，消耗都是上亿点财富值，可方平有钱任性！

    精神力化身，微微一滞。

    方平瞬间追上，又是一刀斩出！

    天贵惊惧怒吼一声，撕拉一声，精神力化身被切成了两半！

    “焚！”

    就在这时候，方平低喝一声，四周虚空，诞生了一股股火焰，烧裂了虚空，精神之火！

    很痛苦，却不伤根本，能恢复精神力的方平，发现这招其实比自爆精神力好用。

    “啊！”

    天贵惨叫一声，精神力被点燃。

    此刻，其他几位圣人见状都是大急，三道分身本就要溃散，此刻三人爆发，轰隆隆几声巨响！

    铸神使的三道分身，彻底消散了！

    “救我！”

    天贵大喜，等到了，方平比他想象的更难缠，手段之多，哪怕是他也没预料到。

    看着三位圣人杀气腾腾地杀来，方平冷哼一声，下一刻，随手将一物丢了出去。

    轰隆！

    一声惊天巨响响起！

    远处，苍猫惨叫一声，哭诉道：“不要呀，窥天镜没了，骗子，不要呀……”

    “壳子罢了，核心在老张那！”

    方平淡然，是的，窥天镜！

    失去了核心的窥天镜，可那也是神器，阻挡片刻，这还是没问题的。

    神器自爆，这一刻，三位圣人也是稍微一滞。

    方平再次冷笑一声，“说打爆你，那你必死！”

    “去死！”

    方平一刀斩出，带着无边的杀气，他要斩圣！

    “方平！”

    天贵怒吼，方平为了杀他，连窥天镜都给自爆了，他难以想象！

    哪怕只是壳子！

    天贵面露惨然，环顾四方，吼道：“真要看他逞威三界吗？”

    无人应声！

    “哈哈哈，到头来，一场空啊！地皇，你算计我！”

    天贵陡然惨笑一声，“我自归去，不死于稚童之手……”

    “想多了！”

    方平精神力爆发，震慑他片刻，一刀斩下，虚空破碎，哗啦啦脆响声响起，天贵受伤的精神体，眨眼间被撕成了碎片！

    精神之火燃烧虚空，短促的惨叫声传来。

    下一刻，天地变色。

    这一次，天真的变了，血雨倾盆而下，覆盖了三界，红色的血云不断蔓延，不断蔓延！

    圣人陨！

    上古圣人陨！