    此时的李军等人正在阴霾之中行走。

    这是一种特殊的阴霾，一旦被普通人吸入体内，就可能触发厉鬼的杀人规律遭遇袭击。

    虽然饿死鬼已经被王小强关押。

    但这种灵异现象，却没有立刻消失，而是开始缓缓的淡化。

    “嗯？”李军心头一动。

    突然感受到了两道窥探的视线。

    现在的饿死鬼被关押，能够利用鬼蜮，对他进行窥探，显然是驭鬼者。

    他立刻调整方向，直接带人靠了过去。

    一行人很快就到达了小强俱乐部。

    …………

    ……

    小强俱乐部的大堂之中，王小强正在交接关押饿死鬼的棺材。

    现在的饿死鬼虽然被关押，但是跟原著之中还是有着区别。

    鬼虽然被关押，但却没有被棺材钉钉死。

    如果是普通的厉鬼也许足够。

    但这只饿死鬼恐怖程度提高，更加重要的是，饿死鬼，很可能已经拥有了智慧，甚至懂得简单的计谋。

    想到了自己那位喜欢作死的哥哥。

    王小强不得不叮嘱道：“饿死鬼我交给你们了，再出了什么问题可不关我的事啊，但是。

    但是你作为王教授的贴身保护者，我希望你一定要提醒他，千万不要大意，这饿死鬼

    不同以往。

    这是一个特殊的存在。”

    此时的李军满脸严肃，他认真地说道。

    “饿死鬼既然已经被关押，我可以保证他不出问题，但是到了王教授的手中，我就无权过问了。”

    我去，说了半天白说了。

    王小强暗自吐槽，真是个死板的家伙。

    既然王小明已经来的了这里，看来自己有必要跟自己这个哥哥见上一面。

    要不然，还不知道要搞出什么幺蛾子。

    简单的交接了一番，李军带着几名心腹驭鬼者，和王小强离开了这里，前往郊外与教授会合。

    …………

    小强俱乐部的招待室内。

    一个个身穿旗袍的美女不断穿梭。

    几名总部的驭鬼者正在啧啧感叹。

    “嘿………这王小强可真会享受啊！”

    “原来还以为这小子在大京市混不下去了，结果跑到大昌市居然是来享福了。

    你看看这身段，看看这白花花的，你再看看人家过的生活，咱们在总部那是人过的日子吗？”

    “怎么？你这是又精虫上脑了？”

    “这里可不是你负责的城市，这王小强刚刚立下功劳，你最好不要惹事。”

    有人在一旁发出了警告。

    然而，之前的驭鬼者却不以为然道：

    “哼！什么立下大功？”

    “不过就是运气好一些，依靠了总部教授的关系罢了。

    大家几斤几两还不清楚？

    说不定是依靠了教授新开发出来的什么灵异物品，才关压的厉鬼。”

    其他几人闻言有些沉默。

    教授的能力他们不敢质疑，不过对王小强确实有些不太服气。

    作为总部的驭鬼者，大京市的王小强，大家知根知底。

    骷髅鬼虽然可以使人复活，而且不会主动厉鬼复苏，但杀伤力，只能说一般。

    现在大昌市爆发的饿死鬼事件虽然恐怖，但众人也没有真正接触。

    在大家想来，这也不过是王小强利用其哥哥的资源，搞到了一些市面上没有的好东西。刚好解决了这个饿死鬼事件。

    甚至按照这个逻辑推断，这饿死鬼事件有没有S级都不好说，搞不好，是对方故能玄虚，暗箱操作。

    招待室的几人瞬间沉默下来。

    ……………

    ………

    而此时，他们的讨论对象王小强和王小明已经在郊外见面。

    王小强的心中有些忐忑。

    不同以往，这次他表现的太过耀眼了。

    与之前的人设形成了很大的反差。

    不过在继承了原生的所有记忆之后，他也不太担心。

    毕竟所有的记忆都被保留，甚至连感情和思想都没有改变。

    唯一可能跟之前王小强的区别，便是他有了一段不属于原来的记忆。

    那是一段平行时空的人生。

    说他穿越成为王小强，其实也不太准确。

    也可以反过来说。

    王小强穿越到了现实世界，度过了一段人生，拥有了现实世界的一些记忆。

    …………

    ……

    看着眼前的王小强，王教授皱起眉头仔细的打量起了对方。

    这是一个正常的人类，虽然有些诡异。

    从肉眼的观察并没有什么问题。

    随意的交谈了几个只有两人才知道的秘密，王小明心中更加确定。

    目前看来，王小强并没有什么问题。

    但这也是最大的问题。

    现在的王小强太强大了。

    作为总部的实验人员，对于厉鬼的强大和饿死鬼的恐怖，他非常清楚，然而就是这样的存在，居然被他的亲弟弟强势关押。

    甚至没有借助灵异物品。

    这真是令人难以置信的事情。

    在听完了王小强惊心动魄的遭遇之后。

    不但王小明十分震惊，就连一旁的李军也是脸色动容。

    作为驭鬼者的他，甚至更加直观的了解厉鬼的恐怖。

    那完全就是无解的存在，真不知道王小强是如何将厉鬼关押。

    但好在一切结束了，王小强确实做到了这不可能的事件。

    “好，很好！”

    此时的王教授由衷的高兴。

    为了这个国家和这个民族，他付出了太多，甚至忽略了对弟弟的关爱。

    没想到一不留神，曾经的那个跟屁虫，就已经成长到了如此的地步。

    在没有了解到详细情况之前。

    原本，他还以为王小强只不过是借用未知的灵异物品，将饿死鬼关押。

    然而，经过了两人之间的对话。

    他这才明白，王小强居然只身一人，完全依靠自己，就解决了这一起恐怖的饿死鬼事件。

    这样的能力已经不是强大，简直是恐怖。

    饿死鬼的事件已经达到了S级标准。

    能够依靠自身，终结这样的灵异事件，王小强的战力已经超越了大部分的驭鬼者。

    也许。

    只有总部的那位，才可以稳压王小强。

    这样强大的战力如果不好好利用，简直极大的浪费。

    一向以价值取舍作为目标他顿感难受。

    这种行为是对全人类的犯罪。

    他必须纠正这个错误。

    “饿死鬼的事件已经解决，有没有想法跟我一起回大京市看看？”

    一向严谨的王教授，有些拙劣的露出了自己真实的想法。

    啥情况啊？

    你不是很嫌弃我吗？

    王小强莫名其妙看向眼前的哥哥。

    现在的王教授带着姨母般的笑容，像是诱骗小孩的怪蜀黍。

