    “昨日种种，譬如昨日死，今日种种，譬如今日生，此话有理啊！转死向生。哈哈哈哈哈哈哈。”城墙上于星朗狂笑着躺在女墙上，神格在此时似乎已经唾手可得，只要神格到手，自己和于新郎就又一次站在了同样的起跑线上，甚至自己还要压过于新郎一头，只要神格到手，自己就只需要一点点时间，将转轮王传承吃下，晋升天人境也是易如反掌。

            “憨货，你在干什么，笑成这样？”大黄爬在城墙下，后腿抬起，给自己挠了挠脖子，看着莫名其妙狂笑的于星朗，一脸茫然。于星朗在女墙上翻身，趴着看着茫然的大黄，心情还是很不错的，只是笑眯眯的问道：“那群家伙的道法，你学的怎么样了？”“马马虎虎吧，妖族的山水脉络和人族不同， 很多的关键之处都得我亲自来摸索。”大黄仰起头与满脸笑意，唯独眼神冰冷的于星朗对视。

          “不着急。”于星朗从它的眼神中看到了同根同源的冷硬感，那是神性逐渐纯粹化的表现，“想过自己的真名嘛？”“真名？没有？那东西有什么用？”大黄毫不在意的摇了摇头，于星朗举了个和他最息息相关的例子，“妖族的真名是一个妖天赋的上限，例如那位号称犬祖的老撵山狗真名就顶替了自己老祖宗的‘天狗’，压胜了你们一脉许多年，直到现在贪狼一脉也没出现一个像样的修士。”

          “那我得叫什么？”大黄趴在地上，一副颓废的样子，“你也可以顶替你们一脉老祖宗，真名干脆就叫贪狼 。”于星朗掏出了烟斗，又开始慢慢嘬了起来，最近似乎抽的越发频繁了。

          “喂喂喂，别以为我不着调就是傻子，我可是听清明老哥说过了，天道之中万物各有位置，顶替的某些东西之后，连他的因果也会和新的继任者纠缠不清，继承了贪狼这个真名，会和那条老狗起大道之争吧！好歹也是飞升境的妖仙，真要灭了我，也就动动手指功夫，我才不上当。”大黄看着脸上很明显不怀好意的某人，直接拒绝了对方建议。

            “要不就叫我替你想的这个真名，荧惑。”于星朗盘腿坐了起来，一烟斗的烟丝很快就抽完了，就着城墙的石头用力的磕了磕，将剩下的一点烟灰磕了个干净，“祖宗的真名是个兵戈之星，我更好，直接改成了一个祸星，大哥我怎么感觉你有意在坑我？”黄狗无力的吐槽着祖宗选择真名的审美观，“怎么可能？”于星朗立刻否定了大黄的质疑。

             “那我的真名就叫荧惑吧。”大黄慵懒的翻个身，四条爪子像是在水里仰泳似的来回拨动，“荧惑这个名字只不过就是和天墓里十二高位神里面排行第二的家伙重名罢了。”于星朗看着悠哉悠哉的大黄，还是说出了事情的真像，省的这家伙又没头没脑的跑到城外，莫名其妙就在神墓里面变成一锅狗肉火锅。

           “那家伙是飞升境修士？”大黄暗骂一声，就知道这狗日的没安好心，这简直就是把自己往火锅里推啊！“不是。”于星朗摇了摇头，看来这家伙还没搞清楚十二高位神的水准，“不是飞升境不就得了。”大黄长长松了一口气，一脸霸气的宣誓到：“这丫的要是真敢来，我叫上我洪老哥和清明老哥，哥仨围殴他一个，我还得在他头上撒尿，区区一个仙人境，不过如此。”

           “等等，等等，你先把你的尿往回收一下，对方的境界确实带个人字，不过不是仙人境，而是天人境。”于星朗看着已经兴奋的有点过头的大黄，一盆冷水当头浇下，哪知道大黄一听说不是仙人境，开始yy更欢了“天人境？没听过啊！那就还不如一个仙人境嘛？这不更得了，那我和洪老哥，清明老哥得一人一泡尿，不让他喝饱，也不能让他渴着啊。”

           张狂的态度让于星朗不由得一度想俯身磕头，认了这家伙当大哥，想了想还是不能任由这家伙就这么去了！然后大黄眼前就感觉人影一晃，就被某人一脚踹下城头，“啊~哦~”惨叫在半空中划出一道优美的曲线，落到了将军府的池塘里，听到“扑通”一声，于星朗这才心满意足的拍了拍手，重新跃上女墙。

           “神经病！”大黄骂骂咧咧的爬出池塘，裹了一身淤泥，只能再次跳进了池塘将一身淤泥洗了个赶紧，才骂骂咧咧的游上岸，甩干了一身毛，骂骂咧咧的的离开了池塘，刚好看见清明和洪敬岩两人正在凉亭下棋，垂头丧气的走了过去。

            “大黄老弟，怎么了？”清明和洪敬岩都是难得的臭棋篓子，看棋盘上的阵势，两人此时竟然还有点势均力敌的意思，清明没来由的扭头，就看到大黄垂头丧气向着凉亭走来，朝着洪敬岩使了个眼色，洪敬岩也停下了思索，现在大黄在点将城的名声可是彻底叫开了，将军府第一狗腿子的称号不是开玩笑的，在城头流浪多年的野狗骤然成了现任大将军于星朗的心腹，地位提升不可谓不大。

            而清明与洪敬岩则靠着天天跟着大黄，分别混上了将军府第二，第三狗腿子的称号，别管这个名号好不好听，反正两人是真的捏着鼻子认了。“刚刚还在城头上好好的晒着太阳呢！于星朗不知道犯的什么神经病，我被他一脚就踹下来了。”大黄走进凉亭，又找了个干净的地方窝了起来，垂头丧气的趴在那。

           “大将军的性子可不会闲的没事就和你掰扯这些，说说吧，到底怎么回事。”洪敬岩端着一个刚刚淘到的紫砂壶，喝了口茶水，大黄那嘴巴没把门的性子，没被于星朗薅干净毛就已经算是他今天运气不错了，“还不是因为真名的事……”

            大黄将整件事的来龙去脉说了一遍，然后看向已经目瞪口呆的两人，还得意洋洋的问道：“两位老哥，那个天人境究竟是不是什么境界啊？我把修士境界捋了一遍也没有找到。”

            清明和洪敬岩全都深深吸了一口气，咽了一口唾沫湿润了一下已经干涩的说不出话来的嗓子，此时二人几乎同时打定了注意，以后真的得离这家伙远点了，毕竟黄老爷又高又硬，一看就是成大事的狗，真怕黄老爷哪天撒泡尿就把哥俩给冲没了，只盼着哪天哪位大哥炖他的时候能喊上哥俩，哥俩也是可以含泪也要吃上两大碗，给兄弟送送行的。

           但是看着大黄一脸天真无邪的样子，洪敬岩还是默默的伸出了四根手指，“就四境啊？我还以为多大的事呢？”看着洪敬岩伸出的四根手指，大黄差点笑出声，大爷我都快晋升洞府境了，小小骨气境何足挂齿？“加个十。”在一边的清明也实在看不下去了，默默提醒到，“啥？”大黄感觉就像刚才的有人用一记重锤重重的抡在了脑门上，脑袋一下炸开了，一脸难以置信的看向清明和洪敬岩，“十四境。”洪敬岩这句话相当于又给它有补上了一刀。

            “卧槽~”大黄顿时拉扯着舌头无力的瘫了下去，也终于明白为什么于新郎没有动手拔自己的毛，因为已经没必要了，“大黄兄，您先歇着吧！小弟就先走了。”清明麻利的收起了棋盘上的棋子，这些棋子都是他辛辛苦苦收集的仙家玉石，闲暇之时一颗一颗慢慢打磨的，把这些棋子留在凉亭，他怕被大黄当了磨牙棒。

            “我也一起吧！我还有事。”洪敬岩拿起另一个棋罐，帮着清明一同收拾起来，只有大黄呆呆地躺在那装死。“早知道老子干脆就选贪狼了，和那条老撵山狗还有的谈谈，不行的话，我干脆学学奉先兄，认它当义父，大丈夫能屈能伸嘛！我现在图个什么啊？”神祗可没有兴趣认个狗儿子，到了现在这一步，大黄也已经只能自认倒霉了。

           接下来点将城破天荒的安稳了几天，将军府那条黄狗竟然没有出门溜达，这反倒让被大黄临幸过的后宫娘娘们有点望眼欲穿，一个个的大清早的就围在将军府周围叫春，奈何大黄有心无力啊 。

           “想好了？”众多母狗还在围攻将军府的时候，大黄已经跑到了城头之上，于星朗正叼着一根草杆远眺，背对着大黄，同一句话是，问得却是两个人，“对，说吧，你有什么条件？反正我要钱没有，狗命就一条。”于星朗笑着点了点头，回头看向大黄，这一刻他的双眸灿烂如光，如同燃烧着金色的火焰，他俯下身，和大黄的眼睛对在一起，轻柔的问道：“如果说我让你吃，你吃得下嘛？”

            “吃什么？”于星朗的语气明明这么柔和，但是在和他的眼睛对视的瞬间，那种凶残暴戾的目光就让大黄摒弃了所有的幻想，他想要侧过头颅，却被于星朗死死地箍住了脖子，只能继续和于星朗恐怖的目光继续僵持，“先吃掉将军府里所有的人吧！”彻骨的恶寒从大黄的尾巴直冲天灵盖，于星朗轻柔的估摸着他的毛发，却让大黄有种快刀抵喉的错觉。

            “所有人？”大黄再次干涩开口，这是它学会说话以来说的最艰难的一句话，“对，所有人。不用胆怯，我会帮你的。”于星朗语气柔和的像是恶魔的低语，在一点点的把大黄懵懂的心智拖入深不见底的深渊，比起人来，内心纯粹的大黄反而更容易一条路走到黑，只要于星朗稍稍用力推他一把。

