    亚索一个E技能，直接冲到了沙皇的近处，还仍旧还有一小段距离，目前正在E技能的范围外。

    可就在此时，第三波兵缓缓跑了过来，进入了亚索的E技能范围。

    陈源毫不犹豫的一个EQ二连，击中小兵的同时还刮到了沙皇。

    动作不停，提前一发平A砍在沙皇身上，同时E小兵取消平A后摇，亚索位移到了沙皇的前边。

    这个E技能的角度相当精妙，此时沙皇竟然还在亚索的攻击范围内。

    陈源右键一点，亚索再度提刀砍在沙皇身上。

    紧接着走位取消平A后摇，上前又是一刀平A！

    紧接着E技能取消平A后摇，他之前已经E了三下，层数早已叠满，一个E技能朝着沙皇冲了过去！

    Caps此时大感不妙，三发平A一发Q，伤害属实是不低，直接给他干到了半血。

    但目前还剩半血的他，需要交闪躲避亚索的这个旋风EQ吗？

    就算把自己吹起，这个亚索杀得了自己吗？

    而且在没闪的情况下，自己后续很可能会被打野针对。

    在这0.1秒，Caps有着些许的犹豫。

    但古代剑圣苇名一心曾经说过，犹豫就会败北！

    陈源是谁，一个将亚索熟练度练到了95的男人。

    他清楚的知道迅捷步伐亚索的斩杀线在哪里，光靠这个EQ击飞是击杀不了沙皇的。

    亚索踏前斩冲到了沙皇脸上，并没有直接吹风，而是提前一刀砍在沙皇身上。

    一刀A出去的瞬间，再瞬接吹风，沙皇被高高吹起！

    满层E，加AQ，伤害超乎了Caps的想象，直接将沙皇的血量压到了四分之一。

    “完了！”Caps脸色一变，知道自己已经死了。

    陈源将捏了许久的引燃交出，趁着沙皇被击飞的时间，稍微调整了一下位置，又是一刀砍出！

    Caps知道双方都有闪，在这种贴脸的情况下自己肯定是跑不掉了，于是干脆选择了放弃。

    “First blood！”

    “两级单杀！”记得大声道：“Caps这波太急了啊！两级没有学E的沙皇是很容易死的！”

    陈源此时也不禁摇了摇头，对面确实是心态出问题了，两级的沙皇凭什么还敢上来压两级的亚索？

    再加上陈源时机找的相当精妙，当他E技能冲上来时，第三波兵正好上线，为他提供了源源不断的踏板，导致沙皇根本无路可逃。

    （这是韩服第一亚索PPzang打沙皇时惯用的套路，一级放线，两级补塔刀时直接冲上去打，以第三波兵为踏板打单杀。）

    （因为两级的沙皇都会学QW，没有任何控制和逃生手段，一旦贴脸根本就跑不掉，Faker，Rookie的沙皇都中过招。）

    Caps此时脸色是说不出的痛苦，他知道是自己心态出现问题了，太过于急躁与贪心，导致自己这波露出了破绽。

    “你发育吧，只要你稳住，对面亚索是杀不了你的。”Rekkles忍不住开口道：“不用急着压人，你只要能发育起来，对面这个阵容处理不了的。”

    Caps没有回他，而是默默操作着英雄TP到了线上开始补刀。

    “你没事吧？”打野Broxah担忧的看着自家中单，不是被打自闭了吧？

    “啊？我没事。”Caps全神贯注的补完了塔刀，在他的细致操作下，一波塔刀一刀不漏，这时候他才有空回复道：“我接下来不会再死了。”

    接下来的对线，Caps打起了十二分的精神，与亚索永远保持在一个安全距离，而且每当有消耗的机会，他也不会放过，将压制力也很好地保持了下来。

    看到对面沙皇改变了打法，陈源知道接下来肯定是不会再有单杀的机会了，所以他也不去主动进攻，而是打起了发育。

    两名解说就中路的局势正在滔滔不绝，忽然，导播将镜头切到了上路。

    此时能够清晰的看到，karsa的赵信正蹲在上路的线草中，与此同时，对方的打野挖掘机也渐渐地从后面绕了出来。

    因为赵信蹲在草丛里一直没动，所以挖掘机并不能听到赵信的位置。

    “karsa这波反蹲很漂亮，”记得迅速转换话题，“这波可以打！”

    挖掘机的抓人路线选的很聪明，他是通过挖洞，从龙坑绕到三角草丛，绕过了karsa在上路帮忙布置的视野。

    不过这并没有骗过karsa的灵敏嗅觉，因为开局时，通过小虎在蓝BUFF的眼位可以知道，对面是红开，所以这个时候一定在上半区。

    而在中路被单杀的情况下，挖掘机只有一个选择，那就是抓上。

    Bwipo看到挖掘机已经绕到后面，操作着螃蟹直接一个E闪将石头人给背到了身后。

    挖掘机则是从身后慢慢走来，断绝了石头人闪现逃跑的希望。

    不过出乎他们意料的是，石头人竟然并没有想着跑，一个E技能拍下，将贴身的两人全部减速。

    紧接着，一个挺着长枪的壮汉从草丛里冲了出来，E技能【无畏冲锋】直接冲到了螃蟹的脸上。

    虽然螃蟹比挖掘机要肉一些，不过螃蟹没闪，肯定是要优先击杀他的。

    而且你螃蟹再肉，还能肉得过石头人？天赋里的十二点护甲跟你开玩笑呢？

    被两人集火的小虎像极了一个战神，吃了整整两套技能才掉了半血，坚挺无比。

    不过另外一边的螃蟹可就惨了，赵信和石头人一套打下来，直接给他打残，而且没闪的情况下，他也根本就跑不掉。

    一旁的挖掘机看情况不妙，竟然硬是直接卖掉了自己的上单，直接扭头就走了。

    随着螃蟹被击杀，台下的欢呼声再度上了一个台阶。

    中路，陈源的小日..子过得相当不错，通过挖掘机的补刀数，他能大致知道挖掘机的刷野路线。

    红BUFF，三狼，蓝BUFF，魔沼蛙，河蟹，抓上。

    此时挖掘机抓上失败，而上半区已经没有野怪，所以挖掘机的下一步肯定就是回城，然后刷下半区。

    于是陈源Q技能将兵线推进去，然后在对面下半区野区入口处又布置了一个眼位。

    没过多久，挖掘机果然不出所料，出现在F6的视野中，并且他刷完F6后开始往中路靠。

    知道对面在蹲自己，陈源当然不会装杯上去硬送，老老实实退后面吃经验。

    Broxah看着自己正在开启的扫描稍微有些疑惑，这里明明没眼啊？

    当他想到对面的眼可能在自己过来路上的时候，他扫描的持续时间已经到了，只能无奈退回野区继续刷野。

    时间很快又到达六分钟。

    “源子哥已经升到了六级，已经开始和赵信绑定，在上野区循环扫图，这对FNC来说并不是个好消息。”管大校美滋滋的说着。

    “这个时间点，丛刃赵信和亚索的联动太恐怖了，只要他们逮到挖掘机，那就是击飞接大直接送回泉水，根本没有任何生还可能。”他看着屏幕解说着。

    FNC打野也深深地明白这一点，所以压根就不跟对面碰，挖掘机蹲在地下，看到波纹出现就直接溜。

    “但是源子哥和karsa的目标并不只是打野！”记得忽然开口说道：“他们开始往上路走了！”

    “本来在压线的Bwipo已经意识到不对，开始往后走了，但是他是没队友的！能跑吗？”

    压线状态的螃蟹站位太过靠前，即使是提前开始后撤，也是来不及的。

    karsa从后面冲出来，把E捏死，开着Q就往螃蟹身上捅，等对面交E逃跑，他再用E上，压根就不给逃跑的机会。

    小虎也从后面跟了上来，RNG三人如狼似虎的开始集火。

    这波小虎和陈源甚至大招都没交，光靠小技能就干死了这个没闪的短腿螃蟹。

    “这波没啥办法，没操作空间的。”记得说道：“Bwipo是没TP的，这波他掉了一整波兵线，有点亏。”

    与此同时，FNC的打野知道上路肯定是没救了，干脆选择放弃，而是去下路进行了一波Gank。

    不过乌兹这边早有准备，草丛里布置的真眼早早地就发现了挖掘机的位置，提前十秒钟就开始撤退，险而又险的保下一条命。

    “RNG下路这波视野做的很到位，Broxah这波下路抓人未果，他只能去拿小龙，但他拿得到吗？赵信和亚索也已经靠过来了！”

    击杀掉螃蟹以后，karsa和陈源不约而同的一起走向中路。

    两人合力将中路的兵线一股脑的推了进去，赵信也顺便升到了六级，两人再一起往下走。

    如果说五级的赵信和六级亚索的配合只是强大的话，六级的赵信和亚索的配合就是离谱了。

    手速快的赵信完全可以通过ER连招瞬打击飞，然后亚索直接大招贴脸，赵信再走上去捅出三枪，被击飞的人甚至在空中都下不来。

    （小贴士：赵信E技能命中以后会对敌人施加印记，R对有印记的敌人是打不出击飞的，所以要在E技能位移途中，命中之前把R释放出来，这里还有一个小技巧，ER闪，可以打出盲仔回旋踢的效果。）

    “WDNMDE，怎么小龙血量这么厚啊？”Broxah看着手里还剩两千血的小龙，又看到对面中野二人如此快速的朝他跑过来，只能选择撤退。

    陈源和赵信当然也不会去深追挖掘机，而是接盘了这个残血小龙，五秒钟不到，这条小龙就被中野恶霸拿下。

    “这RNG节奏太好了啊！”记得感叹道：“如果Broxah不抓下的话，他是能够拿到这条龙的，但是他还是贪了，想要人龙全收。”

    紧接着，赵信和亚索这对连体婴儿便又一起去往了中路吃兵线，两人如胶似漆，你的就是我的，我的就是你的。

    不过好在Caps的黄鸡手比较长，再加上有大招的情况下，对面的中野二人并不能把他如何。

    一波兵线推到黄鸡塔下，Caps的站位稍微后撤，然后召唤出一只沙兵，开始远程补刀。

    不过下一秒发生的事就出乎了他的意料。

    一只野生石头人伴随着一道黄色光芒陡然出现在他的脸上。

    轰！！

    小虎这波为了避免大招被闪现躲，特意是闪现过墙到黄鸡的脸上直接撞。

    这个贴脸的大招即使是天赋异禀的Caps也无法躲避，被老老实实撞上天！

    托利亚尅痛！

    亚索瞬间位移千码，出现在黄鸡的身边，赵信也是EQ上来猛捅。

    三个人的爆发伤害下，黄鸡甚至还没来得及落地就被直接秒杀！

    “来自RNG上中野的顶级三包一！”记得瞬间激动地大叫，“想不到我石头人会出现在这里吧！不给你任何操作空间，直接一套秒！”

    “三人击杀黄鸡后同时回城，开始补装备，源子哥已经很久没回过家了，看看他会做出什么？”

    陈源在泉水里已经哼起了小曲，此时人头比是四比零，但是三个人头都在他的手里。

    此时时间是八分半，所有解说都盯着亚索的装备，下一秒，第一次回城时购买的短剑直接变成了电刀。

    甚至还能额外买双草鞋。

    “嘶。”管大校顿时就是倒吸一口凉气，“电刀亚索，好久没见到了，但是这个时间点的电刀好强啊！”

    电刀的属性是层数积攒满了以后会对最多七个单位造成120点伤害，并且可以暴击。

    而此时的黄鸡最多也就1200血不到，如果被电刀暴击电一下，直接五分之一血就没了...

    紧接着，陈源开始利用装备的优势开始反压沙皇。

    电刀为他提供的恐怖推线速度使得黄鸡根本就出不了塔。

    而陈源则是推完线后F6三狼刷的不亦乐乎。

    当然，他也没苦了karsa，当karsa去反野的时候，陈源也会第一时间前往野区支援。

    本来挖掘机的野区单挑能力是数一数二的，但是就因为陈源和karsa的联动性实在太强，导致Broxah只能一让再让。

    “今天的karsa反而是有些锅老师的味道了。”记得笑着说道：“Broxah刷不到野怪，等级已经被拉开一级，Caps这边也不敢出塔，FNC的中野已经被完全压制住！”

    “不过讲真的，这一局源子哥的亚索作用相当大。在当前版本，亚索有些弱的情况下，他依然能打出单杀，游走，对线压制，非常夸张。”

    “这也是源子哥与其他中单不同的敌方。”管大校看了一眼地图，此时所有人都在和平发育，他开始扯一些歪道理消磨时间，

    “其他的中单选手，要么是对线强，要么是游走强，要么是发育强。”

    “但源子哥这个选手最恐怖的地方在于，他可以在对线与游走之间找到一个奇妙的平衡点，每次比赛你可以看到，他进场参团率是全场最高，但是补刀数跟对面中单也是相差无几！”

    就像这一局，在电刀的恐怖刷钱速度下，亚索很快对黄鸡实现了补刀反超，而且3-0的战绩也是直接吊打黄鸡的0-2。

