    即便是秦沐要走心里准备，也难以自制，白若云几乎为他倾尽所有。

    秦沐紧走两步，一把将白若云抱住，“都是我不好，一时冲动，连累了你……”

    秦沐感觉到，白若云现在已经到了极限，恐怕当日她到达树洞之时，就已经亡故了。

    白若云拿出那块儿镇魂石，放到了秦沐手中，“师兄，这是我的部分记忆，等我转世投胎，你可将这镇魂石交给我，若是可以……我想陪在师兄身边，生生世世。”

    “好！”秦沐接过镇魂石，再也说不出话。

    唰！

    怀中的白若云没有了气息，周围一切开始扭曲，化成了雾气消失无形。

    秦沐缓缓睁开了眼睛，已泪流满面，一切归于平静，和他想得一样，白若云留下镇魂石，就是为了再续前缘。

    ……

    昔日的火云圣地已经被天界占据，负责镇守此地的乃是天界赤炎仙尊。

    如今周围一片大乱，不少圣地成员逃离圣地，赤炎仙尊派手下四处清缴，再加上四处作恶的异兽，这片大陆已经满目疮痍。

    圣地一旦陷落，昔日隐藏在地下的那些邪恶势力纷纷崛起，选择为天界效忠。

    在圣地的地下某处，赤炎仙尊面前跪着一位黑衣老者，竟然是昔日血蛇教副教主雪鹰老祖，他竟也投靠了天界。

    “照你所言，折阳殿主是被那个叫秦沐的小鬼杀死，他竟然成长到了这个程度……情况不妙啊！”赤炎仙尊曾经和秦沐有过一面之缘，当时他便觉得秦沐不简单，因此对秦沐还有些印象。

    “没错，这个秦沐拥有妖孽一般的天赋，若是放任下去，一定会成为祸患！”雪鹰老祖十分笃定，秦沐以一己之力毁掉了血蛇教的未来，雪鹰老祖深知其可怕。

    “元仙级别，每提升一重，都要经历千难万险，秦沐竟然在短短几十年成长成如此，确实不能再留了。我会派遣得力干将，将其杀灭。”赤炎仙尊面露邪恶。

    “仙尊大人，秦沐这人狡诈多端，如今又有天界殿主级别的实力，再难杀灭！我意，仙尊大人亲自出手，将其杀死，否则后患无穷！”雪鹰老祖建议道，“我的手下已经打听到了秦沐的踪迹，就在南方的凌天宗附近，正向北而来。”

    “我必须镇守圣地，完成玉帝陛下的任务！这样吧，你亲自去一趟，将其除掉。”赤炎仙尊貌似另有目的，秦沐并不在他的任务之中。

    雪鹰老祖恭敬地磕了一个头，说道:“大人，在下已不是秦沐那斯的对手，我并不惧死，只是担心误了您的大事……”?

    “无妨，我可以迅速提升你的实力，并且让你延长寿命，你可愿意一试？”赤炎仙尊微笑着问道。

    雪鹰老祖知道，他这么问一定是有问题，世间那些迅速提升修为的法门大多是邪术，这赤炎仙尊也是因使用邪术而闻名，但雪鹰老祖已经接近寿命大限，这个诱惑他无法拒绝。

    “多谢仙尊大人，小人愿意。”雪鹰老祖略微思索，答应下来。

    赤炎仙尊立刻带着雪鹰老祖向地下而去，来到了一处隐蔽的密室，此地乃是昔日火云老祖闭关修炼之所，周围有坚固的石壁，还有这阵法守护。

    赤炎仙尊拿出两个一尺多长的小瓶们一红一白，瓶盖尚未开启，已经可以闻到其中渗出的一丝血腥之气。

    雪鹰老祖盘膝而坐，闭上了眼睛。

    “凝神静气，这个过程有些痛苦，务必忍住，不然前功尽弃！”说着，赤炎仙尊开始施法。

    他打开了的红色小瓶，一股血流悬浮在空中，这血流之中，蕴含着强大的力量，仿佛有生命一般，快速在空中扭动。

    血液冲向了雪鹰老祖，雪鹰老祖的衣衫炸裂，血液顺着雪鹰老祖的皮肤快速向体内渗入，只十息时间，血液全部渗入其中。

    忽然，雪鹰老祖猛地睁开眼睛，双目赤红，仰天长啸。

    他体内的血管暴起，修为迅速暴涨，竟在这一瞬间到达了元仙五重，他身体猛然胀大，皮肤被撕裂，迅速化成一个高达十丈的巨大怪物！

    这怪物血肉模糊，其状如牛，头如雄狮，背生双翅，看轮廓竟然是上古异兽穷奇。

    但情况有些不妙，这雪鹰老祖的身体继续胀大，他倒在了地上痛苦挣扎，身体竟然接近崩溃，肌肉撕裂，身体被巨大的力量撑开，血流不止，上古异兽的力量，可不是那么容易掌控的！

    赤炎仙尊打开了白色小瓶，一股漆黑的液体流出，可怕的妖气迅速蔓延开来，这液体迅速汇入了雪鹰老祖体内，雪鹰老祖的状态渐渐平复，身上的伤口也迅速复原。

    “我给你注入了的是上古异兽穷奇的血液！你虽是魔族，也无法承受这种力量，因此我用黑龙的精血汇入你体内，帮助你消化这种力量！你应该知道，魔族的血脉融合力极强，你现在已经在黑龙的力量之下变成了妖族，应该已经可以驾驭这穷奇的力量了！”赤炎仙尊面露期待，“你已经拥有妖气，能够化形成人了，你可以试试！”

    赤炎仙尊竟然将雪鹰老祖变成了一头拥有穷奇力量的大妖！

    这种概率实在太低了，但雪鹰老祖体魄极强，竟然承受下来，并未发生严重的排异反应！

    “化形……”雪鹰老祖面露痛苦状，身体猛烈扭曲，想要化形成人，但貌似很难。

    “慢点……妖族的化形本就痛苦，第一次要慢一些！你现在已经脱胎换骨，不仅拥有元仙五重修为，而且拥有了上古异兽的能力，重新焕发青春，你应该能够化形成为一个俊美的年轻人！到时候……资源、美人、地位，你可拥有一切！”赤炎仙尊的语气之中充满了蛊惑，慢慢引导着雪鹰老祖。

    “啊！”雪鹰老祖大吼一声，身体猛然蹋缩，大量白雾腾起。

    “成了！”

    赤炎仙尊大喜，他一直在钻研这些邪术，这雪鹰老祖获得了上古异兽的力量，不仅提升了修为，而且获得了如这些上古异兽一般近乎无穷无尽的寿命！

    现在好了，雪鹰老祖的成功，又让他的研究更近一步，他也可以尝试融合了！

    当初用异兽血液恢复姬兰的方法，就是由他告诉玉帝的，玉帝囚禁的这些异兽，好多都被他所利用，研究出了这些邪术。

    雾气缓缓散去，露出了里面光屁股的雪鹰老祖。

