    

    此时的弘农王妃唐姬，在听到仅有一堵墙之隔的董宇房间之中，忽然间传出那曼妙美丽的声音之后，整个人也霎时间变得浑身燥热了起来。

    她强忍着躁动的身体，在房间之中不安的坐立着。

    她很想要赶紧离开房间，找到一个没人的地方，好平复下自己内心的躁动。

    然后每当她即将做出这样行为的时候。

    在她的内心之中，就有一个声音却在不停的诱惑着她，让她不要离开，继续听着这曼妙的音乐。

    渐渐的，弘农王妃唐姬那完美无瑕白皙的皮肤之上，也随之浮现了一抹淡淡的绯红。

    这抹绯红之色不仅出现在她那光滑的脸颊之上，同时也出现在她的脖颈之上。

    而就在这时，那曼妙的声音骤然间变得高昂了起来。

    听到这骤然间响起的高昂之声，弘农王妃唐姬整个人的身体也在一瞬间崩紧了起来。

    当这绷紧的状态持续了十几秒之后，弘农王妃唐姬的身体便随之骤然间软了下来。

    随后，弘农王妃唐姬便直接躺在坐着的床榻之上，满脸绯红的一动不动，微微喘息了起来。

    至于这到底是怎么一回事，发生了什么事情！

    我只能说，懂的都懂！（狗头保命）

    而且弘农王妃唐姬还以为隔壁房间的声音演奏即将结束的时候。

    又是一曲新的乐章，在此时又再度响了起来。

    听到这又再度响起的新乐章，弘农王妃唐姬整个人都有些傻了。

    “这……对方是牲口吗？”

    弘农王妃唐姬浑身发软的躺在床上，耳边听着那新篇章的传来，口中喃喃自语的说道。

    在经过小半天痛苦的煎熬之后，终于那曼妙的音乐之声也随之停了下来。

    不停变换着乐章的音乐，在今天可是直接折磨了她小半天。

    然而等音乐真正停下来的时候，不知为何，她的内心之中竟然有一点点微微的不舍。

    不过虽然心中很是不舍，但既然音乐都已经结束了，自己自然也就不可能去让隔壁继续演奏。

    当下，弘农王妃唐姬当即从怀里掏出一张绢布，开始在自己的身体上擦拭了起来。

    毕竟在刚才听音乐的时候，他可是直接听的整个人都水淋淋了……

    而当弘农王妃唐姬将身上的水渍擦干净之后，房间的大门却突然间在这时被敲响了起来。

    彭！彭！彭！……

    听到房门骤然间响起被敲打的声音，唐姬当即疑惑了起来。

    究竟会是谁敲自己的房门呢？

    “稍等！”

    唐姬当即便十分平静，沉稳的对着房外的人喊了一句。

    随后便开始将绢布部收了起来，同时又整理了一下自己的仪容样貌。

    毕竟自己可是弘农王妃，对于仪容样貌这些，自己还是需要比较讲究的。

    咯吱！

    当弘农王妃唐姬整理好一切之后，便直接轻声慢步的走到房门之前，随后轻轻一把将房门给打开了。

    刚一打开房门，唐姬便看到了此时正穿着一身简单衣物（就是身体里面的里衣，跟现在的睡衣差不多的）的董宇就这样站在门口。

    看着眼前这个突然出现的男子，竟然如此的英俊潇洒，一时间弘农王妃唐姬整个人精神都出现了一丝恍惚。

    “你是何人？来此作甚？”

    然而恍惚并没有持续多久，仅仅也是片刻的功夫而已，弘农王妃唐姬便已经反应的过来，对着董宇直接轻声询问道。

    而此时的董宇，在看到弘农王妃唐姬的第一眼时，便整个人都愣住了。

    没办法，唐姬可以说是他目前为止遇到最为高贵的一个女人。

    那高贵的气质，曼妙的身体，精致的面容，无一不在彰显着他的雍容、华贵和高洁。

    当自己发出询问之后，结果眼前的男子却直接不曾回复。

    反而是直接就这样呆愣愣的站在原地，朝着自己身上看了过来。

    见此情形，唐姬又哪里不知道这是怎么一回事。

    很明显，眼前的这个男人是看到自己所以给看呆了。

    刹那间，唐姬的脸上直接便露出了一抹淡淡的笑容。

    而看到唐姬那笑脸的一瞬间，董宇也直接从呆愣的状态中从人间惊醒。

    “额……”

    “不好意思，你刚才说什么，刚才没听清……”

    董宇有些尴尬的摸了摸自己的后脑勺，对着唐姬说道。

    唐姬闻言，直接就是捂着嘴巴轻声笑了起来。

    随后，她这才对着董宇再次发起了询问。

    “你是何人？来此作甚？你难道也是董卓的人吗？”

    说到这的时候，唐姬这才想起自己现在可是正处于董卓的相府之中。

    而眼前的这个人能在相府里出现，很可能就是董卓的人。

    一想到对方可能就是董卓的人，唐姬脸上原本的笑容也在此时开始消失了。

    眼睛之上的那一对精致的柳眉，也在此时随之也微微皱了起来。

    看到原本巧笑嫣然的唐姬突然间发生了转变，董宇一瞬间便直接明白了是怎么一回事。

    当即，董宇十分和善的对着唐姬轻声的诉说道：“在下姓董名宇字承平！来此的目的就只有一个，那便是过来寻找我的夫人！”

    “寻找你的夫人？”

    唐姬闻言，直接就是一愣。

    呆呆的看着眼前的董宇，他有些不明白董宇这是什么意思。

    “你这话是什么意思？你来这里找你的夫人？”

    唐姬皱着眉头，看着董宇疑问道。

    “没错，我来这就是来找我的夫人的！”

    面对着唐姬的疑惑，董宇并没有迟疑，而是对着他直接肯定的说道。

    唐姬看董宇这副肯定的样子，当即心中一阵狐疑。

    随后，唐姬便对着董宇疑惑的问道：“那你的夫人叫什么名字？长什么模样？为何会出现在这相国府中？那你又为何会找到我这里来？”

    面对着唐姬的询问，董宇当即便是挑了挑眉，冲着她笑了笑说道：“我的夫人她叫唐姬，是当今天子陛下赐给我的！至于说他长什么模样，我也不是很清楚，毕竟在此之前我可从未见过她！而为何我会找到这里来，那是因为我知道他就在这里！”        

