    【你最终还是走向了这条路，我的女儿。】

    “闭嘴！”

    塔露拉一个人待在营帐里，听着只有自己才能够听得到的声音，朝着什么都没有的地方怒骂着，眼睛中的赤红非常的明显。

    【你借用了我的名，向着切尔诺伯格进发着……下一步是什么？如我所想的，用切尔诺伯格撞向龙门，引发炎国与乌萨斯的矛盾吗？】

    “我说……闭嘴！”

    被【不死的黑蛇】侵入了思想的塔露拉这么说着，她必须每天忍受科西切在她脑海中的声音……可是她却完全不吃这套。

    【不管你要做什么，不管你听另一个家伙说了什么，你都走向了我最想看见的道路……战争会给乌萨斯带来新生，你的所作所为都会将一切引导向战争。】

    【有些事情，并非是你我能够决定的……塔露拉，你注定要去统治那些注定被你统治的人，你继承了黑蛇的知识，也即将迈向熊的国土。】

    “……”

    “随你的便。”

    塔露拉这么说着，穿着军装的她有些头痛的按着太阳穴，说道：“无论你们说什么，我都会从中挑我喜欢的方案去做……你们到底有什么目的，与我无关！”

    【你想要感染者应得的一切？按我说的去做，便都会有……乌萨斯的先皇，便是乌萨斯的灵魂的再次归来，但却并不长久。未将福泽慰藉到感染者。】

    【高塔巫王、银枪天马，尽皆战胜；从极北的冻原到卡西米尔的长湖……在你发起了战争，并登上了乌萨斯王座之后，感染者便会普通人同仇敌忾，乌萨斯便会迎来千百年的和平与智慧荣光。】

    【那时，你的梦想全都可以实现，感染者和非感染者会一同对敌，在并肩作战中仇恨将会被抹消……仅仅只需要发起一场恒久而漫长的战争。】

    【会死很多人……但也仅仅只是如此罢了，相较之下……】

    “住口！”

    值得一提的是，科西切所说的一切真的很有说服力……说服力强到塔露拉每次听都会忍不住继续往下思考：如果仅仅只是牺牲而已的话……

    如果仅仅只是对外战争之时出现的牺牲的话……

    就算是单纯的对外转移转移矛盾，是不是也比普通人压迫感染者，普通人迫害感染者更好呢？如果大家都在战场上死去的话，是不是要比受尽欺辱与压迫之时死去更好呢？

    塔露拉想要的是公正的世界，是不是……和科西切想要的【战争】，完全不矛盾呢？

    “你说的很对，但是……我绝不会全盘相信你的话。”

    塔露拉这么说着，她愤恨的拳击了面前的桌子，为自己刚才表现的犹豫与迷茫而气愤着，说道：“我会用我自己的眼睛去看，自己去确认……用我自己的火去讨伐，不需要你！”

    【那便这样好了，塔露拉……放手zuo……】

    【哈哈哈哈哈哈哈！！！！去杀吧！！！！！放任心中的火焰去爆发吧！向着不公不平不正不安不甘冲锋吧！！！讨伐吧！！厮杀吧！！！毁灭吧！！愤怒吧，愤怒吧，愤怒愤怒！！！】

    在科西切继续说诛心之言之前，塔露拉迷茫的眼神就随着空间中传来的声音而彻底变得压抑而沉默……说实话，有时候，塔露拉真的很感谢这个声音。

    如果没有这个声音，如果没有这种名为【愤怒之蛇蜕】的力量，那么阿丽娜绝不会平安无事、霜星的身体也不会如此稳定，伊诺的嗓子也不会被治好。

    这份力量，正是她带领着整合运动走向今天的根本……

    可是……

    她又有些畏惧着这份力量，因为她只是这并非是死物……疯狂的声音背后，隐藏着的是这个声音性格的本质——也就是追寻着【乐子】的存在。

    塔露拉知道，这个声音是因为她内心那燃烧着的愤怒之火，所以才选择了她作为【显现者】，但是她也知道……如果再这样下去是不行的，

    自己越是使用这样的力量，自己这份【正确的愤怒】就会逐渐向【无端的愤怒】靠拢……最后只会失去自己的名字，从此便不会再有【塔露拉】，只会有【愤怒之蛇蜕】……

    【满脑子愤怒的疯子！】

    【哈哈哈哈哈！！！生气吧！蓬勃而发吧！！！】

    【你又能够明白些什么？】

    【可笑啊！！哈哈哈！渴望战争却并非因为仇恨与暴怒，哈哈哈哈哈！！！精神变态，是精神变态！！哈哈哈哈哈哈啊啊！！】

    【……】

    好吵……

    好吵……

    塔露拉痛苦的抱着头伏在桌子上，无论她听了多少次，都依旧无法适应这样的争吵……但偏偏两人说的话都很有说服力。

    科西切的逻辑令人无法反驳……

    蛇蜕的情感让人不由得去共情……

    如果不全力以赴的抵抗的话，那么塔露拉失去自我也只是时间问题了……当然，科西切不知道的是，他说的越被认可，塔露拉反而会越向蛇蜕的方向靠拢。

    这就是……蛇蜕的【绝对】

    ……

    “怎么了吗？塔露拉？”

    “……”

    塔露拉抬起了头，充满着血丝的赤红色双眸吓了进来查看情况的阿丽娜一跳，她盯着阿丽娜，问着：“阿丽娜……我真的是正确的吗？为了感染者而使用暴力……这真的正确吗？”

    【唯有暴力失败时，人才会谴责暴力；当暴力成功，人们只会歌颂胜利！】

    【哈哈哈哈！正确的愤怒！正确的暴力！！！正确的朝向！！！正确的命运！！！！正确的一切！！根本无需质疑！！！】

    似乎，科西切和蛇蜕在这个问题上达成了一致……短暂的。

    ——————————

    “诶？要打仗了吗？”

    叶莹有些兴奋的问着余烬，她似乎对此很有兴趣的样子，说着：“感染者武装……是整合运动和切城吗？布妞萌这么厉害的吗？”

    余烬瞄了叶莹一眼，他感叹叶莹能够这么轻描淡写，甚至还面带笑意的说出【要打仗了吗？】这种话……是啊，毕竟她毫不犹豫的进行过保护呢（杀戮）。

    战争这种东西虽然不一定是错误的……决定其正确与否的是立场。

    但是绝对并非是玩笑，也并不是应该期待着的东西。

    “去参战吧，叶莹……”

    “嗯，好啊！那么我要帮哪边？整合运动吧？”

    “不……去帮巴别塔。”

    “……”

    “……”

    “诶诶诶？！罗德岛要参战？！”

    “或许吧……还有，现在他们还叫做巴别塔，”

