
　　“江茶，我们是来向你道谢的。”

　　“陈婶，你们太客气了。进来吧。”

　　陈婶母子三人跟着江茶一起走进了院子。

　　江华和孙英听到动静后，从屋子里走了出来。发现来的是陈婶一家立马招呼道，“陈婶，你们怎么来了，快进屋坐。”

　　陈婶把东西放在了江家的桌子上，然后笑着对江华和孙英说道，“我是来向你们家江茶道谢的，感谢她今天救了小蛋。”

　　“陈婶，你言重啦！我已经收过诊金了，这些东西你拿回去吧。”江茶开口说道。

　　“诊金是诊金，和我这些拿来的东西可不一样，这是我们特意拿来向你道谢的，你一定要收下。”

　　“陈婶，真的不用啦，我只是做了自己该做的事情。”M.23sk.com

　　江茶再次拒绝，她既然收了诊金，就不会再收第二次东西。

　　最终，陈婶还是和儿子儿媳妇一起，把带来的东西都带回去了。

　　走在回家的路上，陈婶不由埋怨道，“看看吧，都怪你们两个，现在江茶生气了，你们说怎么办吧。”

　　“妈，这怎么能怪我们呢？谁知道江茶的医术真的那么好，竟然比镇上的医生还好。”袁巧巧有些不高兴，她并不觉得自己错了。

　　哪怕是换成了其他人，也会和她一样的想法。谁让江茶只是一个十几岁的小姑娘呢？

　　“行了，我不想跟你们说了。小蛋的事情，以后我也不管了，你们爱咋滴咋滴吧。”

　　“妈，你别生气。我看江茶也并没有生我们的气，她只是有原则，因为收了诊金，所以不收其他的东西而已。”

　　陈婶听了这话，也没有再说什么。她其实也知道，江茶并没有生气。只不过她想借着这个由头，来发做儿媳妇几句。

　　不过谁知道她才刚说了几句，袁巧巧就给怼了回来不说，儿子还护着她。

　　“茶茶，你做得对。既然你已经收了人家的诊金，就不该再收别的东西。”江华笑着对女儿说道。

　　之前听说陈婶家里又把小蛋送去医院看的时候，他也有些不高兴。在江华和孙英的眼中，女儿那是千好万好。女儿的医术究竟有多厉害，他们也是有目共睹的。

　　只有江升和袁巧巧那样的，才会以貌取人。以年纪来判断别人的医术好还是不好？

　　“爸，你放心吧！我不会乱来的，我不想让别人在背后说我的闲话。”

　　“我相信你，你已经做的很好了，我和你妈为你骄傲。”

　　医生对江稓和袁巧巧说的那些话，不知怎么的，就传了出去，让整个江家村的人都知道了。

　　江家村的村民，得知江茶的医术比镇上的医生都还好时，立马动了心思。

　　他们觉得，既然这样，那与其去镇上看，还不如直接找江茶看。难得江茶过年在家，他们也算是近水楼台先得月了。

　　于是从第二天开始，村里的村民接二连三的来找江茶看病，让江茶很是懵逼。

　　在又一个人来找自己看病的时候，他忍不住的问了出来，“蓝奶奶，村里的人怎么都突然来找我看病了？”

　　“你很意外，对不对？我告诉你呀！是因为镇上的医生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第892章免费阅读。https://xs.23sk.com 