    <!--go-->

    突如其来的一句，让本就为了工作问题焦头烂额的李诗怡陷入沉默。

    双眼眨动数下之后这才有些难以置信的看着对方，瞧着眼前正抬手揉着自家女儿脑袋的刘伟诚。

    语气中满是不确定的意思轻声问道。

    “你说的工作……是什么意思？”

    “字面意思，最近你不是在找工作吗，找得怎么样了？”

    刘伟诚的反问让李诗怡不知该如何开口。

    支支吾吾了一会才开口说道。

    “找了几个都不太合适，大多数都有夜班，没办法照顾芸芸上学。”

    听到对方的答复，刘伟诚倒是显得一点也不意外。

    本身带着孩子就不太好找工作，外加上也没人能帮忙接送孩子上学，幼儿园放假的时候倒还无所谓，等开学后暴露的问题也就出现了。

    揉着芸芸脑袋的手收了回来，转而对着面前的李诗怡说道。

    “给孩子换鞋，出去吃饭的时候我再详细给你说一下。”

    说着便转身朝着门外走去，而一旁跟着的赵宣莹也紧张兮兮的模样。

    紧跟在刘伟诚的身后，偷摸着观察楼道内的环境。

    见自家门口站着的二人，李诗怡觉得自己的大脑已经不够用了，愣神一会后在孩子的呼喊声中回过神来。

    后知后觉的给孩子把鞋穿上，自己也来不及打扮，穿着鞋跟了出去。

    伴随着防盗门的关闭，母女二人跟着刘伟诚两人朝楼下走去。

    不知道目的地在哪。

    看着刘伟诚领头的背影，李诗怡一时间有些出神，随后便察觉到有股视线在时不时的看向自己。

    抬眼望去，刚好与扭头看来的赵宣莹有了对视。

    头一回见面的赵宣莹没有交流的经验，下意识的将脑袋摆正，可想了一会又觉得这样不太好。

    纠结一番后放慢了走道的速度，来到了母女二人的身旁。

    “你好。”

    微微低头，赵宣莹打了声招呼。

    视线在领头的刘伟诚与母女二人之间来回注视一番，随即小声的自我介绍着。

    “我叫赵宣莹，他的邻居……”

    “你好，我叫李诗怡。”

    说完提了提牵着手的女儿，面带笑意的答复道。

    “这是我女儿芸芸，今天五岁了。”

    “姐姐好！”

    芸芸倒是挺有礼貌的，见姐姐看向自己，空出来的一只小手顿时高举起来，一把攥住了身旁赵宣莹的手。

    被孩子牵住，赵宣莹有些受惊。

    感受着孩子那柔软的小手，孩子的手似乎有着缓解紧张的作用。

    过了一会后紧张的心情也开始退散。

    两人互相看了一眼，似乎有些话想问，但是又不知道该如何开口。

    扯了一路有的没得后，跟着刘伟诚来到一家餐馆内。

    领头的刘伟诚倒也娴熟，找到服务员询问还有没有包间，得到肯定的答复后，四人在带领下顺着楼梯来到二楼。

    推开包厢门，挨个找位置坐了下去。

    芸芸看起来有些兴奋，瞧着刘伟诚坐好后，立马挣脱母亲牵着的手，将刘叔叔身旁的座位拖了出来。

    随即小手拍打着椅子，示意母亲坐在这里。

    惹得李诗怡不好意思，纠结一番后还是在女儿的拖拽下坐在了刘伟诚的身边。

    拿着菜单，刘伟诚正在跟服务员点菜。

    而站在一旁的赵宣莹则是将刚刚发生的一幕映入眼中，脸颊两侧开始有些泛红。

    左顾右盼的看了看，最后才低着脑袋坐到了刘伟诚的另一侧。

    双腿合拢，两手搭在腿上。

    看着服务员刚刚放好的餐具大气都不敢出。

    刘伟诚把菜单递还回去，等服务员关门离开之后，这才感受着包厢内空调所带来的凉意。

    身子向后靠去，一扭头就瞧见了自己左右两侧坐着的人影。

    顿了一下，随即开口说道。

    “挤一块吃饭香吗，要不都坐我腿上吧。”

    “……”

    “……”

    话中的潜在含义二人都听得明白，倒是年龄小的芸芸不知其意，刚要起身过去就被母亲硬生生的按在座椅上。

    李诗怡借着安抚女儿的契机，从刘伟诚右侧的位置起身，隔了一个座位坐下。

    倒是左侧的赵宣莹依旧一动不动的。

    像是没听到一样。

    撇了一眼在那紧张到扣手手的赵宣莹，刘伟诚没有继续多说，先是将自己的餐具的保鲜膜戳开，随即拿起桌上的茶壶用热水烫了一遍。

    将热水倒掉，随即把烫好的碗筷放到了赵宣莹的面前。

    把她面前的那副拿来，重复了一下刚才的步骤。

    随后把茶壶放到桌上的转盘上，转到了李诗怡的面前。

    看着对方给孩子烫碗筷的样子刘伟诚开口说道。

    “要是找不到工作就跟我干吧，毕竟你的情况我还是了解的。”

    “嗯？”

    正在给孩子倒杯水的李诗怡愣住了，眨了眨眼后这才不确定的看向刘伟诚。

    “跟你干……你不是在卖炸串吗？摊位一个人忙不过来吗？”

    “不是摊位，我刚接下了学校的食堂。”

    说着，伸手指了指身旁的赵宣莹，刘伟诚接着说道。

    “就是她念的学校。”

    “啊？我怎么不知道！”

    一直没吭声的赵宣莹听到这一消息后显得很震惊。

    身为一中的学生，她可太清楚食堂的真实情况了。

    环境差，饭菜难吃，价格还不低。

    更重要的是在学生群中的口碑也已经没有降低的地步了，先不提接下自己学校的食堂要花多少钱，接手这么个烂摊子无疑是往坑里扔钱。

    得知刘伟诚做出这么糊涂的决定，一旁的李诗怡还处于不理解的范围，倒是她开始急了起来。

    看着一脸轻松的刘伟诚，急忙念叨着。

    “会赔死的，我们学校食堂都没人去吃的！能不能反悔呀？”

    赵宣莹那着急的模样看在眼中，让刘伟诚有种想笑的冲动。

    “你以为是口头约定啊，还反悔……契约精神知道不，我已经签完合同了。”

    “那怎么办，这下不是要亏死了，你得亏多少钱啊……”

    不知道的还以为花的是赵宣莹的钱，相比较一脸轻松的刘伟诚，她倒是急的如热锅上的蚂蚁。

    思索了半天后，这才一脸凝重的看向刘伟诚小声的嘀咕着。

    “要不跑吧，就当没这回事。”

    “你想让我蹲局子是吧。”

    伸出手戳了一下对方的额头，这一举动让赵宣莹纹丝不动，坚毅的眼神看着刘伟诚，看得出来她很认真。

    盯着看了几秒，刘伟诚面带笑意的收回视线，瞧了一眼同样在看着自己的李诗怡母女。

    缓缓低下了头。

    “确实，你学校食堂的口碑是差的离谱，不过……”

    拿起水杯，抿了一口。

    刘伟诚看着身旁的赵宣莹，一脸平静的补充说道。

    “如果你们这群学生只能在学校吃呢？”
                    
                <!--over-->

