    “楚辞，我跟你们一起走　！”这时候诗怡走过来并说到。

    “你不是要坐猴子的车回去吗？”梁静转过头去看着诗怡并说到。

    “猴子的车已经坐满了。楚辞，我跟你们一起，没问题吧？”诗怡笑眯眯地问道。

    “可以，还有空位。”楚辞微笑着应道。

    后来，江枫过来了，下车来帮她们开车门。

    “楚辞，你老公啊？”江熙好奇地问道。

    “不是，他是我先生的助理江枫，麻烦他来接我了。”楚辞解释到，然后跟班长打了声招呼，说她们先回去了。

    “好的，楚辞，麻烦你了。”班长回应道。

    “不用客气，你们都叫到车了吗？”楚辞应道。

    “都叫到了，你放心先回去吧！有空常联系！”

    “好的。那我们先回去了，大家再见！”

    “再见！”

    楚辞走回车旁，诗怡和另一个同学江熙已经坐上了后座，苏靖还在等她。

    “楚辞，你坐后座，我坐副驾驶座好了。”苏靖说到。

    “没事，都一样，我坐副驾驶座就好。”楚辞说完，打开副驾驶座的车门上了车。

    苏靖和另外两个同学，一起坐在后座。

    “楚辞，你家的车真宽敞。”江熙夸到。

    “这不是废话吗？几百万的车啊！”诗怡笑到。

    楚辞淡笑着应道，

    “谢谢！”

    “楚辞，怎么没见你老公来接你啊？”诗怡问了一句。

    “他比较忙，就不麻烦他了。”楚辞应道。

    其实他有问过她，要不要他来接，楚辞说他一来就成焦点了，还是让江枫过来接她就好。

    “楚辞，你老公从事什么行业啊？”

    “开了一家咨询公司。”楚辞据实应道。

    “你老公自己开公司啊？赫连集团不是你们家的吗？你老公怎么不在自家公司上班啊？”

    “他比较擅长现在从事的行业。”楚辞谦虚地应道。

    “反正赫连先生不管有没有到赫连集团上班，都是赫连集团的大股东，就算不上班，整天在家睡觉，年底的分红也是我一辈子赚不到的。”苏靖回应道。

    “苏靖，你怎么那么清楚啊？”诗怡转头问着苏靖。

    “因为我有买赫连集团的股票啊！年底分红的时候做梦都会笑！”苏靖得意到。

    “还是苏靖有理财头脑，我都不懂得买股票。”

    “我也不太懂，就买了两只股，另一个也是亏得本金都快没了。”

    楚辞目视着前方，忍着笑，听着苏靖绘声绘色地瞎编。

    她哪有买赫连集团的股票啊，她一个月光族的！

    楚辞接到了赫连兰若的电话，说他正要回去，问她到哪了？顺路接她。

    楚辞就说她已经到市公园附近了。

    赫连兰若就说到市图书馆接她。

    楚辞答应着，挂了电话后，跟江枫说她在市图书馆门口下就好，其他三位同学就麻烦他送回家了。

    “好的，夫人。”江枫应道。

    “待会，我先下车，江枫会送你们到家！”楚辞转头对后座的同学说到。

    “楚辞，你老公要来接你啊？”江熙问道。

    “他刚好要回去，顺路就顺便接我，省得江枫来回跑的。”楚辞解释道。

    “楚辞，你老公对你真好。”江熙羡慕到。

    “是挺好的。你们缘分到了，也会遇到你们的那个MR　RIGHT的。”

    很快就到了市图书馆门口了，赫连兰若的车已经等在那了。

    “苏靖，诗怡，江熙，我先下车了，再见！”

    “楚辞，介绍一下你老公让同学们认识一下啊！”这时候诗怡说到，跟着推开车门下车了。

    “好啊！”楚辞微笑着应道。

    赫连兰若这会儿也从车上下来了，不知道从家里出来接她，还是去哪里刚要回去，赫连兰若并没有像上班那样，穿着衬衫西装的，而是线衫休闲裤，看起来英俊又朝气蓬勃。

    “我高中同学，诗怡和江熙　。苏靖你见过了。

    我先生，赫连兰若。”楚辞挽着赫连兰若的手臂，介绍到。

    “你们好！”赫连兰若不卑不亢地打着招呼

    “你好，赫连先生！”江熙回应道。

    “闻名不如见面，赫连先生，幸会！”诗怡伸出手并说到。

    赫连兰若顿了一下，还是跟诗怡握手了，握了一下，就松开了。

    “我们先回去了，你们到了给我发个信息吧！”楚辞交代到。

    “好的，谢谢你啊，楚辞！”

    “不用客气！”

    楚辞和赫连兰若上车了，　江熙和诗怡也回到江枫的车上，苏靖是最后下车，最先回车上的，总觉得诗怡很多事。

    “没想到楚辞她老公这么帅啊！“上车后，江熙就忍不住惊叹到。

    下一秒就被诗怡拽了拽袖子，她才意识到车上还有赫连兰若的助理，突然有些不好意思起来。

    “是不是惊为天人啊？就跟你们说楚辞的老公很帅，你们还不相信。人家楚辞就是嫁得好，过得又幸福！”苏靖有些幸灾乐祸地笑到。

    “我们哪有不相信！只是没有没有见到本人这么震撼而已。”江熙笑眯眯地应道。

    诗怡没有说什么，脸上没什么特别的表情。

    上了车后，楚辞就从置物格里拿了一包湿纸巾，然后拉过赫连兰若的手，帮他擦着。

    “谢谢，我自己来。”赫连兰若应道，结果纸巾擦着手。

    他不太习惯跟陌生人握手，所以能不要有肢体接触的，就尽量避免。

    所以刚才楚辞的同学要跟他握手的时候，他才会迟疑了一下，但碍于是楚辞的同学，他并没有拒绝。

    “我同学不知道你有洁癖！”楚辞道歉着。

    “没关系！今天玩得开心吗？”赫连兰若问道。

    “还可以吧，就是同学见见面，聊聊天，玩玩游戏，吃吃东西。”楚辞总结到。

    “没有什么特别的？”

    “没有啊，我还觉得有些无聊的。

    对了，宋言也有去，他也挺意外我会参加同学聚会的。”楚辞笑眯眯地应道。

    “你怕我吃醋！”赫连兰若笑了，因为怕他误会，所以特意提了一下。

    “我知道你不会！”楚辞笑着摇头，“说实话，再见面还说挺感慨的，但也很清楚已经过去了，何况我早已经变心，心里只有赫连兰若一个人了。”

