    陈阳脑海里，瞬间一片空白，这这这……

    柳婶子要亲我？

    啊这，虽然我很愿意，但是……为啥啊，柳婶子看上我了？

    而且这毕竟是第一次亲吻，柳婶子你就不能温柔点吗？

    还没等他想个明白，柳婶子嘴里忽然有一股气息，没入陈阳的口中，然后直接流入腹中，这一刻，他浑身筋脉似乎都灌注了一团火，烧灼的陈阳差点没惨叫出声。

    但这股烧灼的感觉来得快，去的也快，很快就消失不见。取而代之的，则是一片清凉！

    这简直是冰火九重天啊，前一秒还是浑身火烧一般，下一刻就是宛若三伏天泡在凉水之中，舒适万分。

    陈阳的精神也是彻底的清醒过来，顿时发现，自己的筋脉之中，四肢百骸，五脏六腑，全部都涌现出了一股恐怖的生机！

    在这股生机之下，他之前在和圣使战斗之中，受到的那些伤势，几乎是在眨眼间就完全痊愈。

    而且好处不仅仅如此，因为相比较他受到的那些伤来说，这股生机简直是庞大到无法形容！

    陈阳甚至感觉，自己这会儿就算是死了，魂都要走到奈何桥了，但这股生机也能硬生生把他给救醒！

    这到底是什么，是柳婶子给自己的？

    此时此刻，陈阳才明白过来，柳婶子哪里是要亲自己，这分明是在帮他疗伤！而且，不仅仅是疗伤，还给了他极大的好处。

    这股生机，或许能够支撑着他进行泰山之战！因为修复他现在的伤势，根本用不了这么多的生机，剩下的那些生机，全部都沉淀在他的身体之中，奇经八脉，四肢百骸，五脏六腑，甚至是每一个毛孔，每一个细胞，似乎都蕴含着弄弄的生机！

    “呼……”陈阳长长的出了一口气，用力握了握拳头，发现自己的实力虽然没有精进，但整个人的状态，简直是好的不得了！

    而眼前的柳婶子，此时虽然看着没什么两样，但她那眉宇间，却有了几分疲惫之色。很显然，给予自己这一股浓浓的生机，对柳婶子来说，也是有些不小的消耗！

    陈阳十分感动，连忙抱拳弯腰行礼：“柳婶子，多谢！大恩大德，陈阳没齿难忘，以后柳婶子就是我的亲婶子，我一定……”

    话没说完，陈阳就感觉自己飞了起来，仿佛腾云驾雾一般，随后他才感觉到一股剧痛，从屁股上传来。

    自己……貌似是被柳婶子一脚给踹飞了？

    啪叽一声，陈阳摔在了自己家院子里，以他宗师大圆满的境界，居然都无法控制自己平衡，最终摔了个屁墩，屁股一时间疼得简直没知觉了。

    “臭小子，哪里来的那么多龌龊心思？怎么样，柳婶子现在温柔不温柔？”柳婶子的声音，从隔壁传来。

    陈阳哭笑不得，又觉得冤枉。唉，你那会儿伸着嘴巴凑上来，我只能往这方面去想啊……

    他自然不敢去和柳婶子真的计较什么，慢吞吞的爬起身来，揉着屁股一瘸一拐的往屋子里走去。

    说也神奇了，柳婶子给自己的生机，无比浓郁，连五脏六腑的伤势都能瞬间痊愈。但偏偏屁股被踹了一脚的疼痛，却是半点也无法消除……

    就因为这，陈阳不得不在岗头村又停留了一天，实在是太疼了，没法正常走路啊！

    好在是睡了一觉，第二天一早，就已经是完全好了。

    陈阳也不敢再去见柳婶子，生怕自己当着柳婶子面的时候，又忍不住胡思乱想，到时候惹怒了柳婶子，屁股又得挨踹……

    他站在柳婶子院外，恭恭敬敬弯腰行礼：“柳婶子，我就先去泰山了，岗头村这边，还劳烦柳婶子多多照看。待我找到了九元草，就立即返回岗头村。”

    “趁早滚，看见了就心烦！”柳婶子的声音从院里传来，陈阳却是嘿嘿一笑，知道柳婶子并没有真的生自己的气，否则的话，哪里会搭理自己？

    他告辞离去，想了想时间还有两天，不是很急，就先回趟青州市。毕竟，几天没见苏荆，也不知道她咋样了。还有，荆心凉茶办厂的事情，那也是必须要慎重以待的。

    他还想搞架私人飞机玩玩呢，可不能让凉茶的生意出了篓子。

    搞定机票，中午时分就回到了青州市，找到苏荆的时候，她正凉茶店坐着。

    看见陈阳回来，也是非常开心的过来，给了个拥抱，然后才打量着陈阳：“怎么感觉几天没见，你似乎气质大不同了？”

    陈阳心中知道，估计是因为自己的境界提升到了宗师大圆满，再加上现在体内有浓郁的生机，看起来自然很不一般。

    毕竟生机这种东西，但凡是生物，都会出于本能的去亲近。

    毫不客气的说，陈阳现在如果是在野外站着，那么，别说是招来蝴蝶了，大自然里的所有生灵，都会跑到他面前亲近，强如老虎狮子，小到爬虫飞鸟，全都不会例外。

    而人为万物之首，自然更加懂得生机的珍贵，所以，这会儿陈阳绝对是妥妥的国民老公的气质，女人见了都爱，男人也不例外……

    这一路上，坐飞机或者坐车的时候，陈阳已经深有体会了。若是他愿意，这一路上回来，微信好友能多二三十个，其中大部分是漂亮的女人，咳咳，还有不少男人……

    总之，他这会儿是男女通杀的气质。

    虽然明白原因是那股生机之力，陈阳还是忍不住想要得瑟一下。哈哈一笑，挑了挑眉毛：“老婆，我一直以来都是这样的气质啊，怎么样，是不是天底下最帅最有味道的男人？”

    “去，说你胖你就喘，说你高你还踮脚了？”苏荆白了他一眼，便回过头去，坐下之后拿起面前的几张文件，说道：“我和老郑商量了一下，在青州市看了三块地，都非常的适合作为凉茶的生产基地。但也各有利弊，有的呢，交通便利，有的是地价很便宜，还有的是靠近几个大型县城，比较容易招工……老公，你来看看，你觉得哪个更加的合适呢？”

    一声老公，叫的陈阳是心中美滋滋的，若不是旁边还有几个店员在，恨不得上去抱着苏荆啃几口……

    他过去拿起文件看了看，霸气的一挥手：“考虑个屁，都拿下，全部都开发成为咱们荆心凉茶的生产基地！”

