
　　北俱芦洲西部，临近北海之地。

　　天之四灵栖息地之一，白虎洞天。

　　此时，白虎洞天北端朔风凛凛，时有剑锋枪刺般的冰凌被朔风磨断，自层峦峭壁之上掉落。

　　某处挂满冰凌的云峦峭壁之上，诺大的通明洞府之中。

　　身为白虎洞天北脉的统领者，虎王白朔正目不转睛的盯着一块长方形的玉符。

　　玉符之中，他那离家许久的三女儿白念正隔着千山万水与他对话。

　　神兽白虎是四灵之一，是西方七宿的生象，也是威武尊贵的象征。无论在人间，还是天界，白虎一族都有着它的高傲。

　　不过，这种高傲却没有继承在白朔的女儿白念身上。

　　白朔很失望，甚至一度打算不再认白念这个女儿，他始终觉得与猪妖结为道侣的女儿打了他的老脸，让他在其他几脉的白虎族群中丢尽了颜面。

　　可当数十年过去，失联许久的女儿再度与他联系上时，准备大发雷霆的白朔却又哑了火。

　　看着眼眸发红，音线颤栗，问他喊父王的女儿，白朔终究还是选择了原谅。

　　当听到有了外孙时，白朔心中复杂难明。

　　他的心中有一分失落，二分心疼，三分喜悦，以及五分对那害苦自己女儿的猪妖的愤怒。

　　他膝下只有二女，对这二女他从小就宠溺非常，当做娇娇虎在养。如今倒好，他涉世未深的三女儿竟被那低贱的猪妖骗得生了孩子，还一生就是五个。

　　白朔心头都在颤抖。

　　虎掌握着玉符，玉符之上的景象在不断转换。

　　首先映入白朔眼帘的是三外孙朱佑生。

　　白朔点点头，对玉符中喊他外公的孩子咧嘴一笑。还好，他想像中的场面没有发生，这外孙的长相并没有奇奇怪怪。

　　心下一松，白朔继续看着景象晃动，这次映入他眼中的是女儿的二儿子朱燃。

　　“好，好，这孩子真像你大哥小时候化成人形的模样。”白朔手捋虎须，笑出声来。

　　接着是像极白念的朱白。

　　白朔依旧合不拢嘴。

　　此时，手符另一端，白念没有再转动手符，而是对着自己和白朔说起话来。

　　白朔眉头一挑，瓮声道：“还没看完罢？你二哥可是说有五个外孙的，这才三个，另外两个呢？让父王瞧瞧。”

　　手符中，白念笑容突然僵住，还未待反应，一张小猪脸便强势闯入镜头里。

　　“外公，我是小五，我叫朱无忧！”

　　朱无忧见二哥三哥四哥都朝手符打了招呼，喊了外公，于是他也有样学样的学着哥哥们打起了招呼。

　　此时，正满面红光的白朔瞬间虎目睁圆。

　　用力眨了下眼，白朔看着那真切无比，确实是长了副猪脸的外孙，只觉得脑海中嗡嗡作响，虎爪不由收缩握紧。

　　下一刻，不堪重负的手符直接炸碎！

　　白朔洞府中，化做灰衣小童，坐在一侧的鹰妖小旋风惊立而起，看着握碎手符的大妖王咽了口唾液。

　　上首，异兽皮毛覆盖的玉榻上。

　　靠在榻背上的白朔深吸一口气，待冷静下来后，俯首对底下有些惊慌的小旋风问道：“可还有这手符？再给我一个。”

　　小旋风莫有不从，忙从储物袋中取出一枚玉符递了上去。

　　激发手符，重新连通信号幡，白朔稳住起伏不定的情绪，看向手符。

　　此时，手符另一端。

　　白念面色微变，看向朱安。

　　朱安莫名其妙的问道，“怎么了？”

　　“没事。”白念强笑一声，将一脸懵圈的朱无忧拉到身边，摸了摸他的头。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱安眉头扬起，正欲说些什么，白念手中的手符却忽然荡起了灵波。

　　白念心头一跳，又惊又喜，柔声让小儿子去爹爹身边后，便屏住呼吸，接通了手符。

　　手符对面，白朔面无表情的看着屏幕，无怒无喜道：“这四个父王都看过了，剩下那个也让父王瞧瞧罢。”

　　白念闻言不自然的抬起右手将一缕发丝拨到耳后，支吾道：“下次再看吧......对了，大哥他一直有回族里吗？记得我离开时，他就很久没回去了...”

　　白朔魁梧的身躯随意斜靠，一截寒光乍露的虎爪自厚厚的白色虎掌中间弹出，有一下没一下的敲击着玉榻扶手。

　　他现在用尾巴猜也能猜出来！

　　他那还未露脸的大外孙肯定有问题！

　　脑海中各种模样的猪头，猪虎头，虎猪头排着队飘过，白朔此时的心情比吃了坏掉的小鱼干还要隔应。

　　有一搭没一搭的回应着女儿的问话，聊至中途，白朔忽然问道：“他在不在？若在，让他与我说话。”

　　手符那头，白念愣了愣神，而后瞬间反应过来。

　　这是丈人点名要见丑女婿了？

　　眨巴眨巴眼，扭头看着一直盯着她的朱安，白念唇角莫名勾起一抹笑意，低头嗯了一声后，便将手符递给了反应不及的朱安。

　　连连摆手，看着毫无停留送到跟前的手符，朱安没好气的扶额闭目。

　　一秒钟内酝酿好情绪，朱安直起身子，撩了下发梢，正正衣襟，将递来的手符接到了手中。

　　下一刻，女婿与老丈人的第一次对视，发生在了横亘千山万水的手符之上。

　　“伯父，”朱安露出一个尴尬但不失礼貌的微笑。

　　“狗贼！”白朔张口就来，并下意识将手中呈现朱安影像的手符捏爆。

　　朱安（白念）：“......”

　　白朔（小旋风）：“......”

　　“咳，那个，手符还有么？”

　　白朔轻咳一声，看向石阶底下弱小卑微的小旋风。

　　“大王...就，就剩八个了，您省着点用。”

　　小旋风将其余手符尽数拿出，隔空递给了白朔。

　　上首，白朔深呼吸，攥了攥瘙痒难耐的虎掌，这才拿起手符，再度开始联系。

　　此时，被骂狗贼的朱安反而定下心来，古井无波的夹起菜，咀嚼起来。

　　拿狗骂猪，这算是褒奖了吧？奇怪的念头闪过朱安脑海。

　　正吃着菜，桌上放着的手符又闪起了微光。

　　看着桌上的手符，朱安沉默不语。

　　与白念对视一眼，朱安给其一个眼神。

　　（→_→）

　　你接！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第五十五回 偷女儿的狗贼免费阅读。https://xs.23sk.com 