    

    第96章进入藏宝地

    这个斗篷的作用还是不小的，降落的时候的确如同带着降落伞一般下降比较缓慢。

    按照这样的速度即使是落到最下面应该也不会受伤。

    不过那些迷雾却还在峡谷半腰处徘徊，其他的人一下子就冲了进去接着就看不见了踪影。

    但是并没有发出什么惨叫，只是一点声息都没有了，到现在这个时候，就算反悔也没办法离开。

    斗篷也只是能让下降的速度变缓慢而已，并没有其他飞行或者转向的功能。

    很快陈傲他们就在面临着未知风险的状况里进入了迷雾之中。

    不过进入迷雾之后并没有想象中的危险，这些迷雾好像只是隔开了周围的人一样。

    接着过了有大概一分钟，陈傲突然感觉他踩到了实地之上。

    接着地面突然塌陷，陈好就掉进了一个坑洞之中。

    或者说这并不是一个坑洞，进入坑洞之后陈傲就仿佛落到了滑梯一中一样。

    他在一个管道一般的光滑通道里滑来滑去，足足过了有两分钟他才又一次见到了光明。

    在他面前有很多个管道，陈傲出现之后也有很多人陆续从其他的管道中出现了。

    “绝了，这什么东西，以前在这个峡谷之中探索时可没有发现地面有这种玄机。”

    “就是就是，当时听说峡谷底部还有一个非常厉害的野兽，就跟那个西方传说中的奇美拉一样。”

    “算了吧，现在这个状态，我们能够躲过那个野兽已经不错了。”

    “什么不错了，我们说不定要被困在这里了，还不错？”

    “你们都别吵了，赶紧找找有没有出去的通道。”

    “不行，我不探索了，我要顺着管道爬回去。”

    但在这个人说完管道之后管道那边马上落下了一块石墙，把所有的管道都堵住了。

    “绝了，这是不让我们通过管道回去吗？”

    陈傲在这个时候并没有说话，但其他人依然在叽叽喳喳的讨论着。

    “看现在这个状态，我们只能接着探索了。”

    “唉，早知道不过来了，谁知道前面还有什么风险。”

    陈傲看见四周的墙壁，忽然间他发现对面的墙壁下面好像有一个整齐的裂缝。

    发现裂缝后，陈傲还没来得及告诉他人，只见那堵墙已经开始缓慢上升。

    “喂喂喂，你们先别吵了，你们看看那堵墙是不是动了。”

    突然有一个人叫了起来。

    剩下的一些人也都看向了那堵墙。

    “什么叫是不是动，都已经上身去一半了你是眼睛瞎吗？”

    “能不能别吵吵了，现在我们抓紧时间得出去懂吗？”

    “行行行，你们说的都对。”

    在这里的求生者互相都不认识，能吵成这个样子自然也是正常的状况。

    而且看着这个屋子不大里面的求生者算上陈傲也只有十人左右。

    至于袁仲林斌他们根本看不到踪影，包括那个勇者队的队长也不知道在哪里。

    “这，应该是故意设置成这样的吧，看样子是想要互相残杀。”陈傲看着这个状态自言自语道。

    不过现在这个状态有没有别的办法，然后只能跟着这一群人一起活动，如果贸然离开的话说不定会引起他们的怀疑。

    “你们看那堵墙上是不是出现了一个门。”

    又有一个人叫了起来，陈浩也转过头仔细观察。

    果不其然这个墙上真的存在一个门，不过这个门的材质和周围的墙块一模一样。

    不仔细看的话，真的是发现不了。

    陈傲这时候也需要着急出去，不过他现在伪装的等级并不是太高，只是六级而已根本没有话语权。

    在这里的七级很多。

    很快就有一个人站了出来，那个人长得五大三粗的，胳膊上还带着一个狰狞的骨甲。

    “谁特么再吵，老子不介意直接把他给撕了！”

    男人目光扫视众人，冷冷道。

    其他的人听到之后便不敢多说什么，这个人是一个七级的人物，同时看他的身体素质以及那大块的肌肉应该也是实力不弱的人。

    在这种情况下，就算有实力的人也不愿意出头，况且出头了也不一定能打过这位。

    陈傲自然也是这样，现在这屋子里一共有十个人，而且互相之间并不认识。

    如果陈傲展现出太高实力的话，难以保证不被剩下的九个人围攻。

    接着那个大汉又说道：“那堵墙应该可以抬起来，不过，我一个人的力量是不够的你们谁愿意来帮我一下。”

    剩下的那几个人左右看了看并没有什么动静。

    就是那个大汉也有些不耐烦了。

    他看向了陈傲。

    在这十个人里，除了大汉之外，陈傲应该算得上是最强壮的了。

    大汉看向他也是无可厚非。

    虽然明白大汉是看向自己，但陈傲还是装作没有发现一样左右看了看最后又指了指自己。

    那个大汉点了点头说：“兄弟你是除了我之外这里最强壮的了，我们两个人一起来试一下吧。”

    陈傲挠挠头，其实他并不想这么快出头，但现实状况好像不允许。

    “好的，我去吧。”

    走到石门前那个大汉也走到了那里，他拍了拍陈傲的肩膀说道。

    “兄弟，你这一身肌肉是怎么练的，这么匀称，我看爆发力应该也不弱，我们两个应该足够了。”

    接着那个大汉一马当先走到了石门面前，手抠进石门下方的缝隙里开始猛的向上抬。

    双臂上的肌肉，上面的青筋也都全爆了起来。

    可以看出他真的十分用力，陈傲的双手也开始用力。

    很快这个石门就被他们抬开了半个人的高度。

    这个石头可不是普通人能够抬开的，也幸亏这是在异世界他们的身体都得到了强化。

    要不然这接近五百斤的石门，正常的普通人是抬都不可能抬起来。

    “兄弟，我们就这样保持一下，后面那八位朋友先出去吧。”

    陈傲看着大汉点了点头。

    现在这个状况也只能是这样。

    很快这八个人就出去了，接着陈傲感觉手头一轻，那个大汉在猛的向上抬。

    “兄弟，你站到这个石门下面抬一下，让我也好直接托举。”

    陈傲马上照做了，但大汉的动作却让他十分失望。

