    李春花被骂地不敢吭声，将金宝抱回怀里，撇了撇嘴，不情愿地朝家走去。

    　　顾家没福气可不怪她，要怪就怪这个偏心的死老婆子。

    　　是她断了他们沾福气的机会！

    　　马秀莲没理会她，笑呵呵地看着赫连娇跟顾停云：“去吧，路上慢点走，大冬天出一身汗容易着凉。”

    　　“知道了奶。”

    　　赫连娇点点头，牵着顾停云蹦蹦跳跳地朝厂子的方向走去。

    　　她头上的铃铛随着动作，发出清脆地铃声，衬得人更加活泼可爱。

    　　大白也跟着小主人蹦蹦跳跳的，摇着尾巴，晃着脑袋，任谁看了也不会认为它是一头狼。

    　　陈家一群小孩儿浩浩荡荡地朝着厂子走去，快到门口时，陈二宝步伐加快，边冲边大喊道：“大狼狗！我来了……嗯？”

    　　他停下脚步，看着里面空空如也的狗窝，脸上露出疑惑的神色：“狗呢？”

    　　顾停云就道：“送去食堂了。”

    　　这几天，公社的人时不时就过来给厂里送些儿自家做的吃食，怕三条狗会吓着人，就给关食堂里了。

    　　赫连娇耳朵一动，双眼放光道：“要杀了吃吗？”

    　　顾停云摇摇头：“不是，只是带去食堂拴着。”

    　　赫连娇跟陈二宝同时面露失望。

    　　只是一个是因为吃不上狗肉，一个是因为看不到心心念念的大狗。

    　　而畏畏缩缩走在后头的陈小宝却猛地松了一口气。

    　　江曼芸瞧见这一大帮孩子，脸上顿时就露出了高兴的笑容：“呀，孩子们都来啦，你们新年好啊。”

    　　“江阿姨，顾叔叔新年快乐！奶让我们来给你们拜年。”

    　　赫连娇昂着小脑袋望着她，小奶音软软甜甜的，让人听着就甜到了心坎里。

    　　穿着大红棉衣的小模样，更是娇气讨喜又可爱。

    　　顾青山看着也忍不住露出笑容道：“乖宝也新年快乐呀！”

    　　他一笑，严肃的神色就缓和了不少，小孩子们就七嘴八舌地拜年起来。

    　　“顾叔叔，江阿姨，新年快乐！”

    　　家里仿佛一下子就热闹了起来，不再冷清。

    　　两人对视一笑，这才有过年的气氛。

    　　“都进来吧。”

    　　江曼芸则趁着空档进了房间，把枕头下早就准备好的红包拿出来，又拿了一袋大白兔奶糖和一袋巧克力。

    　　出去后一人抓了一把奶糖跟几颗巧克力，给了一个新年红包。

    　　陈二宝拿到手后，就迫不及待的拆开，一看是两块钱，都惊呆了。

    　　他用力地眨了两下眼睛，确定不是自己眼花看错了，蹭的一下站起身万分激动地喊道：“两块钱！红包里面是整整两块钱！”

    　　这可是笔巨款啊！

    　　他从来没拿到过五毛以上的红包，本以为刚刚在家得了五毛五已经是够多的了，没想到这的红包居然又两块钱！

    　　其他孩子也是一脸兴高采烈地打开红包看，自己是不是也有两块钱。

    　　赫连娇却是随意地把红包塞进口袋，剥了一颗奶糖放进嘴里吃了起来。

    　　在小公主眼里，二十块钱连一颗奶糖都比不上。

    　　陈小宝将奶糖跟红包都收进口袋里，却有点不太满意，因为没有牛肉罐头。

