    霍子谦被吓坏了，他做梦也没想到，这‘寒蛇蛊’竟然如此厉害？

    仿佛秦天说的话，在他脑子里瞬间形成了恐怖的画面一般，那可怕的画面瞬间就要把他吞噬掉，霍子谦心里清楚，这要是搞不好，他面对的即将是腥风血雨。

    霍子谦害怕了，连大气都不敢出，心砰砰直跳。

    总觉得这‘寒蛇蛊’随时都可能成为霍林洞天的灾难。

    “叶少主，不是我不相信您，我想再确定一下，如果把他们带到这里，你有把握解除这个蛊禁吗？”霍子谦心惊胆寒，冷汗直流，哪怕他身处四周被寒气包围的密室里，他也克制不住冷汗的冒出。

    这种恐怖的画面，霍子谦只要想想就已经被吓成这样了，若是真真切切发生的话，他无法想象会是多么可怕的后果。

    “我都不怕，就把你吓成这样了？霍老爷子，你不想想？如果我没把握，这么大的风险，我岂会为了一个和我没有半毛钱关系的人去冒险？”秦天笑道。

    “那……那就好！这样我就放心了！”

    嘴上说放心，霍子谦其实心里还是非常害怕的。

    他也不是一个无知的人，对‘寒蛇蛊’他也略有耳闻。

    当年那个中了寒蛇蛊的人，叶君临束手无策离开后，整个家族都诡异地消失了。

    没有人知道这个家族的人去了哪里。

    现在霍子谦回头想想，都情不自禁地倒吸了一口凉气：“嘶！”

    谁能想到，这个家族会全死于寒蛇蛊之手？

    “去吧……”秦天摆了摆手，背过身去，双手背负身后。

    霍子谦此时不知道该怎么形容自己的心情，紧张、害怕、恐惧……

    不停地告诉自己：别害怕，你可是霍林洞天的主心骨，你要是慌了神，这件事还怎么继续？

    整理了一下自己的衣服，他带着复杂的情绪，离开了密室，留下秦天一个人在这间密室里。

    就当霍子谦重新关上密室后，秦天立即从身上掏出了一个白色的陶瓷瓶，将里面从青云岭带来的药粉，全都倒入那个寒冰水流出的深坑里。

    药物一接触寒冰水，立即冒起了冲天烟雾，发出了嘶嘶嘶的声音。

    秦天看到这一幕，嘴角勾出了一道极其邪恶的弧度，冷笑着喃喃道：“看来……大家都苦苦寻找的长宁道安家人，就隐藏在霍林洞天，嘿嘿……很快就会水落石出了！我倒要看看，这霍林洞天里，到底藏了多少不为人知的秘密！”

    当然秦天也看得出来，霍子谦对于霍林洞天背后隐藏的威胁，并不知情。

    如果今天没有秦天的存在，或许霍林洞天的人，连自己怎么死的都不知道。

    秦天这么做，也并非完全为了自己。

    所以，哪怕他存有私心，也不觉得对不起霍子谦。

    他这可也是为了霍林洞天数千人除害，不但有过，还有功。

    待烟雾消失，药粉毫无保留地全都流入深坑后，深坑里的寒冰水，立即沸腾起来，咕嘟咕嘟地流入地下，消失的无影无踪。

    这一切，都在秦天的掌控之中，他相信，这水里的药物，很快就能让所有隐藏在霍林洞天里的安家人，自己浮出水面。

    大约过了三十多分钟后。

    霍子谦令人抬来了病人，还有霍甜甜。

    密室里只留下秦天、霍甜甜、霍子谦、病人外，全都被驱离出去。

    并且霍子谦在洞口外面，设下了最强的防御，不准任何人打扰。

    秦天准备就绪，立即开始了救治。

    先是取出一瓶恶臭扑鼻的药液，在病人的身体各处穴位上点了几下。

    药水刚点滴在病人身体各处，诡异的一幕出现了，刚才还露出红色蛇鳞斑的病人皮肤，瞬间消失。

    霍甜甜看的惊呆了。

    以她对姑姑病情的了解，即使在如此寒冰气十足的密室里，至少也要停留一个小时以上，身上的蛇鳞红斑才会消失。

    可是，这种病症在秦天的手里，这才过去了几分钟，几滴恶臭的药液就彻底解决了问题。

    她看着秦天的目光，也因此变了。

    充斥着崇拜，激动的心情。

    “秦大哥，你……什么时候需要我的血？”

    话还没说完，秦天瞬间从几米外来到了他的面前。

    突如其来的黑影，把霍甜甜给吓了一跳。

    “嗖！”

    一把霍甜甜熟悉的匕首：魍魉匕，直接从秦天的手里挥动起来，顺着霍甜甜的手腕，直接划破皮肤。

    “滴答滴答……”

    鲜血滴落，秦天用一个早已准备好的瓶子，接住了霍甜甜的血液。

    大约十几秒，秦天就在霍甜甜的手腕上点了几下，血液停止了流动，让霍甜甜、霍子谦更加惊讶的一幕出现了，被秦天割开的手腕伤口，竟然……自动愈合了……

    天哪，这……这到底是人还是神？

    天底下竟然有如此神奇的医术？

    现在的一切，都已经超出了他们理解的范畴。

    霍子谦这一刻开始，也才真正意识到，秦天的医术，比他想象的还要高。

    还没等霍甜甜反应过来，秦天就已经完成了所有的一切。

    下一秒，秦天突然开口说道：“霍小姐，现在开始，我需要你的帮忙了……你准备好了吗？”

    “嗯！”

    霍甜甜惊奇地看了一眼自己已经差不多愈合的手腕，收回不平静的心情，对着秦天点点头，说道：“秦大哥，你说吧，让我帮你做什么？”

    “你跟我过来，我只说一遍，你一定要记住，任何一个细节都不能遗漏，更不能乱了顺序！”

    “嗯！”霍甜甜点点头。

    “一会我开始用银针、金针、木针、玄针控制病人的穴位，然后隔开她的胸口，你要在我隔开的那一瞬间，把鲜血倒进去，然后用准备好的毛巾敷在她的伤口上……”

    “这个时候，这间密室里的寒冰水，可能会倒流，你别害怕，无论发生什么，即使水漫密室，你也不能离开半步……一定要捂住病人胸口上的伤口！记住了吗？”

    听完秦天的交代，霍甜甜略微有些害怕的点了点头应道：“记住了！”

    “别害怕，治疗的过程，或许会让你有点难受，你相信我，只要我在，你就不会有任何危险……”秦天非常认真对对霍甜甜说道。

    “秦大哥，我不害怕，只要能治好姑姑，你让我做什么都可以……”霍甜甜强装镇定地说道。

    “好，那我要开始了，你准备好了吗？”

    “好了，你开始吧……”

    随着霍甜甜的声音落下，秦天从身上取出了针盒。

    一枚枚针，扎入病人身体各处穴位，动作一气呵成，速度之快，让人看着都眼花缭乱，根本就看不清秦天的动作。

    “撕拉！”

    魍魉匕再一次挥动，在解开病人胸前衣服后，划开了一道血口子。

    “哗啦！”霍甜甜也没有让秦天失望，第一时间就将瓶子中的血液，倒入了伤口中。

    “噗！”

    一道闷响，冲天而起的是血色的烟雾，同时发出了刺耳的叫声。

    霍甜甜从未见过如此恐怖的画面，加上那恐怖的叫声，把她吓的往后踉跄了几步：“啊……”

    刚要准备捂住伤口的毛巾，也在霍甜甜踉跄的时候，掉在了密室的地上。

    好在秦天反应快，一个闪动，地上的毛巾，瞬间捂住了病人胸前的伤口上，而此时，凄惨的虫子叫声，越来越猛、越来越大声了……

    就在这时，一股极寒之气从病人的身体里爆出。

    一旁的霍子谦看懵了。

    他作为霍林洞天的老爷子、三十六洞七十二岛的掌舵人，自以为已经见多识广，可是，他却从未见过如此诡异、恐怖的治病过程。

    太可怕了……

