    朱庭隆闻言问了一句：“鲁王殿下得了什么病？”

    常辉摇摇头道：“太医来看过几次了，都说看不出是什么病。就是吃了就吐，然后还有黑便。”

    朱庭隆想了想道：“能否安排我和老殿下见一见？”

    常辉苦笑道：“都和你说了人已经说不出话了，见了又怎样？”

    “其实，我略通岐黄之术，而且和一般的郎中路子不一样。”朱庭隆认真说道。

    常辉道：“哦？”

    元信上前拍拍胸脯道：“我来证明。我当年就是发烧差点烧死，让公子一把麻黄草给救过来了。”

    常辉正在犹豫之际，一个清脆的女声道：“常大人，让他去试试吧。”

    几人循声望去，只见一个身着粉色宫裙的女子立在那里。

    常辉一惊刚要说话，那女子开口道：“常大人不要多言了，我今天就是来看看。”

    “那，请朱公子随我来吧。”常辉便引着朱庭隆和那女子一起往鲁王居住的院子行去。

    几人走到鲁王的寝处，门口的守卫拦住了朱庭隆和元信。

    那女子使了个眼色，那两名守卫便让开了去路。

    进入寝房后，朱庭隆打量了一下这房间的布置，发现居然出奇的简朴，与他想象中的王府大不相同。

    “鲁王殿下一生勤俭节约，清廉自律，所以皇上才愿意把这皇产交给他来打理。”常辉看朱庭隆一直在到处看，便给他解释道。

    朱庭隆点头道：“老殿下真是令人钦佩。”

    那女子走到拉着帐幔的床前，轻轻拉开帐幔，对立面躺着的一个老人道：“我来看您了。”

    老人缓缓睁开眼，伸出手握住那女子的手，哦哦哦的半天没有说出话来。

    那女子道：“今天来了一个人，我让他给您瞧瞧，你要听话，快点好起来。”

    老人缓缓点头看向了朱庭隆。

    常辉会意便将朱庭隆带到他面前道：“朱公子，快见过鲁王老殿下。”

    朱庭隆深施一礼道：“越州昌兴县孝廉朱庭隆见过鲁王殿下。”

    那女子听到此言眉毛一蹙，上下打量了一番朱庭隆，转而恢复常态。

    鲁王缓缓点了点头伸出了右臂。

    朱庭隆知道这是准备让他号脉了，朱庭隆笑笑道：“老殿下，我不号脉，我要看看您的症状。”

    他将鲁王的袖子撸起来看了看他手臂的肤色，又看了看鲁王的牙龈和舌面。

    他思考了一番后，凑近鲁王的口鼻处闻了闻。

    这一举动吓坏了常辉，他大喝一声：“放肆！”

    那女子一瞪眼，常辉马上低下头。

    朱庭隆问：“老殿下的饮食平日有什么固定的习惯吗？”

    常辉道：“也没有什么固定的习惯。”

    “我是说除了喜欢吃什么菜或喝什么茶之外，有什么固定使用的器具之类的？”

    常辉想了想道：“殿下近几个月特别喜欢用一套黑瓷茶具。”

    “能带我看看吗？”朱庭隆问。

    结果那女子道：“就在那边。你且去看吧。”

    朱庭隆顺着女子指着的方向看到果然有一套黑瓷茶具，他走过去打开茶壶盖看了看，没发现什么异常。

    将茶壶里的水倒出来后看了看，也没有什么发现。

    常辉道：“都用银针验过的。”

    朱庭隆将茶水倒在手指上舔了舔道：“请问常大人和这位小姐，这茶是固定的人给泡的吗？”

    常辉想了想道：“是的。”

    “老殿下是中毒了。”朱庭隆道。

    那女子道：“一直用银针试毒的，怎么会是中毒呢？”

    朱庭隆道：“这就是贼人的刁钻之处，他下的毒用银针试不出来。”

    朱庭隆转向常辉道：“快，去取些牛乳来给老殿下饮下，今日其他食物不要给他吃，就饮牛乳。”

    常辉看向女子，女子点了点头，常辉才离去。

    朱庭隆断定这个女子一定不是一般人，不然那常辉不会对她言听计从，难道是鲁王的妃子？

    如果是这样，这鲁王可真是老牛吃嫩草了，这女子也就是十八九岁的样子。

    “可以说说是如何诊断的吗？”女子问道。

    “老殿下肤色泛黄，已经出黄疸了。牙龈和舌面呈淡蓝色，口鼻处有铜臭味。再加之常大人说老殿下一吃就吐，而且还便血。我便断定他是……”

    朱庭隆故意停顿了一下，就见这女子瞪大了眼睛等待着他揭晓答案。

    “铜……中……毒。”他一字一顿的说出了答案。

    那女子呵呵一笑，一脸失望的说：“我当你真的有多厉害呢，听你这答案我真是失望。”

    朱庭隆严肃的说：“姑娘有什么证据证明我说的是错的吗？”

    “铜怎么会中毒呢？我大……鲁王殿下又没吃铜。”那女子冷冷道。

    朱庭隆道：“铜除了你能看的到的铜，还会以一种你看不出的状态存在。”

    这时常辉带着人端来了牛乳，他们扶起鲁王准备喂下。

    女子却道：“且慢！”

    她看向朱庭隆道：“你先证明你说的是对的。”

    朱庭隆伸手从元信头上拔出了一支锃亮的铁簪子。

    他将簪子举到女子面前道：“铁簪子，看清楚了。”

    然后走到那黑瓷茶壶前，将壶盖打开，当的一声将铁簪子丢入了茶壶中。

    常辉一惊道：“你要作甚？”

    朱庭隆道：“别急，一炷香见分晓。”

    几人大眼瞪小眼的等着朱庭隆的下一步动作。

    约一炷香之后，朱庭隆从茶壶里取出了那根铁簪子，他将铁簪子拿到女子眼前。

    只见这铁簪子上出现了一层薄薄的红色，这令女子十分诧异。

    朱庭隆伸出一只手道：“手帕借来用用。”

    女子将自己的手帕递给了他，只见朱庭隆用手帕用力的将铁簪擦了一下。

    当展开手帕的时候，白色的帕子上已经有一片红色。

    朱庭隆递给女子说：“闻闻吧。”

    女子凑过鼻子闻了闻，瞪大了眼睛道：“果然是铜！”

    朱庭隆笑道：“这回信我了吧？”

    朱庭隆心想，你们这些没有经过九年义务教育的人，怎么会知道置换反应呢？

    女子对端着牛奶的侍女道：“快，给殿下喂下牛乳。”

    她又转向守卫道：“立刻把伺候老殿下的那个长随抓起来！”

