    已是深夜。

    将蓝弧斗篷放进系统背包，江明远躺在床上沉沉睡去，清晨一早，熟悉的天气预报响彻耳膜。

    【天气预报！】

    【大风黄色预警！】

    【紫外线——弱】

    【体感温度：16℃】

    【适宜居家，出门请配带口罩！】

    睁开迷糊睡眼，江明远从床上缓缓爬起，屁股坐在床头, 脊背倚靠在床头上面，依照惯例，打开世界频道翻看信息。

    “嗨嗨害，兄弟们，起床汇报一下平安！”

    “有事启奏，无事退朝。”

    “昨天真是凶险, 干掉红雾死尸还有红雾鬣狗, 差点就栽在那猎食者手里，还好我技高一筹。”

    “组成群体的有话要说，我们一共一百来号人，结果昨天直接来了上千只红雾死尸，还有数百只红雾鬣狗，外加一百来只红雾猎食者。

    那场面实在是太可怕了，关键是，有些人压根就不愿意出力，现在我们这里就剩下70来号人，说真的，感觉还不如单身一人来的好。”

    “同感，怪物越多，越难对付，人聚集起来，对付不了的话，很可能直接被被抄家，总之，有利也有弊吧。”

    “话说，这第三轮天灾到底是啥啊？有没有人知道？”

    ……

    翻看了一些世界频道信息。

    江明远关掉右下角的屏幕，抬头看向头顶上方, 剩余生存人数，还有差不多19亿人。

    这一次的随机灾难。

    造成的影响也是有的，不过没有一开始那么离谱了，看样子，大部分生存者都已经掌握了一些生存的技巧。

    如果没有无法抗衡的灾难发生的话。

    想必。

    现在的生存者人数将会逐渐稳固。

    不会产生太大的变动。

    关于第三轮天灾。

    说实话。江明远内心也非常急切的想要知道，毕竟，这有关接下来的生存，没有人会忽视这一点。

    从世界频道退出后。

    他又打开论坛板块。

    电音如来加特林又发布了新的帖子。

    【废土生存指南8.0】

    简单翻看了一下，主要是讲关于这次随机灾难的，还有一点是讲第三轮天灾的，依然是长篇大论。

    不过。

    这些内容没有太多的启示性。

    针对第三轮天灾。

    电音如来加特林也没有说出个所以然来，只是做出一些推测，像是地震、火山喷发、风暴等，这方面其实看着挺正常，毕竟对于不知道的事情，谁也不敢断言。

    没有得出什么有效信息。

    江明远直接关掉论坛。

    点击直播板块。

    后台多了一些订阅者的留言。

    “茄大，还活着吗，

    给大家报个平安呗！”

    “话说，后来怎么样了, 有没有遇见BOOS，那个女人和狼人怎么样了，打败了没，跟大家伙说说。”

    “茄大，啥时候再直播啊！”

    “我想看地窟探险，茄大什么时候给安排一下。”

    ……

    订阅量已经达到了一万五千三百。

    没想到在停播后。

    这订阅量又上升了一个层次。

    美滋滋的看着这些回复，两三分钟后，江明远才彻底关掉直播板块，穿上衣服鞋子，转身来到一楼客厅。

    热喷喷的饭菜已经上桌。

    分别是煎鸟蛋、煎肉排，还有些树果。

    这三样食物都是迈斯迪克制作的。

    这家伙不仅有逆天的语言学习能力，就连其他方面，基本上也是一看就会，江明远也不知道这家伙是什么时候偷的师。

    反正。

    迈斯迪克已经学会了如何制作美味的早餐、中餐和晚餐，现在，也算是半个厨师了。

    基本上。

    以后的做饭任务。

    倒不用麻烦他，直接让迈斯迪克接受便可以。

    坐在椅子上。

    结果迈斯迪克递过来的筷子。

    在小家伙期待的目光注视下，缓缓夹起面前的一块肉排，咬了一口。

    江明远眼睛猛然放光。

    “这味道……”

    肉质细嫩，煎的很透，没有太大的腥味，虽然和他的厨艺相比还差那么几分。

    “嗯，不错，很好吃。”

    听到夸赞。

    迈斯迪克咧嘴露笑。

    江明远也不含糊，几分钟不到便把面前的时候全部塞进了肚子，满足打起了饱嗝。

    消化一阵。

    便直接来到庭院中。

    开始每天的体能增幅锻炼。

    两个小时后。

    结束锻炼。

    擦着额角汗液。

    来到昨天布置的那个植物空地，眼睛聚焦，在平坦疏松的土壤中，此时两个翠绿色的嫩芽已经长出，差不多有四厘米高。

    “这么快！”

    江明远吃惊张嘴。

    这貌似只过去了一个夜晚的时间，没想到，竟然已经从一颗种子长出嫩芽了。

    有些期待七天之后的状态。

    忍着刺痛。

    用刀划开一道小口，从里面滴出几滴鲜血，滴到这刚生出的嫩芽上面，奇怪的一幕发生了，血液接触嫩芽之后，被瞬间吸收。

    看到这一幕。

    江明远眨了眨眼。

    真的吸收了。

    感觉几滴不够，趁着受伤地方还没凝固功夫，又忍着痛捏出几滴。

    感觉差不多了。

    将手收回。

    随即又走到避难所外面看了一下。

    昨天种下的四颗“食人花”种子也破土而出，与树人种子相比，食人花的叶片看起来像是一张大嘴，里面有些尖细的牙齿，叶片边缘有些发红。

    在那纤细的颈杆上面。

    生长着一些龙须。

    虽然只有啤酒瓶盖那么小。

    但看起来已经具有了食人花的雏形，当靠近的时候，这株植物貌似嗅到了血肉的气味，原本一动不动的嘴巴，竟然微微张合。

    那两根龙须，也缓缓摆动。

    这场景把江明远吓了一跳。

    竟然动了！

    不愧是食人花。

    缓过神来后。

    江明远后退回到了避难所。

    坐在屋内椅子上恢复消耗的体力。

    等体力满格后。

    拿出马丁靴。

    开始施展附魔天赋。

    几个小时后。

    【马丁靴】

    【等级】：珍贵

    【鞋码】：43

    【坚固】：80/160（可附魔）

    【耐久】：80/160（可附魔）

    【能量】：0/100

    【特殊能力】：除臭（穿上这双鞋子，就算你走一天的路，做一天的运动，也不会产生酸臭味道，一如既往的清新）

    【特殊能力】：减震（用力在地上踩踏或是踹击目标时，减弱震感，消减对脚部的伤害。）

    【特殊能力】：迅捷步伐（攻击和移动会积攒能量层数，在100层时，你的下次攻击会充盈能量，充盈能量会提高你的攻击伤害，还有移动速度。）

    【介绍：如果你有脚臭的病症，不用担心，从今天起，穿上这双马丁靴，你将永远不用被这个病症纠结和难堪！】

