
在千慈走了之后，耳边便响起了男子的声音“怎么？你就这么有自信能够打过本座，亦或者是十分自信地认为本座会让你走？”

云绾妤冷笑一声，随即抬头看向他说道“怎么会呢？我可没有自信能够打得过你，你这修为我可没有自信的以为自己能够打过。”

“那你留在这里是已经准备接受自己的命运了？我怎么看着也不像呢？”男子轻笑一声，随即说道。

而翠鸾此时走了过来，身体已经消失了一半，她只是静静的看着他，许久之后，声音才缓缓响起“主子，翠鸾跟你了这么久，之前见你被人所害，却无能为力，只能守着你受伤的身体，在这里苦等千年，现在见你醒了，奴婢也无憾了。”

白衣女子此时就算来了，也没有办法解开他的灵力束缚。

“你现在是要消失了，何必跟着本座？若是你不跟着本座的话，自然也不会受到这些遭遇，还是好好的活在世上。”男子此时神色微微一变，声音也比之前好了一些。

“主子，这些都是翠鸾自愿的，奴婢现在要离开了，只求你能够放过眼前的这位姑娘。”她说完之后，身体便彻底消失在这世间。

男子盯着她消失的地方，沉默了一会儿，这才将视线转移到云绾妤的身上，随即开口说道“你觉得本座会听她的话，放了你吗？”

云绾妤并没有寄希望在他身上，只是不动声色的对着空间里的麒麟说道“打得过外面这个人吗？”

本来还在睡觉的麒麟此刻抬眼一看，发现对方长得极为面熟，看了一会儿，这才反应过来，神色变得有些惊慌“你到底是什么运气？怎么遇见了他？我不是他的对手，不如你问问空间的另外一位。”

麒麟的话已经非常明显了，已经将矛头指向了空间里的君玄澈。

云绾妤听见他这么一提醒，自然知道说的是谁。

而外面的这个男子发现云绾妤。并没有理会他，于是便有些不悦“在想什么？就连本座的话都可以不回答是吗？”

“你有权利说你的，我自然也有权利选择，到底回不回答”云绾妤可不给他留面子，毕竟他现在都已经控制了自己的行动，所以她也不会如此好脾气。

“你好大的胆子，你真以为本周不敢动你吗？只要本座想动的人就没有动不了的！”男子看着她，轻笑一声说道。

“那你尽管过来试一试，有本尊在，看你如何动她？”此刻一道慵懒的声音响了起来，随着声音出现的便是一道紫色的身影。

眼前这个男子定眼看了过去，在他看清楚人的时候，眼眸闪过一抹异色，随后冷笑一声说道“想不到，这丫头背后的人是你，许久未见，君玄澈，你别来无恙啊！”

“景熠淮，你还没有死啊，真是令本尊意外。”君玄澈不动声色的将云绾妤往自己身后一拉，这才开口回答道。

“彼此彼此，想不到你竟比我还要落魄，神魂残缺，你觉得现在你和本座相比，真的有胜算吗？”景熠淮打量了他一番，于是便笑着说道。

“你也一样，元气大伤也没有比本尊好到哪里去，如果你想再受到重创的话，不妨试试看。”君玄澈一脸平静的看着他，并没有因为他说的话而感到惊慌失措。

“你这是在威胁本座？”景熠淮神色一变，他看着君玄澈说了一句。

云绾妤此时站在君玄澈的后面，之前感受到的灵力压制也在他出现的时候消失不见了。

景熠淮此时脸色恢复如初，他抬眸看了一眼君玄澈，于是便开口说道“放心吧，本座不会对这丫头不利的，再怎么说她也是我的救命恩人，我谢她还来不及，怎么会害她呢？”

“既然没别的事情，那我们就走了。”君玄澈也不想与他起冲突，见他如今不执着于此事，于是便开口说道。

“等一等，君玄澈，有一件事本座想不通，这个丫头跟你有什么关系？你如此护她，本座可不记得你以前是这样多事的人。”景熠淮看着他，随即好奇的问道。

“本尊可没有义务让你知道，而且这件事你也少管，你少打她的主意。”君玄澈双眸一冷，身上的气息也变得强势起来。

“听你这么一说，本座更加好奇这丫头了，她到底是哪里来的魅力，居然能够让你君玄澈如此相待？”景熠淮并没有因此而感到害怕，反而还多了几分好奇之色。

“你若是执意探究下去，本尊倒是不介意在这里将你解决了？”君玄澈冷眼瞥了他一眼，随即一道灵力便朝他打了过去。

景熠怀往旁边一躲，将这道灵力轻松躲了过去，不过衣袖却被划破了。

“这只是一个警告，若是下次还是管不住自己，那么可不是划破衣袖，这么简单呢！”君玄澈看了看他，神色带着威胁的意味，随即便开口说道。

“罢了，本座乏了，你们请便吧。”景熠淮此时摆了摆手，也不再追问此事了，而是开口逐客。

君玄澈带着云绾妤离开了，在他们出来的时候，便在出口处看见了千慈。

千慈见到云绾妤出来了，顿时心里的那颗石头也算落地了，只见她一脸喜色的跑着过去，开口问道“怎么样？可有受伤？他是不是为难你了？”

“没事。”云绾妤看了看她，神色淡然的回答道。

千慈上下打量了一番，才确定她真的没事，这才松了一口气。

同时也注意到了云绾妤身侧的这个君玄澈，眼里出现了一抹惊艳之色“他是？”

“他是我的朋友，刚才也是他救了我。”云绾妤这才想起来身边的君玄澈还在，于是便开口说道。

“朋友？何时进去的？我刚才一直在出口处，并没有看见有人进去。”千慈此时眼里尽是疑惑之色。

“他是从我们之前掉下来的地方进去的，所以你不知道也很正常。”云绾妤随口编造了几句，这才收回了自己的视线。

但是她现在不确定千慈会不会相信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70761715"  chaptername="第二百七十九章  故人相见">加入书签</a>
</div>
