    饭后，卓远航带着叶佳期去了拍卖会。

    拍卖会在一家小庄园里。

    庄园安静幽深，很有曲径通幽的禅味儿。

    拍卖的会场灯火通明，是庄园里最大的会场，也是最热闹的地方。

    来来往往的人很多，叶佳期跟着卓远航走，一路上她都好奇地看着四周，虽然是一副没见过世面的样子，但卓远航却不觉得她没见识，反倒饶有兴致地给她介绍各种各样的花卉，还有墙上的油画。

    各个国家的人都有，男男女女。

    走到一处长廊，叶佳期抬头静静看着墙上的一幅幅油画。

    有景物，有少女，也有建筑……很是精彩。

    看着看着，叶佳期一抬头，一不小心看不到卓远航了！

    她急了，立马睁大眼睛四处找：“卓总，卓总。”

    卓远航在拥挤的人群里，他看到焦急的叶佳期，连忙走过去，抓住她的手腕：“我在，跟着我走，别走丢。”

    “这里人很多。”叶佳期松了一口气，还是紧张。

    人太多了。

    “是很多，而且走廊弯弯曲曲，路也不好找，你跟着我，别走丢。”

    “我要是走丢怎么办。”

    “打我电话，我会第一时间来找你。”

    卓远航一直抓着她的手腕，带着她穿过拥挤的人群，往会场中心走去。

    拍卖开始时间还很早，卓远航带她四处看着，脸色从容不迫。

    倒是叶佳期第一次来这种地方，很紧张：“卓总，你经常来吗？”

    “这里来过一两次，不算经常，不过我记性比较好，细枝末节的地方都记得。”

    “那等会儿拍卖会，我要不要做什么？”叶佳期紧张地问，抬头看向他。

    卓远航看她这么紧张，笑了：“你什么都不用做，坐我身边看看就好。”

    “好……”

    卓远航为了缓解她的紧张，带她去了人少的地方看国画展。

    叶佳期遇到不懂的地方问他，他也很有耐心。

    离拍卖开始很有半小时时，卓远航带着她进入会场，他们的位置在会场偏后，不算显眼。

    会场里的人陆陆续续多起来，很快就坐满，灯光也由一开始的灯火通明慢慢变暗。

    时间一到，主持人就做了发言，随即就是活动的核心，拍卖。

    灯光关闭，会场陷入黑暗。

    一刹那，所有人都安安静静，没有人讲话。

    黑暗中，卓远航握紧她的手腕，试图缓解她的不适。

    叶佳期第一次来这样的拍卖会，既有紧张，也有期待，她很期待即将展示的一件件藏品，一定很精彩。

    卓远航很镇定，他倚靠在座椅上，眉目清俊，眸光锐利。

    藏品一展示，灯光就会有相应的调整。

    第一件是一本巴尔扎克的手稿，泛着暗黄的色泽，看上去有了年岁。

    在场的人开始叫价。

    卓远航没有什么动静，叶佳期猜，他大概对这些没什么兴趣。

    叶佳期对这个也没兴趣。

    “六百万。”

    “八百万。”

    “九百万。”

    “九百五十万。”

    一群有兴趣的人开始叫价。

    会场里热闹起来，叶佳期也没那么紧张了，反倒饶有趣味。

