    第152章他阳光了许多

    “唔……”

    她被他禁锢在洗漱台上的方寸之地，怕掉下去，只能紧紧攥住他胸前的衣领，心尖和眼睫都不由得轻颤。

    他好会啊……

    邵舟辞轻轻舔舐着，眼角泛着淡淡的勾人的魅红。

    他勾着她。

    不知过了多久，他才稍微退开了一点，眼里漾着情迷.意乱的潋滟春色,齿间轻喘的呼吸勾带着几分蚀骨磨人的暧.昧。

    唐婉脸一红。

    邵舟辞缱绻地亲了下她的嘴角，拉着她的手滑到自己的衣摆下方。

    唐婉睁大眼，“阿，阿辞……”

    等等等等，她还没准备好呀！

    他低眉应了声，手上动作没停,继续带着她的手钻进自己的衣服里,放在自己的肚子上，嗓音轻哑：“婉婉，你摸。”

    摸，摸啥呀？！

    唐婉脑子已经混沌了，听到他的话后下意识动动指尖摸了摸他的肚子。

    皮肤滑腻，手感极佳。

    而感受到她温热的指尖，邵舟辞身体微僵，她触碰过的地方泛起阵阵酥麻和滚烫。

    他轻咬唇瓣。

    胡乱摸了几下，唐婉就停下手，乖糯地眨着一双黑白分明的杏眸看着他，“摸完了。”

    邵舟辞蹭了蹭她的鼻尖,“六块腹肌,好摸吗？”

    ……啊咧？

    原来他是让她摸腹肌吗？

    回想了下刚才的手感,唐婉呆了下，随后轻咳了声,一本正经地说：“刚才没仔细感受，我再摸一次。”

    这次不用他带领，她熟练地往上掀开他的衣服,一边摸一边看。

    “阿辞,你好厉害，这么快练出六块腹肌了，怎么练的？”

    明明上次沈城见面的时候还只有两块呢。

    他现在完全是穿衣有型，脱衣有肉。

    只是瞧着依然很清瘦，腰细腿长。

    邵舟辞眸光幽深，耳朵早已红得要滴血。

    之后，唐婉就知道他是怎么锻炼的了。

    他每天都会在家里做两百个俯卧撑，然后是一些健身动作，从沈城回来后就没有间断过，非常自律。他下午偶尔还会去小区的篮球场打篮球。

    他是一个人去的，别人都是组队，只有他一个人默默地练习投篮。

    回来后的唐婉第一次陪他去篮球场打球时，就发现周围有不少女生在偷偷打量他。

    少年跳起来投篮时，碎发微扬露出好看的眉眼，衣服也跟着手臂动作往上提了一截，露出白皙到要发光的腰腹和隐约可见的漂亮的腹肌线条。

    在旁边看着的唐婉：“………”

    哼，吃醋！

    给他送水的时候，她将他的衣服往下扒拉,然后就发现,他穿的运动服有些宽松，往下拉的时候勾人性感的锁骨就展现了出来。

    真想拿个麻袋把他全身都裹起来。

    仰头喝了口水的少年瞅见她略显古怪的神情，一边歪头用肩膀蹭了蹭脸颊流下的汗水，一边温声询问：“怎么了？”

    隐约听见几道吸气声的唐婉摇了下头。

    “没事。”

    能看到他充满阳光的出来运动，已经很好了。

    她不能太过自私……

    邵舟辞以为她是无聊了，于是低头亲了亲她的嘴角，安抚道：“婉婉再等一会儿好不好？”

    (本章完)

