    狐九坐在岸边，手中抱着鱼钩。

    它望着潭水中游动的鱼儿，那条外来的锦鲤在这鱼群之中极为显眼。

    晦气！

    好不容易从小谭中钓上条鱼来，怎么就把这货给钓上来了。

    这个白锦，还没水潭里的小鱼聪明。

    实在是太晦气了！

    狐九努了怒嘴，说道：“你就不能走远一点吗，待会我又给你钓上来可怎么办。”

    到嘴的烤鱼都飞了一次了，它可不想再来一次。

    潭水中游动的锦鲤顿了一下，探出头来，看向岸边的狐九，说道：“堂堂妖王，岂会这么好钓的。”

    狐九撇了他一眼，愤愤道：“潭里的鱼哪个不比你聪明，好歹我狐九之前在这钓了一年多的鱼，就没一个上钩的，就你，蠢了吧唧的。”

    害的他白高兴一场。

    “你你你……”

    “你什么你，妖王怎么了，我狐九见过的妖王多了去了，就没见过你这么笨的。”

    狐九甩出鱼竿，口中碎碎念：“真晦气……”

    这一句句，怼的白锦哑口无言，好歹这小狐狸也是尊驾身边的，他也不好反驳，只能白受气。

    他那是运气不好，被挂到了尾巴，这能怪的了谁。

    白锦撇了一眼小狐狸，转身便打算到别的地方溜达，小谭不大但地方却是舒服的很。

    “白锦。”

    岸边忽然传来一声呼唤声。

    白锦回过头来，化作一道白光来到了岸边，显化出“人形”，落在了案桌前的空地上。

    “尊驾唤我可是有事吩咐？”白锦问道。

    陈九抿了一口竹茶，将手中写完的《锦鲤掌运》往前一推，说道：“此页《锦鲤掌运》乃是随手所作，锦鲤应运，福运俱佳，虽不算是什么上层法门，但却与你极为契合，也能助你在短期之内有所进展。”

    “这，真这是给我的？”

    白锦指着自己，有些不敢相信道，他接过来看了一眼，心中一颤。

    他顿时跪地，高呼：“白锦不敢！”

    不算上层法门？

    他活了这么久，就从未听过这么荒谬的话，要知道，凡世之中的妖物都是靠着自身修行而来的，并没有任何法门典籍。

    如今眼前这一篇《锦鲤掌运》无异于是大机缘！

    可得来如此简单，却是让白锦有些受之有愧。

    “不要？”

    陈九沉吟片刻，说道：“不要也行，那到时候渡天劫，就看你自己的本事了。”

    “啊？”白锦愣在原地。

    陈九又问了一遍：“要还是不要？”

    白锦都没犹豫一下，便答道：“要，当然要。”

    什么都没有命要紧，再说了，这么天大的机缘摆在自己面前，能拿自然是好。

    白锦叩首，唤道：“若有朝一日白锦直上青云，必不忘先生大恩。”

    “起来吧。”陈九抬手道。

    白锦点头，接着站起身来。

    他捧着手中的《锦鲤掌运》，心中激动不已，得此法门，无异于是仙人指路。

    “却有一点，你需考虑清楚。”

    “先生请说。”

    “此法可借他人运势，但若是光凭妖力，却是无法调动，乃是人仙法门，修此法在这重山之中不会有事，但若是去了外界，恐受天弃，但亦可借运抵挡，全看你如何运用，我只是告诉了，修了这法门，便是天理不容。”

    白锦看着手中的《锦鲤掌运》，沉默了下来。

    陈九也是望着他，看他如何抉择。

    白锦抬起头，看向他问道：“先生可是已经走上了这条路？”

    陈九点头，没有否认。

    妖修人仙之法，天理难容，他从一开始便走上了这条路。

    白锦微微一笑，说道：“既然如此，白锦又有何惧。”

    陈九略显欣慰，机缘在此，全凭胆识，他看得上白锦也是觉得他心性不差，如今看来，确实也是个有想法的妖怪。

    “接下来几日，你便好好参悟就是。”

    陈九摆手道：“你去吧。”

    白锦答应道：“谢过先生大恩，白锦告退。”

    接着他便退到一旁看起了《锦鲤掌运》。

    陈九则是望着白锦，想起了正午时他被狐九钓上来的事情。

    按理说白锦的气运也不差，可偏偏在在一众鱼儿里脱颖而出，被狐九给钓上来了。

    陈九微微一笑，也不再想此事。

    也只是觉得有趣罢了。

    福运是福运，但却没法决定一切，或许是白锦命里有一劫，就该被狐九给钓上来。

    .

    .

    白锦盘膝而坐，心中默念心法口诀。

    观摩了一下午时间，他也明白了这《锦鲤掌运》最主要的便是在与运势的掌控。

    白锦自身运势不差，修行这法门刚刚好。

    他这一坐，便从下午时分，一直坐到了夜晚，直至夜幕降临，他才缓缓睁开双眸。

    只见他双眸之上覆盖紫青光亮，瞳孔之中，有气运浮现。

    “掌福禄气运，再化财运、健安、桃花、姻缘各气，先生的这篇法门，竟是直指大道！”

    不仅如此，通篇都有先生的注释详解，就算再傻，也能看懂其中的道理。

    故而，他才在这短短的半日之间有了进展。

    只是，他有些不解的是，先生为什么要做这些。

    一来并无交集，二来也并无恩情。

    如此一份大机缘，就这么白送给了他，却是有些受之有愧。

    眼中的紫青光芒淡去，白锦看向了岸边的竹屋。

    狐九趴在竹屋顶上，呼呼大睡，这里也是它的老位置了，只要不下雨，它几乎都睡在屋顶。

    而竹屋之中，仍旧亮着烛火。

    先生还没睡？

    白锦站起身来，迈步走到了竹屋门口，迟疑了一下，犹豫要不要打扰先生。

    却听竹屋之中传来先生的声音：“进来吧。”

    白锦顿了一下，接着推开竹屋的门，走进了屋中。

    竹屋里极为简陋，也只有一张床，再加上一张案桌，先生就这么坐在桌前，手中拿着笔墨描绘着什么。

    “白锦心有疑惑，冒昧打扰。”白锦顿首道。

    陈九一边写着，一边问道：“问便是了。”

    白锦问道：“白锦与先生并无交集，不知先生为何……这么帮我？”

    陈九顿住了笔，抬起头来看向他道：“心有担忧？”

    白锦看着眼前的儒衣先生，未有言语。

    这便是他心中担心的。

