    从冬天再到冬天，林恩的三体式依旧没有入门，悟性之差可见一斑！

    以至于宫大小姐常常感叹老天爷的公平，给了林恩一副绝佳的根骨，就会在脑子里少给点！

    不是林恩不努力，但是控制脊椎可不是控制手脚，它不听话呀，更别说还要通过脊椎控制全身毛孔的闭合，实在是摸不着头脑。

    这天一早，大小姐扔给林恩一只小奶猫。

    “你好好琢磨！仔细摸摸它的脊椎，对照自身，早日领悟。”

    说完潇洒的一扭头，转身离去！

    林恩一脸懵逼的抱着这只小猫回到住处，小猫一落地“喵呜”一声以闪电般的速度躲到了花盆后面。

    “我去！抱了一路也没见你这么怕我，”

    花盆不大，肯定藏不住它全部的身体，脑袋藏在里面，屁股就会露在外面，可能是发觉了这点，又把屁股往里挤了挤，接着脑袋又漏了出来，发现能看到林恩了又把脑袋一缩，屁股漏出来，简直萌蠢！

    林恩努力向那只顾头不顾腚的小猫挤出和善的笑容，然而小猫向见了鬼一样，“喵呜”一声，趴在地上用两只小小的前爪捂住眼睛，身体抖得像筛糠一样。

    “我有那么丑吗？”郁闷的摸了摸脸，不对啊，我照过镜子的，绝对小帅哥一个！愚蠢的小猫，不识人间美丑！

    “小东西，你别害怕，我不过去”为了展示自己的诚意，林恩干脆做在椅子上，以示自己没有走过去的意思。

    果然，过了一会儿，小猫悄悄抬起一只爪子，从爪子缝里偷偷瞄了他一眼，见他没有任何动作，似乎放心了不少，挪了挪屁股将尾巴从身下放了出来，轻轻搭在身上。

    林恩见状，便拿出一条小鱼干来，放在手里“小东西，想不想吃呀？”

    小猫伸出粉嫩的小舌头舔了下嘴唇，眼睛紧紧盯着小鱼干，却没有动作。

    知道它还没有放松警惕，便轻轻上前几步，将手中的小鱼干放在他和小猫的中间。

    小猫见他过来，马上弓起身子，一副你敢过来，我就敢跑的样子！

    林恩放下小鱼干便又回到了椅子上坐着，拿起本书假装看了起来，眼睛藏在书后面一直看着这个小东西。

    小猫等了一会，似乎没什么危险，便悄悄的向着小鱼干的方向，一点一点的挪动，走到近前，叼起小鱼干“嗖”的一下跑了回去。

    “嗷呜嗷呜”吃的浑然忘我，眼睛都咪了起来！

    林恩悄然上前，蹲下身子，轻轻的抚摸了下它的背部。

    小猫身子一僵，便放松下来，继续“嗷呜嗷呜”大口小口的啃着小鱼干。

    “真是个小吃货！还是只白猫，就叫你小白痴吧！”

    小猫尾巴轻轻的抽了他手一下，似乎不太满意！

    “不喜欢啊？明明挺贴切的呀。”林恩有些发愁，他不太擅长起名字。

    小猫全身白色，只有脖颈下方有眼球大小的一块黑色，像是带了块玉一样，林恩双手一拍道：

    “有了！就叫黛玉吧，跟我姓林！”

    “而且还谐音‘带鱼’，你一定喜欢，我可真是个起名天才！”

    吃完小鱼干，林黛玉已经完全放松了下来，开始在屋子巡视新家，一会跳到桌子上，一会蹦到床上，这会儿已经在开心的追着尾巴转圈圈了！

    等它玩累了，便趴在火炉旁边睡觉，不一会轻轻的呼噜声就响了起来。

    林恩轻轻将它抱在怀里，坐回椅子，一只手顺着它的背脊轻轻抚摸。小东西调整了下睡姿，呼噜声更响了！

    “尾椎，重心，三式一体…”

    时间悄悄流逝，屋子里渐渐安静下来，小猫不知什么时候醒了过来，趴在林恩腿上，伸出舌头舔着爪子，在小脸上一遍一遍的擦拭着。

    忽然，一阵悉悉索索的声音传来，小猫耳朵一动，转头紧紧的盯着墙角。

    一只灰皮大老鼠猛的窜了出来，

    小猫身体一缩，尾巴猛的竖了起来，整个脊椎拉成一张弓，“嗷呜”一声，跳到了林恩脸上！

    林恩的手就在小猫的背上，无比清晰的感到小猫，竖尾巴，动脊椎，炸毛的一系列动作，

    心中一动，站起身来，轻轻将小猫放在床上，站在床边摆出一个三体式来，从颈部往下，脊椎犹如一条奔腾的大河，节节贯穿，“咔吧，咔吧”之声一路向下，全身热意沸腾。

    “啪”的一声，重心落在了尾椎之上，林恩感觉自己像是长出了一根尾巴，浑身一冷，头皮发麻，全身的毛孔紧紧的闭上了。

    沸腾的热意刚要出来就被逼了回去，全身的骨骼筋肉，热烘烘，暖洋洋，如同泡进了温泉。

    心中欣喜异常，一年多苦练，总算是入门了。

    如今林恩三体式初成，全身劲力整合，明劲也是水到渠成。

    一直站到了公鸡破晓，这才收式站起，全身骨骼一阵噼啪爆响，竟然一夜之间连身高都猛窜了一截！

    林黛玉被响声惊醒，睁着圆滚滚的大眼睛看着这个会放炮的人！

    林恩哈哈一笑，一把将小猫抱了起来，“吧唧”一下狠狠亲了一口“你可真是我的幸运星，放心，以后但凡有我一口肉吃，就少不了你一碗汤喝！”

    说完将小猫往怀里一塞，出门而出，肚子早就饿的震天响了！

    宫家今年早些时候，老爷子受人相邀，前往南方商谈南北武学交流之事，之后更是一手操办了“五虎下江南”。正式让北方拳种在南方开了花。

    老爷子一生致力于国术传播，完成强国强种的理念，为了促成这次南北武术的交流，更是半年之内两下江南，眼看“北拳南传”已经小有成果。但就在这时，皇姑屯一声炸响，轰然改变了一切。

    在这样波澜壮阔的大事面前，林恩一夜入明劲的消息连个水花都掀不起来。

    只有宫大小姐向他道贺，并表示欣慰，认为这全是她指点有方，要让林恩给她磕头道谢！

    “呸！明明是我天资超凡，小小的困境，对我而言，如履平地，根本谈不上突破！某些人脸大，偏要往自己头上揽功！”林恩脑袋一扬，做高傲状！

    大小姐气急伸手就要去拧他的耳朵，这动作在林恩眼中速度缓慢，躲避没有丝毫难度，但却笑眯眯的一动不动，任由大小姐拧住耳朵，才龇牙咧嘴的求饶！

    这时怀里的小猫嫌弃林恩动作太大，吵醒它了，“喵呜”一声露出头来。

    “你怎么还带着它，如今你已经入了明劲，它已经没用了，还给我吧！”大小姐伸手要把小猫接过去。

    林恩脸色一变，眨眼间就退出三四米多远，“你少做梦，黛玉是我的，谁也不给！”同时双手紧紧抱住小猫，像是怕人抢走一样。

    宫大小姐动作僵在原地，看了看小猫“黛玉？”又看了看林恩这张脸，“林黛玉？”

    对于林恩无耻的认知又加深了一层！

