    林煜见到居然引出了法身高人，那位西域的地上真神，大阿修罗蒙南。

    看着那镇压万里的身影，林煜知道如果回去绝对逃不过那位法眼，尽管相隔千里，他依旧能够感受那位肆意散发的气势，使得方圆万里之内，天地间的种种法理都发生了变化。

    身影中散发出的那股杀戮之意化作恐怖的气机，好似要撕裂天地，林煜转身离去，现在神掌总纲到手再留下不知道会出现多少变故，至于因为总纲出世引出的乱象就不是他该考虑的呢。

    一路上林煜没敢逗留，加快脚力直接离开西域，原本他打算在鱼海等待孟奇，可现在神掌总纲到手，时间还多，他打算在下个副本任务来前去图谋一些事。

    路上，林煜打听到北周曹世所在地后，向着北周陪京而去。

    北周陪京，飞雁山，地仙湖。

    山中湖泊荡漾，百里连绵，这里传闻是太古末年仙人交手造成的，此处烟波渺渺，景色秀丽，此湖更是天生冰眼，将核心区域结成万载寒冰。

    这里便是地仙湖，不过曹氏未将其全部纳入家族范围，仅仅是封锁了冰眼附近区域。

    湖中，游船不少，林煜驾驶着小船随意飘荡，他也是看到了不少开窍期的武者，林煜打量着四周，感受着天地气机的变化，他知道藏宝一地就在此处，他以截天总纲感应气机。

    慢慢的，他扑捉到了蛛丝马迹，他驶着小船向冰雪深处而去。

    越是靠近，林煜便越发的感觉气机强烈，周围的温度我是骤然下降，出现一个小岛，就在林煜不断深入时，突然在小岛边缘传来一道声音。

    “此岛乃曹氏禁地，请速速退去！”

    林煜抬头，看到了一道身影，林煜开口：“可是曹氏千金曹娥？”

    之后，一艘画舫迎面驶来，林煜望向船头的年轻女子，白色大髦，素色劲装，鹅蛋脸看起来端庄典雅。

    “不知是何方高人门下？闯我禁地。”来人开口询问。

    “在下林煜，不知姑娘可否引见曹氏家主？”

    女子皱眉，道：“如若要拜访我曹家，面见家主可登门拜访。”

    一时间，林煜语塞，他当即表示正是如此，待隔日再登门拜访说完便准备离去，突然曹娥动了，她朝着林煜掠来，想将林煜擒下。

    瞬间，林煜施展夺命十三剑，冰冷的剑光化做天地间的唯一，一剑刺出，迅疾无比，曹娥躲闪，林煜手腕一转，剑招变幻，身形闪动，挥剑而动，无形的剑气寒冰刺骨，无所不在将再次将曹娥逼退。

    两人分开，林煜看着曹娥，没有再出手，刚刚虽然招招夺命，但他没有杀心，看着眼前的女子，林煜开口：“带路吧！”

    曹娥看着眼前的少年，不禁开口问道：“以阁下的身手，为何不曾江湖留名？”她和林煜一般，也是开窍期修为，不过她才开了四窍，现在的她还不是日后孟奇来此那个经完美半步而入外景的北周年轻一代最有名的强者之一，长期占据人榜前十的那个“无妄地仙”。

    曹娥知道不是林煜的对手，她充满讥讽的看着林煜，她觉得林煜有点不知天高地后，以为拿下她就可以入曹氏为所欲为？简直找死。

    林煜没有开口，直接一步跨出，现在画舫之上，林煜现在直接打算去曹氏强取了，本来他想打探一番摸进去，既然已经暴露，他也不在隐藏，至于曹氏家族的外景高手他也不放在心上，现在曹氏那位曹献之未入宗师，对上也没有什么困难。

    城南，林煜随曹娥来到了曹氏家族，一路走来，他气机锁定曹娥，右手持剑以防发生变故，出出进进的曹氏之人，岂会看不出曹娥这是被这少年挟持。

    众人都是有点脑子短路，一时间让他们有点呆住，这是什么样的狂徒，如此作死敢挟持曹氏千金，跑到人家家里来。

    一时间引起轰动，消息传到了曹氏家主那，所有人都跑了出来，个个脸若冰霜，恨不得用眼神将这个打脸曹氏家族的人杀死，这事若是传出，他们曹氏的脸还往那隔。

    林煜又怎能不知这一举动，会造成什么样的后果，但目前时间是他谋取传承的最好时间，不说截天就是那株大道之树他势在必得，这关乎到他的道途，至于这其中的算计去他妈的，到时直接遁走，以后的事以后再考虑，他管不了这么多了。

    林煜收回思绪，静静的等待着，不一会曹家家主出现，众多长老也是闻声后从闭关中出来。

    林煜看到主事人后，直接开口道：“既然主事人来了，你可以过去了，说着将曹娥推了出去。”

    所有弟子围了上来，冷眼相待只待家主一声令下就上前就林煜碎尸万段。

    曹家家主打量着林煜，想看出些什么，看着只是一十二岁的少年便有开窍修为，他无比震惊，暗暗盘算着是出自那个宗门大派又或者是什么大神通着转世，传人什么的。

    林煜直接开口：“林煜，我们还是先兵后礼吧！让你们最强之人出来。”

    听到这话，人群中炸锅，不待家主开口就要动手，曹氏家主皱眉压住骚乱，冷冷的看着林煜道：“十息之内，跪地求饶，以断双臂，看你年少不知事，留你一命若是不服可领大人前来。”

    林煜转身向外走去，曹娥看到后漏出不屑，众人大笑，以为林煜要走，就想如此离开？

    这时，林煜的声音传来，去外面免得毁了你家族大殿，随即直接催动符文宝术，化做太古凶兽一般，气势将整个曹氏家族笼罩，知道林煜是要动真格。

    一时间，曹氏家族子弟大气不敢喘，仿佛被大凶盯上，死死盯着林煜的背影。

    曹氏家主虽然暴怒，但他依旧冷静无比，他知道来者不善，但他却看不出林煜的来历和刚刚动用的功法。

    不过，一行人依旧跟了出去，来到外院宽阔之地。

    “我来！”是曹泰，曹家家主的嫡亲孙子，开窍期修为。

    林煜看着这个比他年纪稍大的人，开有开口，率先一拳轰出，曹泰直接倒飞出去，此刻曹泰感觉到五脏六腑都快破碎，林煜只用了纯肉身之力，控制好力量只是将他打飞出去，所有人不敢相信，他们知道眼前的消息有点东西。

    “外景修为？难道他用了什么秘法隐藏了修为？”曹家家主疑惑。

    看到儿子被打飞出去，后面的曹家家主嫡子站了出来。

    林煜看着他，知道他是初入外景的高手，他也很是激动，完美法与一世法的初次碰撞，就要来了。

