    “好好好，你不要激动，不是就不是吧。对了，我朋友在上班，我已经跟他说了，他会给安排好的。会给主治医生打招呼，多照顾一下慕婉小姐，另外，会给专门腾出一个小病房出来给你们单独使用，会有两张床，另外一张床可以给你做陪护用。这已经是很大的面子了，医院人满为患，要想在病房上再有什么优待很难了。”温倩怡不会与卓越去争取什么，换个话题说别的。

    “陪护？我？好像就目前来说也只能是我在这陪护了。谢谢，谢谢你，也谢谢你朋友了。温……倩怡，谢谢你。”

    卓越本来想叫温总的，但是觉得太生疏，又想叫姐，但是觉得太过于暧昧和谄媚，也更加不能叫温小姐，最后也只能叫了名字了。

    说实在的，他倒是一直都没怎么好好地叫过温倩怡名字，所以对于怎么称呼温倩怡这事到现在还是个难题。

    只是以前与温倩怡关系不好，他想怎么叫就怎么叫，而现在温倩怡帮了自己那么多忙，自己再叫的那么生疏也就不合适了。

    “你就叫我倩怡吧，我比你也大不了几岁，都是朋友，别在称呼上这么别扭。你看看你这边还有没有什么需要我帮忙的？”温倩怡问道。

    “没有没有了，你都已经帮了我这么大的忙了，我怎么好意思再麻烦你呢？你要是忙的话你就先回去吧，不用在这里陪着我的。”卓越连忙说道。

    “我再待一会儿吧，小旭有李嫂带着，不用我担心，我再在这待一会儿，等到她做完手术出来吧，看看还有没有什么需要我帮忙的。”温倩怡淡淡地道。

    “那……那真是太感谢你了。”卓越也不知道该怎么说好。

    “我觉得你啊，还是应该尽快地与她家人取得联系，据我所知，做完这个手术得有好几天是完全不能动的，也就是说完全需要照顾，包括喂食啊以及个人生理这一块的，如果你们两不是男女朋友的话，你在这陪护可能就会有些麻烦了，最好还是尽快地通知一下她的家人。”温倩怡最后说道。

    “是啊，可问题是我根本就不认识她的家人，也更加不知道她家人的电话号码。”

    “你有认识她的朋友吗？女性的？”

    “不认识。”

    “同事呢？单位呢？”

    “不知道。”

    “……”温倩怡最后只能是无语了，说道：“看来你对她是真的一无所知。”

    “你不说我不觉得，你这么一说我还真是对她一无所知的。我除了知道她的名字和她租的房子在哪，其余的一概不知。”

    “她手机呢？她手机里肯定是有她父母啊家人的电话号码的，你赶紧联系吧，尽早通知她的家人过来。”温倩怡想着。

    “对哦，不过好像她手机放在了家里的桌子上，算了，等下我回去拿吧，等她出来了再说。我说这是怎么回事啊？要这么久。”说道卓越看着身后的门再次紧张了起来。

    正在这时，手术室的门打开了，随后就见到护士把苏慕婉给推了出来。

    “医生，手术怎么样？”卓越连忙问道。

    “很成功，住院七天，七天后如无异常就可以出院了。现在安排病人进病房，病人打了麻药，人还不是很清醒，睡一觉后就好了，不过等下麻药醒了会有一点痛的，这是正常情况，两天后就没事了。”医生简短对卓越说道，然后便离开了。

    听到这里卓越的心算是放下来了，谢过医生之后与温倩怡一起进了病房，在病房里，护士已经把苏慕婉给扶到了病床上。打过麻醉药之后苏慕婉整个人看起来都浑浑噩噩的。

    “病人现在还在麻醉期，必须要留人在这里陪着，如果有任何异常情况立即按铃，切记，因为现在还属于危险期。”护士走的时候吩咐着卓越。

    “危险期？这……这是个什么意思啊？护士，你别吓我啊？”卓越被护士的一句话给吓的脸都变色了。

    “你不用紧张，医院都会这么说的，打了麻醉之后的确是会有一定的风险的，不过就现在医药技术而言，这种可能性不是很大，不过他们说的也对，的确是要有个人在这陪着看着，以防万一。”温倩怡安慰着卓越。

    “这样啊，这些人不会好好说话啊，他要明白，他们可是医生，医生这么说话是要吓死人的。”卓越愤愤不平地说道，然后帮着把苏慕婉身上的被子给盖好，苏慕婉似乎是睡着了。

    “等到了一定的时候医生会过来叫她醒来的，如果到时候醒过来头脑清醒就没问题了。”温倩怡再次给卓越解释着。

    “你怎么这些也都懂？”

    “以前我妈生过病，我在医院陪护，所以知道这些。那行吧，基本上她已经没什么事了，住几天院就能好了，我先走了，有什么事你再给我打电话吧。”温倩怡说道，然后提着包转身就往外走去。

    “谢谢你啊，倩怡，真不知道该怎么谢你了，你看我每次跟你打电话都是找你借钱，其实……其实我自己都挺不好意思的，我……”卓越结结巴巴地说道。

    “我记得你跟我说过，人和人之间不要什么事都讲钱，人和人之间除了钱之外还有感情，不是什么东西都可以用钱来衡量的。我们是朋友，对不对，所以互相帮助也没什么大不了的，不要总说钱的事。

    其实，我也不是一个唯钱主义者，你把我当朋友帮了我这么多忙，我帮你也是应该的，有什么事给我打电话吧，你在这陪着，不要送我了，再见。”温倩怡笑了笑说了一句，然后转身就走了。

    卓越忽然之间觉得温倩怡其实一点也不让人讨厌，也不再让人觉得那么高冷那么让人无法接近了。

    反而觉得这个女人很迷人，身上似乎有着一种特殊的吸引人的气质，或者说是魅力吧，反正他也说不明白，只是觉得自己心目中对温倩怡的感观似乎有了一百八十度的大转变。

    温倩怡走了之后，就只剩下卓越一个人在病房里了，当然，还有一个还没有清醒过来的苏慕婉。

    病房不大，不过有两个床位，卓越也没事做，就躺在隔壁的床位上玩着手机。

