    龙威浩瀚！神威如狱！

    在秦风的面前，那一尊可怖的身影，让他整个人都开始呆滞了起来。

    这是一尊巨大无比的龙体，上下隐现，龙威浩瀚，无穷的龙鸣之声，在这其中萦绕不断，仿佛天外神音一般，站在对方的面前，那龙吟就仿佛一尊尊大山不断的压制周围，滚滚涌动。

    根本无法靠近其中。

    根据秦风的观测，自己距离那巨大的龙之肉身所在，大概在万丈距离上，但是即便是这么远，那可怖的气息却依旧在不断的涌动，压制自己的肉身。

    “轰隆隆……”

    就在此刻，一声声的狂暴之声，迅速的蔓延而起。

    这声音传递而出，撕裂了十方。

    “破邪之眼……”

    感觉到了这声音的撞击声出现，秦风的面容顿时忍不住的一变。

    这个声音，是从外面传递出来的，处于外界的天穹之上。

    “该死！”

    此刻，九幽焱雀也听到了这声音。

    顿时，面容也是狠狠地一变。

    这里，这一尊巨大的龙之肉身，实在是太过重要了，秦风一旦炼化其中，足以让自身的力量提升到一个惊人的地步。

    龙之肉身，换做了任何的一个人，都无法淡定下来的。

    龙血、龙晶、龙之精髓、龙筋乃至是龙骨……每一种都是无比重要的。

    若是此处，被其他人发现的话，那绝对会引起更多强者的注意，甚至是那些皇者级的强者都会蜂拥而动的。

    “是两尊强大的武修，实力应该在王者级弟子的档次上……”

    破邪之眼破空而起之中。

    秦风已经看到了天穹之上的那两道身影。

    在那里，两道身影相互交锋之中，剑气、真气，不断沸腾，打的大地崩溃，日月失色。

    不过，这个时候，这两者还没有发现这个古老的洞穴，因此，这龙之肉身，暂时还是安全的。

    “呼”

    九幽焱雀的身影猛然张开，顿时，铺天盖地的巨大形体缓缓地呈现出来，它利爪吞吐，那龙鳞镶嵌的利爪，瞬间抓碎了和虚空一般，骤然的发出了一道道黑色的火焰。

    “秦风，现在最为安全的地方，就是地下，将这龙之肉身拖到地下之中，然后，你在地下进入到修炼状态，全力的炼化这一道龙之肉身……”

    伴随着那黑色火焰的卷起，顿时，整个空间之中，龙威被瞬间的消融起来，很快，一尊巨大的龙身呈现在了秦风的面前。

    “吼”

    但是，这龙身还没有真正的呈现出完整的状态，下一刻，一声龙吟也随之爆发出来。

    一股股的龙威再次释放，竟然强行的将那九幽焱雀的火焰打飞了出去。

    “吼”

    一尊巨大的龙影，缓缓地凝聚而出，狞恶的龙首，巨大无匹，朝着秦风两者发出了震天的怒吼声。

    “龙魂？！”

    看着这一尊龙之虚影，九幽焱雀的一对妖瞳都开始抽搐起来。

    龙魂，便是这龙的魂魄，和人类的灵魂颇为的相似，但是却比起人类的灵魂而言，要强大太多太多了。

    龙魂凝聚，足以震慑十方，其中的可怖实体气息，不亚于一尊真正的龙。

