    “嘛~你小子……怎么总是找我借人？”BIGMOM一脸怀疑的看着雷纳，问道。

    “当然是有重要的事情啊！而且玲玲姐是我可以信任的人，找你借人的话，就算有什么情报也不会泄露出去！”雷纳一脸笑容的说道。

    BIGMOM眼中精光一闪，脸上也多了笑容，说道：“好吧，看在你小子的份上……斯慕吉，你去带着布蕾跟着雷纳走一趟吧！”

    “这……玲玲姐，我可只借了一个人啊！”雷纳假装一副难办的模样，说道。

    “那就没有办法了，布蕾的能力不错，但是自身实力不行，必须要斯慕吉陪着，我才能确保她的安全！她可是我珍贵的女儿啊！”BIGMOM一副非常关心布蕾的模样，说道。

    本来雷纳还想说点什么，但是见到BIGMOM这副恶心的模样，立刻点点头，说道：“好吧，既然是玲玲姐的意思，那么我也只能勉为其难了，但是我希望她们两个都能听从我的指挥，不然……事情会很难办的！”

    “当然！斯慕吉，雷纳的话你听到了吧！”BIGMOM看向斯慕吉，沉声说道。

    “是，妈妈！”斯慕吉点点头，回道。

    雷纳见状，也不废话，跟着斯慕吉去找布蕾。

    很快，将布蕾和斯慕吉带回莫比·迪克号之后，雷纳就将布蕾需要做的事情告诉了她。

    “诶？前线小岛上的镜子么？”布蕾一惊，诧异的问道。

    而一旁的斯慕吉也是心中一惊，因为这种办法他们BIGMOM海贼团居然都没有想到，利用镜子世界，可以一直观察敌人的动态而不被发现。

    “没错，根据你的能力，你应该能找到岛上所有的镜子吧？”雷纳笑着问道。

    “如果我自己也上岛的话，就没有问题！”布蕾点点头，回道。

    “好，我带你上岛，然后你带着我前往镜中世界！”雷纳轻声说道。

    “抱歉，雷纳阁下！”这个时候，斯慕吉突然开口，说道：“虽然这样的确可以监控敌人的动向，但是我们并不知道敌人的语言，所以想用这种办法获取情报，怕是没有多大的用处！”

    雷纳微微一笑，说道：“没错，不过我们利用布蕾小姐的能力，并不是为了探查敌人的动向，而是为了寻找一样我们丢失的东西！”

    “丢失的东西？”斯慕吉和布蕾都诧异的看向雷纳。

    和天外来客打了这么久的交道，他们还从来没有见过对方抢夺什么东西，那些天外来客除了杀人抢地盘之外，从来不会做什么多余的事情。

    “没错，那座小岛上，有一样对我们来说很重要的东西，但是那座小岛丢失的太快，导致我们没能将东西转移出来，现在我希望能利用布蕾小姐的能力，去查看东西是否还在那边，你们应该也知道，他们除了破坏，什么都不会！我们也不敢直接进攻，就怕那样东西被他们破坏，所以只能利用布蕾小姐的能力，找到东西之后发动突然袭击，这样才有可能将东西夺回来！”雷纳点点头，说道。

    “原来如此！”布蕾恍然大悟，回道。

    “到底是什么东西？”斯慕吉问道。

    和布蕾的天真相比，斯慕吉就精明许多，不过雷纳并没有告诉她而是开口说道：“等见到了，你们自然也就知道了！现在说太多也没用！”

    一切准备就绪之后，雷纳让人对天外来客发动进攻，掩护他和队长们，以及布蕾和斯慕吉潜入小岛。

    “可以了么？”抵达小岛之后，雷纳立刻拿出了事先准备好的镜子，对布蕾问道。

    “可以了，我先进入，你们每个人都手拉手就行了，我的能力是可以通过接触来传递的！”布蕾点点头，当先带着斯慕吉进入到镜中世界。

    雷纳朝着一旁的马尔科点点头，然后带着比斯塔、艾斯和哈尔塔一击博士跟了进去。

    这次的行动，除了乔兹待在白胡子身边负责守护之外，其余的队长都在这里了。

    为了以防万一雷纳让马尔科带着其余的队长留在了外面，一来可以指挥外面的战斗，二来需要的时候，他们也能制造足够的压力，将小岛上的天外来客强者全部吸引过去。

    虽然不是第一次来到镜中世界，但是每次进来雷纳都感觉有些奇妙。

    “你需要寻找的是什么东西？这个小岛附近的镜子都在这里了！”布蕾稍稍感应了一下之后，对着雷纳问道。

    “你能通过镜子看见外面的景象么？”雷纳想了想之后，问道。

    “可以，但是如果你想要通过镜子看外面的世界，那么就有被发现的可能！”布蕾点点头，说道。

    “没事，先找找看，我需要找的东西在一个帐篷里面！”雷纳想了想之后，说道。

    毕竟他不是镜子世界的主人，所以对于布蕾的能力，他还是有很多的不了解。

    就像布蕾自己，她根本不用来到镜子面前，仅仅只需要她在镜子世界里面，就能通过镜子大致的感应到外面的世界。

    很快，布蕾将周围的镜子都搜索了一遍之后，摇摇头，说道：“我并没有在这里发现任何的帐篷，也许你说的那个帐篷里面，没有镜子！”

    雷纳眉头一皱，最麻烦的事情还是发生了，叫来布蕾，最怕的就是对方的帐篷里面没有镜子。

    “那么你能感应到，距离小岛中心最近的镜子是哪个么？”雷纳想了想之后，问道。

    布蕾点点头，带着雷纳来到一块镜子面前，说道“这块镜子应该是距离小岛中心最近的一块了！”

    “我能看看外面么？”雷纳开口问道。

    “可以，你只要触碰到我就可以了，我能打开镜子世界的出口！”布蕾点点头，说道。

    “好的，麻烦你了！”雷纳点点头，走到布蕾身边，将手放在了她的肩膀上。

    另一边，斯慕吉也悄悄的抓住了布蕾的另一只手，她不会放过任何的机会。

    很快，雷纳就看到了镜子外面的景象，似乎那里是一个洗手间，外面并没有任何人。

    仔细的看了看之后，雷纳开口询问道：“我能出去么？”

    “这……”布蕾和斯慕吉看向雷纳，说道：“你应该很清楚，如果出去的话，很容易被敌人发现！”

    雷纳点点头，他曾经穿戴过对方的盔甲，自然知道自己出去非常容易被发现，但迟疑了一下之后，说道：“我必须确认一下现在的位置！”

