    “咦，这么快就要走了啊？怎么，没兴趣玩一玩小游戏，赢几张上网卡吗？曼舞网咖的网费可不便宜啊，就算我们这种月薪过万的小白领，也不敢轻易来这儿消费啊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”几人停下后，李梦婷便满面红光的说道。

    可见，女神殿赢了km一队，她还是挺开心的。

    林美珊听到李梦婷这番话，眼神一冷，刚要开口跟她互呛的时候，徐子枫突然抢先说道：“只是一些普通的上网卡而已，如果是美女陪玩上网卡，我倒是很有兴趣。”

    “哦？”

    李梦婷眉毛一扬，豪气的说道：“只要你愿意，我可以帮你办一张尊贵会员卡，在曼舞网咖消费，一律五折。”

    “真的？”

    “当然。”

    “多少钱？”

    “一万。”

    “靠。”

    徐子枫摇头晃脑的说道：“一看我就是一副穷**丝的样子，一万我拿不出来啊，要不你大方点免费送我一张吧？”

    李梦婷稍微犹豫了一下，恰好这时手持话筒的那个女服务员从比赛台上走了下来，她马上招手把她叫过来，并说道：“去帮我办一张不记名尊贵会员卡，稍后我会亲自跟唐老板交代。”

    “好的，请稍等。”

    女服务员径直走向前台，徐子枫笑容满面的说了几声谢谢。这时，一旁的邢卓怡撇了下嘴说道：“丢人现眼。”

    她没有刻意压低说话的声音，于是几人都听到了。

    徐子枫笑着看了她一眼，耸了下肩膀说道：“我丢人是我的事，跟你有关系吗？”

    “你......”邢卓行顿时气的俏脸通红。

    “徐子枫，你别得意，你以为你真的很强吗？相信我，要不了多久，我会让你知道，什么是真正的高手。”邢卓行冷声道。

    徐子枫刚想开口打趣他两句，结果km一队和女神殿的队员们便一起来到他们面前停下。

    “梦婷姐。”

    “梦婷姐。”

    五男五女异口同声的对着李梦婷喊了一句，只见他们每个人的脸上，都流露着毫不掩饰的敬意。

    徐子枫看在眼中，心里微微惊诧，他没想到李梦婷在km俱乐部的地位竟会这么高，看样子队员们都很尊敬她啊。

    可见，她还是有一定能力的。

    要不然眼前这些天之骄子，又怎会心甘情愿的服她？

    “嗯。”李梦婷笑着点了点头，然后把目光放到km一队的五人身上，并当着林美珊和徐子枫的面，说出了他们刚才的不足之处，以及什么时候出现了失误。

    另外又毫不吝啬的夸奖了一番女神殿的五位女孩。

    只见五位女孩脸上露出了兴奋的笑容。

    “你们两支战队，倾注了我大部分的心血，回去以后好好训练，别让我失望，你们的舞台不仅仅只是这里，因为之后还有更大更璀璨的舞台等着你们去征服。”李梦婷说这番话的时候，脸上的表情显得特别自信，言语间流露着无以伦比的霸气。

    “知道了梦婷姐，我们先回俱乐部了。”

    “我们也回去了。”

    这时候，徐子枫注意到km一队其中有一位长的比较俊气的男孩子不动声色的冲着邢卓怡眨了眨眼睛。

    邢卓行俏脸一红。

    俩人的关系，徐子枫心中瞬间明了，不过他现在跟邢卓怡已经彻底没关系了，她想跟谁在一起，不管他的事，他也懒得管。

    “嗯，去吧，这局只是小试牛刀，赢的别骄傲，输的也别气馁。而且你们今天的表现我都很满意，这个月奖金翻倍，放心，总教练去上海了，这事我说了算。”李梦婷说道。

    队员们一听奖金翻倍，顿时欣喜的离开了网咖。

    而此时，徐子枫看待李梦婷的眼神已经变了，这种变化他自己完完全全能感受得到。

    刚才她简单的几句话，先是指出了km一队的不足之处，然后又夸奖了女神殿战队，接着又用语言和奖金翻倍的双重安慰方式，让他们欣喜的暂时忘记刚才的失败，如此一来，km一队的成员们，心态的受损程度就会降到最低。

    在联想到早上李梦婷在凉亭跟他说的那些话，他不得不怀疑李梦婷应该不止席分析师一个身份，她可能还是一位心理辅导师。

    “你还有一个身份，应该是心理辅导师吧？”徐子枫心中好奇，于是便问了出来。

    李梦婷颇为意外的看了他一眼，然后直认不讳的点头道：“嗯，心理系是我自选自修的第二个专业，不过并没有拿到相关的毕业证。”

    “难怪。”徐子枫心想果然如此。

    “你什么时候兼修的心理系课程，我怎么不知道？”林美珊一脸震惊的看着她问道。

    “真是好笑，我兼修什么需要跟你汇报吗？你是谁？你以为我们俩个还是好姐妹？好闺蜜？无话不谈么？”李梦婷冷声讥讽道。

    林美珊沉默了下来。

    就在双方没有话题继续往下聊，气氛显得极为尴尬的时候，之前那个手持话筒的女服务员便拿着一张设计精美的会员卡来到李梦婷面前停下，说道：“这是刚刚办理好的不记名尊贵会员卡。”

    “谢谢。”李梦婷接过卡之后，便递到徐子枫面前，微笑道：“徐子枫，你拿了这张卡，就代表着从这一刻开始，我们正式建立了友谊关系，你明白我的意思吧？”

    “当然明白。”徐子枫笑嘻嘻的把卡接了过来，看了两眼，便心满意足的放进兜里，说道：“等有空了，我也来这里试试美女陪玩服务。”

    “哈哈，随时都可以。”李梦婷笑的很开心。

    徐子枫主动跟几人挥手道：“我们还有事就先走了，拜拜。”

    “哼，穷**丝终究是穷**丝。”看着徐子枫和林美珊俩人离去的背影，邢卓怡皱着鼻子不爽的骂了一句。

    “小怡，这话你可就说错了。”李梦婷说道。

    “哪里不对？”邢卓怡一脸不开心。

    “的确，你说的没错，徐子枫现在是一个穷**丝，但，他不会永远都是穷**丝，如果在二十岁之前，有人帮他引路，或者，他自己选择职业电竞这条路，那他的前途将会无可限量。”李梦婷看着徐子枫走出网咖的背影，轻轻的说了一句。

    “不就是技术稍微厉害了一点吗，没有梦婷姐你说的这么夸张吧？”邢卓怡明显不愿意相信。

    “夸张吗？”

    “不，一点都不夸张，你们看到的，跟我看到的，是两个概念，你们只看到他技术厉害，却没看到他异于常人的天赋和能力，我花这么大代价，就是希望能把他挖到km来，如果km俱乐部有了他，不久之后，可能会一跃成为一流顶尖俱乐部。”

    听到李梦婷最后这番话，邢卓行和邢卓怡兄妹俩情不自禁的呆了一下，他们完全没想到李梦婷会如此看重徐子枫。

    尤其是邢卓怡，她突然感觉心里很不舒服。

    离开了曼舞网咖后，林美珊一言不，徐子枫看了下时间，快九点半了，他跟王梦儿约定的时间快到了，于是站在路边说道：“姐姐，我不跟你回学校去了，我有约。”

    林美珊没说话，一个人走了。

    看着她即将远去的背影，徐子枫无奈的喊道：“你也不用那么悲观，其实我根本没打算答应李梦婷的任何要求。”

    他话音刚落，林美珊忽然回过头来死死的盯着他。

    大概过了十几秒左右，只见林美珊恶狠狠的走了过来，徐子枫见状，急忙往后倒退。

    “你没打算答应，为什么要接受她给你的东西？”

    “不拿白不拿呗。”

    “那你刚才怎么不说？”

    “你又没问。”

    “啊！”

    林美珊张大嘴，一副要扑上来撕咬的样子，徐子枫大叫一声就往后跑，边跑还边说道：“又来，你是不是属狗啊？”