    说是新式武器，其实以前也用过。

    官渡之战打袁绍的时候，用过的霹雳车。

    王霄本人对于这种远程武器很感兴趣，所以对其进行了技术加工与改进。

    增加了射程加固了结构，简化了重量与步骤。

    当然，单纯凭借霹雳车扔石头，也没办法砸碎略阳的关隘。

    王霄这次不扔石头了，改扔装在陶罐里的火油。

    华夏石油不算少，可以直接开采的也有。

    经过蒸馏得到汽油柴油对于王霄来说，没有技术上的困难。

    当几十台霹雳车不停的抛射装满火油的陶罐扔到关隘上裂开，被引燃之后，略阳的关隘也就失去了其用处。

    没有哪个守军能在大火之中坚守城头的。被认为是无法攻克的略阳关隘，等到火头熄灭就落入了王霄的手中。

    拿下了略阳，就等于是打开了前往汉中的通道。

    奉命驻守略阳的张飞，听说是被火烧的头发胡须都没了。

    他接连败在王霄手下，气的恨不得单枪匹马的杀进曹军阵中。

    略阳的突然失守，使得移兵褒斜道的刘备军大为惊恐。

    因为王霄再上前一步，就能断了他们的退路。

    诸葛亮建议刘备退兵，放弃汉中回军固守阳平关阻挡王霄的攻击。

    简单说就是抛弃汉中，守住根本之地的益州。

    益州距离汉中更近，王霄一旦退兵，他们可以随时再来。

    刘备心有不甘，可眼下的形势逼迫着他不得不做出选择。

    最终刘玄德派遣马超率雷铜吴兰等人去支援张飞，用以抵抗王霄的进军步伐。

    而他自己，则是带着主力兵马快速后退去往阳平关，守住益州的大门。

    夏侯渊被诸葛亮的疑兵之计所骗，没敢抓住机会追击。等他得到消息的时候，刘备军主力已经退走。

    接到支援的张飞，屯兵固山。准备去抄王霄的后路粮道。

    王霄没受影响，直接集中力量猛攻他。

    张飞马超所部万余兵马，面对王霄七八万大军的猛攻，很快就被击破。

    雷铜吴兰等人战死，张飞马超再次逃跑。

    不得不说，他们都已经是跑出经验来了。

    屯兵汉中，正在抓紧时间抢运物资的刘玄德，接到消息之后心中也是埋怨张飞。

    比起能独当一面的关羽来说，屡战屡败的张飞实在是差的太多。

    只不过是多年的结拜兄弟，刘备只能是放弃汉中的诸多物资，领兵去接应张飞的溃兵。

    王霄进占汉中，刘备兵退阳平关。

    所有人都以为这一战就此该结束了。王霄在这里待一会就得回去? 下面就是刘备与驻守这里的曹军摩擦作战的阶段。

    “陛下不可啊。”

    听了王霄的接下来作战计划? 杨修一个踉跄跑了出来苦劝“不可以身犯险呐！”

    诸将都是面带惊异之色，哪怕是向来以千里奔袭著称的夏侯渊也对王霄的计划感到非常震惊。

    因为王霄提议大军主力由夏侯惇等人统帅? 猛攻阳平关牵制刘备主力。

    而他自己则是假意退兵? 实际上却是带着一支精锐绕路向西，越过西汉水与白水? 冲入茫茫群山之中直扑阴平。

    然后由阴平南下，沿着涪江攻江由过德阳直插剑阁关。

    剑阁关南下是涪陵榨菜的涪县? 再向南就是绵阳与成都。

    北上则是金牛道的北段? 昭化广元到阳平关一线。

    这一路上全部都是山与水，有些地段甚至就连人都没有走过。

    “平定天下这种事情，哪里有坐在家里就能完成的。”

    王霄自然不会畏惧冒险。这是经过历史上的邓艾验证过的线路。

    除了最后抵达金牛道的时候没直接杀去成都之外，路线都是一模一样。

    邓艾能够做到? 没理由王霄做不到。

    “陛下? 微臣愿往。”擅长奇袭的夏侯渊跑出来，准备抢下来自己干。

    “平定刘备，在此一战。岂可临阵退缩。”

    王霄摆摆手“我意已决，诸位无需再劝。你们现在要做的，是祝贺我能马到功成。”

    沿着邓艾的路线走? 只是将最后的目标从成都转为剑阁关。

    原因在于从剑阁关到阳平关这一线的金牛道非常险峻，李太白都曾经说过这里难如上青天。

    这边堵着阳平关? 那边拿下了剑阁切断粮道。刘备麾下的主力精锐都将被生生的困死在这段崇山峻岭之中。

    几万大军被消灭，拿下益州就是轻飘飘的事情。

    “陛下。”别人都不说话了? 可杨修还是忍不住的跑出来喊“你这么年轻，你儿子年纪还小。你若是以身犯险出了什么事情? 那你的皇位老婆孩子什么的都要由南皮候照顾了。”

    王霄闭上了眼睛? 平缓着自己的呼吸。

    难怪杨修最后会被杀? 这家伙太不会说话了。

    而且你就算是想说这些大实话，也得等找个合适的时机来说。

    现在当着这么多人的面说出来，王霄若是听了你的不去了，那岂不是留下一个怯懦的名声。

    “德祖。”王霄深吸口气“你也一起去。”

    王霄挑选了五千精锐士卒，每人都是尽可能的带着粮食口粮药品等物资。

    先是高举仪仗旗帜，从阳平关下退往汉中。接着又从汉中退往褒斜道。

    看似要退兵回关中，可实际上却是在进入崇山峻岭后，当即转向往西进军。

    一路翻山越岭，涉水渡河历尽艰难。终于是抵达了阴平小道。

    无论是刘备还是诸葛亮，谁都没有想到王霄会绕行那么远去钻大山。

    之前王霄绕行西边的祁山道，就已经是到了他们想象力的极限。

    祁山道最起码还可通行大军，可阴平小道这里太过于偏僻了。只有少量的蜀军驻守作为警戒用。

    王霄的带着的五千精锐钻出了大山，以迅雷不及掩耳之势扫灭了当地不过数百的驻军。随后迅速踏上了阴平古道快速南下。

    益州号称天府之国。北有秦岭巴山，东有巫山，西面是青藏高原，西南是云贵高原。整个富饶的盆地都被崇山峻岭环绕。

    想要入蜀只有两条路，东面是从长江三峡溯江而上，经瞿塘关而过。

    从北面是从汉中经栈道南下，汉中入蜀有两条路，金牛道和米仓道。

    金牛道较为便捷，可以过剑门关直达成都，是一条入蜀的必争之路。

    而从米仓道南下巴中可趋阆中，威胁川中与东南之间的交通线。

    而无论是金牛道还是米仓道，这两条路都是以剑阁做为门户。

    也就是说，只要奇袭占据了剑阁关，那就等于是踹开了成都的大门。

    阴平古道上人迹罕至，基本上就没有什么路。只有山中猎人走出来的小径。

    这里山高谷深的，想要收集粮草那是做梦。只能是依靠随身携带的粮食。

    路上的艰辛是难以用言语表达的。

    前边的大山没有路了，那就直接开山凿路出来。

    有断崖过不去，那就搭建桥梁飞渡过去。

    最危险的地方是在摩天岭。岭北坡度较缓，南面则是峭壁悬崖，根本就是无路可行。

    从北边爬上了山坡之后，王霄用一路背过来的长绳坠人而下。

    五千人的精锐兵马，从出发到下了摩天岭，只剩下了四千出头。

    身边带的粮食早已经吃光，下摩天岭的时候大军已经断粮两天。

    若不是精挑细选出来的精锐，若不是这里实在是无路可退，这支大军或许早已经崩溃四散。

    过了摩天岭，走过南天门。对面就是江油关。

    驻守江油关的守军都看傻眼了。他们无论如何都没有想到会有大批魏军从崇山峻岭之中杀出来到了他们的面前。

    连最基础的抵抗都没有，王霄一个冲锋就拿下了江油关。

    占据了江油关，军士们做的第一件事情不是去追杀逃兵，而是四处收集关内的粮食胡吃海塞。

    “德祖，现在还认为走阴平入益州不可行否？”

    看着满脸都是胡子拉碴，衣甲破败不堪犹如乞丐的杨修，王霄一手拿着羊腿，一手拎着酒壶笑呵呵的看着他。

    正在狼吞虎咽的杨修放下碗筷，郑重其事的向着王霄行礼。

    “陛下心神坚韧，智略无双。亲蹈死地而绝处逢生，杀了刘备一个措手不及。臣，深敬之。”

    王霄满意大笑“这就是天意！刘备诸葛亮没想到我会走这边，那我就偏偏要走这里。现在大局已定，他们翻不了天。”

    实际上诸葛亮曾经建议过刘备，在成都这里安排一支能战兵马守护后方。

    只是阳平关前的魏军攻打很猛，尤其是霹雳车扔火油带来了巨大的压力。

    刘备不愿意在这个时候分散力量，也不相信会有魏军能从遥远的十万大山之中穿行千里杀入益州。所以就给拒绝了。

    而诸葛亮也下意识的认为不可能有谁能带着大军飞渡，所以也没有坚持。

    所以等到王霄神兵天降奇袭江由关，兵破德阳亭，夜袭剑阁关得消息传来军中。刘玄德直接坐在了地上，好长时间都没能缓过劲来。

    诸葛亮垂足顿胸，眼泪都落下来了。

    张松摇头晃脑，仿佛醉酒不愿醒过来。

    蜀国的主力兵马，随着王霄突击剑阁关，就这么被封在了剑阁到阳平关之间这段狭窄崎岖的蜀道里。

    而且随着剑阁关失守，他们后方的粮道被断绝。

    身陷绝境，还被断粮。

    益州的失守，已经成为了定局。

