
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　今天和辛雪的见面对他冲击很大，解了他许多困惑,  却又有更多的谜团冒了出来。或许只有在见了童亦辰之后,  他才能完全解惑。

思及童亦辰,  他不禁忆起辛雪转述的那几句醉话,  难不成邵阙一直暗恋他？不能吧，他俩话都没说过两句,  而且每次见面邵阙也没有表现出任何特殊之处,  哪里就舔狗了？但想到网络上的经典名言——聪明人的暗恋才是暗恋,  他又觉得万一呢？虽然不喜欢邵阙的为人,  但他不得不承认对方是个聪明人,  想要隐藏心迹并不难。

莫非童亦辰恰好知道了这个秘密,  所以才会利用他的身体去接近邵阙……

“靠！”童然忍不住爆粗,  光这么想想就给他恶心坏了。

这时,  放在耳边的手机忽然响起,  他偏头瞟了一眼，是康富有。

“可可啊！你怎么不在家呢？”

童然猛地从床上弹起：“康董,  你来家里找我了？”

“可不是吗，敲了半天门也没人应,  叔还说给你个惊喜呢！”

“什么惊喜啊？”惊吓还差不多……

康富有中气十足道：“可可！我那兄弟，就上次一块儿吃饭那个赵导，邀请你明天去申市试镜！”

童然一喜,  真是瞌睡来了就递枕头！

“所以叔过来接你，咱们马上去机场！”

童然：“……”

本来打算回去再坦白的童然，此时不得不得如实交代：“康董，其实我现在在江市……”

“江市好啊！离申市开车就两三个小时吧,  哈哈嗝、什么？你怎么跑江市去了？”

“我来处理点私事，明天就回来了，所以就没说……”

康富有沉默片刻，“可可啊，我老家有个小孩，当年背着家人去申市打工，路上就被人拐跑了，到现在还没找回来。”

童然：“……”

“还有啊，我隔壁邻居老王有个儿子，说去见网友……”

童然知道不让康富有说完对方是不会罢休的，于是默默听了康富有举了好几个例子，才慢声道：“康董，你知道童亦辰以前的经纪人辛雪吗？”

“那个母夜叉，我当然知道啊，咋了？对了，我以前的同学的表弟也是十八岁……”

“……”因为辛雪脸上的红斑胎记以及她的行事风格，圈里给起了个外号叫母夜叉，但童然就很不爱听了，刻意提高音量，“康董！我遇到辛老师了，她觉得我还不错，想来我们公司带我！”

这一回，康富有沉默得更久，好半晌电话里才有了声音：“嘟嘟……”

挂了？童然一脸懵，什么情况？

难道康富有不愿意？

童然正想要拨回去问，康富有的电话又来了。

“你说真的？！”

“真的。”

“母夜——咳，辛老师真愿意来我们公司，还要带你出道？”

“愿意。”童然已经和辛雪谈过，对方的意思是接下来就不相夫了，只教子，教童然一个。

“好！好好好！辛老师啥时候来，她在江市是吧，我马上买票，你帮我约一约，我和她亲自面谈！”

“不用。”童然赶紧阻止，“康董如果没意见，明天辛老师可以陪我去试镜，试镜完就回来，到时候你们再详谈？”

康富有何止是没意见，简直快高兴疯了。

辛雪当年能带红童亦辰，如今一定就能带红童然。

就算他们公司的实力比不上启明，但也没有那么多艺人抢饭碗啊，全公司都只服务童然一个，所有资源都给可可，他就不信可可红不了！

但激动过后，他又想起公司的财政现状，一时心急如焚。

他不想让童然担心，草草聊了几句就挂了。

童然不知道他的心思，忙给辛雪打了通电话，告知了明天试镜的事。

于是次日早上八点，辛雪就开车来接他了，车上还有杨信年。

“我打听过了，”路上，辛雪忽道，“今天童亦辰确实要过来，人昨天就到申市了。”

童然正喝着酒店拿的盒装牛奶，闻言呛咳了一声，想要说什么，看了眼杨信年又忍住了。

他其实还抱着一点微弱的期望，希望app出了错，毕竟按照许多电影小说的发展，主角见到自己的身体后又穿了回去……

“宿主，本程序不会出错。”

“小p啊，正视自己，你连基础的加减乘除都会错。”

向来莫得感情的电子音似乎有些不平静，“那是恶意攻击导致本程序出现了bug，如今已经修复！”

“哦，一秒钟回答我，16x99+78等于几？”

“……”

童然无声一叹，其意不言自明。

抵达申市已经中午了，三人在入住的酒店吃过午饭，辛雪便带上童然直奔试镜所在的新咏大厦。

有接待人员引着他们上楼，到了会客室，童然发现网剧竞争大到超乎他想象，偌大的房间里黑压压坐了一片人。

“辛姐！”有人忽地站起来，一脸震惊。

其余人也陆续认出辛雪，纷纷起身喊着“辛老师”或者“辛姐”，心中却讶然不已——辛雪不是不带明星了吗？不是都半隐退了吗？！

“都坐吧，别这么客气，”辛雪拍了拍童然道，“我陪我家小孩来试个镜。”

所有人的视线齐刷刷射向童然，羡慕有之，忌惮有之，但更多的是茫然，这人哪里冒出来的，怎么就能被辛雪看中了？那他们今天还有戏吗？

凝滞的气氛中，有脚步声匆匆赶来，赵力行一见辛雪就堆起笑：“辛董，我这才知道您也来了，怠慢了怠慢了。”

他起初听见消息时还不敢信，没想到辛雪真的来了，而且成了童然的经纪人！

此时他无比庆幸当初赌的人情，康富有的确不能提供什么，但辛雪可以啊！有辛雪在，童然大红大紫指日可待，而他就成了对方成名路上的伯乐，想想都他妈好爽！

“赵导你好。”辛雪客气地笑道，“我们可可承蒙你照顾了。”

“哪里哪里，您太客气了。”赵力行笑眯眯地看向童然，“小童准备好了吗？好了就先和我去试镜吧。”

原本他还想着要避嫌，将童然的试镜安排在最后，这会儿必须插队啊！

赵力行甚至觉得，其他有意男主的都不用试了，以辛雪在启明娱乐的地位，以及对方和童亦辰之间的情分，这个男主肯定就是童然的了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="69666455"  chaptername="121、第  121  章">加入书签</a>
</div>
