    第40章 事情暴露，老板发狂。

    “你是不是有什么事瞒着我？”永成和叶问走出电梯，望着他轻声问了一句。

    “没什么。”叶问拉着她回家，没有回应问题。

    永成停下脚步，微白的面色露出一丝苦笑道：“你说谎的时候从来不敢看着我。”

    “永成，我……”叶问挣扎又带着痛惜的眼神看着妻子欲言又止。

    永成微微一笑道：“想做就去做吧，身为妻子我只希望你能多陪陪家人，但是身为英雄，我也支持你遇到不公的事挺身而出，但一定要平安回来。”

    叶问闻言，上前紧紧抱住了她认真道：“等这事结束了，我就带你游玩世界看一看世间的繁华。”

    永成红了眼眶只在他怀里轻轻点了点头，小声道：“一定要平安回来，我和儿子在家做好饭等你。”

    “放心吧，这次团圆饭我一定及时回来。”叶问松开妻子独自一人离开，纵然万般不舍家人，可明知恶人在眼前却不能除，现如今有绝对实力就必须去，否则恶人只会更加猖獗！

    ……

    在那游轮码头边上，叶问手搭新黑雨伞漠然注视着正搬运木头箱子的工人，没人知道里面装着什么。

    但叶问很清楚什么生意见光死，那个洋人局长也无法保下，那个老板终究触及了做人的底线。

    ……

    “来来来，放稳点。”

    “轻拿轻放这些可是重要货物。”

    大船上工人们在领头人的指挥下小心翼翼放好木箱。

    “哎哎哎！这里是工厂，闲杂人等速速离开！”见叶问直直走来，领头人立刻指着他发出警告。

    叶问置若罔闻来到他的面前，轻摇搭在手臂上的雨伞转了一圈，一个简单的随意动作却将旁边沉重木箱盖给轻松掀起，木盖空中连翻几下才掉落一旁发出声响。

    咣当！这一手就直接镇住了领头人，原本忙碌的华人工纷纷停下来靠近过来看。

    叶问来到木箱前仅仅看了一眼里面的事物，便瞬间怒不可遏吼道：“做生意讲究的是合法的买卖，什么时候人……也成买卖货物了？”

    叶问抓住木箱边，猛然运转内力将这只能用斧头才能击穿的木箱给震碎成渣！

    所有工人都看清了里面真实的货物，那是一个个昏迷的孩子啊，那是自家人的孩子！

    “畜生！！让我们给你们洋人打工把一个又一个自家的孩子送到你们西方！”

    “老子不干了！”

    “把这些木箱拆了！把这工厂砸了！”

    一时间华人们都怒目瞪向领头人，有人已经开始主动开启其他木箱救出孩子，更有人拿起铁锤破坏工厂，原本井然有序的码头已经乱成了一窝蜂，所有人再次回想曾经的耻辱，贩卖人口啊，这可是人啊。

    叶问随意一击打昏领头人压下心中的怒火对着后方赶来的记者团点头转身去往一处工厂，剩下的就交给记者的力量了。

    不过还带上了那个眼镜小记者准备让他特地来曝光一下接下来要发生的事。

    ……

    “费兰奇，你这生意是怎么做的？你是不是真当我和你合作就可以随意犯法？”

    在一处钢铁工厂上层简易的办公室内，一个西装洋人将新出的一份报纸重重甩在桌上，两手搭在桌前满脸怒容质问眼前那个精壮的黑人老板：“你自己好好看看吧，破坏学院安全，一百多来号人竟然还被一个人给抓进警察局了，你那些手下都是没吃饭的？你真当我能够随意将这一百来号人放出来呀？”

    黑人老板拿过报纸看看上面的信息，尤其是看到报纸上叶问的照片目光更是微冷，回道：“长官，那都是些废物，就让他们多在牢里待一会儿吧，我已经派我的手下去将叶问除掉了。”

    话音才刚落……

    咚！

    “唉~”

    钢铁大门外一个扶着墙面费力走进来的红短杉男子，直直倒在了场地内发出痛哼，两手想要支撑自己再次爬起来却无力可使，工厂的其他人见壮连忙过去帮扶起身。

    站在顶层望向男子那近乎被打凹出一个碗状的半边红脸，洋人沉默了好一会露出嘲讽的笑容对费兰奇说道：“费兰奇，你确定不是你的手下差点被除掉吗？”

    费兰奇：“……”

    费兰奇没有说什么，一手揉了揉眉心感觉十分头疼，本来顺风顺水的生活在今天全被破坏了。

    “呵呵呵~费兰奇，这段时间你最好停下你那违法的生意，不然我们的合作就到此为止了。”洋人摇头冷笑，走下台阶才刚走出工厂。

    “呃啊！”费兰奇面色忽然变得狰狞，近乎从嗓音中发出一声野兽般的低吼，猛然出拳打在窗台钢铁支架上！

    咚！这根钢铁支架弯曲，玻璃碎裂掉落。

    费兰奇打完这一拳，狰狞的脸色忽然转变成疑惑，只因那那支架边上掉落了一小黑“铁块”在地上，被工厂另一边开拳赛打拳刚刚结束的张天志给翻捡起来，甚至细细擦了擦确定没有受到什么损坏。

    费兰奇见他如视珍宝的模样，立刻询问道：“嗨！你手里拿的是什么？”

    张天志抬头目视着他，将这小黑块展示在他面前，回道：“这个是手机，我受朋友之托将它放在你们办公室那里。”

    “手机？”费兰奇眉头一皱，心中突然感觉一阵不妙，冷声道：“谁允许你将别人的东西放在我的办公室上的，赶快拿过来给我！”

    张天志不屑一笑道：“这位老板，我可不是你的员工，我只是一个玩命打拳的，你没资格命令我，再说了，这上面可是有好东西啊。”

    费兰奇心中的不安越来越浓重，转身走下台阶准备抢过那个名为手机的东西。

    费兰奇才刚走到一半，那个才刚离去的洋人再次去而复返，只不过他此刻的面色很难看，两手抬起像是犯人一样走进来。

    “警官，怎么了？”费兰奇见叶问与一个小记者在洋人后方缓步走进来，想要询问他怎么回事。

    “你们两个同流合污的事已经暴露了。”叶问回了费兰奇的问题。

    眼镜小记者拿起相机专心为费兰奇拍照，今天真的是找到了大新闻。

    “叶兄，要不要我现场展示一下？”张天志问了一下叶问。

    “可。”

    得到叶问的许可，张天志直接点开手机的录像把费兰奇和洋人他们刚才说的话全都原原本本的放了出来。

    费兰奇惊恐看着那手机上小小的画面听着那录音，眼中凶光一闪，不知道那手机是谁的科技发明比照相机还要强，绝对不可以将这种铁证落到法院上，那样的话不知要坐多久的牢了。

    ?  ?叶问篇就如同电影一样短小精悍，很快就结束了。

    ?      弱弱的再说一下……眼睛发昏，脑洞枯竭，更新……咳咳~哦米拖佛~~一切随缘。

    ?  

    ????  

    (本章完)

