    女帝随机探访了一些百姓家，开始专门找一些聚居在外城，条件相对贫困的家庭，发现白玉京并没有瞒报谎报，确实家家户户都装上了自来水。而且水费的价格非常便宜，哪怕是城市最底层的居民，也能负担得起。

    老百姓也都说，以前取水太麻烦，如今宁愿花这点水费，图个生活方便。

    愈往城市中心走，老百姓的家庭条件越好。有很多家庭，都装上了太阳能热水器，而且家家户户都有那种太阳能照明设备。

    有热心的百姓还给女帝演示了一下太阳能热水器和太阳能照明灯的使用方法，非常简单，非常方便。

    白天晒晒太阳，水箱里就能随时出来热水，而且温度可调，到了晚上，那些照明灯开始工作，家家户户亮如白昼。

    不需要煤油，也不需要法力支撑。

    这些，白玉京的奏折里都没有提。

    当然，并不是因为白玉京蠢或者坏，最主要的原因，这只是百姓的个人行为，不算是官府的政绩，所以他没有上报。

    说白了，这些是叶北冥的功劳，和他无关。

    那小色批说得对，没有调查就没有发言权。实地调查之后，女帝发现，白玉京奏折上所说的，不仅没有夸张，反而还隐瞒了不少。

    雍州城的发展，比奏折上体现的还要先进。

    来到内城的一个富户家里，那家人刚从‘汽车’的车厢里，卸下来一款叫‘洗衣机’的东西，说是东华易购刚出的新货。

    女帝亲眼见证了跟来的工作人员，将洗衣机接在了自来水管上，然后完美展示了如何清洗衣物的过程。

    只要拧开水龙头，将衣物放进洗衣桶里，倒一些清洗液，选一个模式，然后一键启动，此后就不用管了。洗衣机会自动出水，自动清洗，自动甩干，过一段时间，直接把衣物拿出来晾晒即可。

    其能量来源，依然是‘太阳’。据工作人员说，洗衣机是使用电池‘工作’的，这块电池只要每天晒晒太阳，就可以释放电能，驱动洗衣机一直工作。

    女帝想起皇宫‘浣衣局’中，那些宫女们每天要花大量的时间清洗衣物，到了冬天，每个人的手都会生冻疮，无比痛苦。如果有了洗衣机，‘浣衣局’就不用这么辛苦了。

    这真是一件功德无量的大好事。

    “哎呀，叶院长真是个大善人啊。”这家富户的女眷，对叶修感恩戴德。

    这一番走访下来，女帝切实感受到了，老百姓们对叶修那种发自内心的敬意。

    甚至不少百姓提起东华帝君都不怎么感冒，但提起叶院长却个个眉飞色舞。

    女帝并没有‘龙颜不悦’，她知道，老百姓对叶修的崇敬，是他一点一滴做出来的。

    她身为高高在上的君王，又为子民做了些什么呢？

    女帝一颗见叶修的心，愈发炽热了。

    探访结束之后，她并没有去郡守府或者修仙者公会，而是直接前往‘东麓学院’。

    城主府在‘东华易购’买了那种方方正正的‘巨型汽车’，名为‘公交车’，开通了不少专线，从‘东华易购’到‘东麓学院’，就有公交专线。女帝便乘了这趟车。

    价格非常便宜，两文钱便可乘到底。

    公交专线刚开没几天，老百姓们对这一新鲜事物非常好奇，很多人压根就没什么事情，就是上来体验的。所以人非常多，摩肩接踵的，相当拥挤。

    不过，女帝结丹境的修为，浑身气机强悍，她往那儿一站，谁也无法靠近她。

    到了下一站，刚好有个乘客下车，女帝便顺势坐了下去。

    望着窗外倒退的风景，乘坐晃晃悠悠的公交车，女帝觉得，雍州城发生的一切，都非常‘梦幻’。

    而这一切，都是那个叫‘叶北冥’的人带来的改变。

    难道，他就是我一直苦苦寻找的，像人皇伏苏那样的豪杰？

    可是，在百花谷时，那个叫‘北冥’的少年，虽然很聪明，但他对社稷苍生无爱，也没什么为人族崛起拼搏的念头，他只想过自己的快活日子而已。

    但是，雍州城这位‘叶北冥’，所做的事情，却件件都是为了社稷苍生。

    他们，真的是同一个人吗？

    随着距离东麓学院越来越近，女帝的芳心，抑制不住地颤抖起来。

    所谓近乡情更怯，基本就是这个意思吧。

    叶修前几天刚穿了一趟地球，弄回了一批公交车和洗衣机，公交车交付给‘城主府’开辟公交专线使用，洗衣机则放在‘东华易购’开卖。

    公交车和洗衣机，自然是经过改装的，前者和普通汽车一样，经过他镌刻的铭文转化，加水就能跑，而洗衣机则安装了‘北冥集团’的‘光能电池’，利用太阳能发电，完美适配这个世界的使用条件。

    今天他和往常一样，来东麓学院上班。

    先是指导特二班的学生修炼，这批小家伙，现在已经成了东麓学院的名人，到哪里都受人尊敬。他们个个都很争气，也让叶修很是喜欢。

    这毕竟是他在九洲世界的第一批弟子，所以感情分外热烈。

    此后回到副院长办公室，和几个跑到他办公室汇报工作的年轻仙师扯皮。

    如今叶修在东麓学院，已经成了年轻人的偶像，不管是仙师还是学生，都异乎寻常地迷他。老少咸宜，男女通杀。

    他本人也没什么架子，跟年轻人吹牛跑马讲荤段子，把这帮家伙搞得神魂颠倒。没事就往他办公室跑，聆听领导的‘教诲’。

    正跟几个年轻的男仙师讲‘门庆和金莲的故事’，大家听得兴起，满屋子都是咽口水的声音，这时庄率忽然跑了进来。

    “老叶老叶，有人找你。”

    “谁啊？不是美女不见。”叶修不耐烦地问道。

    这些天找他的人太多了，没办法，副院长大小是个官，况且他还是个实权派，基本上一个人说了算，上面那个顶头上司佛系地很，不敢管。所以找他办事的人特别多。

    “就是美女，”庄率眼睛放光，“虽然她蒙着脸，但我觉得，比咱们学院的魏仙子还有气质。”

    “吹牛吧你，”旁边一个仙师反驳道：“这世上还有比魏仙子好看的女人？”

    “还真有，”叶修脑海中立刻就泛起了女蒂的样子，说道：“我就见过比魏无垢好看的女人。”

    其实魏无垢已经非常美了，几乎也到达了人族审美的天花板。和女蒂算是一个级别的。只是两个人气质不一样。魏无垢比较清冷，而女蒂则自带威严和贵气。

    整体来讲，女蒂的气场略胜一筹吧。

    反正叶修觉得，媚起来风情万种的女蒂，肯定比魏无垢那个面瘫脸好看。

    “我天！那得长成什么样啊。”几个仙师无法想象。

    “人在哪儿呢？”叶修问道。

    “我在这儿。”一把动听的女声，在门口响起。

    众人循声望去，果然，院长办公室门口，站着一位身穿青袍，姿容曼妙的女子，脸上轻纱蒙面，一双皎月般的眼眸，正含情脉脉地盯着叶修。

    庄率没有吹牛！

    这个女子，即便蒙着面，也有颠倒众生的资本。

    的确能和魏无垢一较高下，甚至在气场上还略微胜之。

    望着那双含情带怯的眼睛，叶修觉得头顶轰然一声，仿佛被天雷炸了一下。

    女蒂！

    偶尔出现在梦中，让他牵肠挂肚的女蒂，居然出现在了眼前。

    这种惊喜和感动，无法用语言来形容。

    几个仙师看呆了，庄率第一个清醒过来，笑道：“院长有访客，咱们改天再来汇报工作吧。”

    “对对对，院长再见，谢谢您的教诲。”仙师们纷纷告辞离开。

    两个人就这样，一个站在门口，一个站在室内，无语凝视。

    也许只有短短的时间，却好像过了一生。

    女蒂一个‘乳燕投林’，飞进了叶修怀里，两个人紧紧拥抱在一起。

    叶修抱得很紧，仿佛要把她镶嵌进自己身体里。

    “我想打你屁股。”叶修闷声道。

    “为何？”

    “因为你不告而别，连个电话号码都不留。”

    女帝不知道电话号码是什么东西，但也能猜个差不多，大概就是地址之类的吧。

    “我……”女帝想解释，却又不知道该说什么好。

    “啪”，叶修的大手，轻轻落在了女帝的翘臀上。

    如一道电流通过，女帝的娇躯轻轻颤抖起来。

    自打在百花谷‘破功’后，她完全放弃了‘忘情绝欲’，把前半生压抑的情感，全部寄托在叶修身上。有了排遣之后，修炼进度反而比此前更快。

    此刻的女帝，早已对叶修情根深种。远比寻常女子对情欲的渴望更强烈。

    她檀口微张，轻轻发出了一声轻吟：“哦……”

    这一声轻吟，犹如星星之火，瞬间呈燎原之势，在叶修的心头肆虐。

    叶修挥手在办公室外设了结界，然后抱起女帝，转身走进了内室。

    副院长办公室有一个套间，专供他休息使用。里面有一张大床，还有衣物橱柜，设施很齐全。

    此前他从来没用过，以他归元境的实力，哪里需要休息？

    没想到这次，总算派上用场了。

    女帝如一滩春水般，瘫在他怀中，呼吸粗重，脸色酡红。

    少男少女才讲究风花雪月，成年人的爱情，就是淦！

    不多时，大床就开始有节奏地摇晃，室内的声音越来越不可描述。

    窗外的小鸟在欢快地歌唱：唧唧复唧唧，唧唧又唧唧……

    在庄率那张大喇叭的宣传下，全院的师生都知道叶副院长的办公室来了一位美女，看样子和他关系匪浅，据说叶副院长看见她的时候，整个人都傻掉了。

    大家都很好奇，却无人敢前去打扰。

    万一撞破了什么不该看的画面，让叶副院长社死，那以后还想不想在东麓学院混了？

    尤其是朱殊和乌芙蕖，百爪挠心，想知道那个美女是谁，和叶副院长是什么关系，他们现在究竟在做什么。但又不敢问，也不敢去看。

    害怕知道真相后，伤害更大。

    其实，即便她们去看了，也没有用。

    叶修设了结界，她们进不去，看不见，也听不到。

    也不知道过了多久，云收雨歇。

    “小色批，我真的没有叫错你。”女帝躺在他怀中，满面酡红，一只小手在他胸膛上画圈圈。

    他们在黄瞻的洞府内，只是假凤虚凰了一番，直到今天，才真正体会到了水乳交融的乐趣。

    女帝修炼‘绝玉功’，压抑了二十多年的情欲一朝得到释放，感觉到体内的气机蠢蠢欲动，好像又有要更上一层楼的迹象。

    这让女帝欣喜若狂。

    “彼此彼此吧。”叶修笑道：“男人与女人，只是一个物种的两个性别，我有多色，你就有多饥渴。谁又能比谁好多少。”

    “有道理。”女帝倒是落落大方，并没有忸怩作态。

    “我当初告诉你，我在东麓学院做仙师，就是为了今天，”叶修说道：“没想到，你真的来找我了。”

    “你当初不告诉我，我也会想办法问你的，”女帝嫣然一笑，“因为我知道自己迟早有一天，会来找你。”

    “你一定是听到了我的光辉事迹，觉得叶北冥极有可能就是‘北冥’，所以才来看看的吧。”

    “差不多是这样。”女帝赞赏道：“没想到，你把雍州城建成了梦幻之城，给了我一个大大的惊喜。”

    “没让你失望就好。”

    “怎么会失望？”女帝徐徐道：“你拼死救了我的性命，那时我就知道，你并非像你说的那样只顾自己快活。如今雍州城发生的一切，愈发让我确定，你胸怀苍生社稷，绝非池中之物！”

    “别啊，千万不要给我戴高帽，我只是想赚点钱而已，没那么高尚，”叶修笑道：“你还当我是那个喜欢过悠闲日子的小人物，这我比较自在。”

    “行，你怎么说我都依你。”女帝好笑地捏了捏他腰间的肉肉。

    想起朝堂上的那些阁老公卿，哪一个都是拼命往自己头上戴高帽，恨不得把仁义道德刻在额头上。再看看眼前这位，明明做了崇高的事，却厌恶别人给他戴高帽。

    两相对比，女帝愈发觉得叶修的可贵。

    她抱得更紧了。

    接下来几天，叶修没有去上班。而是时时刻刻和女帝腻在一起。

    他开着牧马人，载着她逛遍了雍州城每一个角落，两个人吃路边摊美食，到各个景点打卡。就像地球的普通情侣那样，旁若无人地挥洒自己的情感。

    女帝嚷嚷着要学开车，叶修便手把手地教她。结丹境的强者，神识和肉身强横无匹，学开车这种事情实在太简单了，只是教了十来分钟，女帝已经能熟练驾驶了。

    “人家也好想拥有一辆呢。”女帝爱上了开车这种感觉。

    “那还不简单，我送你一辆就是了。”叶修从须弥戒中调出一辆劳斯莱斯库里南，送给了女帝。

    他觉得这辆车的气场，比较适合她。

    女帝也不矫情，很开心地收下了这个礼物。

    晚上回到家中，雕花大床自然又摇晃了一夜。

    两个人一个是归元境，一个是结丹境，反正也不需要休息。勥烎菿奣，第二天依然神采奕奕。

    甜蜜又腻歪地过了三天，第四天早上，女帝再一次离开了。

    不过这一次，她给叶修留了张字条：你不是要参加修仙者大会吗？我在上京等你。

    这一次分离，叶修并不难过。

    虽然还是不知道女帝的身份，以及她的住址。

    但他知道，两个人很快就会再见面的。

    PS：明天周末，有事要外出，写到凌晨三点，先把这章发出去吧。

