    很快，顾昀便缓缓问道：“还有车没？”

    秦老瞪了一眼，说道：“你这么瞧不起我么？”

    额……

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情，笑道：“没有，就是问问。”

    秦老翻了个白眼。

    很快，便轻轻挥手。

    没过多久，又是一辆奔驰轿车停在了路边。

    顾昀眉头一挑。

    好家伙。

    这老头到底是准备了多少东西？

    车也准备这么多？

    顾昀并没有多想，迈动脚步迅速坐进了轿车后排的位置。

    秦老没好气的瞪了一眼。

    很快，坐进车内。

    顾昀疑惑的问道：“瞪我干嘛？”

    秦老很是无奈的说道：“真是，怎么都感觉我像是你的管家似的。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    别说……

    还真像。

    很快，顾昀便淡淡的说道；“行了，被得了便宜还卖乖了。”

    噗！

    此话一出……

    秦老瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这特么……

    给你做管家，还是我得了便宜？

    最终，秦老只能狠狠的翻了个白眼。

    他知道。

    现在说是肯定说不过顾昀。

    而且……

    从来都没有说过的时候！

    很快，秦老便没好气的问道：“去哪里？”

    额……

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情。

    说了安保公司的地址。

    毕竟……

    现在能好好审讯王文龙一下的地方只有安保公司了。

    再说……

    他的人现在都在那边呢。

    秦老闻言眸中闪过一抹精光。

    那边……有什么？

    可秦老也并没有多问。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，两辆豪车便已经驶入了安保公司。

    顾昀下车。

    秦老扫视一圈，眼神之中再次露出了一抹愕然的光芒。

    这里……

    跟顾昀什么关系？

    不会也是吧？

    毕竟……这安保公司规模可不小。

    而且……

    听着里面沉重的呼喊声……

    保镖质量也不错啊！

    不能吧……

    秦老心中也忍不住暗自腹诽了起来。

    最终，没有多问。

    顾昀站在一旁，视线默默的放在后面的库里南上。

    静静等待。

    很快，两个保镖推门走了下来。

    王文龙面无表情的跟随。

    可……

    双手不知道什么时候已经被捆绑在一起。

    顾昀咧嘴笑道：“欢迎王少来做客。”

    额……

    王文龙嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    谁特么愿意来？

    可最终，王文龙也没敢多说什么。

    默默忍受。

    大脑也已经开始飞速运转！

    毕竟……

    怎么才能离开这个鬼地方？

    他知道，这次出来已经大意了。

    可……

    现在后悔已经没有用了。

    只能想办法离开！

    最关键的是他现在完全不知道顾昀到底要做什么。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    沉吟片刻，这才呼喊一声：“大壮！”

    公司这么大……

    可……

    他似乎只认识这么一个人。

    可等待半天……没有动静。

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    没动静？

    王文龙和秦老都愣住了。

    很不理解。

    顾昀心中无奈了起来，缓缓说道；“那个……劳驾，帮我带进去吧。”

    额……

    此话一出，王文龙和秦老嘴角纷纷狠狠的抽搐了一番！

    两个保镖都无语了！

    很快，便带着王文龙向着公司里面的位置走了过去。

    顾昀和秦老默默跟随。

    到了公司门口。

    两个保镖缓缓停下脚步，纷纷将视线放到了顾昀身上。

    前面是公司门口。

    左边则是训练场的门口。

    到了这里，里面那沉重有力的呼喊声更加清晰了几分。

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情，笑道；“那个……等下，我去找个人。”

    说完，转身走向了训练场门口。

    秦老见状眼神之中也满是疑惑的光芒。

    这……

    到底什么情况？

    顾昀倒是并没有理会。

    很快，便迈动脚步冲了过去，推开面前的大门。

    定睛看去……

    那边一群人正热火朝天的训练着。

    中间这站一名五大三粗的壮汉，正不遗余力的指挥着。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    虽然……有些尴尬。

    但是不得不说，大壮这位工作的态度还是比较认真的。

    顾昀没好气的呼喊一声：“大壮，你聋了啊。”

    嗯？

    大壮眉头紧皱，怒道：“谁特么……”

    可还没等说完，便看到了身后的顾昀！

    额……

    大壮一怔。

    下一刻……脸上瞬间露出了兴奋的表情，快速迈动脚步冲了过来……

    一边跑一边呼喊：“卧槽，老板你来了啊！哈哈哈，我都想死你了！”

    那叫一个热情！

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    几天不见……

    怎么感觉这家伙反倒是熟悉了不少。

    良久，顾昀这才没好气的说道：“行了，有事儿找你帮忙的，赶紧的。”

    说完，转身走了出去。

    大壮眉头一挑。

    顾昀停下脚步，补充道：“对了，带两个人。”

    带人？

    大壮闻言瞬间兴奋了起来！

    难道……

    有活儿干了？

    很快，大壮便呼喊一声：“你们几个茄子，赶紧给我滚过来！有事儿干了！”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    茄子？

    真特么……

    哪来的称呼。

    很快，其中四个人冲了过来。

    一个个气喘吁吁。

    可是尽管被那么称呼，几人脸上依旧带着兴奋的笑容。

    顾昀眉头一挑。

    很是惊讶的看了大壮一眼。

    毕竟……

    这也是一种能力啊！

    很快，顾昀便迈步走了出去。

    大壮带人跟随。

    一群人风风火火的在训练场之中走了出来。

    秦老和王文龙始终都盯着。

    很快，便看到了后面的大壮和几个保镖。

    秦老眉头一挑。

    可王文龙身体却狠狠的颤抖了一番！

    真特么带人来了！

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“把王少爷找个地方先关起来，咱们待会儿跟他聊聊。”

    这……

    王文龙身体狠狠颤抖！

    最担心的事情……还是发生了！

    可……

    他现在完全没有想到任何对策呢！

    怎么办？

    大壮兴奋的搓了搓手，笑道：“放心老板，交给我！”

    说完，便轻轻挥手！

    很快，几个保镖便冲向了王文龙的位置！

    直接禁锢住！

    呸！

    大壮往手里面吐了一口大黏痰！

    一个箭步冲了上去！

    卧槽？

    顾昀瞪大了眼睛，满脸木然。

    这……

    干嘛？

