    “大人，检查过了，那三个荒野野蛮人全部已经死亡！而这几个入侵者有五人重伤应该是活不了了，另外五人是轻伤！”

    有着纳兰特和薇薇安坐镇，十五名卫兵又是见过血的老手卫兵这十名闯入者可以说没有掀起丝毫波澜。

    如果没有纳兰特交代，估计薇薇安一动手就能收割一半。

    最后统计战果，五个倒霉蛋身中数箭被射中要害活不了，至于另外五人身上的伤不致命，此时已经被长剑架在了脖子上。

    “说吧！你们是哪里来的！”听到汇报，纳兰特点点头，当即来到了先前发号施令的那名卫兵队长面前。

    “哼！”不过，这名卫兵队长竟然还有些骨气，直接对着纳兰特冷哼一声。

    纳兰特微微皱眉。

    “杀了！”下一刻，纳兰特淡淡开口！

    噗！

    听到命令，站在这卫兵队长身后的手下没有犹豫，直接用长剑给他抹了脖子。

    纳兰特今天带来的五名长剑卫兵，正是当初安东尼的护卫，他们也是与奎克等人一样，是上过战场的伯爵家族正规军，所以动起手来丝毫不拖泥带水。

    砰！

    下一刻，这名卫兵队长直接瞪大双眼倒在地上，双手捂着脖子发出赫赫声，殷红的鲜血不断从他的脖子处冒出。

    而另外四名闯入者卫兵见到这一幕，全都不由打了个寒颤。

    “我问你，你们是从哪里来的！”纳兰特直接来到了第二个闯入者卫兵面前。

    “我说，我说，我们来自昆特领，是男爵大人让我们来的！”那卫兵队长的下场终于是让这几名卫兵升起了胆怯之心，这第二名被问到的卫兵没有任何犹豫，直接说了出来。

    “昆特叫你们来做什么？还有那三具尸体是怎么回事？”这个回答不出所料，不过，纳兰特最关心的还是关于那三具尸体。

    “那三个野蛮人是我们从烈火草原带来的……”当下，这名卫兵如倒豆子一般开始供述。

    原来，就在两天前，昆特派出了一支三十人的卫兵小队，偷袭了草原上的一个野蛮人小部落。

    当然，野蛮人部落即使再小，那战斗力也是非常强的，他们只是趁着在那小部落的妇孺取水之际乱杀一通，随后又掳掠了数人回来。

    而他们这样做得目的很简单，就是想引起野蛮人的愤怒，让野蛮人部落跟随踪迹而来复仇。

    这一队卫兵正是负责将掳掠来的野蛮人带到暴风领，然后杀害嫁祸给纳兰特。

    “这混蛋！”听完卫兵的供述，纳兰特不由咬牙切齿。

    这昆特还真是没完没了，这是准备灭掉自己这暴风领。

    “那个部落的人口有多少，你知道么？”

    “那是个小型部落，不过在偷袭前我听说那部落起码有着上百的野蛮人士兵！”卫兵老实回答。

    “上百的野蛮人士兵？”这下子，纳兰特不淡定了。

    野蛮人虽然受文明世界的人们鄙夷，但因为生活在危机四伏的烈火草原上，他们的战斗力其实非常之强。

    光是他们那比普通人类高大上两圈的身躯就足以证明。

    所以，即使纳兰特现在是称号骑士，估计在十几野蛮人围攻下，他恐怕也够呛。

    以往纳兰特的领地是不必担心野蛮人的威胁，因为暴风领并不直接接壤烈火草原，中间还隔着一个昆特领和烈火森林。

    但现在昆特既然做好了暗算他的计划，那肯定已经安排好了一切。

    “雪莉！”下一刻，纳兰特直接走到了远处，叫过了雪莉。

    因为担心雪莉见到血腥会影响她的成长，所以纳兰特刚刚没有让雪莉旁听审讯。

    “大人，我在！”听到吩咐，雪莉乖巧地来到纳兰特身旁。

    “雪莉，你现在立刻派出小灰灰和蜜蜂去昆特领地查看一下，看看那边有没有异常！”

    “另外，在烈火森林边缘也多派一些蜜蜂巡视！如果发现意外状况，立即向我汇报。”

    “是，大人！”

    雪莉知道事情重要，立刻开始照办。

    吩咐完雪莉，纳兰特又对着薇薇安吩咐道：“薇薇安，挖个坑把尸体埋了，这几个活的先捆起来带回城堡！”

    “是，大人！”

    接下来，卫兵们快速开始挖坑，而纳兰特在这之前特地观察了一下三具野蛮人的尸体。

    不得不说，野蛮人强悍的战斗力是名副其实的，这三具尸体明显都是未成年的小野蛮人，可是身高已经接近一米八，光是胳膊和大腿都比纳兰特粗了两圈不止。

    将几具尸体埋好，纳兰特等人押着俘虏快速返回了城堡。

    而几个小时后，纳兰特从雪莉派出的小灰灰那里得到消息，那卫兵供述的事情基本可以确定是真实的了。

    原来，昆特为了让追寻踪迹的野蛮人到时候能顺利通过他的昆特领，这两天已经疏散了那必经之路上的农奴。

    而且，昆特在与他领地的交界处驻守了四十多名卫兵，想要将尸体丢回去都没有可能。

    这样一来，算是彻底打消了纳兰特的所有侥幸幻想。

    “叮！，你的领地即将迎来一次巨大的危机，身为领主，保卫领地与领民的安全是你的责任！”

    “系统支线任务：在领地上消弭这次野蛮人入侵的危机！”

    “任务奖励：第三名幸运之女的出现！”

    “嘶，第三名幸运之女？”

    系统发布任务，纳兰特倒是不觉得奇怪，因为每次有着大事件发生，系统都喜欢凑这个热闹。

    现在已经百分百确定野蛮人即将入侵，那系统发布任务也是正常。

    而这个任务奖励也是纳兰特最渴望的奖励之一。

    只是，这个任务奖励真的那么好拿么？

    ……

    “大人，要不我们将这些昆特的卫兵交出去，和野蛮人解释清楚？”城堡大厅内，看到自家大人眉头紧皱，薇薇安小声提议出声。

    “解释，这是不可能的，先不说双方语言不同，而且野蛮人是出了名的敌视我们，所以我估计，恐怕还没等我们说话，他们就提着狼牙棒或者石斧冲上来了！”

    纳兰特直接否决了薇薇安的提议，原主记忆中关于野蛮人的知识也不少。

    他们如今脚下的土地，可以说是大半从野蛮人手中抢来的。

    贵族的先辈们凭借着坚盾利剑将野蛮人从这肥沃的土地上驱赶到了荒凉危险的烈火草原，所以野蛮人和贵族文明可以说是有着深仇大恨。

    再加上这次昆特的故意设计，三具尸体已经出现在了他的领地上，野蛮人可没有那么聪明的头脑懂得贵族们的算计，肯定是先找了他的麻烦再说。

    如果不是这样的话，昆特也不会如此设计嫁祸暴风领了。

    “大人，要不派人去黑岩领通知鲍里斯男爵，请求他的支援！”托马斯这时候也出了个主意，纳兰特与鲍里斯签订的攻守同盟契约他也是知道的，这时候正好可以用到。

    “恐怕是来不及了！不过，不管怎么样总归要试一试！托马斯，你现在就安排仆人过去！”

