    内室里小病娇正侧躺在炕上看书，看到她端着药进来了，皱了皱眉头说道：“出去！”

    董瑄瑄完全不把他的话放在心上，嘴角的笑容更大了。小病娇这样真是好看，那慵懒而又认真又冷酷的样子，太赏心悦目了！

    一边慢慢走，一边欣赏，觉得这就是老天送给她的福利。

    顾霁修看到她对自己的命令置若罔闻，皱了皱眉头，满脸的不悦，若不是她对自己有用，就凭她这肆无忌惮直射自己的眼神，就应该杀了！

    董瑄瑄将药放在一旁的桌子上，走向前，无视对方的冷脸，笑着说道：“公子，我的药治你的病，这些药能够滋养和调节你身体的各个器官。一个治疗，一个滋养，等你的毒解除了，就能够和正常人一样娶妻纳妾了。”

    顾霁修瞪了她一眼，怎么听她的语气，自己身体好了，就是为了娶妻纳妾呢！

    不过依然把书放下，端起药，挑了一下眉头，一口气喝完了。

    董瑄瑄见他这么老实的喝完，接过碗，笑着身体靠近他说道：“张开嘴！”

    顾霁修不仅没有张开嘴，身体还向里面挪了挪，嫌弃的说道：“你身上臭死了，不要靠过来！”

    董瑄瑄双手支着炕角，身体前倾，像极了调戏民女的恶棍，“是不是身上香香的，就能够靠过去？”

    顾霁修敢肯定，他要是敢说是，这女人一定将自己弄的香香然后非礼他！

    怎么会有这么不知羞耻的女子？她难道听不出来自己是不想看到她、不想让她靠近自己的理由吗？

    “董瑄瑄，你能不能有点礼义廉耻？你娘没有教过你男女授受不亲吗？”顾霁修冷声的问道。

    若不是她还有点用，就凭她的眼神，五马分尸都便宜她了！

    “没有呀！”不过原主的娘倒是教过原主，见顾霁修薄唇都抿成一条线了，眼中的杀意逼人，决定不再逗他了，不过却爬上了炕，眼睛亮亮的看着顾霁修，笑的甜甜的说道：“张开嘴，我给你一个好吃的？”

    顾霁修又向后挪了挪，只是冷冷的看着她。

    董瑄瑄觉得小病娇这样子，像极了她要非礼他而做出自卫的样子，可爱极了，若不是不想惹怒他，真想好好的畅笑一番。

    “你要是不张开嘴，我就扑过去用这个喂你！”说着，还用手指了指自己的嘴！

    顾霁修脸瞬间变黑，冷冷的对着董瑄瑄的笑脸，恨不能将她的脖子扭断，可他又觉得她真敢，最后咬了咬牙，张开了嘴。

    顾霁修感觉到有个东西落到嘴里，正想吐出来，觉得口中一甜，嘴中的苦味都压下去了，而且比他以前吃的蜜饯和糖都好吃，不过太少了，伸出手说道：“糖！”

    董瑄瑄从炕上退下来，坐到一旁的桌子上，看着顾霁修笑着说道：“我也不多，只能每天用药之后再吃。”

    这糖是多糖浓缩颗粒，是用来增强抵抗力的。

    这小病娇比原主的身子还弱，所以她才拿出来给小病娇用的。

    看看，她对小病娇比对自己都好，这小病娇还处处看她不顺眼，时不时的露出杀意，太没良心了！

    “出去！”

    看看，前面吃完东西，后面就翻脸不认人了！

    这小病娇比狼崽子还忘恩负义！

    不过董瑄瑄也知道，美男还有机会欣赏，若是她真把他惹毛了，以后连欣赏小病娇的权利都没有了，就从空间拿出尿检的杯子和试管，放到桌面上说道：“过会儿你方便的时候，接一点尿液，然后倒到这个小管中，让人给我送过去。”

    听到要自己的尿液，顾霁修瞬间脸红耳赤，怒道：“董瑄瑄，你能不能少恶心人一点，微微要些脸，有点女子的羞涩与矜持？你若是真想男人，我送给你一些怎么样？再恶心我，信不信我杀了你！”

    董瑄瑄……她作为医生正常的检查，怎么恶心人了？

    怎么不矜持了？

    哪点想男人了？

    居然还要杀她？她好冤枉好不好？

    董瑄瑄再次看了看桌子上的东西，想想刚刚说的话，没有一丁点的挑逗之意，他是怎么曲解成自己恶心他的？

    “你是不是误会什么了？”董瑄瑄疑惑的问道。

    “误会？一个多时辰之前，是谁看我的身子？是谁亲了我？现在为了看我的下身，居然相处如此的点子！董瑄瑄，世间怎么会有像你这样不知廉耻的女子呢？”他真是大开眼界了！

    董瑄瑄听了，瞬间哭笑不得了，有这么误会人的吗？

    她真的一点猥亵的想法都没有好不好？

    她虽然是个色女，可是还没有色到那种地步好不好？

    不过既然他这么想，她是不是要成全他？

    董瑄瑄想到这里，一个健步跑到炕边。

    顾霁修看到她像自己跑了，意识到她要做什么，脸色一冷，眼中的杀意更浓，脚伸了起来。

    这一脚下去，他可以肯定，十天半个月看不到这个找死的女人活蹦乱跳！

    董瑄瑄抬步太快，这里的距离又短，她刹车不及时，腿碰到炕墙上，疼的她不由得退后几步两步，却成功的避开了小病娇踢过来的腿。

    董瑄瑄跌坐到凳子上，呲牙咧嘴的缓了一会儿，看着顾霁修嘲讽的说道：“我告诉你，我要是想要你，有的办法，甚至还能让你主动和我成美事。不过，就凭你现在的身体素质，说不定那东西都不能用，还有什么好看的！”

    顾霁修气的咬牙切齿，这女人，真是什么话都敢说，居然讽刺他没用，是想找死吗？

    还是以退为进，故意用激将法勾引他？

    “让你接尿是为了给你看病，检测一下你的子孙袋子还能不能用？你还能不能娶妻纳妾？而且我实话对你说，虽然你人美身材好，可你这性格差嘴又毒，现在就想着三妻四妾，以后病好了可不是要后院三千，这样的男人，我还嫌脏呢！”

    说完，见顾霁修脸色也很是难看，而自己的腿又疼的厉害，打算回去看看是不是出血了，一边蹦着往外走一边说道：“接不接随你，万一因此你的病治的不完全好，娶不了妻妾，你可别怪我！”

