    另外一边，紫晴来到了赵菡的办公室，只见林子诺也在。

    林子诺露出灿烂的笑容，她当着紫晴的面，十分郑重想赵菡提出请求。

    “赵菡姐，我郑重向其请求加入海战队，我也要充当舰船的船长。”

    看其样子是开上瘾了。

    “子诺姐想要担任船长，我没什么意见。但是我觉得子诺姐毕竟之前都是统领陆战队，对于舰船并不怎么熟悉，所以需要系统培训，并且前期估计要委屈其充当备用船长了。”

    紫晴十分务实的说出自己想法。

    “嗨，多大的事情，你看我之前不是也开得挺好的。我觉得我完全可以胜任，再说那么大艘船，两个船长也没事。”

    林子诺赶紧辩解。

    “好了，够了，不用在争了，你们两个都是副舰长！”

    赵菡站了起来，露出洁白的牙齿宣布道。

    “啊？我们是副船长？那谁才是正船长。”

    林子诺和紫晴两人都惊呆了，什么情况？

    “那当然是我由我亲自担任了，从现在开始，我将兼任鹤兰号的船长，同时兼任海战部总指挥。”

    赵菡直接扔出一个劲爆的消息。

    “啊！！！赵菡姐，你不是开玩笑的吧？您不用统帅整个十二组么？”

    林子诺结结巴巴的问道。

    紫晴在震惊之余时，也察觉到一丝不对劲，但是她一时间也想不通赵菡为什么要这么做。

    赵菡则露出一丝娇姐的笑容，很明显她不是一时间兴起的，而是经过深思熟虑。

    随后她很郑重的说道：“我问你们两个，我们军团十二个组，是不是按照实力划分的?我们排名第十二，说句不好听的话，我们就是整个军团战斗力最弱的存在。”

    “这个没错。”

    林子诺虽然很不甘心，但还是点点头应道。

    “因此我们就成了后勤组，说句不好听，我们现在干的是什么工作？不就是看家么？偶尔有出任务的机会，出的都是什么任务？你不会不知道把？今天去A基地接收点武器，明天去B基地拉点物资，后天去C基地送点补给。”

    赵菡越说越语气越发沉重。

    林子诺和紫晴两人都陷入了沉默，不知道说些什么。事实上林子诺突然想要担任舰船船长，其实就是想要换一条出路。

    “所以既然如此，我们完全可以转变下思路。我不只是要出任舰长职位，我还要将整个组的资源全部倾斜到海战编队，将一切能够转换的人手转换过去。既然军团是按照实力来划分的，我们的海战组现在完全有优势，不一定会比第一组的海战编队差。甚至如果经营的好，我们说不定可以超越他们，到时候我们不就是海战编队第一组了，谁还敢说我们是后勤组了？”

    赵菡条理很清晰的解释道。

    “可是赵菡姐，我们这么做的话？雪姐会同意么？而且我们负责后勤怎么办？”

    紫晴说出她最担心的问道。

    “很简单，我们只要做好本分工作就行，也就说我们该押运物资押运，该看家的看家。我们只是削弱陆战编制的投入，将大量人员和财力，转投入海战编队而已。你们两个都是我的左膀右臂，你们觉得如何？”

    “不用顾忌什么，有什么问题尽管说，这关乎到我们十二组的未来。你们应该也不想在参与星环的开拓中，一直充当后勤吧？我说句难听的，如果我们不做出任何改变，总有一天，当游戏进程迈入星际时代的时候，我们很大可能性就会成为运输大队或者星际矿工大队。”

    赵菡这次完全是认真的，其实一开始她们组没那么差的。只是一直招不到高手，组里有点实力的人，也被其他组的给挖走了。

    再加上她这个人比较心软，收留不少生活玩家，结果就成这样了。

    赵菡一直非常不甘心，她也自己的志向和梦想，她也一直在寻找机会，现在机会来了，她那肯放弃呢！

    “我支持你！”

    林子诺激动的表态道。

    “我也支持。”

    紫晴也没有一点迟疑。

    “好，那我们三姐妹就一起努力！”

    赵菡带头伸出手。

    紫晴和林子诺纷纷将手放上去。

    ......

    ---------------------------------------------------

    星环，一座被丧尸沦陷的城市内，到处都是无意识游荡的丧尸。

    此时天空中一架伪装直升机飞了进来，紧接着一名名伞兵跳了下来。

    这些伞兵在降落到低空的时候，纷纷抽出带有消音器的步枪，对着下面丧尸一阵点射。

    沉闷的射击声不断响起。

    砰砰~

    一只只丧尸被爆头。

    眨眼间的功夫，整片区域就被清空了。

    这时候那些伞兵也落地了，他们麻利舍弃掉降落伞，朝着一栋废弃的钢筋混凝土烂尾楼移动过去。

    为首是一名金发碧眼，身材健美的女子。

    她们聚集在那栋烂尾楼下面。

    此时地面上躺着一具被啃食的面目全非，全身只剩下骨头渣的尸体。

    那名女子从背包内掏出一个特殊的玻璃瓶，玻璃瓶内燃烧着一团鲜红色火焰，内部犹如一颗流淌着红色液体，酷似心脏的金属球。

    她瓶子打开后，微微倾斜，火种直接落入尸体内。

    瞬间破损的尸骨漂浮起来，火种猛烈的燃烧起来。

    残破不堪的尸骨以肉眼可见的速度恢复。

    也就几秒钟的功夫，约克重新复活起来，他深深吸了一口气，发泄式的吼道。

    “老子终于重新上线了！”

    “行了，这次教训够深刻的吧，下次不要乱来了。”

    眼前的女子冷漠的提醒道。

    “不用你来教育我，我自己知道在做什么！”

    约克冷哼了一声。

    “教官，四周丧尸围过来了，我们该撤！”

    旁边精锐队员恭敬的提醒道。

    “哼，一群杂碎！我们走！”

    ..........

    黎明之城北区营地内，苏陌此时在一间单独机库内，正在看着秦望修理机甲。

    秦望一边修理，一边有些尴尬的说道：“苏陌你没事情做么？其实不用一直看着的。”

    “没事，你修你的。”

    苏陌淡淡的应道。

    秦望擦了下额头的细汗，被苏陌看着工作，他感觉压力很大。

