    “葡萄藤木？”菲利克斯重复了一遍，小女巫注意到海普教授的表情明显怔了一下。

    “很不错。”他简短地评价道。

    菲利克斯解释说：“我个人的经验是，魔文刻刀和魔杖很像，所以除了栗木刻刀外，第一把刻刀最好挑选自身魔杖的材质。”

    “比如我，用黑檀木刻刀最是顺手。”

    赫敏露出恍然大悟的表情，她心里暗暗念叨，葡萄藤木，自己专属刻刀的第一选择。

    不过，这也让她好奇起来，自己在购买魔杖时，奥利凡德说过，是魔杖选择巫师，不是巫师选择魔杖，而海普教授也给出了类似的建议，这里面有什么秘密吗？

    她向海普教授说了自己的疑问。

    菲利克斯想了想说：“这句话还是很有道理的，因为奥利凡德魔杖店从不做定制魔杖，这就意味着，小巫师们必须要去适应魔杖的特质。”

    “所以说，我们手上的魔杖，只是大体上和我们相配？”赫敏理解了他想表达的意思。

    “可以这样理解，不过不用担心，对于绝大多数巫师而言，完全不需要考虑这种细微的差别。”菲利克斯说：“这个问题还是蛮有趣的，你可以去图书馆查查，看看身边朋友的魔杖是什么样的，又代表着什么样的特质。”

    赫敏确实非常感兴趣，这种既满足自己的知识欲、又满足八卦欲的行为，简直让她欲罢不能。

    “教授，你有什么推荐的书吗？”小女巫问，她已经习惯向海普教授索要书单了，每一次都能获得准确的回复。

    果然——

    “唔……我记得图书馆有一本《魔杖与巫师》，里面介绍了上百个有名望的巫师和他们的魔杖。”菲利克斯说。

    赫敏念叨了两句，将书名记了下来。

    “好了，接下来，是第七把刻刀。”菲利克斯将话题拉回正轨。

    小女巫看着最后一把刻刀，薄薄的如同匕首，颜色是令人心悸的惨白色，看起来像是某种生物的牙齿。她惊讶地说：“这是……蛇怪的毒牙？”

    “没错，我也是很偶然地情况下，想到可以用神奇动物的部分组织制作魔文刻刀。”菲利克斯笑着说：“这只是一次尝试。”

    赫敏觉得这种材料太过邪恶了，刻画出的魔文不会自带蛇毒或诅咒吧？

    于是她问菲利克斯说：“那它的效果如何？”

    菲利克斯咂咂嘴，只是含糊地说一些“拓展了新思路”、“下一次就用独角兽的角试试”之类的话，赫敏明智地没有追问下去。

    花费了些时间讲解‘魔文刻刀’这个海普教授自己发明的概念后，两人终于回到了最初的话题——单个魔文和魔文回路的差别。

    菲利克斯将其它刻刀收了起来，只留下黑檀木刻刀和栗木刻刀，他将栗木刻刀递给赫敏。

    赫敏仔细端详着手上的刻刀，她意识到这把刻刀会伴随她很久。

    它的颜色有些像浅浅的咖啡色，材质均匀而又紧密，上面分布着笔直细长的纹理，看起来很像是雨花石的图案。

    随后她盯着菲利克斯手中的刻刀——

    海普教授手上的黑檀木刻刀和他的魔杖一样，都是精心挑选的心材，没有一丝杂色。

    那是一阵纯粹、深沉的黑色，表面泛着暗哑光泽，给人以极其沉重和坚硬的质感。

    菲利克斯拿起一片薄薄的栗木片，对赫敏说：“不管是魔杖材质的刻刀，还是栗木片，对魔力都十分友好，所以刻画魔文更像是在书写文章。”

    他轻巧地端着刻刀，流畅地写下一串魔文，红芒自黑色刀尖绽放，当菲利克斯提起刻刀，炽热的魔文已经悄然熄灭，烙印下黑色的痕迹。

    “书写魔文回路的两种方式，一气呵成，或是逐一贯通。”

    “这是第一种。”

    随后他又拿过另一片栗木片，在上面逐一写下单个魔文，在拿给赫敏看过后，小心地牵出线条，将它们连接在一起。

    赫敏同时拿着这两片栗木片，互相比较着。

    以她能联想到的事物，前者像是一笔完成的花体字，挥洒飘逸，但却牺牲了单个字母的辨识度；而后者就是规规矩矩的印刷体，只不过有调皮的孩子用蜡笔把字母都连在了一起，和前者的赏心悦目相比，更像是劣质的涂鸦，让人忍不住皱眉。

    但菲利克斯对她说：“你需要掌握的是这一种。”他指了指被自己称为‘印刷体+涂鸦’的组合。

    “你的串珠小包需要用到三组魔文回路，我会讲解它们是如何连接的。”

    菲利克斯轻轻打了个响指，两人的意识进入到思维小屋。

    距离开学初，他对这个魔法的掌控已经越来越熟练了。

    这似乎暗合了斯内普的理论——自己发明的魔法，会自然而然地提升威力。

    ……

    当周日上午，哈利打着哈欠走出寝室，他看到金妮和罗恩坐在赫敏旁边看着什么。

    “早啊。”他说，前一天晚上训练魁地奇，一直练到很晚，所以睡眠有些不足。

    哈利从书包里翻出魔药课的作业，但他脑子里乱糟糟的。

    一直过了几分钟，他才注意到对面三人的异样，“你们在做什么？”

    赫敏在一张薄木片上专心书写——他还以为是一张羊皮纸，反复打量了两眼。

    她手里握着的工具也很怪，有点像羽毛笔，又像是缩小了的魔杖。

    但赫敏显然没有时间回答他，哈利看向罗恩。

    罗恩小声对他说：“是魔力回环。”

    金妮反驳他：“才不是，是魔文回路。”

    罗恩耸了耸肩，“差不多，”他朝哈利解释说：“你知道的，为了修复她的串珠小包。”

    他从桌子另一边望过去，赫敏正在薄木板上勾画出一个怪模怪样的图案，从他的角度看，有点像黑湖里的大乌贼。

    红光不断从‘笔尖’流淌，她写得很慢，最初的笔画已经冷却成黑色了。

    “呼~”赫敏长长地吐出一口气，擦了擦脸上的汗。

    “怎么样，成功了吗？”哈利很感兴趣地问，虽然他还是不太清楚她正在做什么。

    但哈利估计自己明年也要选修古代魔文。

    赫敏整个人都放松下来，有些懒洋洋地说：“我总是不能稳定地注入魔力，单个魔文间的差别太大了。”

    “我记得你说过，你的成功率在九成的？”哈利问。

    “那是单个魔文，魔文回路要困难得多……”她叹了一口气说。

