    城东，城主府旁一间偏僻的院落之内。

    阎术一掌将厅内木椅劈碎，宣泄自己心中愤怒。

    他得到消息，秦昊死了，秦天寒竟然撤回了秦翠山内的人。

    如今没有人管那血魔花了。

    “到底是谁杀了秦昊，老子要剥了你的皮！”

    阎术狠声的说道。

    在他说话的时候，先前那名锦袍老者从外面走了进来。

    “岳老可查到是谁杀了秦昊？”

    阎术沉声问道。

    “秦昊的尸体，已经被秦天寒送回岭南郡府，我们看到，不过那膳堂的独孤浩的尸体，我查探了一下，被人用硬功直接碾压而死。”

    “应该就是先前对秦昊出手之人。”

    “至于是谁，先前有些线索指向的是金风细雨楼的苏辰，但是我调查了一下苏辰的全部资料。”

    “他还没那么个能力。”

    那岳老皱着眉头说道。

    “那就是说没有消息了！”

    听到这阎术脸色很是不好。

    砰！砰！砰！

    就在这时候。

    院落外传来一阵拍门的声音，让屋内的两人心神都是一紧。

    “是我！不用紧张！”

    这时候一道声音在他们耳边响起。

    “烈副统来了！”

    两人对望了一眼，那老者开口道。

    说话的时候，他立刻穿过庭院来到门口，将大门打开。

    门外。

    漆黑的月光之下，一辆普通的马车，停靠着，一个身穿黑色劲装，面色冷硬的大汉，正站在门前。

    刚刚拍门的就是他。

    “见过岳老，见过阎总旗。”

    那大汉立刻拱手道。

    在他说话的时候，一道身影从马车之上走了下来。

    一名身穿金色衮边武袍的男子，从马车之内走了出来。

    这人年纪在四十左右，面容粗犷，身上充满上位者的气质，无形之中散发出一股让人压抑之感。

    “见过烈副统领，见过烈叔。”

    那岳老和阎术朝着这人行礼。

    这人就是柳无眉所说岭南郡北镇抚司三道高手之一【焚天手】烈信。

    “进去说话！”

    那烈信点了点头。

    踏步走进院落之内。

    两人迅速跟随烈信进入屋内，那劲装大汉则是返回马车。

    “术儿，看来你这是遇到麻烦了。”

    那烈信看着屋内狼藉的桌椅，开口道。

    “烈叔，计划受到了一点波折，我现在感觉有人在针对我们。”

    阎术开口道。

    “这些事情，我已经知道，既然秦天寒撤回了人手，咱们就自己催熟那血魔花。”

    “岳老，你不是暗中去见了那白天羽吗？”

    “这人实力如何？”

    那烈信问到了白天羽。

    “见到对方了，对方给我一种很危险的感觉。”

    “境界上跟我差不多，但是面对他，我没有丝毫胜算，他身上刀意很强。”

    那岳老回道。

    “刀道高手。真是有意思，你明日亲自去见他，从他那边获取空冥石，我要你一天时间内催熟那空冥矿。”

    烈信开口道。

    “一天时间？”

    阎术一愣神。

    “术儿，有些时候，做事不能时间太长，如今对手已经将我们计划打断，我们只有出奇才能制胜。”

    “更何况时间拖得越久对我们越不利。”

    “我们不能给对手多反应的机会！”

    “还有通知那程阳，让他查到这两年所有外来庆城人员，找出怀疑目标。”

    “将人员名单给我们，我们直接抓捕，严加审问，我不相信找不到一点线索、”

    烈信的声音带着霸道和狠辣。

    “是！”那岳老领命后，迅速出了院子。

    “烈叔，我父亲那边。”

    在岳老离开后，那阎术开口问道。

    “你父亲那边不用担心，我们现在要做的就是找出那紫寒月，不惜一切为代价找出紫寒月。”

    烈信开口道。

    “明白！”

    阎术点了点头。

    此时，另外一边。

    在苏府不远处，紫檀宫三人所住的院落。

    “三爷爷，血魔花的事情，我们查探清楚了，在秦翠山内确实是血魔花。”

    “不过今日秦家秦昊被杀，秦天寒竟然撤下山内的所有人。”

    沐清雪开口道。

    “血魔花，真是意外之喜，如果你服用的话，血魔花对你来说没什么太大用处，不过可以帮助你踏入炼神。”

    “这个血魔花，我们也是要争夺争夺的。”

    “血魔花的事情清楚了，那白天羽查的如何了？”

    那沐三爷随后问道。

    “只是得到了一些信息，只是说跟凌天河有些渊源，乃是潜修中的高手。”

    “潜修的高手？”

    听到沐清雪的话，那沐老头眉头微微一皱。

    他是见过白天羽，身上气势可是不凡，不可能籍籍无名的啊！

    “不管如何，我们还是需要跟白天羽见面的。”

    “如今膳堂也分散了，整个庆城只剩下聚贤堂，金刚寺和金风细雨楼。”

    “今日在膳堂出事后，金风细雨楼则是开始动了，迅速占据了膳堂的掌控的地盘和生意。”

    “此时的庆城能够跟他比的只有金刚寺。”

    “所以我们沐家必须要在金风细雨楼内占据一些利益！”

    那沐三爷沉声说道。

    如今金风细雨楼越做越大，让他心思更加活络起来。

    “可是那苏辰不愿意配合我们，今日还在玉春苑呆了一天，很晚的时候，才返回苏府。”

    “不仅胆小，还是一个废人。”

    沐清雪说道。

    对于苏辰她是很不屑，父亲被人杀死，自己却只管醉生梦死，处于温柔乡内。

    “这样的人，更好控制！”

    “明日我们去拜访白天羽，代表苏辰跟他们谈判，先看看他们的反应。”

    “清雪，你去见苏辰，给他下冰蚕蛊。”

    沐三爷开口道。

    听到沐三爷的话，沐清雪点了点头。

    翌日

    苏辰从密室之中出来。

    一夜的修炼，让他的实力再次提升不少。

    毕竟他现在丹药是不缺的。

    而且他体内寒冰之气也得到了提升，昨晚获得那极品寒玉对提升寒属性气劲有很大帮助。

    在刚吃完早餐之后。

    福伯就前来。

    “少爷，紫檀宫的沐清雪，约你中午在城中的紫云湖清水亭一叙。”

    “沐清雪约我见面，知道是为什么事情吗？”

    苏辰问道。

    “这个没说，只是说约你一见，其他什么都没说。”

    福伯摇头道。

    “难道要施展美人计，让我入沐家！”

    苏辰心中想道。

