    浪漫国的官员们战战兢兢。

    因为神雷蛮熊在与西方联军展开大战之前，就已经横跨了浪漫国本土，直接横推摧毁了两座核心城市。

    那堪称推土机般的恐怖破坏力，到现在还在所有官员心中放映，令他们只要提起神雷蛮熊就会不由自主地心生畏惧。

    “说话啊！”

    “法克！都说话啊！”

    “一群废物都聋子，都哑巴？”

    眼看满堂文武支支吾吾，浪漫国总统更是暴跳如雷，他将自己脖间的天使吊坠死死抓着，嘶吼道：“那你们就等着吧！都等着吧！等巨熊顺路踏平了上帝组织，等巨熊顺手碾死了天使幼子，等你们都死了以后，都去上帝面前忏悔，都被发配到地狱里受尽几千年的炼狱折磨吧，法克！”

    官员们被骂的狗血淋头。

    但浪漫国总统仍不解气。

    他指着中州方向说：“好好想想！”

    “都用你们那猪脑子好好想想！”

    “别以为这个世界没有上帝！”

    “别以为上帝都是人类臆想出来的。”

    “上帝已经在中州露过面了！”

    “你们这群废物，都猪脑子们？”

    “别以为我是在危言耸听！上帝都露过面，天使幼子都真实存在了十年，印帝自由国那边都有恶魔坐镇魔神柱组织，你们还觉得地狱不存在？”

    “等你们到了地狱，遭受炼狱折磨后悔莫及，痛苦不堪时，还敢不敢今坐视天使幼子被巨熊碾死？”

    总统先生一顿臭骂，仿佛骂醒了官员们。

    “总统先生！总统先生！我们必须要采取措施了！”

    “是啊是啊，要不我们准备动用三相弹吧？”

    “蠢蛋你傻了吗，三相弹的辐射范围有五十公里，而巨熊距离上帝组织总部只有三十公里，你是想一个三相弹砸下去顺便把天使幼子也灭了？”

    “那咋办啊？我感觉常规核弹都不行！”

    “要我说，咱们把天使幼子转移了不就好了？”

    忽然，一句冷不丁的话令全场安静了。

    所有官员，包括浪漫国总统都看向说这句话的人。

    那是一个官职大约中州省长的矮小浣熊，此时眼看所有人都在盯着他，还以为自己说错了话，于是立马闭上嘴左顾右盼，假装自己也在寻找说刚才那句话的人。

    “你！”

    浪漫国总统眼神鲜红，神态狂热地揪住他的脖领子：“你！再把刚才那句话说一遍！”

    浣熊官员结结巴巴：“呃……我说……我说把天使幼子转移不就好了吗？那个……我是说错了话了吗？”

    啵唧！

    浪漫国总统狠狠亲了口浣熊官员，狂喜喊道：“哈哈哈，你哪里是说错话啊，用东方一句古话来讲就是……啊对一语点醒梦中人啊！”

    “啊啊……我没说错话吗？”

    “没有没有！来人！立马去上帝组织安排幼子转移！什么？还想跟绅士国意面国他们商量一下？商量个屁啊！商量这会功夫巨熊就已经把上帝组织踏平了！赶紧立刻去安排！转移地点就安排在我们浪漫国首都！”

    官员们忙不迭撤走。

    很快一支特种部队赶往上帝组织。

    上帝组织也没有阻拦，甚至马尾蛇蝎辫老头还一边忐忑专注人熊战场，一边兴高采烈地说：“快快快！幼子转移到你们浪漫国首都？可以啊！幼子一转移，我们上帝组织总部也可以撤走了，这条方位线在巨熊路径上，万一那些军队失败了，留在这里的就都是等死的傻子。”

    很快天使幼子就被抬走转移。

    整个实验室都被搬走了。

    “小心小心，轻拿轻放！”

    “豁，这就是天使幼子吗？”

    “我也是第一次见到活的天使。”

    “这真的是活的天使吗？”

    “好可爱的小男孩，不知道屁股软不软……”

    “放肆约翰！你最好在天使面前把你那基佬想法都给我收起来！这是信仰懂不懂？信仰容不得玷污懂不懂？最好你连臆想都给我灭掉！”

    “懂懂懂，我当然懂，我就是一个土狗，怎能妄想幼子的菊……啊别打了！”

    天使幼子被运作的时候，仍旧悬浮睡在玻璃罩中的营养液里，闭着双眸，看起来岁月静好，实际上外界已经战火滔天。

    当天使幼子千里迢迢抵达浪漫国首都后，浪漫国总统还特意带着所有官员赶去顶礼膜拜。

    “哇，这就是天使幼子啊。”

    “这羽毛质感，这皮肤光泽，这长睫毛小鼻梁，简直就是上帝的智慧结晶，世界上最美丽的生物啊。”

    浪漫国总统一阵吹捧，恨不得将天使幼子吹捧成古往今来第一圣灵，好彰显他的信仰是多么高大上。

    但实际上，东方羽化成仙的仙子们他从未见过，如果见过他就知道自己有多么井底之蛙。

    观一瞥而惊鸿的仙子们。

    当然他也没资格看到。

    毕竟连最为正统的中州国民都没见过，更何况一个境外之人？

    “马上将我别墅腾出来，专门给幼子住。”

    “抱歉总统先生，幼子还在沉眠状态，我们这些陪伴幼子十年的科研人员，必须有一个完整的实验室以及安静的场所，您的别墅我们去不了……”

    天使幼子被转移到了浪漫国首都的地下实验室内，所有科研人员都以为灾难渡过，又重新开始了监测研究。

    甚至浪漫国总统都为自己的聪明沾沾自喜，表示自己这是拯救了整个西方的信仰，全体西方国家都应该派出礼仪队来感谢自己。

    “哈哈哈，干的不错！”

    总统拍了拍浣熊官员：“以后你就是浪漫国的政务部长，负责整个国家的政务，你是个大聪明，好好干，我不会亏待你的。”

    “谢谢总统先生，谢谢！”

    浣熊官员连忙点头哈腰地鞠躬。

    他也为自己的及时献计感到自豪。

    但就在这时，一群官员脸色惨白地跑来，颤颤巍巍地呐喊道：“总统不好了啊！那那那……”

    “干什么慌慌张张！”浪漫国总统沉着脸：“幼子都转移了，还这么慌张干什么，没一点沉着冷静的肚量，这些年当官都是当到狗身上去了吗？”

    “可是……可是总统先生！”官员们直接瘫软在地，掏出卫星屏幕喊道：“那巨熊……那巨熊突然改变方向，调头朝我们浪漫国首都来了啊！”

