    呜！

    战场上的形式一瞬间千变万化，然而现在很明显的可以感觉到，胜利的天平正在朝着楚天这边倾斜。

    烟尘之中突然伸出了一只手臂，巨大的手臂仿佛是巨人一般，但是显得十分修长细腻，而且速度极快！

    那巨大的手伸出了一根手指，手指上缠绕着恐怖的力量，似乎要将楚天当成一个蚊虫一般的按压而死。

    “道法，慈悲渡魂舞！”

    楚天双手掐诀，身后浮现出一个金色的神魔虚影，神魔降世，天地之间风起云涌，和以前金光闪烁的神魔虚影不同，这一次的神魔虚影更加偏向于魔，魔气升腾。

    轰！

    楚天撞击而去，那只手臂直接弯折，而另外一边却是爆射出一道紫色的光线，将空气都给穿透，天空似乎都被映照成了紫色。

    光芒击穿楚天身后的神魔虚影，楚天的攻势减弱，那原本折断的手臂竟然再次拍击而来。

    轰！

    楚天的身影宛如流星一般坠落，在周围掀起巨大的沙尘，他的嘴角溢出鲜血，刚才那样的攻击，确实让他也受伤了。

    一尊巨大的恶魔从地上站了起来，身高入云，头上顶着双角，四只手臂，看上去这才是双子恶魔的完全形态，这个恶魔模样确实有些恐怖。

    “去死！”

    双子恶魔的口中呼喊出令人恐惧的声音，这股声音的振动甚至可以震慑人心。

    “哈哈哈！”楚天狂笑着，想要自己去死？哪里有这么容易！

    这双子恶魔以为楚天是因为什么而站在这里的？为了变强，为了一个世界的人！

    双子恶魔的四只手臂齐齐挥舞，其中两只手臂捏着武器，另外两只手臂上还有着眼睛，似乎之前的光线就是从那眼睛之中散发而出的。

    双剑挥舞，仿佛一把巨大的剪刀，要将天地之间的羁绊给拦腰斩断，楚天感受着这股威慑力量，毫不犹豫的施展术法。

    “道法，法天相地，三头六臂！”

    面对空有力量没有速度的巨人恶魔王，楚天即便是不施展这样的力量也可以将其击杀，但是面对这双子恶魔就不行了，要是楚天轻敌的话，会吃个大亏。

    一尊魔气缠绕的魔神法相浮现在这片天地之中，手中的剑乃是光影聚合，一剑挥出，将那双子恶魔袭来的双剑给挡了下来。

    “这就是我追随的主人！这就是他真正的力量！”

    洛萨和一个大恶魔之间打得更加带劲了，他追随的主人很强，实在是太强了，这样恐怖的恶魔躯体，绝对是最顶级的恶魔！

    “哈！”

    双子恶魔口中发出尖啸，一只手臂直接拍了过来，那手掌心之中还散发着紫色的光芒。

    “不灭拳！”

    楚天以魔神姿态，三头六臂之下，半个身子的三只拳头同时轰出，力量惊天动地，隐隐让这个世界的空间都扭曲了起来。

    咚！

    这拳头击落，仿佛敲响了世界的钟声，双子恶魔的手臂断裂，鲜血如同瀑布一般喷涌而出。

    魔气升腾，那些血液反而变成了虫子一般的恐怖恶魔，如同蚁潮一般的冲向了楚天。

    楚天一脚向前，整个大地都轰然震动，地表开裂，深渊如同花朵一般绽放。

    一剑挥斩，剑术自在施展，一往无前。

    “双子破灭术！”

    双子恶魔四只手臂在一起才凝结出一个阵法，一道光芒瞬间从他的手掌之中冲出，和楚天的剑意触碰到了一起。

    力量的交锋达到了极致，周围天地变色，原本就昏暗的恶魔世界仿佛在这一刻再次陷入了黑暗之中。

    砰！

    双子恶魔和楚天在交手之后瞬间弹跳而起，在空中以力量对碰。

    “道法，慈悲渡魂舞！”

    以法天相地和三头六臂形态下施展这个强悍的体术和术法结合的手段，可以说能够将楚天的力量发挥到一个极致。

    轰！

    光芒四射，这一次的冲击几乎让楚天冲破了双子恶魔的肉身。

    时间缓缓的停滞，楚天以魔神之躯站在原地，而双子恶魔不可置信的看着自己的身躯，随后轰然倒下。

    轰！

    双子恶魔身陨，魔气四散，楚天伸手一点，这些力量全部被他给吸收。

    此刻的他，就这样坐在一边，威慑力量自然散发，属于双子恶魔方面的恶魔全部都停下了反抗，没有必要再反抗了，崇拜力量的世界里面，是楚天赢了。

    在双子恶魔躯体消散的地方，楚天似乎看见了两团光影，是笠和婼，他们手牵手站在一起，眼中没有其他，只有对方，随后缓缓的消散。

    “呼！”

    楚天叹了口气，他想爱人了。

    “主人必胜！楚天必胜！”

    手持狼牙棒，身后骸骨飞龙追随的洛萨发出了激动的声音，一时间，无数恶魔跟着呼喊起来，甚至有些小恶魔不会说话，只能发出尖叫。

    楚天的身躯逐渐恢复，变回了原本的模样，他就坐在了那里，恶魔界的风微微吹过，他的衣衫轻轻摇动，仿佛有人拽着他的衣角。

    有些累，但是楚天感觉自己过得很充实，他开始期待，期待着大家重新回到自己身边的那一天。

    这时，一个身穿铠甲的大恶魔来到了楚天的身边，身上带着一股很是嚣张的气焰，

    “你的力量，很不错，主人希望你到他的领地去做客。”

    大恶魔开口说道。

    楚天看着这个大恶魔，眉头紧皱，他正在回忆过去的温暖，为什么会有恶魔来打扰自己？

    “我的主人，是恶魔深渊的第二层的王者，你的实力不应该仅限于这里，追随我的主人，你可以变得更强！”

    大恶魔喋喋不休，楚天越发的厌恶了。

    “我已经告诉你了，你要是不来的话，后果......”

    大恶魔的话没有说完，楚天已经一剑刺入了他的心脏之中。

    大恶魔的铠甲之中不断喷涌出血液，他不敢相信，会有恶魔敢直接杀了自己？他就不害怕惹怒自己的主人！那可是恶魔深渊第二层的王者啊！

    “为什么？你......”

    大恶魔捂着自己的胸口，他感觉到一股足以灭杀他的力量在他的身体之中。

    “不！”

