    米联邦推动制裁锡安集团法案，获得了通过。

    表明不能用全球安危来为锡安集团的董事长个人来承担风险。

    在锡安集团将人交出来前，联邦政府代为掌管锡安集团的资产，各大银行冻结锡安集团的资金。

    额，不过随后便是发现并没有什么卵用，锡安集团的各类加工厂早已和其他集团一样大多搬出了米国境内，甚至核心产业也是。

    而如今各种技术锡安集团又占据了绝对的优势，在米联邦宣布制裁后，锡安集团反向断掉了对米联邦的物资供给，导致继胡佛大坝和纽约凉凉造成巨大冲击，摇摇欲坠的米联邦陷入了一片混乱。

    居民争先恐后的囤积枪支弹药，陷入了一片恐慌之中。

    就算米联邦和当初起家时制定法案宣布不承认欧洲专利一样，再次制定法案宣布根据制裁，锡安集团专利全部收回也没有啥卵用。

    锡安集团部分尖端技术并没有去注册专利，是靠着赛博坦人的特殊技术制造的，注册的专利也是还要锡安集团本身的配套工艺才行。

    虽然米联邦可以仗着自身的技术重头再来，但起码也需要几年的时间。

    可现在米联邦混乱的情况，显然是抽不出几年的时间了。

    再紧接着，便是开始定义锡安集团为支持恐怖组织的集团，本身也属于恐怖组织，锡安集团的董事长是危害联邦安全的恐怖组织头目。

    这种情况下，徐越麾下的轮回者与变形金刚特别小队，便和电影当中为了维护世界和平，摧毁了‘某中东地区非法核工厂’的模式一样。

    洗劫并摧毁了米联邦的诸多核设施，甚至连俄亥俄级战略核潜艇都搬走了六艘。

    直到这之后，米联邦的舆论才是消停了下来，转移话题开始说一些其他的事了，比如面对外星人的威胁应该何去何从。

    比如外星人一击毁灭纽约的实力是全力过来的虚张声势，还是真的随手为之。

    甚至原本封锁的锡安集团地皮与大楼，也全部默默的撕开了封条。

    默认锡安集团的员工继续上下班，银行也解冻了资金。

    啊？开始为什么对付锡安集团？

    那是因为怀疑锡安集团是恐怖组织，会威胁米联邦安全。

    那为啥现在不怀疑了？

    那是因为现在锡安集团真的能威胁米联邦安全！

    拜托，其他流氓国好歹自家也有瓶瓶罐罐，不会和你乱来。

    但现在锡安集团化整为零已经找不到目标了好不好，人家随便给你来两下，报复的对象都找不到，还能怎么办？我们也很绝望啊！

    外星人想要找人？

    噢，我们已经尽力了，但现在没办法，只能靠你们自己找了……

    ……

    一艘在海面上行驶的核潜艇上，轮回者们和变形金刚也站在甲板上对着脚下的核潜艇评头论足。

    “很好！现在我们也有完全捏在手上的超级武器支援了！”

    核弹在高层轮回者眼中并不陌生，甚至许多军团战当中都会当做战略武器使用。

    价格相对军阵来说要便宜的多，虽然有着诸多局限性，可性价比毫无疑问是相当优秀的。

    其他不说，单单说这六艘俄亥俄级战略核潜艇，和每艘潜艇24枚的D-5三叉戟II导弹，以及每一枚导弹14颗几十万当量的弹头，如果能够付出代价带回去，这次行动也不亏了。

    如果不是有变形金刚这种能够轻易入侵各种防护系统的帮手帮忙，还有着锡安集团提供的情报支援。

    是不可能获得了这等收获的。

    破坏简单，抢夺难！

    甚至有可能因为受到空间难度干预而直接爆炸什么的。

    不过虽说核弹的性价比很高，可相对带回去的价格也不便宜了。

    眼前这次任务当中能用到实处的话，直接使用用来换回其他奖励才是最正确的选择。

    “这种地球的武器的确还不错，但要说能威胁到堕落金刚无疑是痴人说梦，只能用来大范围的清除堕落金刚的爪牙。”

    天火拄着拐杖，对着脚下的潜艇敲敲打打，显得很是嫌弃的样子。

    其实赛博坦以前的科技树点的很高，不单单是变形金刚本身的战力，变形金刚还能够操控大量的战舰与战机。

    灭星级的武器也有数种。

    核弹对于他们来说，只能算得上是中等威力了。

    当然，只要是武器就有杀伤，更何况是对他们而言都能算中等威力的武器。

    除了最顶尖的一小撮变形金刚外，其他变形金刚还是无法忽视这等威力的攻击。

    “堕落金刚之所以一直找你，并不是他不知道新能源的地点，而是他需要用你来激活装置，作为最古老的赛博坦人元祖，堕落金刚本身就知道新能源所在的位置。”

    徐越已经将传送文字坐标完善了，不过这次和原本情况不同，堕落金出来的太快了，天火也看到了堕落金刚的直播。

    这种时候当然也不会为了抢时间而上去白给，而是先做好准备。

    而现在，也已经准备的可以说是到极限了。

    这种情况下，如果还不能成功，那也没办法……

    天火对于这一次的行动还是有些悲观的。

    能否救活擎天柱都无法确定。

    救活了后能否对付堕落金刚也无法确定。

    变数太多了。

    “既然如此，那，就出发吧！”

    丹格其利站在潜艇的甲板上，高声说到。

    能够做到的我们已经做到了！

    我们站在气运之子这一边，站在正义的一方，没有还会输的理由！

    哪怕……

    这是邪恶要战胜正义的任务空间，我们也会用我们的手段，将邪恶终结！

    ……

    “圣使大人，真的要这样做吗？”

    一座金字塔上，一位圣殿骑士有些忐忑的开口说到。

    “你是在质疑我的决定吗？”

    凯瑞儿回头淡淡的看了那位一眼，让后者毫不犹豫的低下了头。

    “不敢！”

    “虽然有许多任务空间当中，正义的伙伴都会顺应大势战胜邪恶，但……，不要忘了，成为气运之子的伙伴，是最容易死的！”

    凯瑞儿说到这里的时候，表情也变得相当的危险。

    剿灭异教徒，再顺手把正义的伙伴一起干掉，哪怕没有评价加成，哪怕没有减免价值，得到后续的情报也是值得的！

    兹兹~

    也就在此时，伴随着一阵空间的扭曲，天火根据徐越提供的文字确定了坐标，一个传送术便带着大部队杀了过来。

    就出现在了这座金字塔的下方。

    “异教徒！”

    “至高神庭！”

    军阵！

    没有丝毫前兆，伴随着双方的刚刚抵达，总共三道初级军阵便已然成型……

    ___

    两更……奶奶昨天凌晨五点过世了，九十四岁是高寿，也没受什么苦。

    不过现在这个时间点丧事都要从简，预防疫情还是第一位，昨天和今天笔记本抽空码了两章，但下周二和下周三有祭奠和火化的事可能会有一天无法更新，具体要看情况。

