    同岳钟琪和十四阿哥判断的差不多，沧州的明军的确没有真正打下山东的想法。

    从一开始，林建章就做了好准备，他真正的目标是直隶的十三阿哥。至于沧州的明军，除了一个团的新军外，其余部队都是普通陆军和天津的海军陆战队，这支部队虽然有一万多人，战斗力也不俗，可要同真正的新军主力相比还是有不少差距。

    能打下沧州是最好，打不下也没关系，这支部队的用意就是要大张旗鼓造成明军攻击山东的假像。而且，这支明军仅几天时间就先拿下了青县，兵临沧州城下后又以炮火对沧州城猛攻，如此一来，不容得清军判断失误。

    现在，门头沟一战，直隶清军主力几乎一网打尽，所以沧州这边的明军也主动放缓了攻势，等十四阿哥的援军到后，这支清军主动撤回了青县，以青县为前进基地继续向沧州施加压力，同时明军主力开始从北京城南下，收获摆在面前的胜利果实。

    此战，由于明军巧妙设下圈套，在获得巨大战果的同时，明军实际损失并不大。更重要的是，十三阿哥的主力一战而歼，这令拿下整个直隶已成了轻而易举的事。

    在进行这场战役的谋划之前，林建章一直顾虑的是新军的兵力和战场不确定的因素。毕竟，相比清军来，新军的兵力并不算多，虽然明军的力量强大，可一旦战线拉长，无论是后勤还是交战都有许多不确定的因素。

    前面说过，新军最强大的就是火器，可同样新军也不是万能的。新军的机动力不强，火器部队对于后勤和天气的要求也比较高，再加上明军兵力有限，在整个直隶根本就摆不开，一旦十三阿哥同明军进行游斗的话，明军很难发挥优势。

    如果这样打，明军只能采取步步蚕食的战术，但就算如何，也会遇到清军阻碍，所以，在林建章看来，最好的办法就是一举消灭清军的主力，只要清军的有生力量被明军干掉，那么打直隶就容易得多了。

    正是因为这个原因，林建章在得到穆忠明的报告后决议设下圈套，如果这计能成的话，就能一举消灭直隶清军。如果不成也没关系，大不了就是继续采取之前战术而已，但他万万没有想到的是，十三阿哥居然还真中了计，毫不迟疑地一头就扎了进来。

    此战后，明军更是气势如虹，门头沟之战结束后，明军快速南下，仅一月之间就打到了邢台附近，这时候驻守邢台的清军不过不到万人而已，面对如此局面，清军是人心惶惶，初一交战，清军就丢了邢台，继续向南撤至邯郸。

    “将军，大帅有令！”拿下邢台的是贾成，贾成在新军中和张昭齐名，都是新军的猛将。

    当初北攻天津卫，贾成就是张昭的副手，如今贾成也积功成了将军。这一次新军南下直隶，贾成在林建章面前求了多次终于捞了一个先锋的差事，这一下可把他乐坏了。

    由于十三阿哥在门头沟大败，一路南下清军并没什么像样的抵抗，贾成率军几乎是长驱直入，一口气就打到了邢台，在邢台更是锐不可当，逼迫清军主动后撤邯郸，眼下贾成是威风凛凛，更志得意满，在他看来这样继续打下去，用不了多久就能打到黄河边上。

    刚刚入邢台，贾成还没来得及去他的临时指挥部呢，林建章的命令就到了。

    接过命令看了一眼，前一刻还笑眯眯的贾成瞬间就变了脸色，一张老脸黑了起来。

    “将军，大帅说什么？”在一旁，两个团长忍不住问道。

    “没说什么。”贾成把命令往怀里一揣，然后就板着面孔道：“你们几个还在这干嘛？这邢台拿下了，难道就没事干了？各处全安置好了？城中的情况都摸清楚了？还有部队的驻扎、粮草包括火药等等，全做完了？”

    “这……将军……。”

    “什么这个那个，还不快去！再磨磨蹭蹭小心老子行军法处置！”贾成劈头就是一顿喝骂，把这些部下骂得话都说不出来，随后也不管他们，转身就走。

    “我说，将军吃了火药了？怎么突然这么大火？”一个团长望着贾成离开的背影，心有余悸地问道。

    另一个团长摇头道：“你问我，我问谁去？天晓得将军怎么了。”

    “我看呀，是不是和大帅的命令有什么关系？刚才将军还心情好的很呢，看了命令后这脸就黑了。”

    “咦，你这一说倒也有可能，难道说大帅给我们将军气受了？不应该呀！这一路来我军势如破竹，这仗不是打的不错么？”

    “这谁知道，我说兄弟，将军正在气头上，大家还是小心点的好，将军的脾气你们也知道，真要落他手里可不是什么好事。”

    众人连连点头，然后各自散去，该干嘛就干嘛。

    两日后，林建章的主力抵达邢台以北五十里地，部队刚刚停下来，准备在这休息一日，第二日进邢台，谁想到刚刚扎好营，这贾成就从邢台跑来了，一入大营就要见林建章。

    “卑职见过大帅！”听到贾成来了，林建章让人把他带进来，一进大帐贾成先是行礼报告，但林建章抬头一瞧，就见贾成一副脸上带着不情愿的样子。

    “你不是在邢台么？怎么跑我这里来了？”林建章问道。

    “回大帅，卑职得知大帅带兵已近邢台，特意前来探望。”贾成硬梆梆地回道。

    “呵呵，探望？”林建章顿时就笑了，上下打量着贾成：“你这个词用的好，居然还想得起来探望本帅？对了，既然是探望，你可带了什么土特产？”

    “土特产？”贾成一愣，不知道如何回答。

    林建章顿时笑骂道：“找理由也不找个好的，说吧，迫不及待地跑来见本帅究竟有何事？”

    贾成这时才愤愤不平道：“大帅，这仗打的好好的，怎么突然让我停下来了？我刚拿下邢台，正要一鼓作气打邯郸呢，你这一喊停，白白在邢台耽搁了几日功夫，哪里有这么打仗的？”

    “哦，按你说应该怎么打？”林建章反问道，不等贾成回答，他顿时加重了语气道：“以你的想法继续向南冲？打下邯郸再打安阳？然后直接拿下新乡？接着过黄河打下开封？然后打许昌，占信阳，一口气冲到湖北去？然后同友军在湖北会师？”

    “我……。”贾成张了张嘴，说实话他心里的确有这样想过，可是他也不傻，在新军中能当到将军，贾成不是普通丘八，别说一口气打到信阳了，能打到黄河边就算不错了。

    “你什么你！”林建章骂道：“你以为你带的是天兵天将？手里拿着的是太上老君的法宝？幼稚！凭你一万多人，难道还想一路直接南下打过黄河打到长江边？新军的火器虽然锐利，可火器用的是弹药，再加上这人要吃饭，马要吃草，没了这些玩意，手中的火器就是烧火棍，能打得死人？”

    林建章指着挂着的地图道：“你自己瞧瞧，我军一路从北京城打到这已有近千里，千里征战，已入腹地。这后勤辎重都需从北运来，一路而来耗费甚多。再者，我军满打满算也不过三万余人，这三万多人如何控制如此大的地区？现在你部已成了突出部，正夹在山西、河南、山东三地之间，一旦清军由三地而出，断我后路，你待如何？”

    “我……卑职……。”贾成一时间没话说了，林建章在地图上点了几处，他已看明白了，眼下从新军的力量来讲已到了几乎极限。虽然新军还可以继续打邯郸，可打下邯郸又能如何？一旦拿下邯郸城，不仅新军需要控制的区域更大，而且相比后勤的压力也更重。

    “还有一件事你不知道。”林建章叹了口气又道：“不久前刚得到消息，隆科多的主力已向安阳逼近，而且山西的清军也在向东集结，两部人数不少，恐怕有近十万人。”

    “大帅，这消息可靠？”贾成听了吓了一跳，急忙问道。

    “当然可靠！”林建章瞪了他一眼道：“要不本帅如何会下那道命令？我就担心你这小子打发了性子，到时候吃了大亏。你一个人死不要紧，一旦丢了我前锋一万多人马，这大好局面就荡然无存了！”

    听到此，贾成算是彻底明白了，回想他刚前心里一股怒气跑来责问的姿态，脸上是羞愧难当。

    这一月来，自己的确是打发了性子，有些不知天高地厚了。现在林建章这一盆凉水浇下来，顿时让他清醒了许多。再想想林建章刚才那番话，看看挂着的地图，贾成心中顿时有些后怕。

    如果他当时拒绝林建章的命令，一意孤行继续南攻的话，这后果简直不堪设想。林建章说的一点都没错，他死只不过是死了他一人，一旦这前锋一万多精锐全部丢了，那么整个战局就彻底改变，之前明军所取得的优势将荡然无存，甚至在兵败之下弄不好连北京都保不住。想到这，贾成背后不由得出了一身冷汗。

    