    李少君看完了那份契约之后，不紧不慢的问道。

    “从何而来你就不必管了，本相只是想知道，这件事情是否属实？”

    陶青面色阴沉，黑着一张脸说道。

    “回大人的话，这份契约乃是伪造的，你看上面的日期，小臣最近这段时间忙得昏天黑地，根本就没有从山谷之中出来过，这一点大人可以查询小臣的进出记录！”

    李少君当然知道这是假的，只不过现在这个时候，他要做的事情就是拖延时间。

    把简单的事情复杂化，反正刘登随时都会回来。

    只要他能够拖到刘登回来，一切的问题自然会迎刃而解。

    虽然说，他也看不起陶青这个当面一套背后一套的伪君子，不过，现在这时候也只能是陪着他在这里虚与委蛇了。

    陶青原本已经做好了李少君直接否认的准备，但是没想到，李少君这小子居然在现在这个时候，跟他讲起什么证据来了。

    陶青心中暗骂，这小子实在是太狡猾了，但是现在这个时候，他却不得不接着李少君的话茬，继续往下说。

    “你的意思是说，你的进进出出全部都有记录在内，绝对不会有任何的错漏吗？”

    这份契约伪造的时候，陶青还真是没考虑过这个问题，现在好像真的一下子被李少君给抓住了问题的重点。

    真要是让李少君这小子直接把这份证据给驳倒了的话，他手里到现在为止，好像也没有多少能够站得住脚的证据了。

    何君安这家伙是个直人，所以从来不会想这些弯弯绕，只是正面和陶青对抗，现在这个时候，遍体鳞伤的躺在大牢里。

    比较起他来，李少君这小子实在是要聪明太多了。

    “大人有所不知，小臣所在的那座山谷乃是重中之重，有三千驻军随时守护，无论任何人进出都会留下详细的记录，从来不会有任何的错漏！”

    李少军现在是不卑不亢，说话的时候更是不紧不慢。

    可是他越是这样，陶青越觉得难堪。

    吴国祥的一张脸更是已经长成了猪肝色，他费了这么大劲儿才把这小子给弄了进来。

    真要是让他就这么容易一句话，就把他们所有的证据给驳倒了，那接下来的事情还怎么审？

    “李大人，虽然我们也很愿意相信你说的都是真的，但是今天的情况，本大人身边的所有亲卫可全部都看到了，那些驻军和你的关系可不一般呢……”

    吴国祥的这句话，那可真的是包藏祸心，他这是明摆着在挑李少君话里的字眼。

    “中尉大人，是不相信他们的操守了？他们可全部都是大王精挑细选而来，每一个人对大王都是忠心耿耿！”

    李少君不愧是神棍出身，这嘴皮子上的功夫可真不是一般的溜。

    这几句话的功夫，连消带打直接把皮球踢到了刘登身上。

    吴国强接下来的话，还真是没办法继续往下说了，难不成他要怀疑刘登的眼光吗？

    哪怕是他现在这个时候投靠了陶青，至少在表面上，他还是没办法跟刘登对着干的。

    “我倒是没想到，李大人倒是生了一副尖牙利嘴，平日里还真是失敬了！”

    眼看着吴国祥几句话的功夫，就已经落在了下风，就是陶青都不得不承认，李少君这个家伙实在是很难对付。

    这小子说话办事滴水不漏，这还真是让他有种一拳打在棉花上的感觉！

    “国相大人何出此言？下官不过是据理力争罢了，还请大人明鉴！”

    李少君这句话说完之后，现场一下子变的安静的下来。

    陶青的脑子里飞快地计算着得失，他手头的证据实在是太少了，而且那些东西原本就是子虚乌有的东西。

    若是他们强力压制着李少君的话，一切都还好说，但是要是像现在这样，给李少君机会一一辩驳的话，恐怕无论他再拿出什么东西来，都会被李少君一一驳倒。

    “这张契约你说是假的，那你来给我解释一下，这份供词是怎么回事？”

    思考了片刻之后，陶青立刻下定了决心，不能再这样继续下去了。

    反正他手里现在握着一份何君安的供词，现在这时候他必须得速战速决了！

    陶青说话之间，立刻有人拿了一份供词放在了李少君的面前。

    “这不可能！何将军怎么可能会做这种事情？”

    看着摆在自己眼前的那份供词，李少君的脸上终于露出了不可思议的表情。

    何君安怎么可能亲口承认，自己放火烧了常平仓的事？

    这可是株连九族的大罪，而且，何君安刚刚立下大功，被擢升为中郎将。

    放着大好的前途不要，偏偏要去冒着天下之大不韪，跑去火烧常平仓？

    这根本不符合常理，而且他在供词中还说，给他提供硫磺的人就是自己。

    这不是胡说八道吗？

    他们两个虽然认识，但是也不过就是点头之交而已。

    真正站在一起说过的话都可以数得清楚，自己怎么可能会跟着他去做这种掉脑袋的事情？

    这分明就是构陷！

    “没什么不可能的，他都已经招了，你还要在这里狡辩吗？”

    陶青目露凶光，两只眼睛死死地盯着李少君。

    “下官要求和他对质！”

    李少君也算是明白了，这老小子今天是铁了心，要收拾自己了。

    “国相大人，这家伙牙尖嘴利极善狡辩，大人不用刑的话，他是不会说实话的！”

    吴国祥也在一旁阴测测的说道。

    “中尉大人，你这是什么意思？难不成我连一个要求对质的机会都不应该有吗？”

    李少君的拳头握得格格作响，可是愤怒解决不了任何的问题。

    “事实摆在眼前，铁证如山，容不得你狡辩，你若是现在承认的话，还能少受些皮肉之苦！要不然的话，可就别怪本相下手无情了！”

    都已经到了现在这个份上，陶青自然不可能再给他翻盘的机会，再说了，何君安现在整个人都已经奄奄一息，也就剩下一口气了，如何能跟他对质？

