    傍晚——

    江宝宝刻意没有回去的太晚，而是赶在日落之前回到了厉公馆。

    她还记得，今天是小丫头伤口换药的日子，要有自己在身边陪着才行。

    江宝宝卡着时间走进了别墅，可没想到还没到房间门口，就听到甜甜的房间里，传来了一阵欢声笑语。

    “爹地！这还是歪的啦！”

    墨白响亮的笑声，回荡在走廊，似乎是看到了什么有趣的东西，被逗得合不拢嘴。

    衍宝的声音也跟着响起道：“爹地，好像……大小也不太一样……”

    江宝宝听得一头雾水，不知道他们两个和厉北爵到底在做些什么，急忙快步走了过去。

    然后才刚站在门口，便看到甜甜正乖乖的坐在小镜子前，墨白和衍宝则是蹲在一左一右笑的正开心。

    厉北爵也正捏着一把粉色的梳子，正微微皱眉看着甜甜脑袋上的两个，歪七扭八的马尾辫。

    “你们在做什么？”

    江宝宝有些好奇的问了一句，满眼不解的看着厉北爵的背影。

    随即话音刚落，就看到背对着自己的男人转过了身来，脸上的神色有些微妙。

    墨白立刻大声的开口解释道：“妈咪！爹地在帮甜甜梳辫子！可是爹地好笨哦！梳的一点都不好看！”

    江宝宝闻言猛的一愣，顿时惊讶的看着厉北爵，眼底写满了不可置信。

    厉北爵在帮甜甜梳辫子？

    他……他是抽风了吗？

    江宝宝呆滞了几秒，这才哭笑不得的走了进去，看着小丫头脑袋上两个造型“独特”的辫子，忍不住好笑的摇了摇头。

    “妈咪，还是你来帮我吧！叔叔扎的辫子一点都不好看！”

    小丫头微微撅着小嘴，主动开口向江宝宝求助。

    江宝宝急忙点了点头，看到厉北爵主动给自己让出了位置，便顺势坐了下来。

    她的手艺自然是要比厉北爵好的太多。

    不过几下的功夫，便立刻就输好了两个完美的马尾辫，顺带还额外编了两只可爱的小辫子。

    甜甜这才满意的点了点头，大声的夸奖道：“果然还是妈咪最厉害了！”

    江宝宝宠溺的揉了揉小丫头的小脑袋，这才不动声色的用眼睛瞟了瞟，从刚才开始就被她刻意忽视的厉北爵。

    好像……有点尴尬的样子……

    没有想到他今天竟然会回来的这么早……

    江宝宝正想着，下一秒便突然听到厉北爵主动开口道：“给甜甜换药医生马上就到门口了，去楼下的客厅，还是就留在卧室？”

    江宝宝想也不想的回答：“就在这里吧。”

    说完，这才意识到刚才和自己说话的人是谁，神色微微一变。

    “咳……”

    江宝宝轻咳一声，把甜甜抱了起来，重新放回了大床上。

    下一秒便听到门外，突然响起了一阵脚步声。

    “少爷，医生已经来了。”

    郑伯在门外汇报道。

    “嗯，让他上来吧。”厉北爵点了点头。

    说完，突然看着甜甜低声开口问道：“怕吗？”

    甜甜闻言，立刻飞快的摇了摇头，大声回答道：“不怕！我的伤口已经快好了呢！”

    江宝宝有些没想到厉北爵居然会主动关心，眼底快速的闪过一丝意外。

    正想要开口说话，就听到医生和郑伯已经从楼下走了上来。

    “少爷。”

    医生十分恭敬的开口和厉北爵打了声招呼，随即便在床边坐了下来，小心翼翼的开始处理伤口上的纱布。

    甜甜的伤口恢复的很快，只是缝针的地方在白嫩的皮肤上看着异常显眼，让江宝宝只扫了一眼，就忍不住阵阵心疼。

    “麻烦小小姐稍微忍一下，可能会有些刺痛……”

    医生一边说着，一边小心翼翼的捏着棉签给伤口消毒。

    江宝宝却是猛地一愣。

    这医生刚才叫甜甜什么？

    小小姐？

    厉北爵不是不许别人这么称呼甜甜吗？

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，飞快的扫了一眼坐在对面的厉北爵，却发现他像是没有听见一样，没有丝毫反应。

    江宝宝眼底闪过一丝若有所思的神色。

    随即突然感到手下甜甜的小胳膊，突然轻轻的挣动了一下。

    “怎么了？”

    江宝宝立刻低下头关心，一眼便看到眼前的小丫头紧紧抿着嘴唇，一幅明显是觉得有些痛了，又在拼命忍耐的样子。

    “宝贝，稍微忍一下，伤口消过毒才好得快……”

    江宝宝小声的开口安慰着，眉头却锁得紧紧的，恨不得此刻自己能够代替眼前的小丫头。

    话音刚落，余光却突然瞥到面前的厉北爵有了动作。

    只见他像是变魔术一样，突然从西装的口袋里掏出一根带着蝴蝶结的橙色棒棒糖！

    “甜甜，拿着这个。”

    厉北爵一边说着，一边把手中的棒棒糖，塞进了小丫头的手里。

    “哇！好漂亮的棒棒糖！”

    甜甜原本还紧绷着小脸，却在看到棒棒糖的一瞬间立刻就笑了出来。

    江宝宝更是满脸意外，怀疑自己是不是看错了什么。

    厉北爵什么时候这么会照顾孩子了？

    居然还会给甜甜准备棒棒糖？

    就连自己都没有……

    江宝宝目光闪烁一瞬，看着小丫头开心的样子，突然猛地生出了一种被人比了过去的不爽感。

    有了棒棒糖的加持，换药的过程突然就变得没那么难熬了。

    医生动作飞快的帮小丫头处理好了伤口，这才叮嘱道：“伤口已经恢复的差不多了，最近还是注意不要有太大的活动，再过几天，如果没什么问题，应该就可以拆线了。”

    “好的，谢谢。”

    江宝宝急忙道谢，亲自将医生送下了楼。

    再回来时，便听到房间里的甜甜对厉北爵问道：“叔叔，你在哪里买的棒棒糖呀？我想让妈咪再给我多买一点……”

    “你喜欢？”厉北爵宠溺的伸手揉了揉小丫头的脑袋，这才回答道：“这是叔叔公司楼下的甜品屋买的，不用拜托妈咪，叔叔可以每天都给你带。”

    “爹地！我也要棒棒糖！”

    墨白立刻在一旁举着手起哄。

    甜甜却没有说话，而是盯着手中的棒棒糖眨了眨眼睛，小脸上有些犹豫。

    妈咪说过……不能随便要别人的东西。

    自己现在还没有原谅爹地呢！

    所以爹地的棒棒糖拿一只就好了！

