
傍晚，张琳的堂妹终于到了，还带了一个室友，叫于倩倩。张琳的堂妹名叫张云涵，长得和姐姐有些像，不过性子比较害羞，除了姐姐和同学，并不与其他人说话。室友于倩倩倒是个不怕生的性子，她个子娇小，长得像个洋娃娃似的，很漂亮。

曹金一看见于倩倩，就来了精神，热络地凑上去，一会儿问她学什么专业，平时有什么爱好。一会儿又问她家在哪里，家里有几口人。同时见缝插针地吹嘘着自己，如何如何通过自己的奋斗年纪轻轻就身价千万，去过什么厉害的地方，认识什么牛逼的朋友云云。

于倩倩涉世未深，没一会儿就把家底透了个干净。她家里只是普通的工薪阶层，自己也没见过什么世面，听着曹金那些传奇般的故事，眼里立刻浮现出几分崇拜，又听曹金说，以后可以带她去高档场所玩，帮她介绍工作，便更是多了几分感激涕零。嘴里一口一个曹大哥，喊得亲热。

曹金见时机差不多了，便不着痕迹地朝于倩倩挨了过去，手也不规矩地搭上了于倩倩身后的椅背，远远看去，像是把于倩倩揽在怀里，时不时有意无意地挨碰着她。

夕阳沉落，夜幕渐渐深浓，从餐厅旁边的小窗，依稀可以看见对面的居民楼渐次亮起的星点灯火，在湛蓝的夜空里，照出一小片暖黄的光。

夏希坐在小餐厅的窗边，目光安静地凝视窗外。他喜欢华灯初上的街道，浪漫又温暖。

往常，他总在这个时间下班回家，而景澜，会准备好可口的晚餐，在家里等他。他们的餐桌就摆在客厅的落地窗旁边。从那里可以看见街道上的车流和霓虹，充满吵闹的烟火气。

今日的街道没有烟火气，只有寂静的路面。几辆汽车横七竖八地挤在一起，驾驶室里早就空无一人。

“借个火？”齐小雪朝他走过来，自然地坐在他身侧的椅子上，摸出个烟盒。

“我不抽烟。”夏希微微皱眉，对方身上的香水味太弄，凑近了闻，有点呛人。烟味他也同样不喜欢。

齐小雪轻笑一声，从口袋里复又拿出一只金属杆的电子烟，轻轻吸了一口，吐出一片白色的可乐汽水味的雾：“你是真不懂，还是装傻？”

夏希转过头，不解地看向齐小雪。没明白她的意思。

齐小雪也转过来看他，虽然长相说不上多漂亮，但她这样翘着腿往那一坐，似笑非笑地看着人，的确有种勾人的气质。和白天曹金身边那个乖巧体贴的女人，判若两人。

可惜夏希不喜欢女人,只觉得有点想喝可乐。

齐小雪坐在角落的椅子上，抽着电子烟，烟气里漫出一股的酸甜，她视线穿过走廊，虚虚落在大厅里滔滔不绝的曹金身上，完全没有半点身为女朋友该有的愤怒难过。

她用只有夏希能听到的声音说：“曹金那个人啊，好色，喜欢别人顺着他，情商低得离谱，自以为有两个臭钱就能摆平一切。”

这话评论的一点也不客气，虽然夏希很认同齐小雪的评价，但他心里却觉得更奇怪了：“你不喜欢他，为什么还和他在一起？”

“噗嗤……”齐小雪笑起来：“弟弟你今年多大？怎么这么天真？你真以为所有在一起的人，都是互相喜欢的吗？”

“……二十一？”夏希穿过来后，在救助站办了一张证明，当时仗着脸嫩，便报了个十八岁，那算到今年，便是二十一。

“还真是年轻，有喜欢的人了吗？”齐小雪问。

“没有。”夏希想，景澜虽然是他男朋友，但他对景澜的感情应该算不上喜欢。更像是对于饲主的一种依恋。

齐小雪说：“你长得这么好看，追你的人应该不少吧？”

夏希微微皱眉，他不关心别人的情况，更不喜欢别人一个劲打听他的事情：“这和你没有关系。”

齐小雪眨眨眼睛，倒也不生气：“只是聊天而已，反正我们被困在这里，都出不去。你不喜欢这个话题就算了，要不……说说我和曹金的事情吧。”

夏希不关心别人的感情经历，也不想吃狗粮，虽然拒绝女士的行为很不绅士，但他已经有了起身离开的打算。

“其实曹金有个老婆，不是我，我是个第三者。”齐小雪说。

夏希于是又把收回的长腿伸了出去。如果是听八卦的话，他倒是还能再等等。反正这会儿的确没什么旁的事做。

“我根本不喜欢他，但我喜欢钱，而他很有钱，又喜欢用钱解决问题。”齐小雪说：“所以我们一拍即合。”

“那他的妻子……”

“是他的高中同学，陪着他从年轻时一起打拼过来的，还给他生了一个女儿。我远远见过那女人一次，老实说，很像我妈。穿得过时，不会化妆，皮肤苍老，一看就从来不知道保养。明明有个这么有钱的老公，却只穿那种批发市场买来的廉价衣服。”

夏希心里勾勒出曹金妻子的形象，这很容易，他身边年纪稍大点的同事，不少都是这种形象。

“她不知道你们……”

“或许知道，也或许不知道。”齐小雪给出一个模棱两可的回答，又说：“不过总归有点感觉吧。女人的直觉一向很准，尤其对自己丈夫。”

“我不是曹金第一个情人，他是个惯犯，甚至跟我在一起以后，还会对其他看上的女孩下手。”

夏希点点头，对于这点，他已经亲眼见过了。

齐小雪又吸了口烟：“我知道，我知道这样很没道德，不过我不在乎……也不能说完全不在乎，如果有选择，谁愿意和个人渣在一起，给别人当三？不过道德和钱比起来，还是钱更重要得多。”

“有很多方法挣钱。”夏希说。

“是啊，可我就喜欢不劳而获，又不能违法。”齐小雪很短促地笑了一下，看向夏希：“如果我像你一样漂亮就好了，我就不给别人当三了，我直接去勾搭一个长得好看，又有钱，还对我专一的单身钻石王老五。”

夏希很短暂地想起了景澜，长得好看，单身，对他专一。虽然不是特别有钱，但是会做夏希最喜欢的蛋糕……他的行为算是勾搭了景澜吗？

不过只要被伤害的不是自己。夏希都可以冷眼旁观。

“你不骂我么？”夏希的沉默反而让齐小雪意外起来。

“那是你们之间的事。”夏希说。虽然他并不认同齐小雪的做法。不是因为齐小雪把自己的幸福建立在别人的痛苦之上。而是他觉得齐小雪其实并没有不劳而获。

她牺牲的是看不见的情绪价值，她舍弃的是自己的尊严，她活成了连自己都无法认同的模样。她自以为没有付出，就平白从曹金那里赚足了好处，其实她早已把自己赔得一无所有，放弃了自身拥有的潜力，和可能争取的未来，变成一个不得不攀附在曹金身上的菟丝花。

不过每个人有自己的想法，夏希不打算去规劝什么。

夏希置身事外的态度让齐小雪弯起嘴角：“你真有意思，我有点喜欢你了。”

夏希不这么觉得，也不太想要这份喜欢：“我身无分文。”

“你看起来家世不错。”

“我是孤儿。”

“……那还是算了。”

莫名地，两人相视一笑，怀着截然不同的心思，又仿佛带着某种不约而同的默契。

转眼到了晚上睡觉的时间。

张琳为几人分配好的住处：“休息室只有一间，剩下的人只能睡餐厅。我计划是三个女孩跟我一起住休息室，两个睡床，两个睡地铺，夏希和曹金在餐厅，一人打地铺，一人睡沙发，你们觉得呢？”

“不行，小雪要陪我睡。”曹金立刻反对。

夏希有点意外地看了曹金一眼。他以为对方的心思已经都在新来的那个叫倩倩的女孩身上了。没想到是吃着碗里的，瞧着锅里的，哪边都想要？

“这不方便吧，夏希还在餐厅呢，小雪是个女生……”张琳不赞同道。

“那有什么的小雪和我一个被窝，让夏希睡沙发。”曹金看向齐小雪：“你不介意的，对吧？”

齐小雪顺从地对曹金一笑：“当然，我听老公的。”

张琳为难地看向夏希，还想再劝。

夏希开了口：“这样吧琳姐，我白天睡的时间挺长，晚上我来守夜好了，等早上你们起来了，我再去房间补觉。”

“对哦，还要有人守夜的。”张琳这才想起，现在这个情况，晚上或许比白天更不安慰，确实得安排一人守夜的好。但她总觉得让夏希一人收一夜有些过意不去：“守夜的事情，大家轮流吧，一共五个人，一人一个半小时？”

夏希摇头：“那样大家都睡不好，明天哪还有精神。”

见张琳还要劝，夏希又说：“我熬夜熬惯了，躺下也睡不着，总归就七八个小时，很快就过去了。”

“那今天先这样，明天再看情况换人。我去给你拿点吃的和水，你晚上自己饿了吃。”张琳妥协道。拿出饼干、泡面和矿泉水塞给夏希，又把他拉到一边说：“你就是太好心了，这样容易受欺负的。”

为了偷偷吸收晶核而坚持守夜的夏希：“……琳姐你真的想多了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338026"  chaptername="10、第  10  章">加入书签</a>
</div>
