    “我站这儿，谁蹭了！！”

    男人大声反驳，仿佛声音大，就能证明他是无辜的一样。

    初筝将靳休拉开。

    靳休不解的看她。

    初筝语调冰冷：“我蹭下他。”

    “？？”

    男人古怪的看着初筝，下一秒初筝抬脚就踹。

    男人被踹中重要部位，脸色瞬间难看起来。

    四周男性同胞纷纷夹紧裤裆，往后退开。

    正好地铁到站，车门打开，男人一个字都不敢说，灰溜溜的离开。

    吃这么大的亏，男人没敢闹，肯定是个惯犯。

    四周的女性顿时有些恶心。

    地铁上最怕的就是咸猪手，真的是恶心得要死。

    而有些人不敢站出来，怕四周异样的眼神，只能默默的忍受，吃这个暗亏。

    靳休也觉得凉飕飕的。

    她刚才那动作熟练得好像练过无数次，不会是经常这么干吧？

    地铁很快到站，初筝和靳休离开。

    地铁站离公寓有十多分钟的路程，回到公寓，初筝发现公寓还算干净。

    “你会扔垃圾了？”

    初筝进门就是这么一个魔鬼问题。

    靳总没吭声。

    他尽量不制造垃圾，就可以尽量避免扔垃圾！

    靳休见初筝没走的意思，问她：“你今天住这里？”

    “有问题？”

    “没……”

    这是她的公寓，她当然想住就住。

    只是……

    靳休甩开脑中那些乱七八糟的思想，先上楼洗个澡。

    他下来的时候初筝已经不在客厅，靳休叹口气，打开冰箱看看。

    靳休做好夜宵，上楼去敲初筝的门。

    “进。”

    靳休推开门进去，初筝的房间宽敞，她坐在铺着地毯的地上，正玩着手机。

    少女换了居家服，柔顺的长发还有些湿，搭在肩头。

    脸蛋被乌发衬得白里透红，怎么看都可爱。

    靳休站在门口，没再往里走：“我……做了夜宵，你吃吗？”

    “不吃。”

    靳休：“……”

    靳休退出房间，一个人下楼去吃。

    他刚坐下，就听楼梯那边噔噔下楼的声音。

    初筝拉开椅子坐下，见桌子上只有一碗，问他：“夜宵呢？”

    “你不是不吃吗？”

    初筝面不改色的：“现在想吃。”

    靳休：“……”

    这才几分钟？

    女孩子都这么善变？

    靳休起身去厨房把她那碗端出来。

    初筝没细看，拿筷子就吃。

    第一口……

    嗯？？？

    有点咸。

    初筝忍着没吐出来，艰难的那口面咽下去。

    好人卡以为盐巴不要钱的吗？放这么多盐！！

    初筝偷偷的瞄靳休一眼，靳总似乎吃得挺好，不觉得味道不合适……

    难道是我自己的问题？

    所以我为什么要下来！！

    我现在是扔下还是继续吃呢？初筝在这个两个选择间徘徊一会儿，最终为了好人卡，选择吃。

    初筝几下将一碗面干掉，扔下筷子就上了楼。

    靳休：“？？”

    靳休不知道初筝这么风风火火干什么，慢条斯理的将碗拿去洗了。

    -

    初筝回房间就猛喝水，舌头感觉都不是自己的了。

    再也不吃好人卡做的饭……面也不吃！

    初筝吃过晚饭，而且吃得很饱，现在吃那么大一碗面下去，初筝感觉胃有些撑。

    睡着就感觉不到了。

    初筝躺到床上，可是翻来覆去都睡不着。

    初筝爬起来，在房间来回转悠消消食，水喝了不少下去，感觉更撑了。

    关键是口渴！！

    初筝打开房门出去，下楼去厨房拿冰水喝。

    她也没开灯，就这么抹黑过去，拿了水就往楼上走。

    楼梯转角一头撞上人，她后面就是楼梯，被撞那么一下，直接往下退。

    初筝：“！！”

    我……X！！

    初筝刚想抓住旁边的扶手稳住身体，撞她的人立即伸手将她拉回去。

    初筝直接撞进那人怀里。

    男人胸膛宽阔，混合着沐浴露的淡雅气息的男性荷尔蒙扑面而来。

    初筝听见靳休有力沉稳的心跳。

    靳休很快就松开初筝：“没事吧？”

    “没事。”

    靳休把楼梯旁的灯打开，两人各自看清对方。

    初筝刚才在床上滚了好几圈，身上的衣服皱巴巴的，头发也有些乱。

    靳休视线在初筝衣领处顿了下，礼貌的离开视线：“小朋友你大半夜不睡觉，在这里做什么？”

    “喝水。”还不是你给我吃的东西！咸死了！

    “你房间没水？”

    “不冰。”

    “女孩子晚上不要喝这么凉的东西。”靳休道。

    靳休只是提醒她，并没有要管她的意思。

    他让初筝赶紧回去休息，然后往楼下走。

    初筝转身跟着他下楼，靳休回头看她，见她摸着肚子，停下来：“不舒服？”

    初筝板着小脸，摇头。

    “那你摸肚子干什么？”

    “不能摸？”

    我摸我自己肚子，又没摸你的，这你也要管！

    靳休突然伸手，落在初筝额头上。

    没发烧……

    靳休觉得自己住在这里，这小姑娘瞧着这么小，他身为大人，理应照顾她。

    此时开启老妈子模式：“你哪里不舒服？”

    “……”

    初筝不说，要脸的。

    可靳休也不走，就和她互相看着。

    好半晌，初筝才吐出一个字：“……撑。”

    靳休：“？？”

    吃撑了？

    怎么会吃撑……

    “你晚上吃过东西？”

    “嗯。”

    “那你还吃？”

    靳休心底说不出来的感受。

    “王八蛋说这个时候陪你吃饭能增加感情啊……”

    初筝嘀咕得模糊，靳休没听清：“你说什么？”

    初筝抬头，一本正经的：“我说话了吗？”

    靳休：“……”

    吃撑了怎么办？

    靳总没有这种生活经验，两眼抹黑，也不知道该怎么办。

    他在原地走两步，拉着初筝去客厅沙发坐下，他拿着手机在旁边搜吃撑了怎么办。

    靳休把初筝手里的水拿走：“别喝水了。”

    哎哎哎……

    初筝手指往前伸了下，到底没抢过来。

    “我给你揉揉……”靳休顿了下：“不然你自己揉？”

    毕竟是女孩子，他一个男人，不太方便

    初筝拍下肚子：“你来。”

    靳休连忙拉着她的手：“小祖宗你可别拍了。”

    小孩儿怎么这么难带。

    靳休隔着初筝衣服，轻轻的给她揉肚子，一边揉还一边看手机，确定自己没弄错。

