    现场的所有人，包括记者们，海关人员，甚至连周晴娟都愣住了。

    周庆娟第一个反应了过来，娇怒的说道：“赶快让咱们公司的检验人员过来！”

    不多时，检验人员就走了过来，检查之后，再次确定的说道：

    “周秘书，这批货的确产自岛国神户，条形码没有错。”

    记者们顿时就炸锅了。

    “原来这批货并不是叶氏集团的，为什么会出现这种错误？”

    “哼，这还用说，我看就是陷害，同行的恶性竞争呗。”

    “我觉得应该是银州商会的打压。这两天银州各大企业风声鹤唳，没少出事，叶氏也不例外啊。”

    ……

    海关头头终于坐不住了，脸红脖子粗的说道：

    “这也说明不了什么问题吧，万一是出厂的时候喷条形码出现错误了呢，这种例子也是有的。”

    萧阳顿时笑了。

    “你以为谁都跟你这么傻呢，这都能搞错，就算出厂的时候搞错了，那么你们海关又为什么没有发现，你们是怎么检查的？”

    “现在都快要出海了，你们却说什么有质量问题？这说明你们根本没有发现条形码的问题，你们是失职！”

    萧阳痛心疾首的说道：

    “那群陷害叶氏集团的人，他们的脑袋难道进水了吗，连条形码都能搞错，还能再马虎一点吗？”

    海关的人全都说不出来了，其实他们也没有注意到这一点，尤其是那个海关头头，更是气的跳脚。

    萧阳说的不错，那帮人真特么脑子进水了，连这个都能搞错，这不是害自己吗。

    萧阳没有搭理那群海关人员，转过头来，对那些记者们郑重其事的说道：

    “其实条形码的问题还是其次，更可气的是，这批产品里面加入了有害成分，涂到身体上会造成皮肤溃烂，严重的会造成死亡！”

    大家听到这话，更是一阵胆战心惊，这是要把叶氏集团搞死啊。

    周晴娟更是怒不可遏，这帮人真是太过分了，竟然这么害叶氏。

    “这件事一定要查个水落石出，到时候公布出来，要让大家都看看，这帮人到底用心多么险恶。”

    检查员急忙是说道：“好的，周秘书，我们现在就带产品回实验室检验，马上就能出结果。”

    而此时，海关那群人已经面面相觑，不知道该干什么了。

    “这位先生，我们能采访一下你吗，我是银州晚报的记者……”

    一群人对着萧阳就是一阵拍。

    萧阳向来低调做人，高调做事，不喜欢出现在镜头面前，于是把这个宝贵的出境机会让给了周晴娟。

    他从人堆里钻了出来，跟杨辉说：

    “把这些货都收回来，然后立马报警，跟这件事所有相关的人都要调查清楚，一个都不准放过。”

    萧阳说话的时候，还特意看了看海关的那个小头头。

    几个海关人员吓得脖子一缩，事已至此，他们如果再插手，那么这件事还真不能善了。

    杨辉答应了一声，急忙按照萧阳说的话去做了。

    采访完毕后，周晴娟在终于有时间来到萧阳跟前。

    她美眸流转，一直盯着萧阳不放。

    周晴娟怎么都没有想到，萧阳会这么细心，能够发现条形码的猫腻。

    本来她作为秘书，细心是她最大的优点，但是在萧阳面前，她却跟一个马大哈一样，她都有些自惭形秽了。

    “怎么，是不是觉得我太帅了，想夸我几句，放马过来吧，我受得住。”萧阳臭不要脸的说道。

    周晴娟飞了个白眼，“别臭美了，我问你，你怎么对条形码这么了解？”

    条形码这种东西，大家几乎天天都能看到，任何一种商品都会喷上条形码。

    但是大家对条形码具体是干什么的，有什么作用，却都一问三不知。

    而且一般人也不会对这种东西感兴趣。

    萧阳这家伙怎么什么都知道，就连条形码的作用都能倒背如流，这家伙还是个人吗。

    萧阳撇撇嘴，“这有什么，只能说你胸大无脑呗。”

    周晴娟气愤不已，“萧阳，你再说一遍！”

    萧阳立马嘿嘿一笑，“开个玩笑嘛，你怎么还当真了。”

    最后，周晴娟又从叶氏集团运送过来一批产品，这才顺利出海了。

    随着货轮出海，也代表着这一次对方的计划，算是彻底泡汤了。

    两人回到了公司，将这件事告诉了叶云舒。

    叶云舒揉了揉太阳穴，一副头疼的样子。

    “我就知道，他们不会放过叶氏集团，只是没想到，手段会这么卑劣。”

    “今天这件事他们失败了，明天的发布会，他们一定会下手。”

    周晴娟建议道：“要不，发布会改期？”

    “那怎么行，如果改期了，岂不是正中了他们的下怀，他们巴不得咱们不开发布会呢。”

    萧阳拍了拍叶云舒的肩膀说道：“你不用着急，明天我跟你们一起去发布会，眼下的情况，还是先把今天这件事搞定，免得明天记者们刁难。”

    叶云舒微微一愣，“你的意思是说，他们会利用媒体来冤枉我们？”

    “有这种可能，三人成虎，众口铄金嘛，媒体一旦渲染，会对叶氏集团造成不利的局面，最好让官方给咱们一个说法。”

    “嗯，好，我马上就去办。”

    叶云舒深吸一口气，敌人在暗，叶氏在明，对于他们非常不利。

    谁也不知道，对方下一步出什么幺蛾子。

    “兵来将挡水来土掩，明天发布会，这些人应该不敢明目张胆的做什么，你要小心一些记者，以及周围的安保措施也要加强。”

    叶云舒点点头，让周晴娟去一趟保安部，交代保安部明天的任务。

    至于她自己，则是拿着化验室的化验报告，亲自跑了一趟公安局，正式立案。

    萧阳也没有闲着，把朱坚强找了过来。

    这货的腿脚已经好利索了，也该出出力了。

    不出意外的话，那帮人一定会在明天的发布会上，制造一些混乱，让发布会开不下去。

    “师父，明天让我干什么，你尽管说话，我早就手痒痒了。”

    萧阳笑了笑说道：“明天你跟安保部的人一起，安保部的人负责检查，你就当个便衣，在会场周围转悠转悠，说不定会有什么意外发现。”

    朱坚强露出一丝兴奋的笑意。

    “师父，你放心吧，谁要是敢闹事，我就把他拧成麻花，对了师父，那你呢？”

    萧阳哼了一声，“我？我当然要陪伴在我老婆大人身边，形影不离了。”

