    同时，一股蛊惑之力出现在他的脑海里面。

    面对两种可怕的精神攻击，即使是他意志力强悍，最终还是被莫语控制住了。

    张宽呆愣在了原地，原本狂暴的他此时温顺犹如兔子，台下所有人都惊呆了。

    莫语平静的搜刮了张宽身上的下品灵石，抓住他的衣领把他丢下了擂台。

    “轰。”

    张宽的身体砸在地上，所有人的心脏都是狠狠的跳了一下。

    “这怎么可能，张宽败得如此之快！”

    “这莫语打败了落日城第二天才，他还是曾经的那个少年，我们所有人都错了。”

    “不知道莫狂能不能打败他。”

    四周所有人都是震撼的看着擂台上的莫语，他的身影瞬间变得高大无比。

    所有的对于他的废物言论，此刻都不攻而破，再也没有人敢把他当做废物。

    主席台上，莫问天看着如此强大的莫语，他的内心也是产生了一丝后悔，自从判定莫语的召唤灵等级为无以后，他就对莫语非常冷淡了，伤了莫语的心。

    现在莫语爆发如此强悍的实力，他不知道莫语会不会不计前嫌，但是隔阂肯定会出现。

    “唉，我大意了啊…”他的内心非常的后悔，如此天才竟然被他冷落。

    “莫家主，这就是你们所说的废物吗？他哪里废啊，落日城天才之中恐怕没有人是他的对手。”军天策突然意味深长的看着莫问天道。

    莫语此刻展现的实力，他认为连莫狂都不一定能够战胜他。

    不过，莫狂现在是凡体二重巅峰的境界，再加上有莫家老祖为召唤灵，实力非常的强悍，可以毫不客气的说是落日城第1天才。

    接下来，莫狂与莫语之间的战斗，将会是一场龙虎之争。

    军天策也是非常的期待，想要看看莫狂能不能逼迫莫语释放出自己的召唤灵。

    这一场大比武，每一个人都有三次失败的机会。

    不过，后面他们不能继续挑战打败他们的人，比如现在张宽被莫语打败了，张宽只剩下了两次机会，这两次机会他都不能挑战莫语了。

    当然，在这两次机会消耗完之前，张宽能够10连胜他也可以晋级。

    三号擂台上，莫语平静的看着台下所有人，现在只需要再连胜两场，他就可以晋级。

    他的目光也是看向了台下的莫狂，两人的目光在半空之中相遇，碰撞出了火花，所有人的目光都是顺着他的目光，看向了莫狂。

    万众瞩目之下，莫狂也是大步跳上了三号擂台。

    “莫语，今天我们就来做一个了解吧！”莫狂冰冷的看着莫语。

    “可以。”莫语平静的点了点头。

    “哼，等我把你踩在脚下，我看你还装什么。”莫狂冷冷的道。

    “行，你来吧。”莫语淡淡的道。

    莫狂的身边，莫家老祖瞬间就出现了，狂暴的气息席卷全场，即使是台下之人都是情不自禁的后退了一步。

    “真的是莫家老祖，神王九重的盖代强者。”

    “好恐怖的气息，落日城已经很久没有出现过神王境的盖代强者了。”

    “莫狂拥有莫家老祖这样的召唤灵，莫语怎么可能是对手啊，我看莫狂可以轻易的打败莫语。”

    台下之人很多都被莫家老祖的恐怖气息折服了，原本对莫狂没有信心的人此刻都相信莫狂更强一点。

    尽管莫语已经展现出了强大的精神攻击能力，但是此刻看好他的人依旧很少，因为莫家老祖是落日城曾经的第一强者，真正的盖代强者。

    军天策的眸子也是死死的盯着三号擂台。

    “你的召唤灵究竟是什么呢…”他喃喃自语着，眼神充满了期待的看着莫语。

    人群之中，许久未曾动弹过一下的黑袍人也是突然抬起了脑袋，黑袍之下露出了一张苍老的面孔，长长的白胡须，深邃沧桑的眼眸。

    他平静的看着三号擂台上面的莫语，眼底闪过一丝思索之色。

    在其周围，隐秘的躲着一些天神宗弟子，他们的气息锁定了黑袍人，一旦他有任何的异动，都会引来雷霆攻击。

    “轰！”

    三号擂台上，莫家老祖瞬间融入了莫狂体内，接着一股凡体二重巅峰的强大气息从他身上传了出来。

    并且，一道虚幻的身影出现在他身后，高三米，犹如一个影子站在他的身后，正是莫家老祖。

    莫狂身上散发着一股狂暴的气息，发丝飞扬，眼神充满了冰冷的看着莫语。

    “轰！”

    莫狂往前一步，擂台都是狠狠的一颤。

    五米！

    莫狂直接出现在了莫语五米范围内，莫语的眼睛盯着莫狂，然而莫狂的眼神除了短暂的出现了一丝不理智以外，就恢复了平静。

    其身后的莫家老祖浑身上下出现赤红色的火焰，火焰燃烧四周，笼罩了莫狂的身体，燃烧了莫语的精神攻击。

    莫语的脸色也是凝重了下来，之前莫狂被他影响过，这一次因为莫家老祖的原因不受影响。

    莫狂眼神冰冷的走到了他身前两米。

    白色陶瓷喜剧面具瞬间出现在他的脸上，一股蛊惑之力扩散出去，瞬间笼罩了莫狂。

    然而莫狂身边的火焰直接燃烧了这股蛊惑之力，并且顺着蛊惑之力想要燃烧进莫语的脑海里面。

    莫语也是大吃一惊，没想到莫家老祖竟然这么恐怖，那种火焰竟然可以燃烧他的精神攻击。

    “盖代强者才拥有的神火，可以燃烧一切！”

    “神火分为赤橙黄绿青蓝紫七种，莫家老祖的虽然只是最低级的赤色神火，但是依旧是神火，莫语完蛋了。”

    神火，可以焚烧万物。

    赤色神火，轻易的燃烧了莫语的精神攻击，并且，幻化成为了一道虚幻的大手朝着莫语抓了过去。

    莫语眼神凝重的后退一步，瞬间拉开了距离，一股灼热的气息传来，他身上的衣服瞬间焦了。

    并且，皮肤也是干燥缺水差点就被点燃了。

    “莫语，你拿什么跟我斗，你以为我莫狂会一直跟在你的屁股后面做你的跟班吗，我才是莫家第一天才，我才是落日城千年一遇的天才！”莫狂咆哮着，浑身散发赤色神火，仿佛一个火神一样。

