    回到家。

    陈放将两条最大的鲤鱼挑出来，一条是赵吉阳钓的，四斤多。一条是陈爸钓的，两斤左右。

    剩下的鱼，陈放再给鱼箱里打了些水，打好养，拿了些高锰酸钾，给鱼儿消毒。

    钓到的鱼，要放鱼塘里面养的，最好是先消毒。不然，因为有伤口，鱼儿容易死。

    “你们的这边资源，真不错，钓这么多。”周柏蹲在水池边，捧起冰凉的山涧水，洗了把脸。

    “养好几天的窝子，肯定多。”陈放道：“平常时间可钓不到这么多。”

    在资源稍微好点的地方，只要做好一点，想要爆护，并不是太难的事情。那就是提前养窝……

    陈放带周柏和李雪参观了他的卤虫孵化室，将孵化好的露出隔离出来。再重新调制盐水，孵化下一批……

    装了半桶多的卤虫，拿了保鲜柜里解冻好的红虫。

    “这些就是你养的爬鮡？”周柏看着生态池里密密麻麻的小黑点，说道：“是不是太多了？”

    “这些爬鮡养一段时间，会卖掉一些。”陈放说着指着小竹沟下游：“后面还要建生态池，沿着小竹沟，再建二三十亩的养殖池。”

    周柏点点头：“小竹沟的环境，确确实实不错。”

    喂了鱼。

    陈放将鱼箱里消过毒的鱼儿倒进杂鱼池，提上两条大鲤鱼，回去了小院。

    赵吉阳和李雪已经在做完饭了，准备做回锅肉，正在煮肉。

    陈放开始杀鱼……

    周柏提着行李去了西厢房……

    晚餐四个菜，回锅肉，番茄蛋汤，家常鲤鱼，油蚱蜢。

    完饭做好，摆好桌。

    陈爸和赵叔开着车子回来……

    陈放开了啤酒。

    赵叔本打算吃了饭就回去的，但陈放已经开了酒……

    “尝尝油蚱蜢，早上去田里抓的。”陈放对周柏和李雪道。

    李雪用筷子夹了一个，咯嘣脆：“我都好多年没吃过油蚱蜢了，还是让人怀念的味道。”

    周柏吞了口唾沫，盯着油蚱蜢，心理上，不太能接受：“我就算了，没吃过这种东西。”

    “很好吃的。”李雪说。

    “尝尝，这味道，真的不错。”陈爸也说。

    周柏以前没吃过虫子，但看大家吃的开心，一口油蚱蜢，一口酒……

    他抵住心理上的排斥，夹了一只，小心翼翼咬了一口。香脆，又麻又辣……油蚱蜢的香味，特别浓郁。

    吃了一只，周柏眼睛一亮：“很美味。”

    “这是油蚱蜢，和饭店卖的蚱蜢不是一个品种。这玩意，你想吃上一顿，真不是容易的事情。”

    小白在旁边‘嘤嘤’叫唤着，伸爪子挠着赵吉阳的裙边。

    赵吉阳轻轻拍了一下它的脑袋，再喂了它一只油蚱蜢。

    小东西‘咔嚓咔嚓’，两三口，就吃完了一只，又‘嘤嘤嘤’叫唤。

    陈放将它的小盆拿了过来，往里面倒些啤酒，再拿一个小碟子，夹了些油蚱蜢进去：“你慢着吃，没有多的了。”

    小白‘嘤’的叫唤了一声，伸出粉红小舌头，舔几口饭盆里的啤酒，就抓起油蚱蜢，往嘴巴里送。一边吃，一边吧唧嘴……

    陈爸看着小白，呵呵笑着，给它夹了片回锅肉。

    ‘嘤~’小白发出满足的叫唤，跑过来，用脑袋蹭了蹭陈爸的小腿……

    饭桌上，‘咔嚓、咔嚓’咀嚼油蚱蜢的声音，一盘油蚱蜢，一会儿就吃光了。

    周柏起初特别排斥，但吃了一只，就爱上了油蚱蜢。一盘吃光，他都没过瘾：“油蚱蜢难抓不？”

    “我们是用大网拦的……”陈放说着。

    赵吉阳道：“不是太难抓。打了谷子了的秧田里也有……要慢慢找。然后要在正在打谷子的秧田里下网……”

    “张老三明天打葛林坡的两块田？”陈爸问。

    “嗯。”

    “葛林坡的油蚱蜢多。”

    葛林坡，张晨家对面山谷的最里面……

    “我明天也要帮张老大打谷子。明早接收清点茶叶苗，你一个人，可以搞定的吧。”陈爸看着赵叔。

    “搞得定。”赵叔翻了个大白眼。

    “清点了苗子后，就将苗子种下去了。”

    “这么热的天，能不能种活？”

    “茶叶苗很容易种活，而且明晚有雷雨。现在种下去可以节约薄膜……”陈爸说着对周柏道：“红岗山的土地，已经不多了。其中一块我个人看好的千亩土地，我和镇长说过了，让他先保留着。过几天，我带你去看看。”

    “谢谢陈叔。”

    “红岗山一万多亩土地，基本都承包了出去。其中一半的土地，也已经开工……红岗山万亩茶园，有投资前景，不然那么多土地，也不会一个多月就全部承包了出去。”陈爸道：“将土地开垦出来，种植好茶叶，稍加管理，等过几年茶叶长好了，你如果不想自己经营，可以将茶山流转出去。就当做投资，投资茶山，应该比投资小城市的房产要强得多……”

    “嗯。”周柏点点头：“承包土地，一年多少钱？”

    “现在的土地，涨价了一些。一亩一年50元，可以签20年，25年，30年。建议签30年……5年内付清承包金。承包合同，先支付一半。给你找的那块地，1150亩，总共一百七十多万。”

    聊着天，喝了酒，吃过饭……

    喝酒不开车。

    赵叔便不回去城里了，而且回了城里，每天一早也要过来。

    吃过饭，陈爸泡了一壶红茶，大家做下来喝着茶。

    陈放收拾了厨房……

    陈爸和赵叔回了前院，拿上钓竿出发钓鱼。

    “钓鱼不？”陈放问。

    “走嘛。”周柏也忍不住想要展露伸手。

    陈放过去拿了个电瓶，再让赵吉阳拿上凉席，驱蚊水、蚊香等等。

    来到水库。

    陈爸和赵叔已经开钓了，他们在水葫芦湾最外面，搭了鱼竿支架，用的是11米台竿。

    今晚月色不错，气温凉爽，和风，适合钓大物。

    天天钓小鱼，钓的多了，没意思。长杆，大钩，雾化饵料，专供鲢鳙……

    陈放也想钓大物，现在的精神念力能延伸出去二十米多点，在岸边几个钓点观察了一下，没发现大物……

    最大的就是鲤鱼，五六斤的样子。但那条鲤鱼躲在水葫芦下面，没法钓……

