    顺着走廊一路往前，来到老板的办公室。

    站在门口，叶南的心情有些古怪。

    这对叶南而言，可是从来没有来过的圣地啊！

    虽然是个小公司，但在以前的叶南看来，这公司的老板也绝对是有钱人，大佬，只是老板向来不出面。

    叶南回忆了一下，自己进公司这么久，好像都还没有见过老板长啥样。

    也从来没有机会和老板接触。

    现在算是第一次了。

    敲了敲门。

    还算礼貌。

    但是等了等，却发现没有人回应。

    叶南疑惑的想要再次尝试敲门，但宝儿却开口说道：“里面没人。”

    额……

    叶南满脸的尴尬。

    现在怎么说也是天阶异人了，精神力一扫不就知道里面到底有人没人了吗？

    可能是刚恢复记忆没多久，以前的思想还在桎梏着叶南，身为普通的公司职员，是不敢随意冒犯老板的。

    那既然没人的话……

    叶南直接伸手一推。

    咔哒~

    门锁直接被叶南暴力拆卸了。

    走进其中，整个办公室空空荡荡的，很大，但是摆设却不多，而且地面上满是灰尘，看起来很久没有人进来过了。

    不远处的桌椅板凳，也都摆放的整整齐齐的。

    上面是一层层厚厚的灰尘，周围陈列着一些书架什么的，上面的书不多，和其他老板的办公室也没什么不同。

    一眼看去，是没什么线索的。

    叶南走到书架前，随意的翻了翻，还是没什么发现。

    正要失望的转身离开的时候，忽然看到办公桌前的一个相框。

    相框放在这里也很久没人清理了，上面有层灰，隐约能看到里面有几个人的合照。

    叶南随手拿了起来，吹了吹，擦掉上面的灰尘。

    映入眼帘的一幕，让叶南的脑子更加转不动了。

    照片中，最先看到的就是林雪，她真的长得很漂亮，而且穿着现代化的服装，青春靓丽，身边的其他几个人叶南不认识，认不出来。

    “真的是林阿姨，这……”楚天娇在旁边也看得目瞪口呆，无法用言语来解释这到底是怎么回事。

    叶南也懵逼啊。

    这照片看上去有些日子了，怎么会在这里呢？

    或者确切来说，林雪怎么会在这里呢？

    其他位面的大穿越时间，不是从几天前才开始的吗？

    而且，真有这么巧合的事情？

    林雪是这家公司的高层，或者至少是认识这家公司老板的，甚至她本身就是这家公司老板。

    然后，叶南是她的职员，之后意外穿越，穿越到夏州，替换了林雪在神火城的儿子叶南的灵魂，而且同名同姓！

    现在兜兜转转又回来了。

    这是巧合还是什么？

    林雪到底是夏州的人，还是地球的人？

    叶南想不通。

    “也有可能，当初我的穿越，根本就不是意外，我入职这家公司，也不是意外。”叶南嘀咕着说道。

    他甚至想起了当初找工作的时候。

    一次性投递了十几份简历。

    按照以往的经验，基本上都会邀请他去面试，然后通过率是很低的。

    但那次，很奇怪，所有的简历都仿佛石沉大海，一点消息都没有。

    最后还是这家公司打电话找到了叶南，虽然叶南记得他根本就没有给这家公司投过简历，但因为专业对口。

    而且薪水什么的都不错，于是就抱着试试看的态度过来面试了。

    结果竟然就稀里糊涂的顺利通过了。

    现在看来，这一切更像是安排好的！

    “到底是怎么回事……”

    那种奇怪的感觉又出现了。

    在下周的时候，父母的消失，神火城的覆灭，以及后来遇到杜子腾，杜子腾说叶青交代过一些事情的时候，叶南就有种自己的命运被人安排好了的感觉。

    那种感觉让叶南十分的厌恶。

    现在那种感觉又出现了。

    “不会吧，穿越后被人安排了，穿越前，竟然也在被人安排，我靠！”叶南忍不住爆了声粗口。

    直接将手里的相框捏烂，拿出里面的照片，反过来看了看，叶南的表情更加难看了。

    “这照片的时间，是在我当年我入职这家公司的前一周！”叶南神色古怪的说道。

    深吸一口气，再四下看了看，办公室里转悠了好几圈，没有什么别的发现了。

    “找外面的人问问。”叶南沉吟着说道。

    之前的那些同事，几乎一半都是异人，他们在这里也绝对不是意外，隐藏自己的身份，在叶南的身边，大概率就是被安排的。

    今天无论如何也要问清楚到底是怎么回事！

    想到这里，叶南立刻转身走出了办公室，身后的办公室已经没有什么有价值的发现了。

    顺着走廊，叶南一路往自己的部门走去。

    但是在经过其他部门的时候，叶南的脚步顿住了。

    人呢？

    先前过来的时候，透过窗户里面可是人头攒动的！

    现在怎么忽然这么安静了？

    叶南的精神力瞬间扫了进去。

    这一下，叶南的心都凉了半截，一股冷气从脚底板直窜到头顶，浑身的汗毛都炸了！

    办公室里面，空无一人！

    他一把推开办公室的房门，一眼看去，的确，一个活人都没了，甚至于好多办公设备都还在运转，打印机还在打印。

    但是人却都没了！

    他急忙又冲到自己的部门办公室，结果还是一样，人都没了！

    就连经理也不见了，那些原本夹杂在异人同事中间的普通人，也集体消失了！

    一股诡异的让人心里直发毛的气息不断的冲击着叶南的脑子。

    就连楚天娇和宝儿的脸色都变得异常的古怪。

    “刚才……我竟然没有丝毫的察觉，这些人到底是如何消失的！”楚天娇呢喃着说道。

    宝儿也是一样的反应：‘悄无声息。’

    至于叶南，身为天阶异人，这么近的距离，竟然也没有丝毫的察觉！

    怎么做到的？

    大变活人吗？

    他闷不做声，也实在是此时根本不知道说些什么好。

    接着，叶南在公司里上上下下的转悠了好几圈，最终却是一无所获之后，才和楚天娇宝儿离开了公司。

    “他娘的，不管了，什么玩意，我们继续做我们的，该怎么样就怎么样，管他背后是什么人在搞鬼！”

    叶南烦躁的说道。

    打算直接不管不顾了，先完成自己的计划再说！

