    洛晨曦的眉头皱得更紧了。

    罗秀娣一张已经徐娘半老的脸上，化着那么浓艳的妆容，本来就很辣眼睛。

    再看到她刻意挤出笑容，那故意装出的慈爱表情，在她向来刻薄的脸上，形成了鲜明反差。

    怎么看，怎么不协调。

    而且，罗秀娣说的这话也很有意思。

    想她？！

    两个月前，她为了拿妈咪留下的保险箱，才刚回了B市陆家老宅一趟，距离今天并不算久远。

    相比之下，她以前被逐出家门，四年都没回去过，也没人说过想她啊？

    洛晨曦心里已经明白了几分，眼底满是冷意，“罗女士，要是我没记错的话，我都已经被陆家逐出家门了，上次我去B市的时候，你跟陆小姐还反复强调这一点，你们难道已经忘记了？既然已经断绝关系，你们也就不是我的娘家人了吧？”

    听到这话，罗秀娣和陆雅静都愣了一下。

    但随即，罗秀娣就反应过来了，伸手在边上的桌子上用力一拍，就满脸不悦地叫唤上了。

    “哎哟，晨曦啊，你……你怎么能说这样的话呢？你可是我老公的妹妹从小领回家养到大的，陆家可是把你当成亲闺女的呀！你外公那会儿说的就是气话而已，一家人哪有隔夜的仇啊？你竟然到今天都在记恨啊！”

    陆雅静的反应明显比她妈慢了几拍。

    不过，她被罗秀娣拽了一把之后，也跟着说道：“是啊，姐姐，我们两个可是从小一起长大的，你怎么能不认我呢？你就不要生气了，我们大家都很想你呢！”

    陆雅静一边说着，一边走上前，想要勾住洛晨曦的手臂。

    哪知道，洛晨曦根本没给她靠近的机会，面无表情地后退了好几步，躲开了。

    同时，冷冷开口，“不好意思，我不喜欢陌生人碰我。”

    陆雅静动作一僵，脸上浮现尴尬之色。

    从洛晨曦一进门开始，她就忍不住上下打量这个好久不见的表妹。

    在看到洛晨曦身上穿着的奢侈大牌的新款时装，手腕上随意戴着的钻石手链，还有跟以往截然不同地高贵气质，陆雅静的脸都因为嫉妒而扭曲了。

    洛晨曦这个四年前就被男人搞大了肚子的赔钱货……竟然能够勾搭上国民老公穆大少，还成功嫁入了顶级豪门！

    就连她陆雅静身为B市市长的亲孙女，还只能找到部长的儿子做男朋友，而且，男方家里还迟迟不肯点头让她进门！

    洛晨曦……凭什么这么好命？！

    当时在网上看到穆亦辰公布婚讯时，陆雅静要多震惊，就多震惊，要多嫉妒，就多嫉妒。

    当场就把房间里的东西全砸光了。

    陆雅静眼底的嫉恨太明显了，洛晨曦自然也尽收眼底。

    她皱了皱眉，说道：“行了，你们少在这里给我绕圈子了，你们到底是来干什么的？直说了吧！”

    听到洛晨曦的问题，陆雅静这才想起自己的来意，强压下了心头的嫉恨，赔着笑脸道：“表姐，我们就是想你了……”