    [笔趣阁 www.bequge.vip]黑市！

    世界各地皆有，不属于任何忍者家族，也不属于任何势力。

    具体是否世界所有黑市为一个组织？还是只是中介所，或者是否拥有强大实力，或者是否拥有力量。

    无从得知。

    黑市的存在，让没有家族没有组织的流浪忍者，以及叛忍，找到了可以挣钱的平台。

    因此这些所有的存在，将是保护黑市不受到伤害的原因。

    但黑市之中，并不只有流浪忍者叛忍，也有各大家族的忍者。

    黑市据点。

    世界各处皆有，分散在世界各地各个角落。

    也处于常人所无法寻找到的阴暗中。

    在黑市中，与家族任务不同，黑市中不存在领取任务。

    而是任何任务，所有人都可以做，而成功者，则可领取赏金，也正是如此，完成黑市中任务，常常所需要考虑的不仅仅是如何完成任务。

    同时还要击败有可能也在完成这项任务的忍者。

    黑市中寻找任务很简单，有很厚的一本任务谱，上面任务多达数百种。

    选择任务，执行即可！

    上面的任务也是千奇百怪。

    无夜坐在黑市角落中，快速的翻阅着各项任务，目标只有一个，寻找可以与强者，最好是体术强者战斗机会的任务。

    可翻阅了大半。

    依旧没有寻找到任何满意的任务。

    “要求太高了吗？还是这里的任务也不过如此？”无夜紧皱着眉头，虽然其中有不少A级甚至S级任务，但在无夜眼中。

    毫无挑战性！

    哗啦啦。

    任务谱快速的翻阅着，速度极快。

    无夜只需一秒，即刻知晓每一页为何任务，心中也能瞬间判定，是否符合心中标准。

    速度过快。

    于是造成了现在仿佛在快速翻书玩耍一般。

    引起黑市中不少凶神恶煞之人瞩目，当然也没有谁白痴因为这，而前来挑衅，黑市中也许大家实力不算太强，但最懂如何保命。

    “咔！”

    悦耳的翻阅书籍，瞬间停止。

    刚才那快速翻阅的书籍，此时停在一页之上。

    “这是....”无夜震惊的凝视在这一页之上。

    一直静默无声呆在身后的小南，不由注视而来。

    “这一项任务？”连神情极少有过变化的她，也不由黛眉微蹙。

    “S级任务？”每一页只有一个任务，上面有详细的介绍，而最醒目的是，每一项任务的级别。

    S级任务，最难以完成也是最危险的级别。

    但也无法引起无夜半点重视。

    “居然是这样的任务？”

    “他们是蛤蟆吗？是自来也老师的通灵兽吗？哪里是妙木山吗？”小南轻声道。

    此项任务要求：

    “寻找多名上忍级别任务，与委托人一起去拥有众多庞大而且强大的蛤蟆居住的山脉中，帮其驯服蛤蟆，成为通灵兽。

    而报酬也并非金钱，而是也可由此得到一直强大巨大蛤蟆通灵兽。”

    通灵兽：尤其是强大的通灵兽，能为忍者带来极其重要的帮助，以及战斗力。

    很多忍者梦寐以求的之物。

    但通灵兽虽多，可强大的通灵兽不多，尤其强大通灵兽难以寻找更难以降服，如可以轻松降服，又何须通灵兽？

    而这一项任务的委托人------水鬼。

    明显不是真名。

    “以出发前，对黑市各类信息的熟知，水鬼应该是黑市中比较强大的一人，多次完成S级任务，绝对拥有上忍级别，而且一些证据表明，其有可能是大家族的忍者！”

    但无夜的重点是在这项任务之上。

    “按照描述，只有妙木山符合这一点要求，妙木山在大陆的一处吗？并非在什么神奇空间或者异空间中吗？”无夜摩挲着下巴。

    同时余光扫过这项任务的要求。

    委托人水鬼的要求，接受任务者，必须拥有上忍级别的实力。

    接受者，三日后在城外三公里的交叉路口等待，共需要四人帮助。

    也就是说。

    委托人一共委托四位上忍帮助。

    “三日之后吗？”无夜暗道：“想聚集四位上忍非那么简单，而且不是每一位上忍都对通灵兽感兴趣，就算人数超过了四人，到时也是以实力判定，谁有资格跟委托人一起去完成任务。”

    “你想接受这项任务？”小南略有些不解。

    虽然很有可能是妙木山。

    但这是数十年前的妙木山，非后世的妙木山，而且她也不认为，无夜会对妙木山的蛤蟆感兴趣，更不可能收为通灵兽。

    “为何不接受？”无夜嘴角抿着微笑。

    “哦？”小南看了看无夜，不在言语。

    但体内的漩涡水户则更加不解了：“无夜，我们没必要去收通灵兽吧？以你的实力，根本没必要拥有通灵兽，就算想要通灵兽，不是还有.....”

    “通灵兽？没兴趣。”无夜冷声道。

    现在妙木山估计还没有蛤蟆文太蛤蟆健，也不知道现在妙木山那些蛤蟆实力是否强大。

    但无夜都不感兴趣。

    “既然没兴趣，那为什么接受啊？”

    “对蛤蟆不感兴趣，但妙木山，可是拥有一种仙术的修炼方式。”无夜道。

    “仙术？”

    “对，仙术。”无夜咧嘴一笑，暗道：“妙木山、龙地洞、湿骨林三大仙地，皆拥有仙术的修炼方式。

    而仙术在原著后期，作用力可是超强，甚至一些战斗没有仙术，根本没资格参加。

    不错的能量，在无法吸收灵力情况下，拥有仙术吸收自然能量也是不错的选择。”

    无夜脑海中回忆火影世界仙术的点点滴滴。

    ..

