    旷野中，皇后和大皇子等待着，忽然听到远处传来爆炸声。

    随即，惊人的一幕出现了，一根根几十丈长的黑色触手伸向天空，肆意缭绕，充满了狂暴和杀意。随即一道蓝光闪过，竟然出现了一条巨大的蓝色飞龙。

    “母后，你快看！”独孤天宇震惊地指着前方。

    皇后站了起来，脸色大变，心几乎要跳了出来：“那是国师……到底出了什么事？”

    独孤天宇也不知道，但他隐隐猜测，是那一男一女进宫后出了事，才惹得国师如此大发雷霆，只怕是又打起来了。

    如此惊人的战斗，会不会把整个圣城都毁了？

    独孤天宇和皇后不知道，两人只觉得心惊肉跳，忐忑不安地等待着。

    远远的，一个身形迅速冲来。

    独孤天宇先一慌，随即发现是楚怀殇，这才迎了上去，还没开口，就看见他怀里抱着一个浑身是血的女子。

    “糟了，她受了很重的伤！”独孤天宇担心不已。

    楚怀殇抱着已经醒过来的萧清羽，进入了铭文阵法中，这才轻轻将她放下来，心急如焚的道：“清羽，你好点没有？感觉如何？”

    在回来的路上，他已经给萧清羽吃了疗伤丹了，只是来不及细细给她检查。

    萧清羽苍白着脸，勉强挤出一个笑容，轻声道：“死不了，看你，这么担心。”

    楚怀殇皱眉：“不许说那个字！”

    “好，不说！”

    知道他担心自己，萧清羽放柔了声音，安慰他道：“真的没事，只是肩骨碎了，已经吃了丹药，正在恢复。只是……有些疼罢了。”

    楚怀殇不信：“真的？你脸色这么难看，我给你检查一下。”

    萧清羽一滞，低头道：“真的不用了，我很快就会恢复的。”

    看她这样子，楚怀殇哪里不知道有问题，他越发担心了，直接握住了萧清羽的手，一缕灵力输入，在她体内游走一圈，顿时脸色一变。

    清羽体内……

    竟然多了一些黑色的丝线，附着在她的经脉壁上，楚怀殇立马知道，就是刚才那一掌，让国师体内的邪恶之力顺着伤口，侵入了她体内。

    “殇，别担心，不会有事的。”

    萧清羽知道瞒不住了，只能竭力安慰他：“等我伤势好了，自然就没事了，我会把这些邪恶之力逼出来的……”

    皇后和独孤天宇听得心头一颤，邪恶之力？

    难怪她脸色这么难看，原来是被国师打伤了，看着前方一片茫茫，漫天白色飞絮，蓝光闪烁的圣城，他们无法想象刚才究竟发生了什么。

    楚怀殇更加忧心了，直接道：“你坐好，我现在就试着帮你，一定要将这些鬼东西逼出来。二位……”

    心头着急，他也维持不住什么客气了，冷冷道：“你们避开一些，我要帮我娘子疗伤。”

    皇后立即道：“是，我们知道。”

    她连忙和独孤天宇走出了隐匿铭文阵法处，关切的道：“我们就在附近守着，不会来打搅的，如果有什么事，可以叫我们帮忙。”

    楚怀殇点点头，没有多说，立马开始给萧清羽逼毒。

    虽然这是元灵遗留下来的邪恶之力，但留在体内，和剧毒无疑。如果不尽快逼出来，肯定会发生可怕的事，甚至清羽也……

    楚怀殇毫无保留，将灵力输入萧清羽体内，一点点将这些黑色逼到肩头的位置，再化作黑血从伤口处流出来。

    时间一点点过去，萧清羽的左边身子已经被黑血侵染，一滴滴恶臭的黑血顺着她的手臂流下来，发出难闻的气味。

    即便皇后和独孤天宇站得远，也依旧闻到了这恶臭的味道。

    过了好久，楚怀殇大汗淋漓，才算停下来。

    “清羽，好点了吗？”

    “好多了。”

    萧清羽温柔地看着他疲惫的样子，很是心疼：“知道你累了，快休息一下。”

    她体内的黑色细丝少了很多，但依旧还有，一时半会无法全部逼出来。按照刚才的速度，只怕最少还要十多次，才可能全部去除。

    元灵的邪恶之力，实在太可怕！

    楚怀殇看她精神好了一些，总算稍微放心，吃了一颗回灵丹，开始调息。

    萧清羽看着远处，圣城上空又开始变化了。

    明亮的光罩已经黯淡了很多，仿佛随时都会熄灭，漫天浓云笼罩在皇宫上方，不断地飘落鹅毛大雪。蓝光不时闪烁，虽然看不见那一根根触手了，但依旧能听到国师的咆哮声，响彻整个地底世界。

    她现在最担心的事，就是万一国师脱困了，那该怎么办？

    楚怀殇虽然用神器禁锢了整个皇宫，但没有他控制，国师迟早挣脱出来，但就算楚怀殇耗尽全力，终有尽时，又能阻止得了多久？

    如果她没有受伤就好了，就可以和殇联手，趁机干掉国师！

    趁着楚怀殇恢复调息的时候，萧清羽暂时离开了一下，避开皇后和大皇子进入苍穹戒空间，简单梳洗了一下，又换了一身衣裙才出来。

    刚一出来，楚怀殇就睁开了眼睛。

    看着萧清羽恢复一新的样子，楚怀殇这才松了一口气。

    但另一件事，依旧让他头疼。

    那颗抢来的黑珠！

    当楚怀殇拿出黑珠时，皇后和独孤天宇立马察觉了一股阴冷的气息，让他们浑身不舒服。萧清羽知道那是邪恶之力导致，慎重地道：“殇，不管怎样，至少我们抢到了这颗黑珠，只要毁了它，就算国师脱困，也不足为虑。”

    楚怀殇当然知道，毁掉黑珠才是解决问题的关键，但具体应该怎么做呢？

    “原来就是这颗黑珠，让国师有如此强大的力量，还害死了那么多人。”独孤天宇死死的盯着这颗黑珠，咬牙道：“二位恩人，求你们一定要毁掉这颗黑珠，不然就算国师死了，还会冒出其他可怕的东西，毁了一切的。”

    细细观察了这颗黑珠很久，楚怀殇才道：“这黑珠蕴含的力量太过强大，只怕不容易毁掉，至少不能弄碎它，不然又会污染更多的生灵。”

    萧清羽想了想：“殇，如果试着净化它呢？”

    虽然不知道要多久，但这似乎是最安全的办法，只要他们持之以恒，总能将这黑珠上的邪恶力量净化的，到时候剩下来的，只剩最纯粹的天精之力。

