    到了医院可热闹了，外伤科门口全是大老爷们，一打眼还全认识，这边捂着黑眼圈说你好你好，那边边抽冷气边抱拳道一句久仰久仰，全市武馆的教练馆主，低头不见抬头见的，但也没哪次像今天一样人这么齐啊。

    上一次这么多人聚一块还是三年前，也就每个武馆出三个人，哪里这么壮观。

    当时呢半全国武术大会，他们呢就一起练，人多了也方便切磋不是。

    毕竟武术武术，不打哪里来的进步。

    这回倒好，十三家武馆，一网打尽。

    医院这大夫都给看笑了，听了半天也搞了明白，原来这些个武馆这么多人，竟全栽在了一个孩子手里。

    他就问啊，你们让一孩子打成这样，这事闹挺大啊，警察怎么说？

    馆主就一摆手。

    “能怎么说，我们就没让警察知道。”

    “江湖规矩啊，你行外人也不懂，我们输了呢是技不如人，不好好回去练也就算了，要有谁把这事捅出去，是得被同行戳脊梁骨的。”

    “我可没脸做那种事。”

    “祖宗蒙羞啊。”

    “就是就是。”

    “要是被人踢馆输了还告官，让师傅知道了他能把我腿给打断咯。”

    医生听这些个馆主你一言我一语，他只觉得难以理解，这些人鼻青脸肿的，医药费都花了不少，而且听说人小孩还打坏了挺多东西，没想到放馆主眼中，还是他们技不如人，别说生气上火了，他们似乎还羞愧的恨不得找个地缝钻上一钻，压根没想着去找那小孩麻烦。

    而且，医生能明显的听出这些人言语间对那小孩的推崇。

    被人打了还说一句，打的好。

    嘿，活这么大头一回见，真稀奇。

    那边教练也有趣，做那等着护士叫号的工夫还攀比上了。

    “你坚持了多久？”

    “怎么着也得有个三招吧。”

    “吹吧你就，还三招，你小子什么货色我不知道，人阎罗打你还用出第二招我跟你姓！”

    “骗你我是狗，馆主他都看着呢，三招就三招。”

    “你这么能耐，来来来，咱俩比划比划。”

    “来啊，比划比划。”

    眼看两汉子瞪上了眼，红着脖子吼起来，路过的护士看不下去了，手里还拿着注射器呢，针尖寒芒那个慑人。

    “安静点，看病呢，要打出去打！”

    这一声下来，两人就跟小鸡仔似的没了言语，乖乖坐好了。

    几个馆主凑一块，低声讨论着那阎罗什么路数，他是自报家门了，可也没听说哪里有龙蛇秘传这门工夫啊，而且龙蛇秘传前还有个大周，这个他们就真不懂了，大周是什么，地名么？

    讲的类了，一人呷了口茶，拿眼一扫，便轻笑一声。

    “大家伙都来齐了嘿。”

    “您这话可差了，还少了个。”

    “哦，谁？”

    几个馆主面面相觑，心照不宣的笑了。

    “不行，我得去看看。”

    “叫他小子那么狂，不就是带出了个金牌么，看他今天栽不栽！”

    “走走走，同去同去！”

    说着，几个人扯针头的扯针头，撕绷带的撕绷带，风风火火的往外走。

    医生护士今天那可算是开了眼界。

    “干吗干吗，你吊瓶还没挂完呢要去哪！”

    “还有你，刚缝好的伤口，再走就得裂了！还不快回来坐好！”

    一馆主戳了戳旁边那人。

    “听到没，说你呢，挂吊瓶去。”

    “多管闲事，你自己咧，血都飙出来咯。”‘这人就看了看手，浑不在意的把绷带缠紧了些。

    “小伤小伤，想当年跟师傅习武那阵子，哪天不被他抽的下不了床，还不是得照样去站桩。”’

    “这话倒是，现在的年轻人哦，就是吃不了苦。”

    “不对吧，你看那阎罗，二十岁都不到吧，啧啧啧，可了不得！”

    “真不知道跟哪学的功夫，这身手真俊，不得不服啊，老咯老咯。”

    “不说了，赶紧的，去晚了可没好戏看咯。”

    “哈哈哈。”

    豪爽的笑声消失在了走廊尽头。

    只留下医生和护士你看看我，我看看你，哭笑不得。

    寂静持续了许久，直到一个实习生小护士怯生生举起手。

    “我也想去。”

    少年宫。

    若有外国人，听了少年宫这名头，指不定就往灵柩宫啊少林寺啊之类的武林门派上联想，顿时心生向往，认定了此处乃一等一的武学圣地。

    所谓圣地，肯定就地处偏僻清幽，云遮雾绕，若有人来求学，得一步一揖首，十步一长头，充分显示出你的拳拳向武之心，才能得到少年宫内高人的认可。

    然后高人就出来啦，说一句小伙子真不错，报名费五千一学期，去那边窗口交一下先。

    说白了，所谓少年宫，不过大一些的培训班罢了，还是多个培训班的综合体。

    你往里走，左边教室一群小孩坐在小桌前下棋，凝神细思，右边一群纤细的少女穿着蕾丝短裙，长长的腿包裹白丝踢腿跳跃。

    那个谁把口水擦一擦，诶，她们还只是孩子啊，警察先生，请把聚在这里围观的变态们全拷走，一个别留。

    什么手铐不够了，用皮带啊死扑街！

    总之，少年宫是个神奇的地方，设立之初是为了培养孩子们的爱好，素质教育嘛，德智体美劳全面发展，学习之余肯定得有爱好的对不对。

    当然，说是爱好，更多是小孩玩闹的地方，谁要学芭蕾会来少年宫啊，真正有条件的还不是请了一节课四位数的私教在家练，真没听说过在少年宫里学出成绩的例子。

    本来，应该是这样的。

    直到前年，少年宫剑道班出了个怪胎。

    人又帅，又能打，完了就在少年宫的剑道班上课，愣是拿了个全国金牌。

    楚子航。

    这三个字俨然成了少年宫的传奇。

    他夺冠的照片还挂在少年宫的入口最显眼处，也不知领导怎么想的，正常人都是墙上排一列照片，细数曾经的荣耀和历史。

    少年宫就不一样啦，楚子航就是那面墙。

    他们把照片放大，继续放大，大到什么程度呢，领导一看说不错，当墙纸吧，刚好合适。

    于是家长孩子一进门，就见到楚子航冷峻的帅脸，他在墙上一手金牌一手拿剑，明显能看出，楚子航拿金牌的姿势漫不经心，只是应付公事，但持剑就不同了，他那只拿剑的手是如此的稳，如此用力，小臂上绷起的肌肉线条充分诠释了纯粹的力之美。

    荣誉于他，不如剑在手。

