    ?然而，让白天禹沒有想到的是，他这边刚刚挂断电话，电话再次响了起來，看到电话号码，竟然又是同事打來的。。し白天禹的脸色更加难看起來，再次接通电话，这位同事说的话和上次的那位一样，也是临时有事过不來了，礼金请带过來了。

    　　随后的五分钟之内，白天禹接连接到单位发改委内十几名平时关系不错的同事的电话，说是不过來参加他的婚礼了，后來，白天禹有些急眼了，当最后一个下属打过來电话说不过來之后，他彻底暴怒了，问道：“小孙啊，你跟我直说吧，你到底有什么事情，为什么不过來参加我的婚礼了，”

    　　小孙是一个老实人，不善于说谎，看到顶头上级有些急眼了，便说道：“白主任，是这样的，今天咱们单位好多人都接到了建设厅副厅长郎宇航的儿子郎志火派人送过來的婚宴请柬，而且这次请柬还是罗副主任亲自送到大家手上的，罗副主任发请柬的时候说了，这次郎厅长儿子的婚礼他会去参加的，也希望看到我们大家也参加。白主任，您想啊，罗副主任亲自发请柬，大家谁敢不去啊，所以，您的婚礼大家就过不去了。”

    　　听到郎志火这个名字，白天禹脸色顿时阴沉了下來，对于郎志火一直想要追求老婆宋佳佳但是却被拒绝的事情他也是清楚的，沒有想到，郎志火竟然会在婚礼的时候做文章，想要折辱自己，简直是丧心病狂啊。而真正让他更沒有想到的是，在发改委里面一直看自己不顺眼的罗副主任这次竟然亲自出马为郎志火的婚礼摇旗呐喊，简直是以势压人啊。估计等自己的婚礼结束之后，自己在发改委里面再也沒有脸面继续混下去了，虽然提拔为办公室副主任了，但是恐怕回去之后立刻就会失势的。官场中人大多都是非常现实的。

    　　踩人。这是红果果的踩人啊。这是要把自己往死里踩啊。

    　　而且这次踩人还不同于平时，如果今天的婚宴之上，自己男方亲朋好友这边沒有出现几个人，那么自己将会在老丈人家那边彻底失去面子，今后再也难以在老丈人家人面前抬起头來了。而更让白天禹无法容忍的是，这次郎志火的婚礼竟然和自己的婚礼在同一家酒店举行。而且举行的时间还差不多，到时候人家一看到自己那些发改委的同事竟然去了建设厅那边的婚宴现场，这将会更让他颜面扫地。

    　　惨啊。怎么一个惨字了得。

    　　白天禹此刻郁闷的有些无法呼吸。

    　　但是他却清楚，自己不得不面对眼前这个严峻的事实，因为这就是现实。

    　　理想很丰满，现实很骨干，虽然自己平时和那些同事相处的不错，但是在现实压力面前，人们大多数都会做出对自己有利的抉择。

    　　一瞬间，白天禹的情绪顿时低落到了极点，这一点，宋佳佳很快就觉察到了，但饶是她聪明绝顶，却也想不出什么好的理由去安慰老公，她只是用自己的芊芊玉手紧紧的握住了白天禹的大手，把身体轻轻的靠在了白天禹的肩头，柔声说道：“天禹，不管未來如何，我都将会与你一起共度风雨，至死不渝，执子之手，与子偕老。”

    　　听到宋佳佳这样说，白天禹原本低落的情绪一瞬间便恢复了正常，他突然豁达的笑了起來，紧紧握住宋佳佳的手说道：“佳佳，有你陪伴我一生，纵容是凄风冷雨，我又有何惧，更何况，我还有老七这样的好兄弟，纵容仕途黯淡，那又有何惧哉，我，只想做一名能够实实在在为老百姓做些实事的公务员而已。仅此而已。”

    　　至此，白天禹彻底放下了一颗荣辱之心，彻底放弃了官场上那些虚荣与浮华，彻底摆明了自己的身份与定位。

    　　自始至终，柳擎宇一直都站在老三白天禹的身边看着，听着，笑着，从白天禹这一系列的情绪转变中，柳擎宇看到了一颗赤子之心，看到了一个心态摆的很正、真真正正可以称之为公务员的公务员。也只有像老三这种心态的公务员才能真真正正的脚踏实地的去做事。

    　　这时，柳擎宇轻轻拍了拍老三的肩膀说道：“老三，放心吧，天不会塌下來的，好人总是会有好报的，老天不会总是那么不开眼的。”

    　　老三只是淡淡一笑，心态平和至极。

    　　随后，柳擎宇身为伴郎自然大部分时间都陪伴在白天禹的身边，与他一起迎接着來自男女双方的宾客。

    　　就在他们这边开始之后不久，身穿一身顶级名牌阿玛尼西装、鳄鱼皮鞋的郎志火带着一位长相漂亮、气质纯朴的女孩一起出现在新源大酒店门口处，与白天禹、宋佳佳、柳擎宇他们并排而立。

    　　柳擎宇一眼就可以看得出來，郎志火身边的女孩虽然也挺漂亮的，但是比起老三白天禹的新娘宋佳佳來说，还是略逊一筹。

    　　郎志火的目光盯着漂亮到了极点的宋佳佳看了好一会，这才把目光转移到白天禹的脸上，十分高傲的说道：“哎呦，这不是宋佳佳的男朋友白天禹吗，你们今天的婚礼不是在隔壁的二星级酒店菲丽酒店举行吗，你们怎么跑到新源大酒店门口來迎客了，据我所知，就凭白天禹你上班挣得三瓜两枣的，恐怕支付不起在新源大酒店这种五星级大酒店举行婚礼的费用吧，”

    　　白天禹却是淡淡一笑：“哦，我的确承受不起，不过郎志火，我记得你的级别和我一样吧，按理说以你的收入，应该也承受不起这里的费用吧，但是看你的样子，似乎沒有丝毫压力啊，难道你就不怕纪委对你展开调查吗，我得提醒你一下，你可得注意了，纪委现在对于这方面查的可严了，你千万别被纪委请去喝茶啊。”

    　　听到白天禹这种锋利的言辞，柳擎宇站在旁边笑了，开玩笑，这白天禹可是当你清华大学的辩论大赛的一辩高手，要说口才，一般人可不是他的对手，现在白天禹略施牛刀，就说的郎志火脸色难看至极，想要反驳什么，却发现无从反驳。因为他如果说这钱不是他，是他老爸的，那白天禹只需要说那你老爸可得小心被纪委请去喝茶了，仅此一句，就足以再次让他哑口无言。

    　　“哼，牙尖嘴利的油头小子，难道你就不怕纪委请你去喝茶吗，”郎志火决定以其人之道还治其人之身。

    　　白天禹却是淡淡一笑：“我问心无愧，清清白白，有什么可担心的。”

    　　郎志火见自己的攻击对白天禹沒有产生任何影响，心有不甘，眼珠一转，立刻说道：“白天禹，我听说你的很多同事今天要來参加我的婚礼啊，不知道你知道这个消息之后心情如何啊，是不是感觉到自己很沒有面子啊，”

    　　打脸。红果果的打脸啊。而且还是当着面啪啪啪的拍打啊。

    　　在郎志火看來，自己都已经把话说道这种程度了，白天禹肯定会感觉到脸面无光，恨不得找个地缝钻进去了。

    　　然而，让他沒有想到的是，白天禹却是脸色平静的说道：“哦，这事情啊，我听说过了，沒有什么大不了的嘛，参加谁的婚礼是他们的自由嘛。”

    　　虽然说得平静，但是白天禹的心其实还是有些酸楚的。

    　　这时，郎志火看向宋佳佳说道：“宋佳佳，你嫁给他真是沒有眼光啊，我估计他能够请过來参加你们婚礼的能够有那么一两个副处级的领导就顶天了，我们这边请來参加婚礼的处级领导那是刚刚起步，厅级领导每桌都有，副省级领导也有不少啊。”

    　　宋佳佳却是淡淡一笑：“那又如何，”

    　　言语之间，语气淡然至极，似乎根本就沒有把这些事情放在眼中，而是轻轻依靠在白天禹的身边脸上尽是柔情蜜意的说道：“我只需要有他一人，足矣。”

    　　郎志火眼底深处掠过一抹愤怒、嫉妒、怨毒的神色，心有不甘的瞪了白天禹一眼，正赶上这时他那边有人过來了，他只能抛开白天禹他们这边迎了上去，只是临走之前，看向白天禹的时候，眼神之中充满了挑衅。

    　　看到此处，柳擎宇眉头紧紧的皱了一下，刚才郎志火的嚣张狂妄他全都看在了眼中，虽然自己的同学白天禹已经表现出了荣辱不惊的一面，但是他依然可以感受到白天禹心中滋味是很不好受，身为白天禹的好哥们，看到这种情况，柳擎宇十分不爽，他的眼睛眯缝了一下，冷冷的扫了郎志火一眼，拿出手机向着旁边僻静的角落走去。

    　　此刻，白天禹这边也有宾客从菲丽酒店那边走了过來，两人立刻迎了上去，他们并沒有注意到柳擎宇已经消失不见了。

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　已经是上午十一点二十多了，这个点正是宾客來得最为集中的时候。

    　　就在白天禹他们刚刚迎接完一拨宾客之后，便看到几名发改委的同事正一起向着他们这边走了过來，然而，让白天禹心中难受的是，他们看到他之后，只是轻轻冲着他点点头，眼神中带着几分诧异，随后便向着郎志火的方向走去，脸上露出了虚伪的笑容，嘴里满是恭贺道喜之词。

