    “小强，你觉得我应该请假在家养胎么？”徐若云问项南道。

    “我完全尊重你的想法。”项南回答道，“你想在家养胎就养胎，你想出去工作就工作。你在家养胎，我就天天在家伺候你。你出去工作，我就做好后勤保障措施。你知道，我的中医还是不错的，我会帮你好好把胎安好的。”

    “小强，你对我真好。”徐若云一听，感动的道。

    项南笑了笑。

    这主要还是因为他们俩有的是钱，所以才可以有多种选择。若是没钱的话，哪怕他再爱徐若云，也不得不让她挺着大肚子去上班。

    “那我决定跟公司辞职了。”徐若云又道。

    “辞职？！”项南一愣，没想到徐若云做得这么绝。

    “是啊，就算我现在不辞职，将来孩子生下之后，我想好好地抚养它，也一样要辞职的。”徐若云道，“既然这样，那晚走不如早走。”

    项南关心的道，“那你的事业怎么办，你好容易做到副总裁，就这么辞去了，就不会觉得可惜么？”

    徐若云能做到AIG大中华区副总裁，也是付出了相当多的精力和心血的。

    “你也是好容易才成为一线歌星，但为了我，不也退圈了么。”徐若云笑了笑道，“这次，就算是我为你做的牺牲吧。

    再说，我做大中华区副总裁，主要是向我爸爸证明我的能力。现在我的能力已经被证明了，再做下去也没有必要了。况且，为别人做事，哪有为自己做事痛快？”

    项南一听，笑着点点头。

    徐若云做到副总裁，基本就算是到头了。后续就算可能升职，但是作为华裔，还是有一个天花板的。既然晋升无望，那不如急流勇退。

    而且，为别人做事，难免挨欺负。自己当老板就不同了，一切都是自己说了算。

    ……

    徐若云向AIG递交了辞职报告。

    在总部慰留未果之后，也只得批准了她的离职。

    徐若云离职，回家养胎之后，项南也回家做了个专职奶爸，忙里忙外的伺候。

    至于公司业务，交由另一位副总打理，任何投资项目最终都交由他拍板。

    他只要控制最后环节的审批，公司那边其实不会出什么事。

    至于李文达，由于学历、见识、才能有限，所以他这副总，基本就是个虚衔，纯挂名而已。虽然每天也上班，但不负责具体事务。

    ……

    “来，若云，奶汤鲫鱼，我刚煮好的。”项南笑着说道，“鱼肉鲜嫩，滋味醇厚，还有催奶的功效，来尝尝~”

    “不想吃了，没什么胃口。”徐若云摆手道。

    “来，我号号脉。”项南抓过她的手号了一下，“嗯，是有点上火的迹象。那奶汤鲫鱼就不吃了，我给你做点清口的吧，有没有特别想吃的？”

    “嗯，我想吃大烫干丝。”徐若云想了想，不好意思的道。

    大烫干丝是淮扬十大名菜之一，做法是将豆腐干切成薄片，再切成细丝。然后跟鸡丝、笋丝、火腿丝一起炖煮，再加上虾仁、竹蛏、蟹黄、鳝丝、豌豆苗儿等辅料。

    材料讲究，制作考究，要完成这道菜，可太费事了。

    项南笑着点点头，“OK，照办~”

    随后，他便开车去买材料，回来之后，洗菜、切菜、炖菜，忙了近两个小时，这道大烫干丝才做好。

    “来，尝尝，味道怎么样？”项南笑着把这道菜端到她面前道。

    徐若云看着项南额头上的点点汗珠，一时间眼圈一红，眼泪差点流下来。。

    就为了自己想吃的一道菜，他就这么里里外外的忙活，他的这份付出，真的太让她感动了。

    “小强，你对我真好~”徐若云由衷的道。

    “你是我老婆么，我不对你好，又对谁好呢？”项南笑道。

    听他这么说，徐若云更想哭了。

    不过不是委屈的，而是幸福的哭了。

    ……

    两个月后，项南和草果唱片的解约官司一审宣判。

    项南解约生效，赔偿草果唱片两千万人民币。

    一审判决之后，草果唱片不服，提出上诉，要求项南继续履行合约。项南继续应诉。反正一切都由律师应付，他根本不急。

    而且，他还反诉草果唱片侵犯他的著作权，擅自将他的歌曲交由其他歌手演唱，要求立刻停止侵权行为。

    双方对簿公堂，又是几个月的漫长诉讼。

    ……

    一三年三月，春节过后，徐若云在医院顺利产下一个儿子。

    产科大夫是项南特地托赵凯帮忙介绍的。十月怀胎期间，徐若云每次孕检，项南都托了赵凯。

    当然，他也不是干让人帮忙。他也会常邀请赵凯来家吃饭，或者做好饭菜之后，给她送到医院那边，以表达对她的谢意。他们现在是很好地朋友。

    儿子出生之后，项南和徐若云商议之后，给他取名为曹缘，小名儿云生。因为他们两人都认为，他们两人的结合就是缘分。

    “来，儿子，逗逗飞~逗逗飞~”项南在病房里逗儿子道。

    “他还刚出生，哪懂得这些~”徐若云见他这么幼稚，笑着说道。

    “哎，你我都算得上绝顶聪明，儿子肯定也不会差的。”项南自信的道，“来，儿子，逗逗飞~”

    “耶呵~”在他的逗弄下，小云生果然咧开小嘴笑了起来。

    “哈哈，笑了笑了，看看，我们儿子就是聪明。”项南惊喜的道。

    徐若云、李文琴、曹汉之、黄伟业、赵凯等人看到咧嘴笑的小云生，也都忍不住乐了起来。

    这小家伙，太招人喜欢了。

    “唉，我好羡慕你两口子呀。”赵凯忍不住感叹道。

    他们两口子又恩爱，生得孩子又可爱，真是一个美满幸福的家庭。

    相比起来，她也三十五了，但是身边还没一个人呢。

    “羡慕的话，就赶紧找一个呗。”项南笑道，“你只要减少一点工作量，凭你的条件，也有大把男人会娶你。”

    “说得是，可我就是放不下。”赵凯摇了摇头道。

    她名字像男生，性格也像男生，外刚内也刚，又不擅长变通，也不喜欢将就。

    “那没办法了。毕竟爱情和婚姻也是需要经营的。不用心，不出力，根本做不好。”项南叹息道。

    徐若云赞同的点了点头。

    爱情和婚姻都需要双方配合，共同付出，共同努力，才能够幸福美满。赵凯这样的工作狂，把时间和精力都放在工作上，感情上却相当吝啬。

    这样的女人，再漂亮，再性澸，也很难留得住人。

