

    现在这个年头，还能够嗅到在土地里面的药材了？这恒彦林有这么厉害么？

    两女虽然是心中疑惑的很，但是在此刻也就随着恒彦林去了。

    反正恒彦林这么说，那肯定是有恒彦林的理由，既然是这样的话，他们跟着一起就行了。

    至于这个其余的理由，那完全是不用自己担心什么的。

    心中这么一想，两人在此刻便是安心无比的跟在了恒彦林身后。

    恒彦林一路朝着前方走去。

    在片刻之后终于是微微停顿了下来，随即脸上已经带上了一抹欣喜之色。

    “怎么，找到了么？”

    两人见状，顿时也停了下来，眼神顺着恒彦林的目光看去，在随后就是见到了前方，似乎黑漆漆一片，压根就没有见到什么东西。

    见着这样的一幕，两女都是有几分疑惑的看了看恒彦林一眼。

    不知道恒彦林在这个时候，到底是看到了什么东西，为何这般欣喜的模样。

    “找到了运气不错，这药材也有个上百年的年份了。”

    恒彦林上前，然后小心的扫开一旁的落叶，然后露出了一个看起来有些像是锯子一般的嫩叶来。

    “就是这个？”

    两女看了一眼，这分明就像是一个杂草一般，如何能够说的上是药材？

    恒彦林点了点头，然后小心的开始挖起来。

    片刻之后，低下的根部被恒彦林挖了出来，像是一个红色果子一般的东西。

    只是泥土扫干净之后，这果子居然有些像是小苹果一般。

    只是到底，与这苹果什么的有些差距。

    “这东西还能够长在地底下的？”

    两女看着都是愣住了，这要不是恒彦林亲手在她们面前挖出来，她们怕都是不会以为，这样的东西还能够长在地下。

    “这里还有一些这样的药材，你们帮忙挖出来，那边有三个，那里应该也有。”

    恒彦林挖出来之后，小心的收了起来。

    见着两女一幅有些吃惊的样子，便是指了指一旁还有着药材的地方，让两女也试着挖挖看。

    两女闻言，也连忙跟着一起过来，随即开挖起来。

    片刻之后，两女便是接连挖到了地底下的药材出来，红色果子看起来鲜艳无比，嗅着还有股淡淡的香味。

    刚刚在下面的时候，没有这一股的味道，但是在出来之后才发现，这味道还有几分浓郁。

    而且还极为的香醇。

    这让两女顿时有些欣喜的将这药材看去。

    “你们一人一个吃了吧。”

    恒彦林拿过她们挖出来的药材，然后又递了一个回去，让她们一个人一个吃下去。

    闻言，巧月顿时吃惊的将恒彦林看着，随后连忙摆手。

    “我们只是过来帮忙的而已，这药材都是你自己找到的，我们就不要了。”

    “是啊，这东西都是你找到的，我们也只是帮忙出了一点力，这要是要了，那算什么事情。”

    两女都不准备要，一幅要恒彦林自己在收回去一般。

    恒彦林闻言，笑着将两女看了一眼。

    “这东西，吃下去之后有养颜美容的功效，你们若是不要的话，我可就不给了。”

    听闻这话，两女顿时眼神之中露出一抹神光，不等恒彦林收回去，连忙就是一把抢了回去，然后放到了嘴中开始吃起来。

    果子才刚刚一入口，便是感觉到了浓浓的香味绽放开来。

    同时还有一股酸酸的感觉，到也不是十分的刺激，这味道反而让她们有些食欲大开。

    “这东西，当真可以美容吗？”

    一边吃着这果子，两女一边好奇的将恒彦林看着。

    恒彦林闻言点了点头，“确实可以，不过也不是那么快就可以显现出来的，最起码也要个半个月时间你们彻底消化了，然后开始缓缓凸显出来吧。”

    听着这话，两女顿时是喜笑颜开。

    这果子要是有这样的作用，那可当真就是意外之喜了，要不是自己没有这样的果子，他们绝对会全部吃下去不可。

    可惜了，回头看看有没有这样的药材卖，有的话她们要多买一些回去吃。

    为了自己的容貌，那是必须的。

    恒彦林看了两女一眼，立刻就知道了两女心中的想法。

    “就不要想着回去找来吃了，这东西就一个有些效果，吃多了反而不好，而且这东西外头怕是没有卖的。”

    啊？就只能够吃一个啊？

    两女听着这话，顿时有些垂头丧气了。

    对于恒彦林的权威两女可是极为相信的。

    恒彦林既然说是可以美容的话，想必是不会有错的。

    就如同之前的时候，恒彦林极为诡异的本事一般，看人面相都是说对了。

    这会儿就只是一个药材而已，她们不觉得恒彦林会骗她们。

    但是心中还是有一些失望，有一些惋惜就是了。

    若是可以的话，这样的东西多吃一些，然后让自己变的漂亮一些，想来是会有很多都会痴狂不可。

    在两女采这两个果子的时候，恒彦林顺带着采了一些其余的药材。

    见着周围的药材都已经被自己采的差不多了，这才起身微微伸了一个腰。

    这会儿天色已经黑下来了，见着时间不早了，恒彦林也没有想着在多待了。

    不早些回去的话，怕是那边的人要担心了。

    想到这里，恒彦林也不犹豫了，冲着一旁的两女便是摆了摆手。

    “行了，我们回去吧。”

    说完，恒彦林率先朝着来路往回走。

    两女在此刻也都跟在身后，然后小心翼翼的朝着来路走回去。

    辛亏恒彦林带了一个手电筒，可以给两女照明一下。

    恒彦林自己到不需要光就可以看清清楚路线的，但是这两女就只是一个普通人，还是需要这个东西的。

    走了片刻之后，远远的见到前面的火光出现，两女心中微微松了一口气。

    此刻营地里面，一群人显得有几分不安了。

    恒彦林从日落的时候离开，算起来其实也没有离开多久。

    但问题是，这会儿天色已经黑下来了，而且也有一些时间了，恒彦林要是出了什么事情怎么办？

    他们总不能够一直在这里待着吧？