

               苏大山边上解释道：“对，看出来了吧，跟健民一个模子里面刻出来的。”

    “好好好！”苏大峰欣慰的望着跟前的这些人，心中无比的欣慰。

    情绪慢慢的恢复了他平常的样子。

    他婶说：“都进屋子吃饭，一家人团聚哪有站在外面团聚的！”

    苏大山望着他婶：“你是桂花？”

    他婶有些不好意思的说：“是的，哥，我是桂花，刚你居然没有认出我来！”

    “我变化很大吗。”

    苏大峰哈哈大笑着说：“这还不大，当年我可记得你柔柔弱弱的，这完全两个人！”

    苏启愣了下，抓着脑袋的望着婶婶那虎躯，怎么都无法跟娇弱两个字联系上。

    不过一想起曾经他们家的各种艰辛，苏启突然明白了生活能够改变一个人这句话。

    一家人和和气气的终于进了屋子。

    杨晶也很乖巧的帮他婶忙活了起来，倒茶，收拾等等。

    数十年重逢，自然也有说不完的话。

    门外，传来了一阵哒哒哒的声音。

    根娃叔开着他的拖拉机过来了，一本真经坐在拖拉机上，仿佛是这个村里的巡视官。

    远远的突然看到了那辆直升飞机。

    心里愣了下：“我侄子回来了？怎么山哥也没有通知下我们？”

    “嗯，拉完这趟货后我就过来跟我大侄子喝两杯。”

    心里想着，根娃叔还一边看着苏大山家。

    看屋子里面这么多人，再次嘀咕了句：“老肖和龙三也过来了啊，机会难得， 拉完这趟货我得一定得来喝几杯才行！多喝两杯！”

    牛叔看根娃叔路过，抬头招呼了下。

    根娃叔也笑着点头回应，就在这时，输达封突然疑惑着转过了头，看看牛村长这是在给谁打招呼。

    根娃叔在看到了苏大峰后身体马上变得僵直，眼睛死死的盯着。

    可拖拉机还再往前面开。

    不多一会，砰的一声，拖拉机就扎进了旁边的水沟里。

    好在冬季水沟里的水不是很多。

    这个号称山乡十里最牛逼的拖拉机手，第一次出这样的事故。

    他脑袋从水沟里坐起来后，顾不上倒在旁边的拖拉机，顿了半天后说：“我操，我大白天看到鬼了吗！”

    “那不是峰哥吗！”

    苏大峰比根娃大了十多岁，但那时候很喜欢跟在苏大峰屁股后面跑。

    这也是为何他跟苏大山关系这么好的原因，心里一直都惦记着那个大哥哥。

    反应过来后，他马上从水沟里面爬了出来，一路跌跌撞撞的冲到了苏大山家里。

    一身的泥水，脸上还有很多泥巴。

    站在门口不可思议的望着苏大峰一会，然后望着苏大山说：“山哥，你家闹鬼了你不知道吗。”

    “峰哥正坐在你们旁边笑呢！”

    说完还指着一脸懵逼的苏大峰。

    屋内众人一愣，随即爆发出来了哈哈大笑的声音。

    牛村长望着眼泪水都笑出来了，望着根娃叔说：“根娃，你不是老在我面前吹牛逼说你是最牛逼拖拉机飙车手吗。”

    “这都怎么飙到水沟里去了。”

    “这哪里他妈闹鬼，启伢子把咱们峰哥给找回家过年来了！”

    苏大峰站了起来有些惊喜的说：“根娃？你小子竟然长这么大了！”

    根娃叔也反应了过来：“我去，峰哥你还真不是鬼啊！”

    然后准备一把过来就要拥抱苏大峰，神情非常的激动。

    不过牛村长眼疾手快，一把就把他给推开：“你看看你身上这样子，回去换一身衣服再来！”

    “也不怕把峰哥衣服给弄脏了。”

    根娃回过了神，有些不好意思的抓了抓自己脑袋：“那行，我现在就换衣服去！”

    说着就十分兴奋的跑向了外面，还大声的说着：“等我一起哈！再多喝两杯！我操，必须要这样！”

    苏大山大喊着：“那你拖拉机怎么办！”

    “还管个几把毛拖拉机哦，我峰哥和大侄子回来了，天塌下来的事情也边上呆着去！”

    众人大笑着。

    很快，苏大峰回来的事情马上就传遍了整个村子。

    村子里面的人都沸腾了，全都放下了手中的事情赶过来相认。

    苏大山心情非常不错，直接村办企业那边的厨师全部都过来。

    热热闹闹的弄了一二十桌，屋前屋后，大碗喝着酒，大块吃着肉，大声笑着。

    苏大峰也端着酒一个个的相认。

    这一刻，他脑海中的记忆已经全部都涌现了出来。

    那些熟悉的人和事，如历历在目。

    三十年了，他就是那站在峰顶的男人，目光冰冷的望着大地，孤寂的令人心疼。

    因为根没有，心里也暖不起来。

    心里暖不起来，脸上又何来笑容、

    但这些记忆找回，已去人生当中熟悉的人和事全部都站在自己跟前的时候；

    这个男人笑了了，冰川退去，便是暖阳当空。

    他笑的很开心很开心。

    ……

    这场酒的主角就是苏大峰，苏启始终静静看着自己老爸跟村民们各种开怀大笑。

    坐在旁边不语，充分的享受着这种亲人的温暖场面。

    酒喝到了晚上十一点才散去。

    苏大峰喝的有点多 ，被其他几个霸主搀扶着上楼休息去了。

    包括苏大山他们两口子，也全都陷入了沉睡的当中。

    苏启和杨晶回到了房间。

    杨晶温柔的收拾着他们带回来的衣物。

    苏启突然从后面走了过来，然后轻轻的揽住了杨晶的腰。

    杨晶停住了手上的忙活，回过身来，面对着苏启说：“亲爱的，今天是我见过你最开心的时候。”

    苏启笑着说：“谢谢你一直在我身边默默的支持者我。”

    “心里的一块石头终于掉下来了。”

    杨晶点了点头说：“嗯嗯，其实你把叔叔带到我们家里那一刻开始，我就猜到了。”

    “每次望着你看着他日记本凝重的神色，我都感觉特别的心疼。”

    “好在，一切都好了。”

    苏启深吸一口气：“对，一切都好了，那我们今天是不是该做点事什么事情庆祝下。”

    “讨厌，我这都还没有收拾完呢！”

    “还收拾个屁！正事要紧，今天我们可以放开点！因为这一屋子的人已经醉的不像个样子。”

    “咋么叫都闹不醒他们！”

    ……