    叶城看着李明旺，淡淡的笑了笑。

    “不好意思，我跟他有些事情要谈，先出去一下，大家该吃吃，该玩玩。”李明旺十分大方的说道。

    叶城先走到了酒店的走廊位置。

    “有事情吗？”叶城看着李明旺淡淡的问道。

    “服务员，过来。”李明旺大手一挥，招呼道。

    一个服务生略微有些紧张的走了过来。

    “李总，什么事？”给这位先生看一下他刚才那桌菜的价钱。

    “加上这两瓶红酒的话一共是五万块钱。”服务员拿着菜单飞快的算到。

    叶城静静的看着这一切，“你是什么人，在这家酒店好像很厉害的样子。”

    叶城平静的对李明旺说道。

    李明旺一副很是享受的样子，不过他还是没有直接告诉叶城自己的身份。

    “我的身份可是比你高贵太多了，你记住这一点就可以了。”李明旺傲然的对叶城说道。

    “像你这种蝼蚁，一不小心就被一块石头给压死了。”他瞥了瞥嘴，表示对叶城的不屑。

    “刚才的菜价你已经看见了，想必你一定拿不出五万块钱来吃这顿饭吧，据我所知你可是四处打工连自己都养不活的废物。”

    李明旺看着叶城的眼神之中，既有戏谑，又有鄙视。

    “所以呢？你想说什么？”叶城露出了他那玩世不恭的淡淡的微笑。

    “你应该知道自己的无能，我不希望你耽误别人，你们桌子上的这顿饭，我可以请。”李明旺淡淡的说道。

    “那你有什么条件呢？”叶城看着李明旺，淡淡笑道。

    “你离开安悦。”李明旺不屑的对叶城说道。

    ……

    在叶城和李明旺离开包厢之后，除了安悦这一桌的人，其他桌子上的人都纷纷坐下吃饭了。

    安悦也坐了下来。

    “大家都坐下吃饭吧。”安悦对跟她一个桌子的那些同学说道。

    安悦的朋友许慧欣坐在了安悦身边。

    “这个桌子上做的同学家里都不是很富有，没有人会为了吃一顿饭花这么多钱。”她低声对安悦说道。

    “不是我请客吗？”安悦并没有小声说话。

    安悦并不知道周围的这些人对叶城抱有鄙视的心里，因为安悦现在感觉叶城的每一个动作都很是正派，叶城虽然穿着打扮一般，但是叶城的一举一动都是有钱人的姿态。

    而且安悦也知道叶城最近事业很成功，但是她并不知道此刻的同学对于叶城很是不信任。

    “我们怕你请不起，别拖累到我们。”跟安悦一个桌子上的一个女的站起来扫了安悦一眼说道。

    她也是安悦的嫉妒者，叫做张艳芝。

    “这样的饭菜，我们可没资格享受。”还有的人说道。

    “要不等着，你家男人先结账，然后我们再吃。”还有一个男的厚脸皮的说道。

    安悦看着身边的这些曾经的同学，感觉很是诧异。

    安悦仿佛从来都不认识他们一样，他们以前可不是这个样子的。

    安悦没有想到，他们会发生这么大的变化。

    他们都坐在自己的座位上，看着程丽洁，葛豪杰他们在哪里吃着食物，盯着自己桌前更加丰盛的美食。

    不一会儿，一个饿肚子的男的站了起来，他看着安悦埋怨的说道。“你家男人怎么还没有过来结账，怎么这么慢？安悦你出去看看，赶紧把你家男人找回来先把账给结了。”

    “再这样下去，菜都凉了，就不好吃了。”

    桌子上的其他人都把目光放在安悦身上。

    安悦没有去理会这些人，她对于桌子上这些昔日的同学有了些许厌恶。

    她微微皱了皱眉头，随之又很快的舒展开来。

    明明是李明旺把叶城叫出去谈话，现在叶城没有回来，他们没有一个人去找程丽洁把李明旺找回来。

    原因很简单，在他们眼里，李明旺的地位要比叶城高不少。

    而他们自己不出去找叶城，想必也是担心败坏了李明旺的兴致。

    不过安悦也知道，在这个桌子上的这些人生活也不容易，觉得自己没有必要跟他们计较。

    “饿了就先吃吧。”安悦对他们说道，“没有规定说必须先结账后吃饭。

    安悦虽然不打算跟他们计较，但是这些人在此时展现出来的态度，给安悦带来了很不好的感受，安悦觉得，这也许是自己请他们吃的最后一顿饭了。

    安悦对周围的这些同学都有些失望，青春的逝去的时光，夹杂着那些最纯真而美好的眷恋离去，再也不会回来。

    安悦说着便夹起了一只龙虾吃了起来。

    跟安悦一个桌子的那些同学实在是忍不住了。

    他们之所以坐在这里没有离开的原因实际上是想要免费吃上这么好的菜。

    只不过他们担心叶城没有足够的财力付账，最后让他们平摊，所以都没有动筷子。

    但是现在，他们看见安悦吃了起来，便都很是眼馋。

    有些人，都禁不住流出了口水。

    这个时候，张艳芝把服务生叫了进来。“安悦，是你请客这桌吗？”

    安悦当然知道张艳芝当着服务生的面这样问自己是什么意思，不过安悦还是点了点头。“是。”

    “你都看见了，一会儿是她结账。”张艳芝对服务生说道。

    刚刚说完，这个桌子上的那些人便开始大吃大喝起来。

    走廊外边。

    叶城看着李明旺，淡淡的说道，“你有什么资格让我离开安悦。”

    “如果你离开他，我可以再给你五万。”李明旺对叶城笑着说道。

    叶城看着李明旺淡淡的笑了笑。

    “空口无凭，你让我如何相信你呢？”

    “我可以立下字据。”看着叶城，李明旺认真严肃的说道。

    “谁知道你身上的西装是不是租来的。”叶城不屑的看着李明旺。

    李明旺淡淡的笑了笑，拿出了一堆百元大钞，往叶城的脸上甩去。

    叶城时刻盯着李明旺的动作，在李明旺把钞票甩过来的时候，叶城快速伸出手来，在钞票散落之前，他就先把钞票握在了手里。

    “你的确很有钱，但是你并不具备与之相匹配的实力。”叶城看着，眼睛里存留的是一份淡然。

