
　　第413章

　　空岛，黄金都市山多拉！

　　八百年前历史空白时期灭亡的城市，城中拥有为数不少的黄金建筑，本来是位于青海也就是陆地海的，但是因为上升水流整个黄金都市都被水流冲上了空岛再也下不去了。

　　太阳飞艇落下，罗宾第一时间跳下船查看废墟中的历史文本。

　　越看越感到失望，跟阿拉巴斯坦记载古代兵器冥王的历史文本一样，这个历史文本记载的是古代兵器海王的相关信息，这不是她想知道的，她想知道的是那一百年空白的历史。

　　不同于罗宾的失望，赵牧却感到很兴奋。

　　历史文本加上黄金都市遗址中蕴含的时光念力，加起来足有160万。

　　咦！

　　赵牧看向天使岛的位置。

　　虽然看不到，但是空间之耳听到了高强度雷电产生的电磁波和声波。

　　不用想也知道，艾尼路这是被逼急了。

　　才战斗这么点时间就被逼急了，看来他果然是在空岛狂妄自大习惯了。

　　阴影奥术·虚空之眼！

　　赵牧手中一团阴影源质捏成一个眼珠，通过东利额头的献祭咒印钻了出去，不同于空间之耳能听到一切，黑夜刀锋的专属阴影奥术虚空之眼甚至能看到其他世界。

　　当然虚空之眼也不是无敌的，虚空之眼只能看到周围一千米范围的一切。

　　真正的厉害之处是跨世界，甚至以此为坐标进行虚空影遁进行跨位面的传送。

　　赵牧拔出审判双枪，所有的念全部汇聚到审判猎魔内一颗子弹上，不是普通的子弹而是海楼石制作而成的子弹，配合审判猎魔绝对是果实能力者的克星。

　　砰！

　　海楼石子弹率先出趟，通过虚空之眼为坐标穿过空间。

　　只是一眨眼，已经出现在十几千米外的艾尼路不远处。

　　锁定眉心，血花和脑浆飞溅。

　　正准备放大招摧毁整个空岛的艾尼路，难以置信的失去意识，身体变成雷电元素化是他最骄傲的神的能力，没有任何伤害能伤害到元素化的他，却被一颗不知哪来小小的子弹一枪毙命。

　　艾尼路死亡，汇聚而来的巨大雷电球失控炸开。

　　虚空之眼第一时间收走尸体和超维卡牌消失不见，只留下东利和布洛基留在原地被雷劈，两个人打一个艾尼路都打不过，显然他们还没有真正发挥自身的潜力。

　　赵牧收起又一张金色卡牌，随手将尸体喂给血肉魔盒。

　　“罗宾，跟小滴收集岛云和空岛特产的任务交给你了。”

　　赵牧说道。

　　罗宾点点头，她深刻的知道男人都是喜新厌旧的，如果她不能不断给自己增值，早晚她会在船长面前失宠，到时候等待她的绝对不会是什么好下场。

　　送走罗宾，赵牧走到历史正文跟前。

　　不是抽取，而是整体灌注时光念力。

　　他想知道历史文本是怎么制造出来的，阿拉巴斯坦他的阴影分身就尝试过，想要摧毁历史文本至少要侯爵等级的破坏力，这也就难怪在海贼世界至今没有被破坏。

　　超过一千万点时光念力灌注，历史文本里面的时光念力自行生成大量画面。

　　这些都是时间的痕迹，被时光念力给展现出来。

　　赵牧亲眼看到了古代工匠是如何制造历史文本，甚至还看到了前些年已经死掉的海贼王罗杰曾经来过这里的画面，他甚至知道了另外两块历史文本上面记载的内容。

　　可惜制造历史文本是三个一组，剩下的历史文本并不是同一个工匠制造。

　　要不然他就能直接知道所有历史文本内容，赵牧抽回灌注的时光念力，一千万点只剩下990万过一点，少掉的那些就是这一次的损耗，不过跟得到的收获相比这点损耗不算什么。

　　历史文本，使用一种特殊的石材制造。

　　石头来自于传说中伟大航路的终点拉夫德鲁，这种石头除了坚硬还蕴含一种很神奇的力量，那就是能对信念等精神力量有很好的吸引力量，要不然也不至于八百年就积累超过一百万时光念力。

　　这种石材，绝对是制造神像的好材料。

　　最好的神像材料肯定是那些神话等级的奇物和材料，次一等就是信仰结晶，但是这些即便是神灵都很难大规模的拥有，这种石材就是一种廉价的替代品比他用水晶雕琢的神像更好。

　　制造历史文本除了这种石头，还需要一种辅材。

　　那就是海楼石，海楼石蕴含大海的气息能克制恶魔果实能力者，他刚才就是借此杀掉艾尼路，将海楼石粉碎成粉末冲水，然后浸泡这种石头就会变的无比坚硬。

　　海楼石很珍贵，基本都集中在海军和世界政府手里。

　　当然大海中更多，以他操控的深渊海王类，能够指挥大量海王类在深海中寻找海楼石，他会在梦界储存大量海楼石避开超维进化游戏的规则限制，有需要在梦界外使用的时候就使用超维币进行合法超维化注册转换。

　　时间一天天过去，小滴以每天1000超维币的薪水成为勤劳的搬运工。

　　至于东利和布洛基，赵牧派遣他们返回巨人一族。

　　以他们现在的实力，足以拉拢很多巨人加入他的海贼团，等他前往新世界的时候，轻易就能掌握一只巨人组成的庞大船队，成为他手中最锋利的一把刀。

　　但是这样一来，必然产生一个问题。

　　巨人太不聪明了，虽然不都是东利和布洛基这样的死脑筋，但是大部分比他们好不了多少甚至还不如他们，让这些巨人杀人放火可以，让他们统帅自己打下的地盘那根本不可能。

　　所以赵牧想到了一个好地方，海军关押海贼的深海大监狱推进城。

　　里面有很多大海贼，有的是因为掌握的秘密只关不杀，有的是因为强大的果实能力，担心杀死后在世界某地随机生成的恶魔果实被人得到而被关押。

　　无论因为什么原因，共同点是这些海贼都具备不俗的力量。

　　攻破海底大监狱，在赵牧看来只是一件小事。

　　甚至四皇，他都没放在眼里。

　　他担心的是这些海底大监狱的海贼太过残暴，他们比巨人有脑子多了，但是他们也比巨人更加残暴，尤其是被关押多年心理的怨恨和负面情绪更不是一般的多。

　　这一次来海贼王世界，他虽然不打算杀主角，但是他打算推翻世界政府取而代之。

　　除了物理杀戮，他还需要合格的统治者。

　　所以他需要一种大范围的洗脑手段，无论是海贼、海军、革命军还是贵族，全部洗脑成他想要的结果，全部用篡命瞳力根本不够，所以他需要一种全新的洗脑控制手段。

　　时间一天天过去，赵牧渐渐创造出合适的手段。

　　顺便，影分身开始人造历史文本，用直死魔眼杀掉历史文本中海楼石的成分，重新塑造历史文本上面记载的文字，然后再一次浸泡海楼石，重新变成坚不可摧的历史文本。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第413章 人造历史文本免费阅读。https://xs.23sk.com 