    待那算命先生离开了茶楼，狐九便从桌上爬起，跳进了先生的怀中。

    它开口问道：“先生是在故意气他？”

    “我可没有。”陈九笑道。

    狐九说道：“不就是吗。”

    陈九摊了摊手，没有解释。

    “嗡。”

    忽然之间，他的眉头一皱。

    袖中之物传出些许动静，他抬起袖来，从中取出那天机棋盘。

    只见那棋盘中的某一颗黑子颤动起来。

    “啪嗒啪嗒……”

    黑子震动了整个棋盘，啪嗒作响，像是在躁动一般。

    狐九望着那枚棋子，见先生一脸正色，便问道：“出什么事了？”

    陈九紧锁着眉头，侧目看向了窗外。

    抬起手来，掐指一算。

    在那西北之处，有劫难将起，又似有轰鸣的马蹄，金戈铁马之声响彻云霄。

    马踏中原，乌云摧城！

    陈九心中叹了一声，说道：“北漠起兵了。”

    他只是没想到会这么快。

    .

    .

    在那西北边关之地。

    黄沙覆盖了双眸，在那山丘与天际的交界之处，无数身负甲胄的北漠兵卒探出头来。

    那军阵似是一条线一般。

    数万兵马压在那黄沙之上，荡起了阵阵沙城。

    银晃晃的长刀指向那镇北城墙。

    无数兵卒拔出剑来，不分缘由地朝着那城墙之处奔去。

    城墙之上，镇北兵甲望着那黑压压的人群奔来，顿时心中惊骇。

    “北漠来犯！快燃烽火！！快！”

    火把丢进了那烽火楼上，数条孤烟在那黄沙漫天中升起。

    “挽弓！”

    不过片刻之余，弓箭手便已就位。

    将士手中黄旗一方，口中喊道：“放！”

    数千支箭从那城墙上射出。

    箭中有戾气杀气，朝那黑压压的北漠兵卒杀去。

    “杀！！”

    北漠兵卒手持长刀，在人海之下，朝着那城墙进发，有人死在箭下，但却没人在意，每一个人都像是红了眼一般往前冲去。

    这是一群不要命的人。

    就好像是野兽一般横冲直撞！

    北漠军阵之中的人大喊到：“破开城楼，重重有赏！杀！！”

    此言一出，北漠兵卒更是红了眼，一个个不要命的往前冲，更是对于那漫天的箭羽毫不在意。

    震天的吼声惊醒了城中百姓。

    镇北王府。

    王爷在那堂中来回走着，眉头紧锁着。

    他总觉得今日会有大事发生，心中极为不安。

    “报！！”

    忽有道声音从堂外传来。

    王爷心中一怔，暗道一声不好。

    来者跪在堂前，禀告道：“北漠兵卒已至城下！！”

    萧鼎立于堂中，脸色阴沉到了极点。

    他冷声道：“恶狗果真是留不得，纵使饶它一命，还是卷土重来，就该杀个干净！”

    “传本王令！！”

    不过片刻之余。

    镇北兵甲聚集城中，百姓尽数退去，街道之上唯有金戈铁马，马蹄阵阵。

    战马之上，无一不是身着银甲。

    出了那马蹄之声，不发片语，但那肃杀之气，却好像能将这乌云都给压塌一般。

    “开城门，迎敌！！”

    为首之人手持一柄银光长枪，立于马上，周身煞气凝聚，有罡气覆于长枪之上，铮铮作响。

    “杀！！！”

    震天的嘶吼声从城中传出。

    城楼之上的弓箭头退去。

    城门之中，身着银甲的将士行在前面，随着震天杀声迎上那北漠蛮人。

    刹那之间，两股压抑的杀气对撞在一起。

    卷起黄沙，鼓动烽火！

    萧鼎穿上了那一袭军甲，手跨长剑，立于那城头之上。

    他沉声道：“弓来！”

    一旁的将士顿了一下，唤道：“王爷……”

    “废什么话！”

    萧鼎斥声道：“他姥姥的，真当老子老了？快点！”

    将士取来了长弓，却是迟疑了一下。

    萧鼎却是没有管他，直接将那长弓抢了过来。

    取箭，挽弓，动作行云流水。

    “铮！”

    箭羽从那城头飞射而去，响起破空之声。

    箭羽贯穿了一位百夫长的心口，鲜血从那人的口中溢出，伴随着惨叫之声。

    百夫长捂着心中的箭，不过片刻，便没了气息。

    “再来！”

    萧鼎面色阴沉，再次拔剑。

    箭羽破空，北漠再折一位百夫长。

    百步穿杨，无一箭射空！

    城头的将士望着王爷，心中惊骇不止，他们可从不知晓王爷还有这么高明的箭术。

    百步之内，皆可射杀！

    .

    .

    无江两岸多是青山绿水，而在那无江分流之地，有一山名为止砚，山上有观唤名止玄观。

    观前有一人身着麻布破衣他手中拿着一柄长刀，随风吹来的山巅的微风出剑。

    “铮！”

    手臂颤动，那长刀却如剑一般刺出，初露锋芒。

    少年以刀为剑，却学剑术。

    观前的紫袍老道微微点头，道了一句：“不错。”

    不过半月，便成剑胚，这小子悟性当真是绝佳。

    只是这心性……

    老道心中一叹，就如此刻所见，少年虽学剑法，但至始至终却都不曾提剑，只是以刀为剑挥舞着。

    萧无双收起了长刀，说道：“我待不了多久了。”

    老道问道：“你连一半都没学到，便要走？”

    萧无双解释道：“这次是有要事，而非是瞧不起剑，道长莫怪。”

    老道有些惊讶，说道：“数月前你离去之时心性尚缺，如今却是饱满了许多，可是遇见了什么事？”

    萧无双顿了一下，说道：“倒也没遇到什么事，不过是遇到了一位先生，教了小子许多。”

    老道微微点头，叹息道：“原来是遇到了贵人。”

    “也可以这样说吧。”

    萧无双侧目看向那陈江。

    离开了陈先生后，他总觉得心中空落落的。

    就如现在平静的江水，没了当初的波涛，反而是多出一份宁静。

    老道心中欢喜，笑道：“既然你着急离开，老道便尽快将后面的教授于你，此套剑法乃是贫道独创，纳气养心，除去锐气，你且好生看着。”

    说罢，老道就要拔剑。

    萧无双却是打断他道：“道长，可否将那刀法一同传于小子，养气之法，小子如今已有。”

    “哦？”老道顿了一下，看向了萧无双。

    在老道的注视之下。

    萧无双放下手中长刀，手挽太极起势，看向老道，目光平静道：“此法乃是陈先生所授，道长请赐教！”

    少年藏气于胸中，再不似当初锋芒毕露。

    老道愣了一下，接着便拿起了剑。

    .

    .

    这一天，有一位八品武者输在了一个江湖小子手上。

    老道输的心服口服，终是将他毕生所得的刀法传授给了少年。

    而那少年却只看了一遍，便记住了一切。

    随后，没有半刻停留，下了山去。

    少年的目光凌冽，提刀直往镇北。

    老道立于止玄观中，望着那少年远去的身影。

    他轻抚白胡，口中念叨道：“福生无量天尊，天下…将出真武！”

    有生之年，得见真武，只是可惜，并非真我。

    老道微微摇头，和煦一笑。

    是他老了。

    ——————

    破碗~

    ’

