    这次强化培训班怎么这么古怪？

    金宏宝实在无法猜测教官们的葫芦里卖得究竟是什么药，他从来没有经历过这种诡异的考核，甚至连听都未曾听说过。{.

    尽管一同参加过航天员选拔，金宏宝并未享受过林默的任何特殊照顾，这位年纪比自己还要小的教官反而非常严厉，在之前的战术演练阶段没有丝毫留情，把他跟其他学员一样虐得死去活来。

    驾驶舱一震，歼-1ob战斗机的起落架开始脱离地面，瞄准机的视野里变成了天空。

    起飞了！

    脱离的瞬间，一颗纠结的心被强制扯了回来。

    就像这片无瑕的蓝天，金宏宝一下子冷静了下来，深深吸了一口气再缓缓吐出，心中抛弃一切杂念必胡思乱想，只有完成这次考核才是眼下最重要的。

    早已经不是新兵好多年，心理素质锻炼的十分过硬，分得清什么时候干什么事情，收拾好心情，双眼中的战意迅坚定，无论如何他都会坚持一个原则，水来土掩，兵来将挡。

    “呼叫歼-1o小队！你们的演习作战空域是xxx”

    刚起飞，两架战斗机的飞行员航空头盔耳机内传来衢州机场塔台的指示，两名飞行员都很熟悉对方的声音，是曹岳阳上校。

    今天一直都没有看到他的身影，没想到竟然坐镇在塔台亲自指挥，看来这一次考核非同一般。

    “阿东。启动主雷达，打开数据链平台共享，我作主机，链接密码是”

    作为长机的金宏宝和僚机飞行员苗浩东开始联手扫描空域，虽然显得有点太早，可是小心防备才是最重要的。

    就像教官们平时反复说的那样，敌人可不会给你准备的机会。你越是不曾防备，就越有可能会动偷袭。

    “好的，宝哥！”

    苗浩东的声音出现在无线频道里。这只是一场临时演习，也就不在乎什么飞行代号。

    只要各自能够听得懂就行，这么多天下来。反正教官组的任何一位教官也都认得出来。

    很快，两架战斗机的主雷达系统联结在了一起，以双倍的效率扫描着前方的空域，jing准度和范围直线提升。

    他们俩不知道什么时候会突然生战斗， 只能听从塔台曹岳阳上校的命令飞往某处特定的坐标区域。

    当雷达屏幕上出现敌机信号时，塔台会适时提醒他们，届时考核就开始了。

    “小心点！我们快到了！”

    战斗机的度极快，扫地图比吃饭还容易，金宏宝并不完全太相信雷达，他不时的向左右极力远眺。

    歼-1ob小队保持在18ooo米高度。如果生万一，他们还能够拥有足够的机动力应对意外。

    通过电子地图，可以确认他们正沿着台州的椒江飞行，已经快要抵达台州湾出海口，但是演习作战空域还在台州湾以外。难道在海上？

    他们所处的位置距离演习作战空域不远，对手随时都会出现。

    驾驶舱中金宏宝和苗浩东不约而同的向对方看了一眼，虽然隔着驾驶舱和头盔，却都能感觉到对方的疑惑，考核项目是什么？不过对手究竟是谁？

    实在是太神秘了，如同猫儿在挠心一般。

    从中国的这个位置出了海就意味着什么玩意儿都有可能遇到。

    美国人？ri本人？还是林默少校？

    非常耐人寻味得很。

    虽然没有挂载导弹。金宏宝却知道自己所驾驭的战斗机并不是完全空载的无武装状态，弹药计数显示，机腹下的23毫米口径航炮至少还备有一个基数的弹链，那可是真的能杀人的。

    嘀！～嘀！～

    雷达连续声轻响！

    金宏宝疑惑地低下头去察看，雷达屏幕上面没有任何异常。..

    “阿东？你刚才听见了吗？”

    “宝哥，有两声轻响，你也听到了？”

    “看来不是错觉！小心点，也许刚才雷达现了什么！现在开始做蛇形机动。”

    “好的，宝哥！”

    刚才也许是两只体形较大的鸟类干扰了雷达，大概是信天翁。

    附近钓鱼岛和赤尾屿附近就有这种体长接近一米的鸟类活动，不仅是战斗机飞行员，任何飞行员都必须对有可能会干扰到雷达的一些大型鸟类有一定了解，对于喷气式飞机而言，哪怕撞到麻雀般大的鸟类都意味着不是什么好事。

    甩开下方细线般的浑黄se椒江，淡水与海水的清晰交界在接近两万米高空依然清晰可见，两架歼-1ob战斗机毫不停留以s形路线一路向东，海岸线迅向后方退去，机腹下的景致被深蓝se的大海替代。

    嘀！～嘀！～

    “看到了！”

    一边驾驶着战斗机，一边留心雷达的金宏宝和苗浩东几乎同时喊了起来，两个光点信号在三点钟方向一闪即逝。

    飞鸟还是战斗机？

    这个时候神经紧绷着的两位飞行员宁可信其有，不肯信其无。

    双机编队立刻作出反应，同步双机急转弯，一边拉着cao纵杆，一边不断报出飞行参数，保持着机动一致，这种临时随机的组合，更需要不断调整才能实现一定的默契。

    “雷达波功率输出到最大，提升1o%敏感度，集中扫描！”

    还没等衢州机场塔台的指挥信号通过卫星转过来，金宏宝第一时间就做出了判断，隐形战斗机的可能xing大，只有非常凑巧的掠过雷达波束信号最强的反she角时。才会有一些隐约的反应，如果是隐形战斗机，那么意味着对方的隐形能力不容小觑。

    战斗机的主雷达功率非常强大，只要关闭过滤系统，天空中的任何鸟儿都休想躲过雷达的照she。

    提升敏感度，意味着放宽信号过滤机制，雷达屏幕上将会出现一些反she面积更小的飞行物来。包括一些体积较大的鸟类。

    两架歼-1ob的主雷达系统是参照第四代战斗机标准设计制造的aesa有源相控阵雷达，一个个信号收模块开始集中雷达波功率，双机同时照she。雷达屏幕上立刻有了反应。

    直线距离5o公里，高度12ooo米，两个一前一后的光点正在拉着大弧度的飞行轨迹。高接近。

    “是战斗机！果然是要模拟实战对抗啊。”

    侦察结果证明了金宏宝的猜测，但怎么可能会有两架。

    曹岳阳上校在塔台，陈军中校在停机坪，只有一个林默少校不见了踪影，失踪的林少校难道还有分身术不成？ 这究竟是怎么一回事？

    不是林默少校，而是另有其人？

    机载计算机系统配合雷达迅识别出两个信号的身份，出乎所有人的意料，不是林默少校，也不是中国人自己的飞机，竟然是两架f-22“猛禽”。

    怎么会这样？

    歼-1ob的驾驶舱内。金宏宝和苗浩东两人已经呆掉了。

    老美最先进的主力战斗机f-22“猛禽”作为考核试练对像，教官们难道疯了吗？还是美国人也跟着疯了，这里可是中国人的地盘，还没有到公海呢。

    金宏宝对于教官们的强大已经佩服到五体投地，连一次考核都能换捣鼓到拿美国人来练手。这究竟是怎么做到的？难道美国空军是教官的自家外甥，招之即来，挥之即去。

    正当两名飞行员不知所措的时候，无线电通信自动开启了。

    “这里是衢州塔台，通知歼-1o小队，取消考核。立刻反航，这不是演习。”

    通过卫星连线，曹岳阳上校的声音出现在两名飞行员的耳边。

    “什么？返航？”

    “取消考核？”

    还在惊疑不定的金宏宝和苗浩东难以置信地惊呼了起来，好不容易飞过来，结果考核还没有开始就宣布取消，实在令人难以接受。

    “对，出现意外情况，你们两个马上返航，考核暂时中止，马上执行。”

    曹岳阳上校带着不容置疑的命令。

    “阿东，我们赶紧撤！”

    意识到事态的严重xing，金宏宝毫不犹豫地调转机头，苗浩东的战斗机轻随其后，音爆先后炸响，两架战斗机立刻进入音状态，加快脱离已追近了的两架“猛禽”战斗机。

    刚出台州湾，竟然一头就撞上了两架美国人的战斗机，那可是比歼-1obxing能还要先进至少半代的f-22“猛禽”战斗机，这运气也实在是太背了。

    由于只是一趟考核，金宏宝他们的歼-1ob并没有挂载空对空导弹，光靠那点航炮弹药基数，就算是空战之神埃里希.哈特曼在这里，恐怕也是一样坐等悲剧。

    夜路走多了，总会碰见鬼，这句话正好应到了躺着也中枪的林默身上。

    前两组考核进行的非常顺利，他驾驭着x-8“妖孽”变形翼战斗机在近海冒充f-22“猛禽”战斗机偷袭那些学员，那效果是冈冈的。

    区别人才和庸才的最有效办法，就是用意外突情况测试对方的应变能力，林默设计的这个考核方案正如预料的那样，完全达到了教官组的目的，真实而准确的考核出了那些应试飞行员的真正能力，打出的分数也非常客观。

    可是没想到林默开启了“妖孽”的雷达信号模拟功能冒充f-22“猛禽”的信号，却招来了真正的“猛禽”。

    看得爽就多赏几张月票，帮表哥屠月票榜。

