    第51章三首恶龙

    　　金黄色的身影带着狂烈的风暴，在洞穴里肆虐着。

    　　音波龙甚至还没反应过来，只觉得眼前黄光一闪，一阵强烈的痛感便从腹部传来。

    　　强大的冲击力，带着凶悍的电系能量在体内疯狂肆虐着。

    　　“噗！”

    　　音波龙弓着身子，吐出一大口鲜血。

    　　还没完！

    　　劲风突然转变了位置，极度的危险感从背后传来。

    　　“滋滋！”

    　　夺目的电流在漆黑的洞穴中响起，一道响雷猛地劈下。

    　　“电击！”

    　　音波龙知道凭借自身目前的这个身体状态，如果再中一招，很有可能当场失去战斗能力。

    　　强忍着腹部的剧痛，心念一转，浑身能量鼓动。

    　　“守住！”

    　　淡白色的保护罩浮现在身体周围。

    　　“砰砰！”

    　　能量对撞着，发出如同用手指甲抓在黑板上的刺耳声响。

    　　喀拉——

    　　高压电流仿佛不要钱的一般，不断的在保护罩上轰击着。

    　　光滑的罩壁上，逐渐生起丝丝裂纹。

    　　护罩下，音波龙朝着空中的路云咧开大嘴，炽热的火焰汇聚着。

    　　“喷射火焰！”

    　　接近亮白色的火焰呈柱状从音波龙的嘴里喷出，直接从内将护罩击碎，朝着路云直冲而去。

    　　灼热的高温在空气中蔓延着，半空中的路云眉头一挑，

    　　心念一动，包裹着全身的电浆在磁场内猛地一震，整个身子便以极快的速度侧滑了过去。

    　　轰——

    　　亮白色的火焰轰击在洞穴顶的岩壁上，直接将岩石熔成粘稠的岩浆，缓缓滴落下来。

    　　音波龙歪了歪头，只见身前茸茸羊的身影又消失在了视野中，

    　　“嗡！”

    　　高频率的音波受到磁场的干扰，仅仅在音波龙的周身传响，反弹着，

    　　仿佛一个雷达，将身体周围的一切异常事物传回音波龙的耳朵。

    　　耀眼的黄光突兀地在眼角处升起，极快的速度让它根本反应不过来，下意识地将坚硬的双翅交叉着护在胸前。

    　　高温、酸麻，

    　　强大的力量将音波龙整个身体直接轰飞了出去，狠狠撞在了身后的岩壁上，碎石飞溅着。

    　　路云仿佛瞬移一般，出现在了刚才音波龙所在的位置，

    　　仔细看，能够发现原本光滑、绵密的电流铠甲，此时已经变得有些涣散。

    　　到底还是勉强，

    　　在咩利羊时期就研发出的强大招式，即使到了现在，进化成了茸茸羊，依然还是不能正常使用，

    　　虽说路云对电流的控制力较之咩利羊时期要增强了许多，但同样的，他体内储存电流的质量和总量也上升了不少。

    　　仅凭目前的操控力，路云离完美无副作用的施展电之铠甲，还有着相当大的一段距离。

    　　浑身颤抖着，超负荷地使用电流产生的剧痛，让此时的路云浑身激颤。

    　　微微抬起头，看向不远处艰难站起身来的音波龙，

    　　路云咬着牙，硬挺着。

    　　“要快点结束战斗了。”

    　　右手握拳，大腿微微弓着，强烈的电流刺激着已经被压榨到极限的细胞，肌肉猛地膨胀，

    　　用力一蹬，就要朝着音波龙冲去。

    　　“砰！”

    　　再也支撑不住，那已经超负荷运作许久的肌肉终于罢工，一团血雾在路云的小腿上猛地爆开。

    　　仿佛一台运作着的精密机器被突然抽出了一个齿轮，副作用带来的连锁反应在路云的身上肆虐着。

    　　“砰砰砰！”

    　　手臂、胸口、背部，

    　　一团团如鲜红玫瑰一般的血雾从路云身上爆出着，

    　　夹杂着体表散裂开来的金黄电浆，在漆黑的洞穴中作出一副凄美的画作。

    　　眼前越来越黑，路云的意识也逐渐涣散了起来，

    　　仿佛有着一只只苍白的手从地上伸起，抓着路云，将其拖向无边的深邃暗渊。

    　　“哗哗。”

    　　鲜血在布满着裂纹的洞穴地面上流淌着，

    　　焦黑的身子带着惯性，滚倒在了地上。

    　　“咯咯咯咯……”

    　　神经质的狂笑声，带着一丝庆幸，在洞穴里陡然升起。

    　　仿佛在释放着刚才产生的压抑情绪，此时的诺尔手舞足蹈着，显得有些滑稽。

    　　“吓死我了！”

    　　“没想到这头茸茸羊竟然真的能硬撼我的音波龙。”

    　　“竟然差点在阴沟里翻了船……”

    　　“咯咯……”

    　　笑声突兀的消失，诺尔脸上那肆意的表情转瞬间变得阴厉了起来，

    　　猛地转头，望向此时缩在角落的双人组。

    　　“精灵球呢？”

    　　“这只茸茸羊的精灵球呢？？？”

    　　“快点给我！！它快死了！！”

    　　“要是耽搁了我的生意，你们都不得好死！！！！”

    　　此时的诺尔早已将委托者的任务忘到了九霄云外，此时的他，脑中全是这只资质恐怖的如同怪物一般的茸茸羊。

    　　阿哲沉默着，低着头，绝望和不甘充斥在内心。

    　　一旁，小竹仿佛失去全身力气一般，狼狈地靠在石壁上，望向地面的呆滞双眼中毫无生气。

    　　阿哲微微抬起右手上抓着的黑黄色精灵球，按下按钮，将重伤濒死的路云收了回去，在精灵球内吊住一命。

    　　此时的他，将茸茸羊的精灵球交出去，是最明智的选择。

    　　他们已经失去了最后的底牌，唯一能渴求的，就是能在眼前诺尔的手中，死个痛快。

    　　而对于路云这只一路上给他们留下深刻印象的茸茸羊，他们能做的，就是将它交给诺尔，不管未来是在宝可梦猎人组织中，还是在未知买家手里，好歹也算能活下去。

    　　“对，把球给我……”

    　　阴厉的声音中带着命令的语气，诺尔快步走近，低声嘶吼道。

    　　阿哲颤抖着，伸着右手，将精灵球递了出去。

    　　就在这千钧一发之际，

    　　“昂！！！”

    　　一道带着苍莽气息的吼声从洞口传来。

    　　带着强烈怒气的声浪在洞穴中鼓荡着，仿佛地震一般，地面颤动了起来。

    　　强悍有力的振翅声响起，强烈的低气压突兀地笼罩在了洞穴里。

    　　眨眼间，带着狂猛的气势，一道庞大的身影便闯入了洞穴中三人的视野里。

    　　粗糙的蓝色鳞片细密的列在身上，浓密的黑色绒毛在脖颈间环绕着；三个狰狞龙首在洞穴中放出骇人的巨吼声，牙齿锋锐，厉眼血红；背部，仿佛来自地狱的恶魔，三对墨色的羽翅向外探出着，狂暴的疾风缠绕其上。

    　　赫然是来自合众地区的凶恶龙系准神兽宝可梦：三首恶龙！

