    女马的，又是什么人？

    火爆哥觉得十分的生气。

    怎么这年头阿猫阿狗都上来想跟他掰扯掰扯。

    火爆哥心中一阵火大，反手就要一个耳光甩上去。

    而火爆哥身旁的小弟看到有人竟然敢对火爆哥如此不敬，立马就火大了。

    “女马的，你小子找死是吧，老子先削了你！”

    一旁的小弟看到一个年轻人拍了拍自家火爆哥的肩膀，立马就不干了，就想向火爆哥表明自己的忠心

    正在几个小弟想要先行动手的时候，突然火爆就喝止住了他们。

    “给我住手！”

    火爆哥的小弟被火爆哥的这话弄得不禁一愣。

    不过对于老大的话，他们还是听的。火爆哥这么一说，他们就停下了动作。

    只见此刻的火爆哥边上站着叶枫，原来刚刚搭在他肩膀上的手正是叶枫的。火爆哥原本想反抓叶枫的一只手，反而被叶枫反手给扣住.

    这让他十分吃痛地呲牙咧嘴。

    当他看到叶枫的那一刹那他才想起来了，原来眼前的这几个人他真的在什么地方见过，就是上次撞车的时候见过。

    “小哥...小哥...不好意思，我真的不是故意的。我也不知道，他请我来打的人就是你呀。”火爆哥看到此刻急得直跳脚。

    叶枫的厉害他是知道的。那天晚上在酒店几十个人都没有打过他，而且他怀疑叶枫是个武林高手，会金钟罩铁布衫，刀枪不入。

    他这里寥寥几人，根本打不过叶枫。

    火爆哥回想起来，这两个月内自己至少挨了叶枫两顿揍，他根本不是叶枫的对手，心里都有阴影了。

    他觉得像叶枫这样的武林高手，来多少人都没有用，可能要用枪才行。

    因此火爆哥此刻或多或少的都有些怂，他一见是叶枫就哑火了。

    这个时候叶枫就冷笑一声，看得火爆哥有些头皮发麻。

    “是谁让你来找我的？”叶枫这个时候就明知故问地说道。

    这个时候火爆哥就指了指那边的阿东。

    “是那个家伙，娘的，就是那个家伙！”

    叶枫朝着火爆哥手指着的方向看了过去，此刻那个创世纪战队的打野阿东正有些不知所措的站在那里。

    他发现事情好像和自己想的不太一样。

    他找的道上大哥火爆哥好像跟叶枫认识，关键是这个火爆哥好像很怕叶枫的样子。

    完蛋了，阿东打算先溜走。

    这个时候，他就发现自己的肩膀被人给驾了起来。

    “你们干什么，你们干什么！”阿东有些慌乱。

    很快他就被火爆哥的几个小弟给抓了回去，带到了火爆哥的面前。

    “火...火爆哥...怎么了...”这个时候阿东说话都不利索起来了。

    他虽然平时很横，但是那也是分人的，在真正的社会大哥面前他怂得跟鸡仔一样。因为他知道，真正的社会大哥说不定会真的剁掉他一只手的。

    他可不敢和这些社会大哥耍横。

    阿东被带到火爆哥面前，他还想暗示一下自己可以给更多的钱。

    但是没想到火爆哥直接就是一巴掌扇了上去，直接把阿东给打懵了。

    “火...火爆哥...你怎么...”

    阿东的话没说完，紧接着火爆哥又是一巴掌扇了过来。

    “叽叽歪歪个什么，老子打你，就受着，你小子差点把老子给坑死了，老子打的就是你！”

    只见火爆哥啪啪的将马东的脸打得如同一个猪头一般。

    可怜的马东手肿得跟萝卜一样，头也肿得跟猪头一样。

    最后，火爆哥停下了手，小心翼翼地问叶枫：“小哥，怎么样，这样给你出气，你满意不？”

    “行了，滚吧，下次接打人单子的时候，眼睛放亮点，踢到铁板了到时候连怎么死都不知道。”叶枫淡淡地说道。

    “是是是...要是知道是小哥你，我肯定是不会来的。”火爆哥缩着脑袋一副怂怂的样子。“那我先走了，祝小哥您身体健康，万事如意哈...”

    火爆哥放低姿态。

    “走吧走吧。”叶枫挥了挥手。

    然后火爆哥等人就灰溜溜地走了。

    只剩下创世纪战队的那个阿东，此刻捂着脸瘫坐在地上发愣。

    而叶枫此刻则是冷冷地看着他，淡淡地说了句。

    “如果你想打败我，那就用自己的技术来打败我，我随时奉陪，如果你想跟我玩花样，那我也随时奉陪。不过我觉得线上线下你都没什么希望打赢我。所以你还是好好地找个厂子上班吧，职业选手这条路不适合你，你也不配。”

    叶枫这么一说，那阿东就不由地升起一阵绝望，叶枫说得的确如此。

    无论是线上还是线下他都被叶枫虐得体无完肤。

    现在的他根本没有办法对付叶枫。

    他的心中不禁有些窒息般的难受，叶枫对他的打击是精神和肉体上的双重打击。

    他看了看四周的人，他觉得四周的人都在嘲笑他，对着他指指点点。

    “看他的样子，真的好像一条狗哦...”

    “所以说做人莫装比，装比遭雷劈...”

    “笑死了，这就是MGD战队的替补成员，MGD战队就这？脸都被丢光了。”

    “把他的样子拍下来传到网上去。”

    “给个标题吧，震惊，MGD替补不敌对手，竟然让黑社会大哥做出如此丧心病狂之事...”

    “是什么让黑社会大哥，愤而反水，是道德的沦丧还是人性的扭曲...”

    众人在边上幸灾乐祸，甚至还开始编排起他来。

    他顿时间就心灰意冷起来，对自己的职业生涯都失去了希望。

    叶枫看着这人，他摇了摇头，这人落得这个下场完全都是咎由自取。

    此刻在场的人都是有些忌惮地看着叶枫。

    叶枫的实力实在是出乎他们的意料。

    很快叶枫这边的三场比赛就打完了。

    和想象中的一样，叶枫的YYDS战队三场全胜。这样的话进入下一轮基本上是没问题了。

    而正当叶枫准备离开的时候，突然有个人拦住了他们。

    拦住他的是一个穿着西装的中年人。

    “自我介绍一下，我叫魏一鸣，OGM战队的运营经理，我觉得你们几个都挺不错的，怎么样有没有意向来我们OGM战队，我这里有两个选手名额可以给你们。”

    之前就注意到YYDS战队的魏一鸣此刻找上了叶枫等人。

    “OGM战队，那可是世界顶尖战队啊！”

    “我日，YYDS战队要鲤鱼跃龙门了...”

    这个时候在场听到的众人都纷纷吃惊不已。

    而此刻叶枫则是皱了皱眉头。

    “两个？这不是挖墙脚吗？”

