    沈千伊算了算时间，应该差不多了，便抬腿向书房走去。

    果然，她进来，慕凌天便从浴间走了出来。

    “搞定了？”

    慕凌天的脸上便闪过一抹不自在，出恭这事，哪有拿出来说的，所以只是点了点头。

    “看在你又遭罪的份上，我大方一次，许你纳一侧妃如何？”

    慕凌天一窒，满脸阴云，“你开什么玩笑？”

    沈千伊上前，对他耳语几句，可慕凌天却是冷冷一哼，“没必要！”

    “可这是最快的法子！”

    “信不信我明天早朝，就砍了那几个挑事的……”

    “欸你别动不动就砍行吗？咱是文明人，要以德服人！”

    慕凌天瞥了她一眼，“你这是以德服人？”

    还娶个侧妃，拉出那背后的，用不着！

    他这辈子都不会用女人来成就江山。

    伸手拉过沈千伊，对着她的屁股就拍了一巴掌，“这是惩罚！”

    沈千伊咬牙，抬脚踢向他的腿间，“罚你妹！”

    慕凌天双腿一夹，结果沈千伊便单腿立在那里，那只还抽不出来！

    “慕凌天……”该死的，这一幕却是如此的熟悉！

    慕凌天这一次倒是松开了双腿，却没有想到，沈千伊刚好要用力，结果，沈千伊直接跌到了地上，摔的她直呲牙！

    “噗！”慕凌天不厚道的笑了。

    气的沈千伊抓个杯子扔了过去，“刚给你下巴豆，就应该多加点量，看你有没有力气气我！”

    慕凌天上前将她拉起来，“还不是你说什么纳妃的话让爷不高兴了，这会到怪起我了。”

    “我还不是为了你，看看这东秦乱成了一锅粥，何时是个头？”

    慕凌天将她搂在怀中，微叹一口气，“唉，我当初的脑子怎么就抽了，夺什么天下？好好的当个王爷，天天陪着你多好……”

    “哼哼！你以为是和平年代啊，你以为我想要这天下啊，你以为你不争，咱俩还有命活着啊……”

    “哦，原来是被逼无奈啊，我就说，以我这样的人，怎么可能打个天下出来呢……”

    听着这话，沈千伊伸手拧了他一下，“你就得瑟吧！”

    “呵呵……”

    慕凌天垂头，封住了她的唇，一个只属于他们的夜晚，便悄悄来临了。

    ***

    翌日，管中天如约来到了朝中，慕凌天直接将丞相一职给了他。

    这空降的一朝丞相，却让这方官员在心里又开始不住的翻腾了。

    而慕凌天却拿了一份折子出来，轻道，“户部尚书……”

    这户部尚书便是司徒景轩身边那刘妃的父亲，本来借女儿之势，刘尚书那可是牛气冲天，哪个敢不给他面子，可刘妃一死，他直接被罢了官，以为这辈子就这样了，不曾想，大越的铁骑跟着便踏破了东秦的大门！

    他又被捞了回来。

    所以便一直小心翼翼地活着，以便再寻时机，好一妃冲天！

    家中还有两个二女儿，他可是一直当后妃培养着，所以，当穆随风入宫后，他曾有意无意的想将女儿献给他！

    可穆随风话里话外一直在说，这是慕凌天的江山，所以，他小心眼转着了，想看看形式财说，也就将送女入宫的事给压了下来。

    不过也没有想到，这前后不到一年的时间，那秦王还真的走了，这固王当真是不客气的接了位置。

    不过谁坐那位置，他倒不想管，他只想再次翻身，所以，见有人大胆的提议，请王爷纳妃后，他的一颗心便活了。

    前几日众人上书选了三家女儿，固王可没说不娶！

    此时被王爷叫出来，他的一颗心，便提了起来，有一种小小的雀跃，可却不敢表现出来！

    他可记得呢，兵部尚书那一家子可是被他说抄就抄了。

    于是绷紧了身子上前一步，道，“固王……”

    “去年，川北两郡因水灾颗粒无收，秦王在的时候，曾下令开仓放粮，并发下振灾银子，以安抚百姓，本王问你，粮放了吗？银子发了吗？”

    户部尚书心下直打鼓，突然有种不大好的预感，在这个时候王爷怎么想起了这件事，可仍硬着头皮说道，“回王爷，粮放了银子也发了。”

    “都发了？”

    “回王爷，是。”

    “啪！”慕凌天手中的折子瞬间敲在了龙案上。

    却见那折子从中断成两瓣，其中一瓣便落到了刘尚书的脚边。

    刘尚书只瞥了一眼，额头上的冷汗瞬间流了下来。

    “王爷饶命……”刘尚书瞬间就跪了下去。

    慕凌天满脸的阴寒，“是秦王好糊弄，还是本王好糊弄？这么大的数额，你刘章也敢贪？”

    刘尚书听着他声音不高，还叫着他的名字，可却觉得自己的心要炸了一样。

    以前摄政王执政，便以铁血的手腕，整治着朝庭，所以，他们向来是小心翼翼，即便是做点什么，也要注意着千万别碰了摄政王的下限，不然，什么时候你小命没了你都不知道！

    可当摄政王还政于皇上，皇上虽说有些魄力，可到底还是年轻，他们的胆子就渐渐的大了，又碰上灭国，又遇上灾害，顿时觉得这是一个大好的时机，于是……

    几千万两的银子，就被他们给私吞了。

    而听着慕凌天问粮和银子的事，不只是他刘章尚书吓破了胆，跟着他的人，此时个个心惊。

    “王爷饶命，王爷，下官这就将银子补上……求王爷饶命……”

    然而，慕凌天却扭头看向了管中天，“丞相觉得此事应当如何来办？”

    管中天看着坐在龙案旁边的男人，那睿智的双眼，心下却起伏不平，这男人，是在给自己撑场面呢。

    上前一步，“王爷，此事牵连甚广，却是要些时日方可定夺。”

    慕凌天嘴角上扬，将手里剩下的半本折子扔了下去，“那好，此事便交于丞相全全负责。”

    管中天点头，“是，请王爷放心，老臣定不负王爷所托！”

    “退朝。”

    慕凌天一声退朝，起身便走——

    翠竹扶了绝尘回来，却见绝尘脸色苍白，沈千伊方知，他受了伤。

    “伤势重吗？”

    绝尘摇头，“无碍，属下已包扎好了。王妃，诚如您所说，那老妖婆当真成了弃子。”

    “死了？”

    绝尘点头，“属下本是想让她看清事实，可惜，她是铁了心了，到死也一个字没有吐。”

    所以，绝尘才会受伤。

    “呵呵……”

    沈千伊便低低的笑了，看来，是得去会会老朋友了，于是对翠竹道，“你好好照顾着绝尘……”

