    PS：500收藏加更，求收藏、推荐、投资、月票，拜谢！！

    “周兄，好久不见！！”

    “最近生意怎么样？”

    佛山某茶楼里面，岳镇山的前面，是一位带着金丝眼镜西装男士。

    此人名叫周清泉，岳镇山的酒楼临江楼便是从他手里买下的，当初他离开任家镇来到佛山开工厂，当时岳镇山以平价接手酒楼，两人结下善缘。

    “唉，别提了。”

    “生意不好做，工厂的水太深了。”

    “我只见买的那些棉纺机器，设备有些落后。生产的产品其成本比别人高，只能勉强维持公司运转，还是大意了，如今正在想办法从外国那边买更先进的机器。”

    岳镇山听到周清泉的抱怨，并不奇怪他的困境。

    如今先进的棉纺机器都是外围的，国内没有一家机械厂能够找出先进的棉纺机器。

    周清泉能买到的机器，估计是改造的老织机，增加造出木质手摇车纱机、木质脚踏织布机和整经机，这一套机器自然干不过外国的机器。

    而外国工业大爆发，首先便是从纺织业开始的。

    1770年又出现珍妮细纱机，1774年创造出三滚筒梳理机，1779年发明了走锭细纱机，约在18世纪末叶，才有了并条机和粗纱机。

    棉纺工程的机械化是先从细纱机开始的，所以细纱机有时也称纺纱机。

    而细纱以前的工序，统称为前纺，包括开清棉、梳棉、并条、粗梳、粗纱等，依原棉的纤维长度，含杂和成纱品质要求等组成不同的前纺工艺，前纺加工之前，必须先进行原料选配。细纱以后的加工，有络筒、并纱、拈线、摇绞等。

    周清泉现在的厂子，生产的也只是前纺的初级产品。

    “岳兄弟，你这次来佛山不是特意来看我的吧，难道岳兄弟准备来佛山这边开酒楼？”亲手为岳镇山添上茶，周清泉又接着问道。

    “实不相瞒，确实是准备来这边开两家酒楼。准备码头那边开一座，在市中心这边开一座。”

    “今天来拜访周兄，主要是向你打听一下这边的情况。”

    “不知道岳兄弟，你想知道什么消息？”

    当初岳镇山接受他的酒楼，开出的三万元收购，可以说在很大程度上帮了大忙，如今故人前来，周清泉也会尽力去帮忙。

    “林子大了，什么鸟都有。”

    “周兄你们家一前也是开酒楼的，应该很清楚，开酒楼最怕那些故意找茬的帮派，以及地痞流氓。想我们这样的外来人员，需不需要去拜堂口？”

    “原来是这事，佛山这边还好。”

    “这不像乡下，这边的政府力量比较强，在明面上没有黑帮敢光明正大的去骚扰商家。”

    “再加上佛山这边擅武，开武馆受徒的也多。”

    “只需请一些护卫做保镖，一般的黑帮就不敢骚扰商家了，因为保镖的背后是一家家规模不小的武馆，如果起了冲突，黑帮的人不一定打得过武馆。”

    周清泉搞明白岳镇山的来意之后，顿时轻松了不少。要是岳镇山想他借资金周转，那他是真的没有，他现在的棉纺厂半死不活的，十分尴尬。

    “这样子，那便好办了。”

    “佛山有名的武馆有哪些？到时候去拜访一二，请其弟子做这边酒楼的护卫。”能用钱解决的问题那都不叫事。

    “这边的武馆有很多，我并不知道其优劣，但我有一好友，他是学习咏春拳的。”

    “到时候我可以作为中间人，引荐你们见面。”周清泉来到佛山这边，初来此地，他在路上被一伙贼人盯上，幸好遇见在那位学习咏春的朋友，这才脱离危险。

    “如此，那便多谢周兄你帮忙穿线搭桥。”

    “哪里，岳兄弟客气了。”

    等到两人离开茶楼的时候，已经是下午了。

    两人约好下次见面的时间之后，岳镇山开始返回码头那边。昨天已经在码头那边收购了一家酒楼，整座酒楼3成楼高，建筑风格属于典型的古典阁楼模式。

    接手之后，岳镇山没有进行所谓的现代化改造。

    装潢上面没有改动，只是调整了管理模式。

    岳镇山准备那临江楼打造成为一个品牌，初期目标是两广地区。沿着大江的这些繁华码头便是其落地的位置，后续依托临江楼，隐藏建立一套情报系统。

    “咦，你们这是怎么啦？”

    “这脸都快变成苦瓜脸了，有什么难办的事情？”岳镇山刚刚进入酒楼里面，发现大家的神情都不太对劲，于是直接问道。

    “唉——”

    “别叹气啊，婷婷你来说，到底是什么情况。”

    “岳大哥，今天上午有人来收保护费，每个月100块钱，明天开始算。”

    “他们说，要是不给钱，休想在码头做生意。”

    任婷婷以前那遇见过这样的事情，在任家镇，人家不去收保护费就算好的了。省城的时候，她在学校读书，象牙塔里面这样也不会遇见这样的时期。突然来这一出，任婷婷有些慌了...

    “嗨，我还以为是多大的事情。”

    “不用担心了，婷婷，保证明天就能把事情处理好。你先去楼上休息一下，这一天看把你累得，等会儿晚上你又会喊累。”

    “岳大哥，你讨厌......”

    任婷婷脸色微红，忍不住拿起小拳拳锤了他的胸口。

    见其他人都似笑非笑的样子，顿时待不下去了，腾腾的的踩着木梯去了楼上。

    随后，岳镇山开始和其他人商讨事情。

    这次带的护卫，都是以前的护卫培训出来的精英。

    有血煞噬魂刀的负责，他们大多都已经达到明劲的阶段，要不是估计此地强势的政府力量，之前来收取保护费的那些渣渣，估计现在已经被沉江底去了。

    “阿彪，收保护费的那伙人，他们的底细你们去打听了吗？”

    “这事已经弄清楚了，那伙人是船帮的人。”林阿彪立马回应道，之前那伙人回去的时候，有护卫兄弟悄悄地掉在后面，随后把这些人的底细理顺了。

    “船帮是个什么性质的帮派，厉不厉害？”岳镇山追问道。

    “船帮底下成员大多都是码头上混饭吃的搬运工，他们帮主是黑虎武馆的弟子，手中的五虎断门刀狠辣无比，据说整个船帮是黑虎武馆下属势力。”

    “很好，船帮、黑虎武馆，收保护费受到岳某头上来，今天晚上去会会他们。阿彪，你去给船帮送上拜帖，今天晚上去扫堂口......”

