    胜利队的队员们也顾不及为什么大古会昏迷在战场的附近，急急忙忙的就将大古带回了远东总部进行治疗。

    而红玲静静的看着胜利队将大古带回去，也不好明目张胆的出现，只好再次使用了剩余一半的能量进行了空间转移，回到了家中。

    胜利队基地总部。

    让所有人都松了一口气的是，大古的身体并没有什么伤势，只不过是受了一些皮外伤，养个一两天的时间应该就能好了。

    至于大古昏迷的原因，负责查看大古身体的医护人员真由美，也就是新城的妹妹说大古只是身体透支过度导致，相信没多久应该就会醒过来了。

    得知大古没什么大碍的胜利队队员们这才松了一口气。

    果然，躺在医务室里的大古没多久就苏醒了过来，而且看样子好像只是精神有些憔悴，如真由美说的一样，其他的没什么大碍。

    “好小子，又让我们担心了这么久。”

    “就是啊，擅自出现在那么危险的地方，幸好战斗的余波只是将你给震昏倒了。”知道了大古醒过来的消息，队员们纷纷前来医务室，几个人围在大古的床前，嘴里还喋喋不休的，让大古顿时感觉一阵发虚。

    他可是记得，他变成迪迦之后被美尔巴给强制性打回了人间体，走了几步就昏倒在了路边，他怕他是巨人的事情被暴露了，所以他现在心底发虚，面对众人的喋喋不休，他也只得不好意思的挠了挠头。

    指挥室内。

    集合了胜利队的全部人员，包括刚刚醒过来的大古在内，全都坐在了自己的位置上。

    此时，大屏幕上正播放着最开始巨人复苏以及第二次在九良岛时巨人和加库玛，还有最后的美尔巴突然出现然后战斗的画面。

    居间惠站在大屏幕下说道：“各位，前不久科学研究人员去金字塔的附近想要带回巨人的碎块以及找到被巨人打倒的美尔巴身体残肢。”

    居间惠说着忽然停顿了一会，看了下在坐队员们的反应，这才继续道：“但是让人意外的是，巨人的一些碎块虽然带回来了，不过怪兽美尔巴的身体残肢却是找不到一丝痕迹。”

    “怎么会没有发现，美尔巴的身体那么巨大，爆炸之后的残肢怎么说也没多小啊，是不是没有找对位置。”大古一脸诧异，美尔巴可是被他变成巨人之后打倒的，对方会炸成什么样的程度他还是有数的，科学研究人员不应该找不到才对。

    “按理说是没错，但是他们可是在怪兽爆炸的位置以及附近都仔仔细细的找了一遍，都没有找到，就好像那些残肢全都消失了一样。”

    顿时，所有人都陷入了沉思。

    居间惠看了下队员们还在心里猜想，无奈的说道：“看来你们还是没有明白我说这些话所要表达的意思。”

    “哎我说队长，你就直接说明了吧，你应该已经想到了为什么美尔巴的尸块会不见了吧。”崛井是个耐不住性子的，见到自家队长居然还有心思卖关子，顿时就嚷嚷着。

    “是呀队长，你瞧崛井这家伙给急的。”宗方也是笑了笑。

    居间惠见此，也没有继续要卖关子的打算，顿了顿道：“我对此有几种猜测。

    第一，可能是因为我们并不了解怪兽的身体构造，所以我们对怪兽不能以科学的角度来看。

    而怪兽身体在失去了生机之后，会不会像某种物体一样会自动融化掉，这些我们都不了解。

    第二，也是我觉得最有可能性的一种看法，怪兽美尔巴的尸块为什么会消失，排除了它会自动融化这点，那就是美尔巴它根本上就没有死，并没有因为尸体炸成了碎块而死亡。

    所以，这些碎块全都消失了，很有可能碎块都恢复成了美尔巴的模样。”

    在场的人一听居间惠的分析，均都觉得不可思议，“这也太不科学了吧。”特别是崛井这个家伙。

    “所以我才说对于怪兽这种非人类的生物不能用科学的角度来看待。”居间惠看了崛井一眼说道：“并且我有着一个大胆的猜测，在九良岛上出现的那个美尔巴，就是原本被巨人所打倒的那一个。”

    大古这时忽然插话道：“可是队长，被巨人打倒的那一个明明和九良岛上出现的那个不一样啊，九良岛上出现的美尔巴明显要强上很多。”

    除了居间惠之外，其他的队员全都点了点头，他们都觉得大古说得没错，毕竟两个美尔巴不同之处还是很明显的。

    “大古队员，看来我先前所说的话你并没有完全的听进去呀。”

    居间惠无奈的揉了揉眉心，才再次说道：“大古队员，我再重复一遍我刚才说的，对待怪兽这个非人类的生命体，不能用科学的角度来看待，明白了么，请你记住这一点。”

    顿时，不止是大古一人，其他的队员都是一副若有所思的神情。

    “那要是按照队长你这么说，不能用科学的角度来看待怪兽，那么怪兽的碎块全都合在了一起然后直接复活了，这不是完全没有可能性的事情咯。”

    “没错。”居间惠赞赏的看了一眼一直没有出过声的丽娜。

    “那美尔巴的变化呢，美尔巴的变化那么大，这一点又要怎么解释。”崛井有些死脑筋，还是没怎么明白大家说的意思。

    “崛井队员，对于你所说的我还是那一句话，不要以科学的角度来看待非人类的怪兽这个物种。”这已经是今天居间惠第三次说这句话了，她没想到崛井还没想明白其中的关点。

    崛井挠了挠头，他只明白了一部分，还有一部分是想不通的，当下不敢再随便吱声了。

    “大家来看看这几段卫星拍摄下的视频。”居间惠朝野瑞示意。

    随即，野瑞在操作台上一阵快速的敲击了之后，大屏幕上静止的画面忽然开始呈四方播放。

    第一个是金字塔巨人复苏时的画面，第二个是巨人对战第一只加库玛的画面，最后则是美尔巴出现之后的画面。

