    嘿嘿！

    老子真是个人才啊！

    信王在心里得意着，努尔龚却是恨得咬牙切齿，其实，他这次入京城，带的银子是有一千五百万两的，但是，他还要买铁矿石、买布匹等生活物资啊！

    若是全部给了信王，他这次就只能带着清盐和粮食回去了，但是，不给他银子，清盐带不走，将士们没盐吃，麻烦更大。

    “王爷，一千五百万两银子，我现在就命人去准备，还请王爷信守承诺，帮助我们将清盐、粮食送回女真。”

    努尔龚咬牙说道。

    信王的脸上露出喜色，他也只是诈一诈这努尔龚，其实他给一千万两银子，自己也会卖。

    没想到，还有意外惊喜，这货居然能够拿出一千五百万两银子。

    “好！我会沿途给你们打点好关系的，但凡是官府之人，没人敢查你们的车队。”

    信王沉声说道。

    “多谢王爷。”

    努尔龚沉声说道。

    第二日，双方完成了交易，信王也是第一时间将剩余的八百万两银子给林凡送去了。

    有了银子，林凡就可以制造更多的武器了，而且，兵仗局那边传来了消息，火炮已经造好了两门了。

    “嘿嘿！再给女真一些喘息之机，等火炮全部造好，打的你们吐血！”

    林凡冷笑道。

    “既然这批银子到了，那女真应该拿到清盐和粮食了，清盐你们可以运回去，但是，这粮食你们可就带不走了。”

    想到这里，林凡便再次出宫。

    因为自己的目标越来越大，曹正淳又无法改变样貌，林凡出门，便不再带着曹正淳，而是自己去了百草堂。

    经过前段时间爆炸的事情之后，百草堂的生意越来越好，毕竟，出名了嘛。

    进入百草堂，大厅里坐满了客人，王大毛指挥着伙计端菜，而李青竹则是在一旁帮忙，看到林凡来到，李青竹面色微变。

    她可是知道，林凡的手中掌握着黑火药的配方，而这黑火药的威力，绝对能够炸死魏忠贤。

    “帮主，您可算是来了，有人想要见您。”

    王大毛笑着走来，然后说道。

    “恩？有人想要见我？是谁？”

    林凡问道。

    “是信王殿下，他前几日便来百草堂，还说是想要入股，天下会的帮众知道了此事，都是心中激动啊！”

    王大毛说道。

    信王可是皇帝的亲弟弟，如今，皇帝昏庸无能，不是明主，而信王殿下若是登基的话，绝对是一代明君。

    这些天下会的成员自然也是想要押宝的，只要他们成为信王的手下，而信王又成为皇帝，他们也会跟着飞蝗腾达。

    林凡听后，却是眉头紧皱道：“你是说信王来百草堂了？呵呵，有意思，你现在便派人去找他吧，我今日就见他。”

    王大毛面露喜色，说道：“好，我现在便命人去请信王殿下。”

    林凡在百草堂内静坐，李青竹却是在此时走了过来。

    “恩？你有什么事情吗？”

    林凡问道。

    “我想要你的黑火药。”

    李青竹说道。

    “呵呵！你果然不是一般人，我第一次见到你时，便知道你留在百草堂是有目的的，说吧，你到底是谁？”

    林凡冷笑着说道。

    李青竹面色微变，她本以为林凡会很惊讶，然后向自己提出条件，而这条件，多半是得到自己的身子。

    为了报仇，她也不在乎这一些，但是，林凡早就看出她是有目的的，并没有提条件，而是问自己是谁。

    “我不会告诉你我是谁的，我只要黑火药，只要你给我火药，我可以做你的女人，不过，只能是一夜。”

    李青竹咬牙说道。

    林凡蒙蔽了！

    这个女人是对自己多自信，虽然你长的的确是花容月貌，放在二十一世纪，妥妥的女神，但是，我是皇帝，我已经有女神了，还要你干吗？

    不过，看到李青竹紧握的双拳，林凡也知道，这个女人不像是再跟自己开玩笑，她是真的想要以自己的身子，换黑火药。

    “呵呵！我要你的身子做什么？你告诉我目的，若是对于百姓没有任何坏处，我或许可以帮助你。”

    林凡笑着说道。

    李青竹一愣，没想到林凡会这么回答，她沉吟了片刻，说道：“我要报仇，我的父母被魏忠贤杀害，我想要用黑火药杀了他。”

    恩！

    林凡有些惊讶的看着李青竹，没想到她要黑火药是为了杀魏忠贤，他现在可是大明的顶梁柱，万不能出事。

    “你要杀魏忠贤？此事我劝你还是放一放吧，魏忠贤现在还不能死，否则，对于大明的百姓来说，将会是灭顶之灾。”

    林凡沉声说道。

    李青竹用难以置信的神色看着林凡，怒道：“你！你在说什么胡话？魏忠贤祸国殃民，残害忠君爱国的东林党人士，他活着只会欺压百姓，你居然说他死了，百姓会是灭顶之灾？”

    她现在觉得，这天下会的帮主，并非是一个侠义之士，而是魏忠贤的走狗。

    “呵呵，你想过没有，东林党的那些人都是什么人？一群酸儒，都是读书人，不是在朝为官，就是人上人，他们吃的是酒肉，百姓们却饭都吃不上，他们喊着为国为民，可真的付出了行动？”

    “口号谁都会喊，但是做没做才是最重要的，而魏忠贤虽然独断专权，但却是真的忠心于陛下，而且，如今大明内忧外患，鞑靼、突厥、女真对大明虎视眈眈。”

    “我来问你，让东林党那些人去守卫边疆，他们能做到吗？但是魏忠贤能守住。”

    “现在，百姓们也只是生活的苦一些，魏忠贤死了，大明军心必乱，到时外敌杀进来，你觉得百姓们的命还是命吗？”

    林凡沉声说道。

    他说罢，李青竹用难以置信的神色看着林凡，他说的好像真的在理，东林党的那些人只是嘴上喊着为国为民，却从未付出行动。

    相反的，阉党虽然祸乱朝纲，却也真的在抵御外敌，这么说来，那魏忠贤死了，大明真的会乱。

    “难道！难道就让我的父母白白的死了吗？”

    李青竹怒道。

