    巫非鱼始终对幻境世界毫无好感，一是性情所致，二是身为巫，天地万物在她眼中是清晰的，她能一眼分辨出是真是幻，又怎会为了迎合虚假的幻境去虚与委蛇。

    然她此刻确定不了自己是入错了关卡，还是没找对地方，只能耐着性子将所处的环境了解一遍，她想到适才在她面前蹦跶的三人，再问小弟子，“我那俩徒弟在门中风评如何，近来可有瞒着我闯祸？”

    小弟子腿更软了，头摇成了拨浪鼓，“没有，没有，弟子什么都不知道，额，不是不是！”

    “......”这幻境世界中的人果真一个个都有毛病，“快将你知晓的都说出来，少不了你好处。”

    小弟子不敢相信自己的耳朵，黑面神大长老竟还会允诺他好处，该不会是在诱他说那两位的坏话吧？

    巫非鱼瞧他一副惊恐的模样，就知自己不该跟幻境里的人耗费时间，试着对他施了溯往术。

    好消息是此术成了，说明她的术对幻境世界的生灵是有效的。

    巫非鱼看到了他身上发生的事，拼凑出了关于这一宗派和这方世界的大体讯息，以及那俩“徒弟”的作为。

    那女徒弟和“她”近来正因一桩事风头大盛，缘由是她捉来并准备驯服的大妖幼崽，阴差阳错跟女徒弟订了契约。

    追寻幼崽的大妖见自家孩子和女徒弟订的是灵魂契约，共生共荣一损俱损，又气又急，无法发作，便威胁宗派将她这个“罪魁祸首”革去大长老之职，向自己负荆请罪。

    这世界中妖族和人族的关系水火不容，但还没到开战的地步，宗门内的修士一方面怪那大妖太嚣张，一方面又怪“她”没事找事，拐来有长辈的幼崽。

    男弟子和掌门尊者明里暗里劝“她”认错，了结这桩事。

    “......”所以这是红尘路，还是进入关卡时的前菜？

    巫非鱼又回到了那处殿室，结果三人还在。

    掌门尊者似乎刚刚替女弟子治疗完毕，见她回来，不满地斥道，“大长老对待自己的徒弟都这样冷心冷肺，怎做宗门长者！”

    巫非鱼无所谓，“你既认为我不行，那这大长老换人当吧。”

    “你！”掌门尊者脸皮紧绷，大力甩袖，喝骂，“冥顽不灵！”

    就没见过那么当人师父的，徒弟多个助力对师父、对宗门都是好事，只要她向那尊大妖认个错，幼妖便可留下，非得不依不饶。

    女弟子白着脸挣扎起来道，“师、师尊，都是我的错，您可别负气。”

    巫非鱼也仅是从那小弟子的过往中，看见了小弟子所知晓的“事实”，真实情况到底是怎样的，她无从得知，但至少这件事的影响已经呈现出来了，那大妖要她辞去大长老一位，那就辞吧。

    还有这女弟子——

    “你说都是你的错，你立刻与幼妖解除契约。”

    女弟子惊愕当场，脸色发白，灵魂契约若有双方同意，是可以解除的，但幼妖亲近她，已经认同她是自己的同伴，她怎么能辜负它。

    她讷讷道，“师尊，我和小妖灵魂都不强，现在解除契约会对双方都造成伤害......”

    “我有药。”

    殿室里一片安静，男弟子一脸失望地指责道，“幼妖是师尊您带回来的，说来说去，是师妹和这幼妖遭了无妄之灾，您怎么能要求两个无辜者付出代价！”

    巫非鱼不耐烦，“行了行了，我知道了。”

    男弟子、女弟子、掌门尊者：她知道什么了？

    巫非鱼不想跟他们同处一室，仗着如今的大长老职权，将宗派里外都翻了几遍，见什么有用的线索都找不到，便拿了道谱，划掉了自己的名字，宣布自逐师门。

    然后借着跟那大妖了断恩怨的名义去妖族找线索。

    大长老是除掌门外权力最大的人，本身就掌管着道谱，谁想到她会自己剔除自己，掌门反应过来去追她时，人已经消失了。

    后又听说她打废了诸多大妖，惹来了妖族的怒火，也不敢再跟她扯上联系。

    巫非鱼本来只跟那大妖一战，谁想大妖是扎堆凑的，败一头，来一头，败一头，来一头，再来干脆杀了。

    死在她手下的大妖越来越多，原本说她与徒弟负气背离宗门的流言蜚语，也全变成她为了不牵累宗门，牺牲道籍，与妖族抗争的赞美。

    此方妖帝终于坐不住了，寻上门来跟她死磕，但她当判定此世为虚假时，巫的心灵力量凌驾在了此方世界之上，这些看似强大的本土妖族和修士，在她眼中就只是一团团单一的能量体，一掌拍一个，不带歇的。

    妖帝也被打怕了，捂着伤口远遁，巫非鱼慢慢追着，她现在比较倾向于这个幻世是用来阻碍她找关卡的，红尘路中的世界不可能做得那么假。

    而且她都那么高调了，也不见余笙、秦无衣冒出头，可见此方仅有她一人。

    接近某座山时，妖帝的气息凭空消失，巫非鱼轻咦了下，将整座山都抽碎了，也不见他逃出来，便一挥朝灵杖，无数碎石悬空起，露出地面，地面上竟刻着一个传送阵。

    她靠近检查了一番，要某种血液才能开启。

    妖帝的血？

    巫非鱼回去一调查，发现妖帝这一脉仅剩三头，妖帝、大妖、幼妖，妖帝已不知所踪，大妖被她打废后气急攻心，撞头死了，幼妖在女弟子身边。

    她觉得这座传送阵可能是突破口，便去找女弟子借幼妖，又得知女弟子带着幼妖外出历练去了。

    最终，巫非鱼在一处平原上找到了女弟子，女弟子走出围猎妖兽的队伍，神情复杂而哀伤地望着师尊，那两个原该充满敬意的词却如何出不了口。

    巫非鱼开门见山挑明了自己的目的，“给我一滴幼妖的血。”

    “......它在宅子里。”女弟子欲言又止，沉默转身，“跟我来吧。”

    女弟子领着她进入十里远的修炼集镇，拐进静僻的巷子，快走数步停在一扇木门前，回头看了她一眼，低下脑袋毅然推门而入。

    巫非鱼走上前，来到门前，向里望去，看见一方院子，正要踏进去，那男弟子从天而降，冷着脸拦住她，“你想对师妹做什么，她不欠你的！”

    “让开。”

    “你走！”

    巫非鱼顺手举杖推向他的肩膀，他向后一仰，跌进院中，瞬间竟不见了。

    “......九绝杀阵？”巫非鱼随手捡了一物丢去，同样没了。

    这还怎么玩。