
　　在清理掉光明教派的人偶圣鼠之后，或许是因为光明教派也意识到白月是一个硬骨头，再没有派人来骚扰张子萱。

　　白月和张子萱，一路无阻，顺利地来到了西郊陵园。

　　“呼……看来没什么危险了。”

　　张子萱抱着自己母亲的骨灰盒，长松了一口气，随后对白月道：“白先生，我母亲本也要葬在西郊陵园，既然来了，我们先去通知一下陵园的管理员，好不好？”

　　白月微微点头：“嗯，我会跟着你，你做自己的事就好。”

　　“谢谢白先生！”

　　张子萱又向白月鞠了一躬，随后便向陵园管理员的房子走去。

　　张子萱跟着外婆来西郊陵园很多次了，和陵园的工作人员都非常熟悉，周末的时候她甚至还会来这边帮忙。

　　很快，张子萱便是来到了管理员所在的房子。

　　她能够通过窗户看到房子里人影攒动，还以为陵园的工作人员们都在屋子里，正要上前去敲门，却被白月拉住。

　　“白先生？”

　　张子萱一愣，不解地看向白月。

　　“别去，危险。”

　　白月简短地说了一句，将张子萱拉到自己身后，随后自己上前去推门。

　　嘶啦！

　　在白月的手掌触碰到门的瞬间，那扇门便瞬间变软，大量黑色的触手从门中长出来，缠绕住白月的身体。

　　“白先生！！！”

　　张子萱见状，不由惊呼出声。

　　“无妨。”

　　白月淡淡回了一句，若无其事地将门推开，大量黑色的油状液体从门内流了出来，要将白月吞噬。

　　“雕虫小技。”

　　白月面具下的眼神微微变冷，他稍微释放出些许灵力，便将缠绕住自己的黑色触手以及房间中涌出的油状液体全部震碎。

　　嗤！

　　业火在房间内一扫而过，被黑色油渍污染的房间，瞬间被白月清理干净。

　　处理掉这些低劣的陷阱后，白月便走进了房间，发现里边已经躺了几具尸体，看起来是陵园工作人员的。

　　“这光明教派已经丧心病狂了，如此肆无忌惮地屠杀平民，估计这城市中也没有维持秩序的人类组织……这样的社会，居然还能正常运转，也是个奇迹。”

　　自白月来到这座城市之后，已经看到妖魔杀了上千个普通民众，而看那些妖魔毫无顾忌的样子，它们已经杀戮习惯了。

　　“这个世界处处透着不对劲，或许是那个灭杀了监视者的灾祸干的。”

　　“白先生，里边发生了什么……这！！！”

　　这时，抱着骨灰盒的张子萱走进了屋子，看到地上那几具尸体，整个人彻底呆住。

　　“怎么会……这样？”

　　她身体微微颤抖，无法理解为什么会有这种事发生。

　　自她取回母亲的骨灰后，一切都乱了套，现在发生的一切，全都超出了她的理解范围。

　　“逝者已逝，送他们往生轮回吧。”

　　白月对张子萱安慰道，给房间中的几个工作人员唱了一曲安魂咒，送他们的灵魂前往轮回后，便用业火将房间中的尸体焚为灰烬。

　　“感谢白先生为他们做的事。”张子萱听完安魂咒，又抹掉自己眼角的泪，向白月道谢道。

　　“你知道我做了什么？”白月惊讶地看向张子萱。

　　张子萱只不过是一个普通少女而已，按理说感知不到灵魂的存在。

　　“嗯……”张子萱符微微点头，“虽然我并不知道白先生具体做了什么，但我能感知到，这房间中悲伤与恐惧的情绪已经消散，应该是白先生你的歌起作用了吧？”

　　白月深深地看了张子萱一眼，随即解释道：“我刚刚唱的安魂咒，有安定灵魂，送他们往生的作用。”

　　“这世上，真的有轮回吗？”张子萱一脸期待地看向白月。

　　“当然有。”白月笑道，“你若相信，它便存在。”

　　实际上，这蓝星中并没有轮回体系，白月之所以要唱安魂咒，就是将这些灵魂送到三清宇宙其他拥有轮回的星球去，让他们在那边重生。

　　而在这蓝星中，死去的人，灵魂会飘荡在世间，或是随着时间消散，亦或是被蓝星吸收，与世界融为一体。

　　白月清楚张子萱心中在期待着什么，所以他也没告诉张子萱真相，给了她一个模棱两可的答案。

　　而张子萱在知道世上有轮回后，心情明显好转了许多，她抱紧骨灰盒，对白月道：“白先生，既然陵园已经没有管理人员了，那我们就先去外公那里，然后再给我母亲找一块墓吧。”

　　“去你外公那里后，我劝你不要抱太大的希望。”白月忽然给张子萱泼了一盆冷水。

　　张子萱一愣：“为什么？”

　　“那些怪物，已经找到了陵园中，连管理人员都遭了他们的毒手，你外婆还在西郊陵园的几率，无限趋近于零。”

　　其实，已经不是无限趋近于零了，张子萱的外婆就没有在陵园中。

　　白月在发现光明教派布下的陷阱后，就用神魂扫荡了一遍整个陵园，现在陵园除了他们以外，没有其他活人了。M.23sk.com

　　不过有意思的是……

　　白月发现陵园中有一块墓里边是空的，里边还有着一条暗道，不知道通往哪里。

　　张子萱在听到白月的话后，也反应过来，本来高涨的情绪又回落：“果然，外婆她还是……”

　　“别急着下定论。”白月打断了张子萱的话，“光明教派的人找到了这里，从某种意义上来讲，也算是一件好事，我们能够确定你外婆还活着了。”

　　这光明教派盯上的是圣女张紫，如今张紫死了，那她的母亲和女儿，应该都会遭到针对。

　　如果小区那边的怪物是针对张子萱的话，那西郊陵园中的怪物，大概率是为了针对张子萱的外婆。

　　张子萱本身也颇为聪明，被白月稍微一提醒，她也想通了其中关键，重新打起了精神。

　　“白先生你说得对，现在还不是放弃的时候，我们先去我外公那里瞧瞧吧！”

　　说罢，张子萱便是推门而出，向自己外公陵墓所在位置走去。

　　而令白月感到有意思的是，张子萱外公所在的陵墓，就是他刚才用神魂发现的空陵墓！

　　这座陵墓当中，并没有张子萱的外公，只有一条暗道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第227章 西郊陵园免费阅读。https://xs.23sk.com 