
　　玉京曾忆昔繁华，万里帝王家。琼林玉殿，朝喧弦管，暮列笙琶。

　　郭玉没有在小镜湖久待，与段正淳短暂交流后就直接离开，然后不知不觉就来到大宋都城开封。

　　开封是华夏六大古都之一，早在战国时期，魏国就把它立为王都。

　　到了唐末五代，后梁、后晋、后汉，后周和大宋先后五个王朝在此建都。

　　“不愧是此时的天下第一大城，比张择端大师笔下所描绘的还要更胜几分。”

　　郭玉手拿一把折扇，穿着儒冠士袍，仿若一个浊世佳公子，在开封的市井之中闲逛。

　　大宋不像往前数朝，非常注重商业活动，使之成为财政税收的重要来源之一。

　　所以拆除了开封城里所有的里坊，打通场内各处的联系，让人沿着道路和河流几乎可以走遍全城。

　　郭玉来了个兴致，买了文房四宝，靠在街沿，就这么直接画起大宋的盛世之景。

　　“兄台，笔法不错呀，一看就是出自名家之后。”

　　不一会儿，待郭玉收笔完成大作，一个二十出头身着简易士袍的青年站在他身边大声赞道。

　　“兄台见笑，在下从小跟在外祖身边学过些许涂鸦技巧，算不得什么名家之作。”郭玉报之以笑脸。

　　“诶，此言差矣。”青年拿起还没有完全干掉的画摇头称赞，“兄台寥寥数笔，就勾勒出大半个开封，让人顿感繁华气息扑面而来，着实是难得的佳作呀。”

　　“谬赞，谬赞，在下受之有愧。”郭玉笑着看向青年，“在下郭玉，敢问兄台如何称呼？”

　　郭玉早在作画时，就感觉到一个陌生人来到自己身边，默默观察。

　　青年面貌英俊，气度不凡，让人一看就生出好感。

　　“小生黄裳，见过郭兄。”青年躬身行礼。

　　“黄裳……”郭玉一阵失神，继而语气急速地问道：“可是在翰林院任职？”

　　“郭兄如何得知？”黄裳表情疑惑，“在下也是今年取得进士，刚刚入职翰林院。”

　　“果然。”郭玉心下了然，“以前听我一位朋友提过黄兄，说你是天下少有的才德之士。”

　　“兄台过奖，在下哪算什么名士……”

　　顿时，两人仿佛知己相逢，相谈甚欢。

　　同时，郭玉找机会试探了下，发现此时的黄裳身上没有一点内力，显然不懂任何武功。

　　这也就说明，黄裳初出茅庐时的确没有丝毫武功，一切都是他在编撰大名鼎鼎的万寿道藏时获得的。

　　“郭兄，你我一见如故，不如到在下府中把酒言欢如何？”黄裳见郭玉与他在官场所见到的人截然不同，不由高兴地发出邀请。

　　“好啊，黄兄盛情相邀，兄弟岂能不给面子？”郭玉当然不会拒绝。

　　黄裳的家距离很近，郭玉没走几步，就在黄裳的陪同下，一同踏入一座不大的宅院之中。

　　黄裳年纪虽轻，却很是健谈，小小年纪已经有几分不凡的阅历。

　　而郭玉两世为人，拥有古人难以想象的知识储备，更是深深吸引黄裳。

　　黄裳非常喜欢听郭玉讲的一些江湖上的奇闻异事，听得津津有味，这是他在官场从来遇不到的。

　　特别是关于武林高手侠客之事，更是问东问西，在郭玉解说的时候，两眼都放着光芒。

　　“黄兄，看你的表情，似乎对武林之事颇感兴趣。”见黄裳如此模样，郭玉不由出言询问。

　　“郭兄目光如炬。”黄裳尴尬一笑，紧接着叹道：“小弟虽出身士林，其实并不喜欢官场。”

　　“我从小就向往能像那些侠客仙人一般，仗剑遨游于天地间，尽抚心中不平事。”

　　“可惜为家世所累，只能报考科举，为官出仕，至今引为憾事。”

　　“原来黄兄还有如此志向。”

　　郭玉本以为，黄裳之所以编撰整理万寿道藏，只是受皇帝所命，机缘巧合而悟出九阴真经。

　　如今听到此言方才明白，原来黄裳心中早有练气修武之意，只是还没有付与行动而已。

　　“其实不瞒黄兄，在下正是出自武林世家。”郭玉自报家门，郑重地望着黄裳，“若黄兄不嫌弃，兄弟这里有一本家传修行之法，正好赠予黄兄。”

　　“这是郭兄家传之物，在下岂能收入囊中。”黄裳是个君子，连连摆手拒绝。

　　“黄兄不用客气，我家没有这么多规矩，不讲俗礼。”

　　郭玉轻笑，“你我二人虽是初次见面，却甚是谈得来，足以称得上知己二字。”

　　“况且这本经书在我手中已然无用，送给兄弟有何不可？”

　　“好，既然如此。”见郭玉说得情真意切，黄裳不再拒绝，“那小弟就厚颜收下了。”

　　然后，郭玉在黄裳的带领下，来到书房，当场默写下九阴真经，交给黄裳。

　　郭玉见黄裳拿到经书忍不住兴高采烈翻阅的样子，不由得微微一笑。

　　九阴真经原本就是眼前之人所著，现在自己提前把书交给他，真是特别奇妙的感觉。

　　黄裳如今更早得到秘籍，相信他的修为必会远超过前世，达到更加超凡脱俗的地步。

　　黄裳不愧是将来的一代宗师，心性极为不凡，在简单翻看数页之后。

　　就郑重地合上收藏起来，然后陪着郭玉继续两人的聊天之旅。

　　“不知，黄兄在翰林院从事什么工作？”郭玉见双方闲扯得有点远，把话题引到黄裳身上。

　　“说来让郭兄见笑，小弟刚刚进入翰林院，只是做一些书籍的校对典藏。”黄裳不好意思地说的。

　　“那其中是不是有大量的道家典籍？”郭玉再问。

　　“是啊，皇家的藏书中有不少是关于道门，只不过平日里很少有人对此感兴趣而已。”

　　黄裳并没有因为郭玉是个江湖人，就有所隐瞒。

　　“其实以前也没有那么多。”黄裳继续说道：“就是端王对此甚是喜欢，派人收录了不少。”

　　“端王？”郭玉若有所思，如果他没有猜错的话，这个端王应该就是未来的道君皇帝宋徽宗赵佶。

　　“郭兄对道门经书也感兴趣？”黄裳察觉到郭玉的意思。

　　“是。”郭玉轻轻点头，坦然地说道：“在下一生所学，皆是缘自道门武学理论，平日里也就喜欢看些道家典籍。”

　　“这件事小弟倒是可以帮得上忙。”

　　黄裳喜上眉梢，能为郭玉带来帮助感到非常高兴，“小弟现在就是专门负责编撰整理官家各类珍藏典籍，若郭兄想要观看，随小弟一起前去便是。”

　　“郭某非朝廷官身，也能观看官家藏书？”郭玉大喜。

　　“兄弟放心，你尽管随小弟前去，完全没有任何问题。”

　　黄裳脸上带满笑意，简单地解释，“小弟现在是翰林院编修，带几个人进去帮忙完全可以，不会发生任何误会。”

　　“而且这些道门书籍平日里少有人翻阅，很难引起旁人注意。”

　　大宋朝廷对读书人确实待遇极高，历朝历代都无法相比。

　　就算只是寻常百姓，只要通过科举考上进士，就可以得到所有人的尊重，从此一步登天，地位天差地别。

　　就算是皇帝也没有他们看起来逍遥自在。

　　“好，我对这些确实极感兴趣，如能若黄兄所言，那是再好不过。”

　　郭玉本来就有这个打算，想去看看珍贵的皇家藏书，丰富自己的智慧阅历。

　　原本还想找个机会易容潜进去，现在看来有了黄裳的帮助，可以省掉很多麻烦，轻易达到目的。

　　“好，那我们就这样说定了。”黄裳喜笑颜开，“今晚就好好休息，明日清早，我带郭兄一起前去。”

　　黄裳理解读书人见到自己心头所好的那种迫不及待的心情，当然不想有丝毫延误。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三十九章黄裳免费阅读。https://xs.23sk.com 