    “我们就不要多说其他的什么了，直接讲正事，我想让你帮忙的就是，我这边有一颗蓝宝石原石，而且说实话，我也还有不少，我知道孟家有涉及珠宝业务，所以也还是想要让你们全部收购。”

    叶圣凌坐下来之后就像是自己家一样，毫无拘束的说道。

    “然后我听说你们也有事想要找我，不过我的出场费很高是一点原因，其次，要是太麻烦的话，我也是不愿意接手的。”

    见到叶圣凌的态度转变的如此之快，何叔当即就明白了是出于什么原因，肯定是一看到孟茜变成了这副模样，当即就没有了想要帮忙的想法，这男人也太现实了吧。

    不过这种事情也确实是不奇怪，自从前段时间孟茜脸上病变的事情传出去了之后，她的追求者瞬间就减少了大半，剩下的那部分无异是冲着孟家的财产来的，像是叶圣凌这样只看对方好不好看的人，反倒还是最纯粹的了。

    “针对你刚刚所说的，我就跟你说明了，第一，你的蓝宝石原石属于我们孟家的业务问题，所以收购不收购，能收购多少。我们都会有一个专门的评估。”

    孟茜见到叶圣凌的态度转变成这样，但也依然没有生气，而是笑了笑说道。

    “第二点，请你来帮我跟第一点完全不冲突，该给的钱我一样会给。而且，我了解过你的事情，我要做的对你来说完全不麻烦。”

    了解过我？叶圣凌听后，有些不清楚孟茜了解到的是国外的自己还是国内的自己，按理来说自己在国外的那些行踪已经抹得一干二净，没理由有人还能够得知。

    “很抱歉，我确实是调查过你一番，你跟江海省秦家的矛盾我们也是大概了解了一点，以你在秦家大厦的表现，我相信你绝对能够胜任得了这份工作。”

    见到叶圣凌在思索着什么，孟茜也说道。

    “这一次请你帮忙，换句话说就是希望你跟我走一趟，所有的手续我们这边都会直接搞定，叶先生要做的只不过是跟着我而已。”

    “这……”

    叶圣凌有些犹豫了，他能够知道孟茜所说的跟着她，当然不可能仅仅只是跟在她P股后面这么简单，这其中的含义可能就还包含有要保护她，这一趟怕是凶险得很。

    只不过自己提出来的条件都已经被孟茜答应，这时候自己再拒绝的话，反而还显得像是自己太过于矫情。

    不过自己一下子就离开一段时间，叶圣凌当然还是比较担心王可馨的，而且虽然说他这一趟是过去赚钱来帮助王可馨家里，但是他也有些不确定王家到底还能撑多久，恐怕自己这几颗宝石还没有卖完，还没等到自己回来，王家就已经坚持不下去了。

    “那这样吧，你说的这些我能答应，到底能不能先给钱。”

    叶圣凌有些尴尬的说道，事情都还没有做就要先拿钱，这确实是已经有些过分了。

    “你小子，是不是眼中除了钱啥都没有了。”

    何叔大怒，骂着叶圣凌说道。

    “对啊，没错没错，如果不是因为缺钱，我也不会接这个任务的，你觉得有什么问题吗。”

    叶圣凌瞥了何叔一眼，不屑的说道。

    “叶先生说的不错，我们都是在各取所需，给钱当然是理所应当。那就这么说吧，你的报酬我可以提前给你，至于蓝宝石原石的钱，这就要经过专业的评估了，我一分都不会亏待了你。”

    孟茜对叶圣凌笑了笑说道。

    “我可以先给你两千万，回来之后还会追加报酬。至于那颗蓝宝石原石，在评估结果出来之后，我也会第一时间转账过去，你看这样如何。”

    “那倒是还可以接受，不过我还有一点要求，我知道你们孟家是做什么的，家族里面的高手应该不少，在我离开的这段时间，能否借一两个人帮我保护个人。”

    叶圣凌最后也还是放心不下王可馨和钟梦瑶，所以就提了出来，这也算是借用一下孟家的势力，虽然说现在短时间内应该是不会有人去找王可馨的麻烦，但是事有万一，叶圣凌也还是小心为上。

    “没问题，这倒是我们应该做的，我一定会叫来最优秀的人。”

    孟茜点了点头。

    “那这样的话我就先把这个宝石拿给你吧，你可得好好给我看看，这玩意应该还是不便宜的。”

    叶圣凌说着，同时也从自己的口袋里面掏出那颗宝石来，自从何叔告诉他这几天孟茜要过来看他这颗宝石之后，他就把这个宝石一直都放在自己的身上。

    这颗蓝宝石原石乍一看确实像是一颗玻璃珠那么普通，这要是放在寻常人的眼里，估计还真的就当是什么不值钱的东西了。

    但是孟茜早早就已经接手了家族里的业务，尤其是珠宝业务这一块，所以她的眼光绝对是十分毒辣的，第一眼就能够看出这颗原石的与众不同。

    “这颗宝石是真的，以我的收购价格，给叶先生应该不会低于两个亿，如果我们再转手出去，最多也就赚个加工费而已。”

    孟茜一看到这颗蓝宝石原石当即就给出了一个结论，虽然说她还没法百分百确认这颗蓝宝石原石的真假，但也相信叶圣凌应该不会带着一颗假货到处招摇撞骗，

    “何叔，你觉得价值如何。”

    何叔毕竟是这一方面多年的专家，孟茜虽然说是老板，但也还是抬起眼看着何叔问道。

    “这个，说实话，这颗蓝宝石原石绝对是目前能够发现最大的一颗，上一颗的成交价最多只能够作为一个参考，两亿应该也能够出到吧。”

    何叔估算了一下这颗蓝宝石原石的最终价值，也得出了这么个结论。

    “那就这样吧，等到最终的鉴定结果出来，只要是没有任何的问题，我们将会以这个价格收购，我希望你能够明白，你这颗蓝宝石的价格将会成为目前的上限。”

    孟茜看着叶圣凌，对他解释自己的出价原因。

