
　　边吃边聊，林世杰自然也清楚了几人的身份和目的。

　　当然，几位研究员就像他们说的，就是来打下手顺便学习一下的。

　　毕竟他们也基本掌握了目前最先进的ar技术和应用，只不过无法降低要求，所以来这里取取经。

　　而梁家栋负责将这次发布会的影响，尽可能的在全球扩大开来，所以他也是有着其他身份的。

　　而他们自然只负责和林世杰一起待到发布会结束，然后就各自回家。

　　就像顾嫣然所说的，公司的一切事物都是要掌握在林世杰手上，不会被外界干扰的。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于庄艳茹就不用说了，秘书，保镖，联络人，恐怕还有监视自己的任务。

　　所以其他人还好说，但这位庄艳茹，还真不一定什么时候离开，自己绝对要敬而远之。

　　倒不是说刻意避开，而是态度上要保持足够的距离感才行。

　　吃完饭，林世杰想了想还是将所有人都领到了小院，倒不是都挤在自己那个院子。

　　而是旁边的哪一个，反正是空的，直接租下来也就是了。

　　看到林世杰的院子，庄艳茹不由得特意看了几眼。

　　然后并没有和其他人一起去那个院子，而是直接向林世杰的院子走去。

　　“那个，庄小姐，你不先安顿一下？”林世杰微笑着说道。

　　庄艳茹看了看林世杰，“我是保护你的，和你住在一个院子才好展开活动。”

　　“这可不行，”林世杰急忙说道，“这个院子是我和顾嫣然住的，容不下其他人的。”

　　庄艳茹看了看林世杰，“看来你对自己的安全很有自信啊。”

　　“这次你让华尔街大失颜面，又在技术上赶超了他们。”

　　“如果被他们知道这些都是你一个人研发的，你会很危险。”

　　看着庄艳茹冷酷的表情，林世杰不由得咽了口吐沫。

　　“那个，有多危险？”

　　“暗杀！”庄艳茹冷冷的说道。

　　林世杰不由得一呲牙。

　　“倒不至于。”紧接着庄艳茹慢悠悠的说道。

　　“您别大喘气行吗？”林世杰无语道。

　　“但是，”

　　林世杰谨慎的看着庄艳茹，等着她下面的话。

　　“下毒，致残，破坏你的研发能力却是很有可能的。”

　　林世杰不由得皱了皱眉。

　　“这样吗？”林世杰不由得有些迟疑，自己有了防护，外界的伤害到不用担心。

　　可是下毒，或者其他静悄悄地伤害，自己还真不懂如何应对。

　　不过看了看自己的院子，林世杰还是安下了心。

　　大不了自己把院子都变成自己投射的，到时候有什么危险自己也都能解决了。

　　至于食物，大不了去学校的食品安全专业学一阵，到时候吃什么之前扫描一下，有什么猫腻也也就能看得出来了。

　　只要不是用大规模武器攻击院子，自己就有的是办法应对。

　　所以只要在院子里，自己的安全还是有保障的。

　　“那也不行，院子里我的安全不用担心。”林世杰自信的说道。

　　紧接着林世杰就笑呵呵的说道，“不过，在外面就要靠你了。”

　　“哦？”庄艳茹看了看林世杰，她也发觉了，这小子看似对外界没什么好奇心，完全就是小心谨慎的有些过头罢了。

　　至于这份自信，虽然看起来有些没来由。

　　但庄艳茹还偏偏认为他是真的有的放矢。

　　“好吧，不过我要看一圈熟悉一下，万一有事我也好及时救援。”庄艳茹想起了之前手下的话。

　　还有后来打听的那些闹鬼的传闻，决定还是要亲自看一看。

　　“没问题，请！”林世杰这次倒是爽快的答应道。

　　仔细看了一圈，却并没有发现任何的异常，至于那笼罩整栋屋子的机关墙，也没有一点痕迹。

　　庄艳茹挑了挑眉，他之前说的危险其实都是最极端的情况。

　　上面派了这些研究员本就有鱼目混珠的意思，让外界只以为林世杰就是一个同样搞研发的代理人罢了。

　　所以，那种极端情况几乎是不可能发生的。

　　自然，林世杰也就不会有那些危险。

　　否则，庄艳茹真的要好好的和林世杰聊聊，他的那份自信到底是怎么来的了。

　　“对了，庄女士，不知道你能不能弄来总统座驾啊，那个出行肯定很安全吧？”

　　庄艳茹瞬间瞪大了眼睛惊讶的看着林世杰，眼角忍不住的抽搐了一下，又一下。

　　你是有多怕死啊，还总统座驾？

　　难道是自己吓唬他吓过头了？

　　“我看看吧。”庄艳茹有些无奈的说道，转身翻了个白眼就离开了。

　　而林世杰却是真的上了心，毕竟庄艳茹可是真的保镖加特工啊，所以急忙喊道，“那个弄不来，看看也行啊！”

　　看着头也不回，反而快速离开的庄艳茹，林世杰不由得有些可惜。

　　看来是真的弄不来了。

　　可惜了！

　　安顿好了之后，林世杰自然是和梁家栋等人商量起了发布会的事。

　　至于筹备公司的事，林世杰决定等顾嫣然回来在开始，反正顾嫣然明天就回来了。

　　梁家栋自然也没有异议，不过还是建议最好林世杰自己占据51%的股份，不要分给任何人。

　　而且直接做公证和股权不得分割转让的协议。

　　这样以后就不会有任何的问题和隐患了。

　　梁家栋看着有些不悦的林世杰轻笑道，“我只是个建议，毕竟有时候商场如战场，更何况您这里可能更复杂，很多情况是无法预估的。”

　　“真的给了顾嫣然股份，有可能不是好事，反而会害了她的。”

　　林世杰一愣，脸上的不悦倒是收了起来，“好吧，我会和嫣然商量一下的。”

　　“那好，那我们今天就到这，你们聊技术问题吧，我去忙点其他的事。”梁家栋笑着说道。

　　接下来在自己的小院子里，林世杰直接给那些研究员展示了自己的编译代码。

　　都是专业人士，看到这些立刻全神贯注的投入进去，开始互相讨论，验证。

　　不到完全不明白的地方，他们可是不会来问林世杰的。

　　林世杰自然乐的如此，反正这只是初级版本，对于他们来说并没有太多的隐秘。

　　唯一亮眼的地方就是优化和适应性了。

　　所以林世杰不由得看了看一直稳稳坐在一旁的庄艳茹。

　　此刻的庄艳茹自然不是第一次见时的冰山美人形象，而是仿佛邻家大姐姐的恬静样子。

　　就那么静静的坐在一旁，安静的看书喝茶。

　　只有那时不时扫过来的凌厉目光，才让林世杰忍不住的浑身一颤。

　　“天哪，这，这程序运行的基础，竟然不单单是服务器，”

　　“还有整个网络，为什么还会有类似于区块链的处理模式？”

　　“这简直太夸张了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第四十三章 小心的林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 