    镰血张狂的声音在擂台内响起，它冰冷的眼睛盯着天骄榜第九的段青魂，声音尖锐无比。

    天骄桥两族大战，同排名的天骄与同排名的对战。

    同样，排名低者，可以挑战排名高者。

    这是血流宗以前留下来的规矩。

    妖兽一族镰血直接挑战天骄榜第九的段青魂。

    看到镰血的挑战，段青魂脸色难堪无比，紧紧的握起拳头。

    “哼，还真以为我怕了你这个畜生，今日，我便将你斩在刀下！”

    段青魂脸色冰冷无比，身形一动，直接朝着擂台内飞去。

    进入擂台内，段青魂手中握着一柄土黄色的大刀，身上散发着强大的土属性能量。

    “段青魂，杀了这个畜生，一个排名第十的家伙还敢嚣张，杀了它！”

    “干死他，告诉它们，不要这么嚣张！”

    周围，一声声愤怒的声音在周围响起，整片天空都响彻着怒吼。

    妖兽一族排名第一的未到，还说他们没有资格。

    排名第十的更是挑战排名第九，这简直是对于他们人类赤裸裸的羞辱。

    擂台上的人类大声愤怒的喊着。

    场中，段青魂眼中充满了杀气！

    “桀桀，今天，我要吃了你这个家伙！”

    镰血摇晃着两条尾巴，阴冷的目光盯着段青魂，轻蔑的说道：“人类，让你先进攻！”

    “嗯？你找死！”

    看到这只妖兽张狂的话语，段青魂眼中越发的冰冷，他手臂一挥，一道带着锋利锐刺的土刀直接朝着镰血攻击而去。

    “嘶嘶嘶嘶！“

    镰血看到段青魂攻击而来，口中三角的舌头吞吐着，一丝丝黑色的毒雾直接从口中喷出。

    一瞬间，方圆千米的范围内，全部被镰血笼罩，整个身躯完全隐匿在其中。

    段青魂的攻击进入毒雾之中，没有丝毫的回应。

    “嗯？镰尾蛇一族的毒雾领域吗？”

    段青魂脸上露出一丝凝重的神色，他身形一震，一个土黄色铠甲慢慢的将之全部覆盖。

    他双手握住长刀，重重的朝着前方一挥。

    “裂空，该死的畜生，给我滚出来！”

    他大吼一声，密密麻麻几千道土刀朝着毒物领域内攻击而去。

    “嗡！”

    “嗖嗖嗖！”

    然而就在这时，方圆千米的毒雾领域突然朝着段青魂覆盖而去。

    “小小毒雾，能奈我何？”

    他大吼一声，身体周围出现四个土盾，在他的周围快速的旋转。

    “土尘，爆！”

    他身形一动，直接冲入毒雾空间内，看着被土属性能量沾染的镰血，直接斩杀而去。

    周围，几十万人紧紧的盯着擂台中央的战斗，很多人口中大声呼喊着加油。

    “不好！”

    站在外面的王仙眼中闪烁着妖异的神色，突然微微皱起眉头。

    “啊！”

    就在这时，黑雾之中突然响起一声惨叫的声音。

    “桀桀，就这样的垃圾还能够称之为天骄，真是废物呀，人类还真是垃圾！”

    嚣张的声音从黑雾之中传来，那浓郁的黑雾，快速的消失。

    “嘶，这...”

    “什么？这该死的畜生，住口，立刻住口！”

    “混蛋混蛋，段青魂怎么会这么弱，竟然轻易的被这只妖兽击败，这妖兽仅仅排在第十呀！”

    黑雾消散，露出一副令所有人冰冷的画面。

    镰尾蛇妖兽巨大的嘴巴咬在段青魂的头部，缓缓的朝着腹中吞去。

    它眼中充满了不屑的神色。

    段青魂的身子还在颤抖着，但已经完全没有抵抗的实力。

    这一幕，令所有人类脸色难堪无比。

    “咕嘟，桀桀，还真是美味呀！”

    当它将段青魂吞入腹中之后，三角的舌头伸出来舔了舔，眼中露出一丝兴奋之色。

    它目光扫过王仙他们的方向。

    “来吧，下一个！”

    镰血微微的昂起头头颅，满脸不屑的直接说道。

    “哈哈，镰血，你这家伙赶紧滚下来吧，给我们留一些食物！”

    “没错，我已经好久没有品尝到美味的人肉了，你赶紧下来！”

    “人类只会使用一些卑鄙的手段，如果正面战斗，完虐他们！”

    后方，一众妖兽发出嘲讽的声音，张狂的在那里大笑道。

    “呵呵，人类，都是一群废物，单挑的情况下，它们完全不是我们妖兽的对手！”

    擂台后方的妖兽群众，一只体型二十米长的镰尾蛇昂着高傲的头颅，不屑的吼道。

    在它的身后，乃是一群镰尾蛇妖兽，它们三角眼中，充满了不屑。

    “该死，这群妖兽简直太嚣张了！”

    “差距好大呀，我们人类天骄第九，竟然不是妖兽天骄第十的对手，而且竟然被轻易的斩杀！”

    “差距太大了，真的太大了，怪不得人类很少得到天骄至尊的称号！”

    “这一次的妖兽天骄，比上一次的更加强大了，果然如传闻所说，妖兽一族要对付人类天骄，完全不是对手啊！”

    “羞辱呀，这简直是巨大的羞辱！”

    周围所有人类看到张狂的妖兽，一个个脸色铁青。

    在一对一的情况下，人类确实要比妖兽弱上很多。

    龙族便是一个很好的例子。

    整个超凡大陆，龙族可是说是最强的存在，连人类都要俯首称臣。

    不过哪怕所有人心中明白，但是这次的天骄之战，被如此羞辱，所有人脸上难堪无比。

    “我就说嘛，你们流海区域的天骄，完全不是妖兽一族的对手！”

    而此时，在擂台周围，钱掌柜看着下方的战斗，脸上反而露出淡淡的笑容。

    他朝着身旁的龙笑天以及其余六七名青年说道。

    他本不是流海区域的人，对于人类被妖兽羞辱，没有丝毫在意。

    “看来还真是如钱掌柜所言，唉！”

    一名青年微微的摇了摇头。

    “呵呵，你们流海区域的天骄，除了那个无名剑魔的还算不错，其余的都太差了，不过，哪怕是那个无名剑魔，与妖族的妖魂王兽相比，依旧差太远了！”

    钱掌柜淡淡的笑了笑，说道。

    周围一众青年有些沉默。

    那个斩杀血流皇朝的天骄王兽还没有出来，如若他出来，谁是对手？

    无名剑魔也不行呐！

