 “轰隆——”一声震耳欲聋的惊雷，伴随着小女孩的话响起。

但就算是这道惊雷，也比拟不了此刻杨天心里的震惊。

他简直整个人都懵逼了。

瞪大眼睛，看着这个娇小可爱的小姑娘，甚至有些怀疑是不是自己听错了，或者是自己地英语不够扎实、误解了什么东西？

可……短暂的数秒之后，看着女孩那不符合年龄地淡漠，感受着女儿身上高高在上的上位者气息，以及，回想起刚刚探查出来的她身体里的如同大海一般深厚地剧毒……杨天终于渐渐明白，这女孩，好像不是在开玩笑。

而且……他定下心来，跑去门去，仔细打量了一下这栋建筑地全貌……心中终于是奔腾起了千万匹草泥马！——这不就是之前Lina给他指地那栋大姐居住的建筑吗？

我之前怎么没发现啊！这下，没跑了。

这个女孩，还真就是“女王”，也就是Amy、Ariel和Lina的大姐啊！杨天有些呆滞的又走进了门里，顾不上身上的雨水，看着床边坐着的这个娇小可爱地小姑娘，“你……真是……Lina的姐姐？”

Kristin点了点头，道：“是的。”

“可你看上去……也太年幼了一点吧？

难道说……姐姐只是个称呼，实际上你们并不按年龄排辈？”

杨天诧异道。

要知道，他之前可不止一次地想象过这位大姐的样子。

怎么想，也都会是一个比较成熟高冷的御姐吧？

但现在……怎么会变成这么一个娇嫩可爱、看着跟Amy差不多大的小萝莉了啊？

就Kristin这个样子，说是Amy的妹妹，都绝对更容易让人相信啊！“我就是姐姐，就是年纪最大的，”Kristin淡然道，“我已经过二十岁了。”

“你确定？

我觉得你的年龄可以减个十，”杨天很认真地说道。

“我知道你的意思，”Kristin道，“我从小中毒，身体变异，变成了一个毒人。

同时，我的体态生长也发生了一些变化。

十几岁之后，身体就不再生长了。

我的发色，也同样受了影响。”

杨天听到这话，有些讶异。

这位大姐中毒发生变异的事情，他早已从Amy那知道了。

可他还真不知道，这Kristin的变异不只局限于身体产生毒素，还有身体生长的变化啊。

二十多岁，却还是个萝莉的样子……这难道就是传说中的……合法萝莉？

也太神奇了点吧？

杨天又看了一眼Kristin的发色。

的确，这灰白色的头发，和她的三个妹妹那金色的头发，完全不一样啊。

杨天沉默了数秒，忽然有些慨叹，道：“真没想到，这么些天想见你都见不着，结果这一场大雨，倒是让我见着了。”

Kristin听到这话，倒并不觉得迷惑。

她之前虽然没见过杨天，但也从Lina那拿到过杨天的资料，看过杨天的照片。

所以，刚刚他就已经知道杨天的身份了。

她顿了顿，道：“我和Lina她们不一样，我对你没有丝毫兴趣。

就算按照你预期的见面了，我也不会多说一个字。

只是……今天算是例外。

你，为了让我避雨而将死去。

我，可以多和你说一些话，让你死得满足一些。”

杨天听到这话，忽然觉得挺有趣，微微挑眉道：“你觉得我会死？”

Kristin很平静地点了点头，“你很快就会死去。”

“我治好了卡特琳，这件事你知道么？”

杨天问道。

“Lina和我说了，”Kristin道，“卡特琳只是碰到了我用过的桌子，中的毒很轻，所以或许还有救活的机会。

但你不一样，你刚刚抱了我，你身上沾染的毒素太多，很快就会让你的生命消逝。

这是没办法治疗的。

就算现在派人把组织里的药给拿来，也来不及了。”

杨天笑了，道：“你说的挺有道理的。

可……你看我，像快死了的样子吗？”

一直很平静的Kristin，在听到这话、仔细地看了杨天之后，终于是露出了一份疑惑。

从杨天刚刚把她抱进来，到现在，也过去了一小会儿了。

毒素应该早就开始发挥作用了才对。

这家伙为什么还能这样活生生、笑嘻嘻地在这儿说话呢？

Kristin微微皱起眉头，猜测道：“你……难道提前找Lina要到了所有的解药，吃下了再来见我的？”

在她看来，也只有一次性吃下解药，才有可能短时间地抵御住她身上浓郁的毒素。

可……杨天显然没有做过那样的准备。

他笑了笑，来到Kristin身旁坐下，忽然抓住了她一只白嫩的小手，握在了手里，道：“就算是吃下解药，大概也没办法像我这样肆无忌惮吧？”

Kristin看着杨天的动作，没有丝毫挣扎反抗的意思，任由他握着自己的小手，只是单纯地很疑惑。

她很清楚，自己身上的毒厉害到了什么程度。

可以说，她就像是人形的血玫瑰一样，浑身都满是锐利的毒刺。

谁敢碰她一下，就会立马被毒素侵染，死于非命！可现在，杨天明明知道情况，却还硬是握住了她的手，相当于是去握那些无形的尖刺……这种自残甚至自杀的行为，实在愚蠢得让人难以理解！“你……你是怎么做到的？”

Kristin看着杨天那依旧正常的脸色，惊疑道。

“你有没有想过，这世界上会有一个人，和你一样，身体异乎常人。

他……可以无视所有的毒素，包括你身上的毒？”

杨天微微一笑，说道。

“不可能，”Kristin摇头道，“血玫瑰的毒，没有任何人类可以抵抗。

Garden里的科研组织，已经做过无数次实验了。”

“可我，就是那个例外。”

杨天微笑道。

他一边说着，一边抬起握着少女小手的手，把少女的手也抬起来，抬到自己的脸前。

他先嗅了一下……少女的手上和身上一样，都散发着一种特别的香味。

杨天之前是没想起来，但现在他想起来了——这就是之前在庭院里的血玫瑰前闻到过的香味，也就是血玫瑰的香气。

然后，他行了一个吻手礼，在少女白嫩的手背上，亲了一口…… 