    第593章593见识

    现在所有的视线都集中到了邵洪明的身上。

    “这件事我也没有权利决定。虽然你们可能不怕死，想要解开这个谜团，但是现在不是冲动的时候。”

    邵洪明离开了。苏媛媛继续看着。曾红菱凑过来了。“媛媛，你说咱们能进去吗？”

    “一定可以的，现在都到了这个地步了，怎么可能不进去呢？放心吧。这样放着，就算恢复了以前，会让更多的人向往着这里。到时候还不一定发生什么危险呢。”

    “我有点紧张了。”

    “你也认识这些字符，你应该知道。里面真的危险，我估摸着如果真的进去。应该是我们这帮外行人比较多，毕竟上面也想要保护你们。

    就是人的能力终究有限。所以危险依然非常的大。”

    “媛媛，听着你的意思是要进去了？”

    “嗯，估计我和邵洪明都会进去。”

    “媛媛，你的功夫很好吗？”

    苏媛媛笑了“我只会简单的功夫，其实我不能说是一个废人，也差不多了。”

    “那你还敢进去。”曾红菱挺吃惊的了。

    “我虽然不会功夫，但是我可以自保。”

    “真羡慕你，我小时候因为学功夫经常被揍。”

    “我没有那个机会学习。”其实这就是家庭间的差距。

    两位考古学家也在低声的讨论着。

    孙启来认为应该等到通道开通了他们再进去，“咱们就是给人家拖后腿的。还不如在外面等着。”

    怕死是一定的，但是他说的也是对的。

    吴新宝现在也拿不定主意。但是他是真的想要见识一下的。对于上面记载的他真的非常的好奇。

    曾家人也就是曾红菱和苏媛媛说话，其余的三个人都闭着眼睛。

    魏光祥是低着头，他想着小师叔应该是从别的地方进去的，而且他有预感。小师叔根本就没有进入真正的密室。应该就是在巷道里出的事。

    苏媛媛还是在一直看着拓印出来的字符，她是无所谓的。进去她就听命令。不行依然会有别人接手的。

    好奇是真的好奇，但是也要有命在是不是？

    她不自大，就自己这样的人，真的和孙启来说的一样。应该是比较适合巷道开通后再进。

    这都天亮了。他们在等着消息。

    “众位。咱们去吃饭，不管上面一会儿有什么决定，咱们只能听命行事。”

    还是两个女孩子坐在一起吃饭。“媛媛，你不觉得这饭没有好吃多少吗？”

    苏媛媛点头“凑合吧，已经换过一次了。”

    曾红菱苦着脸。她是除了练功和学习以外都是被娇养着长大的。所以她真的不适合外面的生活。

    早饭结束后，苏媛媛没有管他们。自己回了帐篷里。必要要洗漱一下。太难受。

    魏光祥找到了曾耀祖。两人说了一会儿，这才分开。

    苏媛媛不在乎他们有什么小心思，但是你不要危害到别人。

    看来他们之间还是有联系的。不过她对魏光祥的印象好了很多。

    是一个比较有担当的人。他主动要求进去。

    而他离开后，曾亦新也是这样的要求。

    曾耀祖不同意。但是最后还拗不过孙子。

    “爷爷，要不我也去吧，我还是有用的。”曾红菱不放心弟弟一个人进去。

    这次曾家的三个男人都摇头。

    曾红菱也无奈，自己实在是太渣了。她拉住了曾亦新的手“我有感觉，只要你跟着苏媛媛就不会有事。”

    曾家的三个男人都点头。其实曾红菱又一项特殊的能力，就是能够感受危险。

    苏媛媛洗漱出来后，邵洪明还没有回来。她进了会议室，两个科学家正在这里研究。

    “苏同志，我们决定了，我们先不跟着去。我们知道自己的情况，要是我们进去，你们还要费心保护我们。”

    苏媛媛点头“可以。不过我们也不能保证可以完全的拆除所有的机关。”

    两人都点头，这个他们知道的。

    这时候曾家的四人一起进来了。曾红菱直接的挨着苏媛媛坐下了。

    “媛媛，我弟弟要去。跟着你呗？我就相信你，还有我弟弟的功夫真的挺好的。亦新表演一下。”说完还鼓励的看着弟弟。

    苏媛媛看着曾亦新那龟裂的表情没忍住笑出声来。

    “跟着我会连累他的，我不知道上面怎么安排的。我可是没有武力的。”

    曾红菱满不在乎的笑了笑“你运气好就行。”

    苏媛媛心中一动，这姑娘真的非常的有意思。她能知道自己运气好？

    曾亦新看着漂亮的姑娘和姐姐说笑，心里也挺高兴的。

    苏媛媛虽然非常的冷淡，但是她还是很受别人的喜欢的。这就是亲和力，这是非常矛盾的事情。

    这时候魏光祥也进来了。他坐在了苏媛媛的对面。

    “苏同志，我会先进去的，我的身手没有问题。”

    苏媛媛点头。“行，但是这件事还要邵洪明回来看上面的结果。”

    其实大家都知道，这件事一定会成了的。主要是兴师动众的已经到了这一步了。从新掩埋是不太可能的。

    “苏同志，我觉得第一次进去的人不应该太多。”

    “嗯。现在你和曾亦新两个，我和邵洪明一定会进去一个人。”

    “苏同志，要不然让我们兄弟进去？已经瞒不住你了，我们都是从小就接受训练的。”

    苏媛媛想都没想的摇头“不可能的。人多少无所谓的。”

    不可能让他们人太多了。那样很难平衡的。

    在会议室的人都知道，苏媛媛拒绝了那就是真的不可能了。

    魏光祥也没有失望。其实他早就知道会是这样的。

    老四和自己说苏媛媛已经知道了他们，其实他感觉到了。

    这个年轻漂亮的女人虽然平时很少说话，但是只要她说了，这件事就是定论了。邵洪明一定会听她的。

    其实魏光祥和曾家都在猜想着苏媛媛的身份，真的不知道有这样一个人。这么年轻的女孩子有这样的地位，他们不可能不知道。

    但是她就是出现在这里，而且她好像什么都知道。让他们心里都挺忌惮的。所以已经找人去查了。

    (本章完)

