    旅行之初，乔伊波伊有邀请伊姆加入他的队伍。

    但麻烦的是，在一同研究的过程之中，伊姆认为乔伊波伊已经选择了自己，所以并没有拒绝。

    所以理所当然的，在旅行的过程之中，两人的分歧终于还是越来越大了。

    一方面是乔伊波伊和人鱼公主实在是志趣相投，关系开始变得越来越亲密，伊姆越发的无法忍受。

    另一方面则是——

    “伊姆的身份其实是某个国家的公主。”

    西留斯道，“她很厌恶乔伊波伊的行为。”

    这种矛盾直到旅途到了伊姆的祖国之后达到了顶点。

    两人终于大吵了一架然后不欢而散。

    其实乔伊波伊并没有什么解放世界的伟大梦想。

    他只是在旅行的过程中看到了无法置之不理的事情。

    他只是觉得，这件事我看的很不爽，所以，我要改变它。

    这是种很傲慢又天真的想法。

    但是听西留斯说到这里的时候，在站的很多人都露出了笑容。

    海贼，不就是这样的一群人吗？

    别的不管，只顾自己的心意！

    无论心意是好是坏。

    乔伊波伊的旅途还在继续。

    而痛苦看的伊姆则是诞生了一个新的想法。

    她要证明乔伊波伊是错的。

    无论是爱情的选择还是梦想的抉择，当然，哪个更重要已经没有意义了。

    在那之后，她性格之中的所有骄傲和自负，都转变成了推动她前进的力量。

    “所以，战争就要开始了？”

    大和的表情复杂。

    一切的开始，还真就像是一个笑话一样啊。

    “有时候，改变世界，并不需要一个多么了不起的理由啊。”

    西留斯轻轻叹了口气。

    “伊姆觉得自己需要得到更多的帮助，所以她开始在碧卡王国内部拉拢人手。”

    “在乔伊波伊离开之后，她本就已经是整个碧卡最杰出的科学家，在国内拥有巨大的声望，众多的力量开始汇聚在她麾下，甚至一部分露娜莉亚人都开始支持，毕竟这个国家内部同样是有着阶级之分的。”

    “她对这部分露娜莉人进行了改造，通过从乔伊波伊那里学来的血统因子的力量，让这些露娜莉亚人拥有了黑色的翅膀，钢铁一样的身躯，并且得以操纵火焰。”

    凯多微微一愣。

    所以这一部分人才是现在的人们口中真正意义上的露娜莉亚人？

    “然后，最关键的，她夺取了碧卡的国宝。”

    “国宝？”

    罗认真的问，“那是什么？”

    毫无疑问，这才是最关键的地方。

    “是承载露娜莉亚人横渡星空而来的那艘船。”

    西留斯道，“是碧卡所有技术的结晶，月球文明最后也是最杰出的造物，他们本来是打算如果青海不行的话，就让这艘船承载着他们全族人深入星空之中的。”

    “最强的火力，最强的防御！”

    “露娜，他们用这个名字称呼它。”

    有了内应，又是猝不及防，伊姆很轻易的夺取了这艘船。

    然后碧卡王国就倒霉了，有着黑翼的人们上位，反抗者们遭到了残酷的镇压，仅仅只有少部分反抗势力逃窜出去，然后四散开来。

    这些人，就是未来空岛人的祖先。

    碧卡王国，已经成为了伊姆所统治的国度。

    然后就是战争了，乔伊波伊的行为本来就已经给大海上的各位王们带来了巨大的恐惧，所以当伊姆代表了碧卡王国振臂一呼的时候，立即群起响应。

    在之后就是战争了。

    对于挚友的改变乔伊波伊很不理解。

    但是伊姆却已经心如钢铁。

    因为乔伊波伊而迎来了解放的人们，追随伊姆并不想要世界改变的人们。

    两股势力是不可调和的。

    但是在战争的初期，乔伊波伊这边的势力节节败退。

    黑翼的露娜莉亚人，被夺取的碧卡王国科技，再加上大海上大部分王国的支持，即使是乔伊波伊已经拥有了常人难以想象的个体实力也难以抗衡。

    于是，乔伊波伊决定做点什么。

    他找到了在旅途过程中遇到了一条飞龙，运用所有的技术对他进行改造，从而诞生了最高的生物科技结晶，他称呼它为乌拉诺斯，用来对抗黑翼。

    然后在水之都，他和与他会和的碧卡逃亡科学家们在船工们的帮助下用他们带出来的材料制造出了拥有最强火力战舰，他成为它为普拉顿，用来对抗碧卡科技。

    最后，人鱼拥有沟通海王类的力量，在人鱼公主的要求下，乔伊波伊对她也进行了血统因子的改造，让这种沟通拥有更大的范围，具有强制性，人鱼公主开玩笑的说，她可以成为三件兵器的最后一件，可以叫做波塞冬，来对抗王国联军。

    这就是古代兵器的由来。

    然后，战争的局势一口气的逆转了。

    伊姆的势力被打的节节败退。

    就在所有人都认为胜券在握的时候，最终兵器终于登场了。

    乔伊波伊的技术已经超越了碧卡人。

    但是伊姆同样如此。

    乔伊波伊从零开始做出了三件古代兵器，而伊姆则是在碧卡人的基础上，让名为露娜的大船更进一步的进化了！

    当遮天蔽日的大船终于改造完毕出现在战场上的时候，胜利的天平再度逆转。

    猝不及防之下，天王被重创抓捕，海王再这样的战斗中排不上用场，乔伊波伊自己也在和伊姆的正面战斗中败下阵来，这个女人对自己的身体也进行了改造，完全达到了非人的领域，一番激战之后，乔伊波伊战败了。

    最后冥王只能带着几乎濒死的乔伊波伊和最后剩下的希望们仓皇撤退。

    “我们看到的石头就是这一战之后所留下的。”

    西留斯道，“然后，把所有的伙伴都安顿好之后在人鱼公主的帮助下把冥王藏了起来，接着，乔伊波伊回到了和之国，让光月的工匠们打造石头，然后送往世界各地，他知道，失去了天王之后失败已经不可避免，只能够把希望托付给后世。”

    “等等，什么叫回到和之国？”玛利亚很敏锐。

    “诶？我没说吗？”

    西留斯眨眨眼，“乔伊波伊就是出身和之国啊。”

    “诶！”

    大和大惊，“是这样吗？”

    “所以才说，和之国是特殊的么？”凯多老师眉头微皱。

    “最后，他来到了这里，在这里制造出了一颗恶魔果树，能够源源不断的生长恶魔果实，甚至还能够让恶魔果实不断的重生。”

    西留斯道，“他认为，这份不断积蓄的力量，早晚有一天会派上用场。”

    “所有的准备都做完了之后，他说他要去找伊姆做最后的了断。”

    “对了，最后他说，对于自己不喜欢的女孩子所表达出来的爱意，一定要当机立断的及时拒绝。”

    西留斯忍不住哈哈大笑。

    所有人也都跟着笑。

    “真是太逊了吧，乔伊波伊那家伙是被弄出心理阴影了吗？”

