
　　杜飞一听都愣了，他原先听说京城有个著名的建筑世家叫‘样式雷’，专门给皇家修建宫殿皇陵，这雷老六难道是样式雷的后人？

　　钱科长又道：“不过这人油滑的很……你这样，待会儿吃完饭，我亲自带你走一趟。”

　　“那感情好。”杜飞忙道：“您放心，回头找着机会，上我三舅怹家，豁出去我也给您摸出来一个整瓶的茅台。”

　　钱科长哈哈大笑，也没当真。

　　等俩人到了小食堂，风卷残云，吃完了饭，钱科长去后厨跟老伴打声招呼，就带杜飞出来，赶奔雷老六家。

　　雷老六家住的不远，离街道办就隔两条胡同，大概七八百米。

　　这里也是个大杂院，却比杜飞住的那个院子更破旧杂乱，院里的东西堆的乱七八糟，还有不少捡回来的破烂。

　　钱科长明显来过这里，看那样子，还挺熟悉。

　　进到后院，直接上东厢房一阵敲门。

　　“谁呀？”屋里不耐烦的问道。

　　钱科长中气十足道：“我，街道老钱！”

　　里边立刻就没音了，紧跟着就是一阵急促的脚步。

　　吱呀一声，房门打开，一个满脸胡茬的精瘦中年人，脸上挂着僵硬的微笑，点头哈腰道：“哎呦，钱领导，您怎么还亲自跑我这狗窝来了？快请进，快请进。”

　　钱科长撇撇嘴，也没跟他客气，大模大样走了进去。

　　雷老六的家里不大，也就二十多平米，归置得十分整齐干净。

　　而且，杜飞还发现，他这屋里居然起了二层，下面是厨房和起居，上面的小阁楼，应该是卧室。

　　这个房子格局，竟跟杜飞心里想法不谋而合。

　　在他穿越前，京城老四合院装修改造，大抵上也就是这个思路。

　　三人落座，钱科长引荐雷老六和杜飞认识，然后直截了当把杜飞要修房子的事说了。

　　雷老六的眼睛一亮，再看向杜飞的眼神，颇有些看见肥羊的意思。

　　但接下来钱科长一番话，却对他当头棒喝。

　　只见钱科长把脸一沉，冷哼道：“老六，我劝你最好收起那些鬼心思，可别怪我事先没提醒你，小杜的舅舅可是咱们市局治安处的领导！你可以不给我老钱面子，可别聪明反被聪明误，再把自己折到里头去。”

　　雷老六顿时脸色大变。

　　他原先有d烟瘾，刚解放那会强制戒烟，他被收拾得死去活来，平生最怕当兵的和警察。

　　一听杜飞舅舅是当警察的，还是一个领导，令他心脏狂跳，当即产生应激反应，结结巴巴道：“那不能，那不能，我一定好好干，让杜……杜领导您满意。”

　　钱科长这才点点头，站起身对杜飞道：“到底怎么开工？你俩商量吧，我就不跟这呆着了。”

　　“那成，您先回吧，我跟雷师傅说。”杜飞也没说客套话，反而显得生分。

　　送走了钱科长，屋里只剩下杜飞和雷老六。

　　杜飞看得出来，这个雷老六是个老油子，属于打蛇随棍上的，不能给他太好脸色，否则这人有几分颜色，就敢开染坊。

　　“走，先带你上我家看看，再跟你说我的要求，下午你给我出个草图，再核算下需要多少工、多少料，如果没别的问题，我想明天就开工。”

　　杜飞一脸严肃，雷厉风行。

　　雷老六被这股气势慑住，连连应是，点头哈腰，背起一个木头箱子就跟杜飞走出去。

　　中午时间有限，杜飞不由加快脚步。

　　雷老六虽然精瘦，但体格相当不错，背个木头箱子在后头紧跟着，走到四合院，气不长出，面不改色。

　　刚一进大门，前院的三大妈正在洗衣服，看见杜飞大中午的带个生人回来，不禁问道：“小杜，中午咋还跑回来一趟？”

　　杜飞一边走一边答道：“这不，我家屋子有些不成了，找个师傅给看看。”

　　三大妈一听，倒也不意外。

　　这四合院的年头可不短了，房屋出现问题再正常不过，院里也时常有人找瓦匠来修房子。

　　穿过中院，回到家里。

　　却没见着小乌，不知跑哪去了。

　　雷老六则展现出了专业人士该有的样子，里屋外屋走了两圈，打开随身的木箱子，从里头拿出尺子量具，一边测量各种尺寸，一边快速画草图标注。

　　十多分钟后，等雷老六测量完，在他本子上也出现了，杜飞家的室内草图。

　　“杜领导，说说您这房子打算怎么搞？”雷老六好整以暇道：“我好给您出样子图。”

　　“咱坐下说。”杜飞把雷老六引到里屋，又给他倒杯水，顺便拿过草图，一边用铅笔点着，一边说道：“里屋的炕不要了，隔开改成厨房和卫生间，要把自来水儿引到屋里，卫生间用楼房那种水冲的蹲便……”

　　杜飞巴拉巴拉说了一大堆，听得雷老六眼睛越来越亮。

　　原本他以为只是来帮杜飞修理修理房子，没想到居然接了一个大活儿！

　　杜飞则继续道：“在厨房和卫生间上面，隔出一个二层当卧室，隔层打的结实点儿，我想在上面盘火炕，在一楼烧煤炉子，烟囱连到火炕里，既能排烟又能取暖。”

　　杜飞的种种想法，把雷老六听得一愣一愣的。

　　心里明白，面前这年轻人不是啥也不懂的棒槌。

　　杜飞接着说道：“既然隔了二层，为了通风照明，房顶上要开老虎窗，这没问题吧？”

　　“没问题，这不难。”雷老六忙点头，猜到杜飞担心什么，补充道：“您放心，夏天保证不漏雨。”

　　杜飞点头：“外屋就没什么了，拾掇出来当堂屋，能起居待客就行……”

　　“行，那我明白了！”雷老六信心满满，从杜飞手里拿回那张草图，按照杜飞刚才的描述，飞快在草图上写写画画，然后折起来放回箱子里，站起身道：“杜领导，我回去就画样子，你晚上下班到我那去，咱们再详细商量。”

　　杜飞点头，起身也往外走。

　　这时眼瞅着快一点钟，他下午还得上班。

　　两人回去顺路，又聊了一阵。

　　快到雷老六家准备分开时，雷老六忽然问道：“对了，杜领导，您能不能给我交个底，这次照多少钱花？我好心里有数。”

　　杜飞早有腹案，当即回答：“连工带料，四百五十块钱包给你，这些你不能克扣。另外五十块钱算你的工钱，一共五百块钱。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二十八章 样式雷免费阅读。https://xs.23sk.com 