    几天后。

    苏鸣前往了碧海美食城。

    除了关于凌忆然的一些事，其他的苏鸣都和子车石，白汀等人说了，现在没有苏鸣什么事了，要头疼也是白汀，子车石等人头疼了。

    而在碧海美食城，刚刚出院的东牧野和项宇，还有参加完选拔的司空惊雷，徐子渝等人都来了。

    今天，他们要聚一聚。

    “小苏，你这样太慢了吧？”看着姗姗来迟的苏鸣，东牧野打趣道：“我和项宇可是病号啊，我们都比你来的早！”

    “不好意思，有点事，来晚了。”苏鸣自然不会说实话，他才不会告诉东牧野等人，他是因为昨晚修炼化龙决来了劲，最后睡过头了。

    “队长，我们可都通过选拔了！”已经达到蜕凡期的沈千凝，高兴的和苏鸣说到。

    司空惊雷：“总共通过选拔的人，一共就只有几个而已。”

    “哦？通过率这么低的吗？连十分之一都没有。”苏鸣有些震惊，也有些疑惑：“不过，你们是怎么通过的？”

    “队长，你这话，有些过分了啊，我们当然是凭借实力过的啊！”

    “好了好了，先去吃一顿吧，再过几天，我们可要各奔东西了。”

    司空惊雷说了一句不合时宜的话，虽然每个人都清楚，但是说出来，却是有些影响气氛。

    而在几人走进一家餐馆时，却是被对面一栋豪华建筑物中的几人看在眼中。

    “彦歆，那几个小子，是之前参加选拔的人吧？”刘杰不怀好意的看着苏鸣几人，对身边的人说道。

    彦歆：“刘杰，我劝你别打她们的主意，他们都是通过了选拔的人，你应该很清楚，白大人究竟是一个怎样的人，你要是动了她们，你会死的很惨，你身后的人也保不住你！”

    “呵，彦歆，你就不要故作清高了，我刘杰是好女人这一口，我是玩了很多女人，但是……和你比起来，还差的远呢。”说着，刘杰摇晃了一下手中的红酒杯，呡了一口，用不可拒绝的语气说道：“那两个女的，今天晚上，必须给我弄一个到床上去。不然，别怪我把你的底细给抖出来。”

    彦歆嗔怒：“你敢！”

    “我敢不敢，你试一试不就知道了吗？只是，到时候，可能就收不住了，要知道，现在九幽殿这个词，可是重新出现在人们的视野中了啊！”

    “刘杰，你这是在玩火！”

    说完，彦歆甩手离去，胸前两大不停的起伏，显然彦歆此刻的心情并不怎样。

    刘杰只是笑笑，因为他知道，今天晚上，他的床上，一定会有一个秀色可餐的美人儿。

    看了看彦歆那对男人来说充满了致命吸引力的身体，刘杰腹之下便有一股邪火升起。

    看了看身后的两个狗腿子，狗腿子瞬间便明白了刘杰的意思，麻溜的退了出去，没多久，便有几个身材凹凸有致的美女走了进来。

    几人穿的很少，仅仅能够避体罢了，稍微有点动作，便会露出美妙的风光。

    而刘杰，也是左拥右抱，上下其手，将腹之下的邪火，尽情的发泄到这几个女子的体内。

    另一边。

    从不喝酒的苏鸣，也是破例了，前世今生，在这之前，苏鸣都是滴酒不沾，今日也是喝了一些。

    不过，虽然喝了几瓶，苏鸣却是没有感到一丝醉意，不说东牧野等人震惊苏鸣的酒量，就是苏鸣自己，也不曾想到，自己居然这么能喝。

    “小苏，真是没想到啊，来，咱走一个！”踉踉跄跄的东牧野，一手拿着一瓶酒，将其中一瓶递到苏鸣面前：“谁不喝，谁是孙子！”

    “疯子，你这怎么可以，怎么可以少了我和项宇！”司空惊雷也是不甘示弱，晃晃悠悠的站起来，举着一瓶酒，还不忘拉了拉已经喝趴下的项宇。

    怎料，苏鸣不过刚刚接过东牧野手中的酒，司空惊雷和东牧野相继倒下，醉的不省人事。

    另一边，徐子渝和沈千凝二女并没有喝什么只是呡了几口罢了，不过小脸也是红扑扑的。

    “队长，现在怎么办啊？”看了看醉趴下的三人，沈千凝向苏鸣问道。

    苏鸣放下酒瓶，无奈的看着东牧野三人，就这酒量，还想把我灌醉呢，真的是自取其辱啊。

    “还能怎么办？把他们扛回去咯。”

    好在蜕凡期换血境的苏鸣，力量不是一般的大，用了两次，就把东牧野三人扛上了车。

    “队长，我有些不舒服，我去方便一下。”突然，沈千凝有些不好意思的说道，看她的样子，好像很难受的样子。

    “你不舒服，不应该去医院看看吗？”苏鸣没有多想。

    但是，这样也更让沈千凝有些不好意思了：“队长，我去一下厕所就行了！”

    看着沈千凝那快要滴出水的脸蛋，苏鸣又不是真的傻，自然也是知道了是什么原因。

    “去吧去吧！”

    “队长，我陪她千凝去吧！”徐子渝和沈千凝一起离开。

    苏鸣只好抱歉的看向司机：“不好意思啊师傅，麻烦您再等等。”

    时间一点一滴的过去，可是，就是不见沈千凝和徐子渝回来。

    司机：“小伙子，你这还走不走了？我忙着搞大钱呢！”

    “不好意思啊师傅……”

    没有办法，苏鸣只得又将东牧野三人从车上搬下来。

    在见到苏鸣的巨力之后，司机大喊一声：“挖草！”

    “您是异灵者大人？”

    “当不上当不上！”

    “这样吧大人，这几人要送到哪里，你说一声，王牌出租车司机，保证完成任务！”

    苏鸣最终还是没有接受司机的好意，毕竟此刻东牧野三人醉的不省人事。

    不过，司机倒是说他在这看着一下，让苏鸣去找人。

    其实，这是多余的，以苏鸣现在的神魂之力，这点距离，他完全可以感应到。

    等到苏鸣来到女厕所前时，却是叫了一名女工作人员进去看看。

    “先生，里面并没有人，只在里面找到这个！”

    苏鸣接过女子手中的物品，双眼瞳孔一缩。

    这是，他们第一小队的……队徽。

    “你确定里面没有人是吧？”苏鸣对女工作人员问道。

    “确定！”

    得到了肯定的答复之后，苏鸣立马就使用了异能。

    异能，探地，感知，寻灵，浮尘。

    很快，之前发生的一切，就在苏鸣的脑海中浮现。

    一个女子，将沈千凝和徐子渝带走了。

    而令苏鸣疑惑的，还是沈千凝二女，好像是认识的，并且关系还不一般的样子。

    可惜，苏鸣之前还看不见，不然，他一定可以认出，这个长相美丽的女子，就是自己之前在建安基地见过，并且还被其利用，给其挡了一回枪的彦歆。

    不过，苏鸣却是没有时间疑惑了，通过一个个特殊的异能，他追了出去：“希望还来得及！”

    当然，苏鸣并没有将东牧野三人忘记，还是让这家店的工作人员帮忙照看一下，并且，苏鸣已经通知执法局了。

    另一边，在靠近永平安界中心地带的一处豪宅之中。

    刘杰看着两个被五花大绑扔在自己那一张不知道躺过多少美人儿的柔软大床上，一脸的笑意，随即看向了身旁脸色阴沉的彦歆。

    “这么好看的一张脸，配上这个表情，竟然让我生出怜惜的想法。”

    彦歆一把将刘杰朝着自己伸来的爪子拍开：“刘杰，你别恶心人了！”

    “呵呵，彦歆你少来，我们两个，指不定谁邪恶呢！我只要一个，你却是给我弄来了两个，啧啧！”刘杰冷冷看着彦歆：“我只是玩女人，你呢？你们九幽殿，可是无恶不作！”

    “够了，你最好能管住你的嘴，不然，大不了鱼死网破！”

    “放心，我可没有心情去揭发你！”刘杰看向床上的沈千凝二女：“美人在床，我可没有什么别的想法，你赶紧走吧，我还要办正事！”

    “哼，你最好处理干净点！”

    说完，彦歆便朝着窗户走去，不过，彦歆美艳的脸上，却是露出邪恶的笑容，心道：“刘杰，你就玩吧，沈家和徐家的千金，岂是那么好玩的，和这两家相比，你的家族又算得了什么。等着让你身后的刘家，为你的行为买账吧！”

    等到彦歆从三楼的窗户离开之后，心急的刘杰，也不管窗户是否关上，立马就脱去上衣，一下子扑到床上。

    此时的沈千凝和徐子渝，不知道彦歆对她们做了什么，一点知觉都没有。

    以至于，刘杰已经将她们的衣物褪去，露出了大片风光，她们也没有任何感觉。

    并且，二女此刻的状态，有些不对，竟然开始发热。

    而后，刘杰又开始脱自己的裤子，露出一双长满腿毛的腿。

    刘杰的一双魔爪，已经开始在二女身上游走。终于，就要攀上那山峰。

    突然，刘杰想要吻上沈千凝的那张猪嘴，却是突然动不了了，就这么停在半空中，从刘杰不停转动的一双眼珠，就可以看出，他也不知道这是为什么。

    窗帘在一阵威风中慢慢飘动起来，而后，被控制住不能动弹的刘杰，突然发现，床上多了一个影子。

    其震惊之余，却是突然发现，自己可以动了。

    然而，等到刘杰转过身来，却是结结实实的挨了苏鸣一脚。

    这一脚，直接将刘杰从床上，踢到了十几米外的墙角，若不是因为重重的撞在墙上，估计刘杰会飞的更远吧。

    踉踉跄跄的，刘杰看着苏鸣的模样，一下子惊呼：“是你！”

    啊～

    嗯～

    竟是床上的沈千凝二女发出了声音，看了一眼二女现在的状态，苏鸣无奈，只得先将刘杰的四肢废掉，以免他跑了。

    随后苏鸣开始查看二女。

    不料，徐子渝一下子扑来，直接将苏鸣压在床上，要命的是，一旁的沈千凝也是张开双臂，将苏鸣抱在怀里。

    ………………

