    网友议论着，这边林毅登机后不到两个小时，便到达了目的地。

    林毅在湖北也有自己的老同学，他在上飞机前就问过这位老同学佟远有没有时间，他不认识路，想着让佟远带他去张居正墓。

    佟远一口答应下来，早早就在机场等着林毅。

    航空公司收到了林毅在航班的消息，特别贴心的让他走了特殊通道，没有遇见任何的人。

    佟远在收到信息在通道口等着林毅，一见到林毅，他激动地走过去，招手喊道：“老同学！！”

    林毅的视线望过来佟远兴奋的笑着，朝着林毅走过去。

    佟远在大学的时候和林毅一个班，虽然不是一个宿舍，但是新传男生少，所以他们几个新传的男生都非常的熟悉，在宿舍里就经常互相串宿舍。

    佟远快步走到林毅身边，他伸手一拳砸在林毅胸口，喊道：“你小子，最近可是太厉害了！我感觉每天新闻上都有你，还把我媳妇迷得七荤八素的，想当年就是因为你小子整个新传的妹子都没人看上我这帅哥的说。”

    佟远虽然说的怨气满满，但是眼中和语气中的笑意却半点做不得假，他看着林毅，感慨说道：“好久不见了，做节目也别累着自己。”

    林毅点头，也一拳砸在佟远身上，道：“那是肯定的，这一次来湖北还要你帮忙了。”

    “什么帮忙不帮忙的，都是兄弟，说那么多做什么，反正现在你也没去，走走走，带你尝尝我们湖北的好吃的，你既然来了，就别想着那么快走，至少也得给我多呆几天，我带你去看看我们湖北博物馆，我们这离湖南也近，再去马王堆走一趟。”

    佟远已经计划好了和林毅要去的地方，滔滔不绝的说着，林毅也没有异议，来湖北一趟，和老同学一起走一走也好。

    “你这说的这么详细，是不是嫂子不给你出去，你就专门等着我过来呢？”林毅笑着问道。

    佟远脸色一囧，道：“瞎说什么呢，我们家，我是老大，好好好，先上车，我带你去吃饭。”

    两人一同上车离去，此刻网络上正在热议林毅去湖北的消息。

    “老贼去湖北干啥呢？考古嘛？”

    “不知道啊，等等，会不会是去见张居正的演员之类的？”

    “不会吧，我觉得应该不是见张居正的演员。”

    “不过你们说起来，张居正的墓好像是在我们湖北的说。”

    “真相了，老贼可能真的是去看张居正的墓去了。”

    “哈哈哈哈，如果我现在买票，会不会和林毅偶然遇见呢？！”

    “别想了，楼上，已经没票了，别问我怎么知道的。”

    “太凶残了吧，老贼惨被追踪啊。”

    而在这些消息之中，一些不利于林毅的小道消息也渐渐在传播。

    “听说了吗？明天好像要发布河南那个曹操墓的考古的事情。”

    “我知道，但是好像林毅不去呀，那就没啥好看的了。”

    “你知道他为啥不去不？这一次的考古，林毅修复了壁画，但是这个壁画修复是有水分的，这一次的考古团队可是有谈文斌。”

    “我知道，谈文斌不是那个国内首屈一指的壁画修复专家？”

    “对呀，你想，这一次的壁画修复好像就只是公开了林毅一个人，说不定就是官方想要捧林毅，但是林毅之前根本没有接触过壁画修复，怎么可能一下子就修复难度级别那么高的壁画？”

    “不会吧，你的意思是说，林毅抢功了谈文斌？但是不可能吧，毕竟是官方公布出来的。”

    “得了吧，官方要捧林毅才会这么说，你想林毅现在的国民度有多高？没有人不知道他的，他要是参加了，一点成就都没有，是不是说不过去？”

    “确实啊，但是林毅不是那样子的人啊。”

    “他是什么样的人，不都是他自己在镜头下表现出来的，明星还经常塌房呢，他真实的样子是什么样，你还不知道？”

    “不会吧，你别胡说，林毅之前不也用一点时间就学会了围棋，这只能说明他的天分高而已。”

    “但是考古队都看见过他是在修复壁画的那几天才开始看书的呀，这怎么可能，你刚学，就能按照书上写的去还原了？”

    “但是，我觉得你说的还是太夸张了，林毅绝对没有冒名顶功，说不定只是官方没有发布出来而已。”

    “官方肯定只会说林毅一个人，你不相信你就看明天的新闻去。”

    网络上的谣言在暗处发酵，一些本来就嫉妒林毅的人，开始顺势推波助澜，让一些边缘化的粉丝产生了怀疑之心。

    而这边的胡正涛依旧带领着考古团队整夜的看着整理出来的资料，即使到了这一步，考古工作也完全不能够放松。

    胡正涛摘下眼睛，揉着眼睛，看着眼前的众人，随后让自己清醒了一下。

    林毅明天不回来，这个壁画的修复报告只能让吴信天来做，胡正涛看着手上吴信天的报告，皱了皱眉。

    吴信天这人踏实肯干，也很有脑子，就是吧，这个文字运用能力差了一点，这写的太乱了，他还要帮他进行修改。

    吴信天在他旁边，看着林毅发给他的资料，见到胡正涛正看着自己，问道：“院长，咋了？”

    胡正涛摇头，看向手上的报告，太阳穴直突突。

    在这个晚上，没有一个人放下手上的事情看手机，网络上谣言的发酵也开始满满的酝酿起来。

    网络是一个五颜六色的大染缸，林毅的评价几乎全是正面的，但是也难免有一些嫉妒心重的看不上林毅，日常黑林毅，水至清则无鱼，这些无聊的黑子粉丝看见就会骂，但是圈地的，一般粉丝看不见，也不会说话。

    在一些群聊中，林毅顶替了谈文斌功劳的事情开始大肆传播起来。

    “我就知道，林毅怎么可能一下子就修复了那样的壁画，我是壁画修复专业的，我敢说，这个壁画的损伤至少达到了百分之八十，除非谈文斌下场，要不然不可能修复完全，绝对是官方想要捧林毅才对！”

