    她认亲是为了更方便带他们离开，也不是强迫他们，他们在这里不出几日便会被另外的人欺压，带他们走才是最好的选择。

    云暮挽如此想着，又是和他们说了一些话，两个老人家看着这么大的孙女，实在是不忍心拒绝孙女的好意，也便是要同她一起离开了。

    成功劝说了他们之后，这时，云暮挽才堪堪理会了一下地上还跪着的人，然后，她又是瞥了他们一眼，吓得对方瑟瑟发抖。

    云暮挽也是懒得和他们废话，彼时，便是打发了一个人去找来了马车，然后就一齐出发了。

    ……

    沧兰大陆在三十年前遭遇了动乱，由东陵国镇国大将军实力镇压，平定战乱，此后，大陆唯剩余两国和平共处。

    但三十年前，也不知道是发生了什么事情，世人都只听说镇国大将军和北厉国师大人双双离开，不知所踪，很有可能已经殒命。

    他们此前为大陆所做的一切都铭刻于众人心间，故而，他们的故事在大陆之间广为传颂，几乎没有人不知道。

    她，则是被奉为神明的存在。

    南国与东陵国，都是她的信徒。

    此间三十年，从未有人忘记他们的存在。

    长霄军一直在等待她的归来。

    炼药师公会也公布了她身为炼药师公会副会长的身份。

    雁书阁，也一直都是属于她的势力，哪怕过了三十年。

    三十年的时间，世事变迁，东陵也在不断地发展，与南国一同进步，南国于二十年前，由其二公主继位，公主登基称帝，第一件事情，就是下令，为云暮挽在南国造了一个石像，让众人参拜。

    东陵国也是效仿如此。

    而每年，到了九月九日，便是会进行一次祭祀，祭祀上天，请求国泰民安，风调雨顺，故人归来。

    再过几日，便是这祭祀之大典。

    云暮挽在离开那个破旧小屋子之后，则是从这些人的嘴里，探听到了这些。

    等她听完，此刻也是不由得捏了捏眉心。

    云清当了南国女帝。

    嗯，倒是成长了，不再是之前那个被人当做奴隶，肆意贩卖的人了。

    云暮挽恍惚了一下，她其实只去了仙灵界几个月，也并未去了多少时间。

    但是大陆已经过了三十年。

    几个月的时间，换算成大陆的时间，那这里少说也得过了百年才对，如今只是过了三十年，难不成是时间不对了么？

    她有点疑惑，但是并未深究。

    面前的两位老人家经不得劳累，马车不比她之前的好，多少有点不舒服，云暮挽为了照顾他们，便是放慢了速度，如今过了两天了，才算是到达了这个边界附近的小城之内。

    云暮挽这两天还给他们用了一些丹药，混在了吃食当中，让他们比之前更加有气色了一些，等到了这里之后，云暮挽下车，正打算带两位老人去休整一下，然后再继续自己下一步的打算。

    然而，此刻，她这边刚刚下车，还未来得及怎么样呢，忽然之间，便是恰好见一队官兵过来，护送着一个马车。

    他们过来的速度十分之快，甚至是都没有理会云暮挽的马车此刻正在一侧，便是横冲直撞的，十分粗鲁。

    云暮挽淡漠地看着这一切。

