
无尽的黑暗瞬间充斥了顾飞雨的视野！

不仅仅是视觉、她的神念、灵感、乃至于精神波动全部都淹没于难以形容的黑暗之中，仿佛中了某种湮灭灵魂的神通，仅剩下一点魂灵之火勉强燃烧着。

心中大惊的顾飞雨下意识的解除了黑暗视觉，下一刻美好的世界再次降临，恍惚间她竟然有了一种从地狱重返人间的感觉。

这是怎么回事？

血脉神通光暗视觉出问题了？

顾飞雨心中一个个疑问不停冒出，最终她选择了这个看起来最有可能的答案！

毕竟她是被外祖父灌顶强行提升的修为，毕竟她血脉觉醒的时间并不长，毕竟自己还没有彻底掌握这门神通！

顾飞雨一边在心中宽慰自己，一边看向了身边的队长响雷赵铎，光暗视觉再次开启。

整个世界再次划分为黑白两色，七分黑一分灰两分白！

嗯，不愧是穹苍学院最强的高手之一，顾飞雨心中暗赞一声。

怪不得要排出前三甲来，因为这三个人实力远远超过了其他人。

排名一直在第四或者第五的姬龙啸就差得远了，那厮在顾飞雨的光暗视觉中是六分黑三分灰一分白，也就是说对方综合实力也就是强过顾飞雨一线而已。

要知道顾飞雨刚刚觉醒光暗视觉时，看到自己父亲时发现世界是八分黑一分灰一分白，要知道自己的父亲已经灵级巅峰近三十年，距离圣级不过是一步之遥了！

响雷赵铎三年前才踏入灵级，现在实力赫然已经逼近自己的父亲，其天赋当真骇人听闻。

顾飞雨忍不住咽了口吐沫，再次转头看向李玄这个仇人，白色瞬间褪尽浓重的黑暗再次让她陷入了无尽沉沦的可怕感受之中。

光暗视觉再次解除，顾飞雨忍不住背脊发凉，全身都被冷汗浸透了！

此时此刻，她已经不得不承认，光暗视觉并没有出问题，只是李玄的强大已经超乎想象！

“喂，新人，就算你看到了什么可怕的东西，也不要表现的这么明显吧！”千影齐飞忍不住开口训斥道。

顾飞雨拥有某种特殊的瞳术神通大家都看的出来，只是不知道她的瞳术神通的具体能力而已。

可是现在摆明了顾飞雨看了玄景神通学院那嚣张家伙两眼，自己就要吓尿了，难道是可以看到未来的瞳术，因为看到了自己被虐的很惨，所以才吓成这个样子？

无论如何，顾飞雨的表现都是在丢穹苍神通学院的面子！

“既然对方这么嚣张的独自前来，我们也就不辜负对方的美意了！”队长响雷赵铎冷笑道：“接下来我们这些当学长的会给学妹你制造狂虐对方的机会，所以现在你真的不用怕！”

响雷这话一出，顾飞雨心中顿时安定不少！

对啊，既然李玄这厮如此狂妄的单独而来，那么车轮战或者是围殴就必须得接受了，就算自己单独对阵毫无胜算，等他被围攻之时难道自己还看不到一分白色么！

哪怕是出现一丝白色，光暗视觉就能够将这一丝优势不断扩大，胜利终究还是属于穹苍神通学院的！

听了队长响雷赵铎的话顾飞雨再次振奋起来，可是千影齐飞和尾魔龙胜两人却是心中一沉。

他们可是多年的老对手了，对于响雷赵铎勇猛无畏的性格心知肚明。

刚才他那番话说的硬气，可是却暴露了他已经打算通过团战取胜的心思，这个向来喜欢挑战比自己强上一截对手的猛汉，只是看了那李玄一眼就害怕了？就心知肚明单打独斗不可能赢了？

太阴星猿的血脉真的这么强？

响雷赵铎面对两个老对手不可置信的眼神苦笑回应，他修炼的雷帝千宵灭神通中有一种名为心窍锁雷的能力。

当他面对比自己更强的对手时，心窍内便会有雷声炸响，将自己的力量引爆，获得短时间内爆发出更强战力的特殊状态。

千影齐飞最强时，他心窍内有连续两声炸雷响起。

之前他遇到过的最强对手，同样觉醒了血脉能力的一位皇子，心窍内炸雷连响五声，那次他被虐的一塌糊涂，连像样的反击都没有几次！

从那之后，他便失去了进军神级的信心，即使他已经战胜了这个世界百分之九十九的人，但剩下的那百分之一仍旧是遥不可及！

从看到李玄的那一瞬开始直到现在已经有五声炸雷响起，这还是在对方没有进入战斗状态的情况下，如果不是自己身边还有五人战队，恐怕他也要吓得腿软了！

毫无疑问，太阴星猿绝对是神级血脉，否则不可能会如此厉害！

“嗨，你们好啊！”李玄并不知道自己已经被看出了虚实，他很兴奋很热情的向穹苍神通学院的对手们打着招呼。

他现在心情很是愉快，之前被院长关在一片白色大地里整整两年，每天除了战斗就是打架，直到他击败了玄景通天令中保存的古往今来最凶恶的一百零八个强者投影，总算是从那个鬼地方出来了。

按照贝海崖的说法，自己已经算是身在灵级却可以碾压大部分圣级的怪物级别了，可以说在整个元灵星只要不碰到一些老怪物完全可以横着走，所以立刻就让他出发了，第一站就是穹苍神通学院。

令人愉快的是，主神久违的发布了任务，只要他能够顺利击败穹苍神通学院，那么他就可以获得一颗神木种子！

自从李玄来到这个世界，对于这个世界上动辄数百米，甚至千米高的神木印象最为深刻！

放在那些贫弱的位面妥妥的就是世界树啊！

即使神木种子无法立刻提升他的实力，也是他现在最想要的东西。

“李玄！”顾飞雨咬牙切齿的叫着他的名字，语气中的怨恨简直就要满溢而出了！

“哦，对了，我好像见过你？”李玄仔细打量顾飞雨两眼，想起来在王氏山寮见过她一面，不过连话都没说过一句。

“你害死了我的外祖父！你害得王家四分五裂，你就是一个灾星！”顾飞雨恨恨的叫道。

“哦，我都是灾星了，你们还敢招惹我，这不是蠢死的么！”李玄放声大笑道：“我也懒得和你讲道理，你若是继续出言不逊，也莫怪我辣手摧花！”

“阁下好大的威风，面对这么一个弱女子如此施威！”响雷赵铎眯眯眼冷笑道。

“她真是弱女子么？简直比吠日之犬还有勇气啊！”李玄狞笑道：“刚开始就这么挑衅我，你们真是想败的毫无颜面么？”

“很好，玄景李玄，你彻底激怒我们了！接下来我们五人会好好教你做人的！”千影齐飞被彻底激怒了，即使使用车轮战或者其他手段，也绝对不能放过这个嚣张的家伙。

“够了，学院之间的礼仪和尊重难道你们一点也不在乎？赵铎你快点让人来安排，让贵客好好休息，否则万一明天输了还要怪我们招待不周！”穹苍神通学院的长老眼看气势越发剑拔弩张，轻咳两声插嘴道。

“是的，长老。”响雷赵铎打了个响指，地上立刻钻出来一个类似黄巾力士的傀儡，用冰冷声影的语言来引导李玄。

啧啧，李玄砸吧一下嘴巴，这些家伙还真是一点风度也没有啊！

…………………………………………

穹苍神通学院还真是够个性！

李玄被安排住进了一栋殿堂后，就再也没有任何人招呼了，甚至连饮食饮品都没有安排。

直到第二天才有昨天那个傀儡前来引领他前往武斗场。

不愧是前身为魔门的学院，连一点基本礼节都不懂，不过这样也好，李玄就可以毫无心理负担的将他们狠狠击溃了！

迈入血色漩涡，李玄身体一轻直接漂浮在了空中，就在不远处一个雷光闪耀的人形同样漂浮在半空。

这是一个特别的小世界，并不是幻境，穹苍神通学院的家伙还是有几分自傲的！

“来吧，玄景李玄，让我看看你究竟有多厉害！”响雷赵铎享受着体内力量暴涨的感觉，之前被碾压的自信心也恢复过来，看到李玄还在那里悠哉乱看忍不住开口道。

啧啧，还真有些门道！

声音传入李玄耳内，竟然让他的耳道隐隐发麻！

以李玄现在身体强度，便是一枚火箭弹轰在耳朵上也未必让他有什么感觉，可想而知响雷赵铎若是在那些贫弱位面，只是说话就足以让一个小城市的百万人口瞬间覆灭了！

昨天这家伙可没有这水准，这一晚上是充气了？

李玄双目神光闪耀，瞬间便捕捉到了异常之处！

眼前周身雷光闪耀的家伙身上有一条黑线远远的投向远方，李玄眼睛中瞳孔收缩立刻捕捉到了百公里外，四个安坐在防护阵法中的人！

响雷赵铎、尾魔龙胜、顾飞雨还有一个不知名的龙套！

奇怪，怎么还有一个响雷赵铎？

对了，那个千影齐飞去了哪里？

“原来如此，你就是千影齐飞，只是现在使用的是响雷赵铎的能力！”李玄醒悟过来。

这肯定又是一种厉害神通，联合了五个人的力量，还能够使用任何一个人的神通！

“不要小看我啊！我现在可是货真价实的响雷赵铎！”周身雷光闪耀的家伙大笑道。

“好吧，那就让我看看你的水准好了！”李玄举起右手，一记再平常不过的正拳轰出，直径超过十米的气柱呼啸如龙，狠狠的扑向了千影齐飞！

面对李玄的这一拳，千影齐飞完全没有闪躲的意思，他同样举起了右手然后向天空伸手虚抓，只见一片雷云轰然而至，落雷顿时如同雨点般纷纷劈下！

这些落雷对于李玄来说并没有多大的杀伤力，完全不痛不痒，倒是赵铎周身一道道好像旋转涡流制造的弧状力场让人惊叹！

他连续轰出数道拳劲，可是每一道还没有抵达千影齐飞身边百米就会被弯折！

之前李玄见识过的雷系神通都是主攻破灭之力，类似这种制造场域偏折扭曲攻击的能力还是第一次见！

既然如此，那就近战好了！

李玄脚下突然爆炸，一个可见的碗形凹陷出现在空中，明明那里只有无形的空气，可是空间都因为那爆发的巨力而扭曲，所以才造成了那肉眼可见的变化。

在不足十分之一秒的时间里，李玄跨越近三百丈距离，右手成爪狠狠的抓向千影齐飞的肩胛！

可惜眼前雷光一闪，对方已经分化为电芒消失在原地，随后有刺目闪光在李玄后脑勺上爆开。

武道神通电光脚！

每一次踢击都能够在大山上开条隧道，数百踢连成一片，就形成了一道光柱照耀在李玄后脑的壮观场景！

可惜李玄的后脑堪比星核，足以让一艘航母变成蜂巢的踢击甚至没有破坏掉李玄的一根头发，反而给了李玄反击的机会。

因为反震之力造成的瞬息破绽被李玄立刻抓住，他一记蝎尾脚将电光人踢的粉碎。

啊！

千影齐飞和响雷赵铎同时忍不住痛呼一声！

明明此刻是雷光化身状态，应该可以免疫巨大部分灵级神通才对，何况这种普通踢击！

随后他们才看到了那破碎的空间，这才明白过来。

李玄已经不需要在拳脚上附加冲击、震荡、闪电、烈焰等神通了，他每一击都能够破碎虚空，就算自己化身雷光，只要灵魂锚定依旧会受到伤害！

只能先躲开了！

李玄眼见追不上对方的速度，索性立在原处开始攻击天空中的雷云，很显然那是对方雷光领域的重要组成部分！

阿达达阿达阿哒哒哒哒哒哒……

李玄双手直接消失在空中，一道道拳劲化作有如实质的光柱向天空照射而去，拳劲激荡而成的呼啸屡次叠加，简直犹如万鬼哭嚎一般！

千影齐飞的雷光化身都忍不住震荡起来！

“龙胜，到你了！”千影齐飞心知肚明响雷赵铎已经没机会了，果然趁机换人！

几乎是一瞬间，原本雷光缭绕的响雷赵铎便变成了尾魔龙胜。

“只能用绝招了！”尾魔龙胜身后突然长出了九条长尾，每一条尾巴都有百丈长短，上面密密麻麻的烙印着各种符箓！

龙胜的神通名为九尾灭世法，修炼这门神通需要不断的猎杀多尾妖兽，然后将它们的尾巴移植在自己体内培养，经过长久的吞噬培养最终凝聚成为九条破灭之尾！

只见龙胜九条尾巴飞舞，空中立刻出现了九个空洞，一颗颗闪耀着各色能量的能量气泡从异世界便强行抽取出来。

每一颗能量气泡都足够地球上一个小城市一年的能量消耗，成百上千颗能量球最后凝聚为一颗巨大的能量弹！

九条尾巴相互缠绕勾连，形成了一根造型奇特的炮管，随后将这颗巨大的能量弹轰然射向李玄。

即使是李玄都有种头皮发麻的感觉，这颗能量球让他想起了之前遭遇过的四圣诛神阵，那种破灭重塑所有一切的能量真的是相当可怕！

轰！

一颗标准的红色圆球膨胀起来，里面的高温炎流在一瞬间媲美了太阳，爆炸形成了汹涌气浪向四周呼啸而去，改变了方圆百里之内的地形。

成功了么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="9059133"  chaptername="第一百三十四章：响雷尾魔">加入书签</a>
</div>
