
知秋听二奶奶问起银子的事儿，简单地回了药堂用银子的情况，梦溪一听仅有三十多两银子，失望地说道：

“那个，怎么才这么点”

“二奶奶要做什么，奴婢明天去哥哥那再取些回来”

“先这么着吧，你告诉知春她们几个，我们现在就院里的东西将就着用吧，如果管事的不送来各月的份例，缺了也别到账房去要，等药堂睁了钱，我们出去买就是，这段日子紧着点吧，那点银子，你先用来打点门上和各院的丫鬟、小厮们，不够的话，我嫁妆中那些锦缎之类能送人的都挑了用吧，你们的，我以后是少不了的，目前我们唯一要做的就是先把药堂开起来，别的，都以后再说”

“二奶奶……，奴婢知道该怎么做，奴婢这就告诉知春她们，以后不再给二奶奶添乱”知秋哽咽地说。

知秋心中很不满大太太，但想到今天二奶奶被大太太在萧安面前折腾的样子，就知道在目前的形式下，不忍也得忍，谁叫她家二奶奶摊上了一个恶婆婆呢，她们要是忍不住闹起来，不好看的是二奶奶，受苦的也是二奶奶，二爷是不会给她们撑腰的，虽有老太君宠着，但老太君早已不管这些琐事，也不能总拿这些琐事去烦老太君，所以尽管心里难过，但也认了二奶奶的做法，忍一时风平浪静，二奶奶这么好的人，终有出头的那一天。

那知夏、知冬听知秋详细地诉说起厅上的事，心中愤恨不已，但也知今天是她们的鲁莽让二奶奶遭了罪，二奶奶反倒尽量护着她们的周全，两人心里暗自后悔自己太不懂事，此后，几人在萧府中行事处处都加了小心，更加尽心尽力的护着这个东厢，这个二奶奶，这四个丫鬟和二奶奶倒真的拧成了一股绳。

自从半月之期一满，二爷就象鱼儿得了水，鸟儿出了笼，圈禁的人终于获得到了自由一样，兴奋不已，为什么会有这种想法，他自己都不清楚，总之他觉得那十五天，他是被人强迫的，他堂堂七尺男儿，萧府未来的家主，竟被个小女人强迫留在上房，过着圈禁一样的生活，简直是他人生中的奇耻大辱，更让他忍受不了的是他每每面对她时，便会有一种他无法撑控感觉，这让他喜怒无常，他不要这种感觉，他要逃开这种感觉，所以十五日一满，他便象脱缰的野马似的逃离正房。

这几天二爷不是在张姨娘的竹园，就是在李姨娘菊园，这不，他已经在菊园连续住了六天，自从二爷一出上房，便再没去见过红玉，不过是赌气抱了一个丫鬟而已，竟被强迫收了通房，红玉就象一根刺，埂在心头，看到她，就会想起那天他不得不低头的事儿，想起那天他受的辱，更会想起她那云淡风轻的脸，红玉早搬进了玉园，但他这辈子都不会踏进玉园一步的，任她在那个院子里自生自灭好了。

李姨娘这几天，美的简直上了天，连给二奶奶请安都不那么准时了，要么就派人来说，伺候二爷，不能来了，偶而二爷不在她那，过来请安时也是打扮的花枝招展，对上二奶奶更是一脸得意，知秋、知春恨不能撕碎了那张脸，但见二爷默视这一切，二奶奶也由着李姨娘折腾，她一个做奴婢的，只有干看着，只好咬咬牙，再咬咬牙，忍着。

此时二爷正在菊园中，斜倚在李姨娘床边的软塌上，微闭着眼睛，李姨娘坐在地上的绣墩上正轻轻地给他揉着腿，看着大丫鬟白菊刚端进来的银耳白果粥，眼底闪过是一丝阴厉，二奶奶这是干什么？这几天无论二爷在那个园子，她都风雨不误地早上送一碗，晚上送一碗，而且每天都不重样，还有一套说辞，这粥补什么什么，那粥是用什么什么做的…，每当李姨娘看到二爷喝的津津有味，就恨得直咬牙，二奶奶这是变相地勾着二爷，让二爷记惦记着她的手艺，她的粥，也就记着她了，二爷虽然现在天天在菊园，可那也是在上房憋久了，等二爷喝惯了她的粥，对她上了心，那还有自己的好吗？

想到这，抬眼看了看闭着眼睛的二爷，暗暗酝酿了一下感情，转眼便做出一副凄楚的样子，哀怨地看着那碗粥，手上稍稍地加了点力。

萧俊感到李姨娘揉腿的力道突然变重，不觉睁开了眼睛，看到面前的李姨娘一副泫然欲泣模样，顺着她的眼光，也看向了那碗粥，看了看，也没看出什么，伸出手，指肚在李姨娘的秀唇上来回摩擦着：

“秀儿，又怎么了，谁惹你不高兴了”

“二爷，没什么”

李姨娘被二爷的问话惊了一跳，忙转过脸，低下头，要藏起脸上的凄楚。

“说，什么事情”

李姨娘越是这样，二爷越觉得有事，伸手抬起了李姨娘的下巴。

“二爷，真的没有什么，婢妾只是心中惭愧，没有二奶奶那样心灵手巧，一手好厨艺，能每天做膳粥，为二爷调理身体，让二爷天天惦记着”

萧俊听了这话，眼前又浮现出梦溪那千古不变的从容淡的表情来，仿佛一切都可以云淡风轻，心头不觉升起一股怒气，脸顿时黑了下来，捏着李姨娘下巴的手指不觉用了力气。

他也不知为什么，自从她嫁进来，每每面对淡定的她，他便会象一只发了狂的野兽暴怒起来，每每一个回合，他便会在她面前拜下阵来，那是一种他无法控制的感觉，让他心惊，他号称冷面阎君，从来都是喜怒不形于色，这是父亲把他从小做为家主培养出来的结果，但每每面对那张脸时，那份修养便会无影无踪，他便会变得易暴易怒，从来，都是他掌控一切，他不要这种感觉，他要彻底地推毁。

此时眼前这碗银耳白果粥，仿佛就是梦溪那张淡定的面容，他即留恋她鲜美的味道，又恨不能新手砸碎，对！他要亲手摧毁那些能左右他情绪的事物，包括她，他是未来的家主，决不能有弱点，他的周围，决不能有他不能撑控的东西，他的世界，他做主。

李姨娘见二爷现出这副表情，知道她的话见效了，扑通一声跪倒在地：

“二爷快别这样，是婢妾的错，婢妾再不敢了，婢妾明天就向二奶奶讨教，亲自下厨为二爷洗手做羹，好好地伺候二爷”

说着唰、唰、唰流下了几滴眼泪，当真是梨花一枝春带雨。

“白菊，把那碗什么粥端出去倒了，记得，以后二奶奶再送过来粥，不用过来回，直接倒掉，爷不喝她的粥”

对，她不过是一个会做饭的厨娘而已，他只是太迷恋于那粥的味道了，才对她欲罢不能，他从此不喝她做的粥，不去上房见她，看她还能无处不在地左右他？

白菊推门进来，应了声，将粥端了出去。

李姨娘见白菊将粥端了出去，心中闪过一丝得意，脸上仍是一副哀荣，却又忙推开二爷伸过来的手说：

“二爷快别这样，这粥可是二奶奶费了心事的，是给二爷补身子的，如果让二奶奶知道二爷在婢妾这没喝这粥，定会以为婢妾嫉妒不让二爷喝，婢妾恐怕死无葬身之地了”

“她敢！费了心事，她安的什么心？萧府中还差一个会做粥的厨娘不曾？”

看着眼前的李姨娘，他萧俊从来不缺女人，看，只要他勾勾手，就会有许多女人乐见其成的爬上他的床，在他身下承欢，眼前的李姨娘不就是吗，她是那样的顺他，敬他，怕他，爱他，从来都拿他当神一样。这样想着，一把将李姨娘抱在怀里，转身压在了软塌上，他要把对她的暴怒都发泄在眼前这个柔顺的女人身上，她不过是一个不守妇道，心如蛇蝎的女人罢了，他不稀罕！

“二爷，二爷，您轻些……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418475"  chaptername="第六十九章  停药">加入书签</a>
</div>
