    禹洪山外，乌云压顶，一艘艘巨大的御风神舟，从七霞东北方向缓缓驶来……

    青云之上，数十艘御风神舟乘风破浪，开往禹洪山，头前一艘御风神舟上，一名身穿龙袍的壮硕男子，目光扫量辽阔的七霞疆域g。

    在壮硕男子身边，一个身着青黑色太极道袍的长者，将一幅宝图祭向天空。

    宝图展开，呈现出一幅巨大的太极图，阴阳交汇、相生相克的庞大意境，随着太极图的展开，正一点点的蚕食七霞疆域的天空，那太极之大，仿佛欲将整片东境的天幕遮蔽起来，压倒所有生灵。

    七霞东境，天现太极，无数修行者从修行洞府蜂涌而出，有弱者立身地表，仰目惊望，满目惊恐，有强者悬于天际，神力护体、神甲加身，气血翻涌，与太极气势隔空抗衡；更有无数境内顶尖高手，似要冲破太极，凌驾高天，但经过一番努力，却始终无法突破那太极压顶，慢慢的气势萎靡了下去。

    “发生什么事了？七霞界怎么会有这么多外来的御风神舟开赴禹洪山？”

    “不清楚，那几十艘御风神舟上有强大的气势，承载的修行者修为个个不凡，看这样子，似乎是奔着七霞修盟去的。”

    “谁这么大胆子？敢在七霞界撒野，不想活了吗？”

    “小心说话，没感觉到天上那副太极图录的可怕气息吗？据我所知，能拥有如此气势的人，整个七霞修界都找不出一个来，要出大事了。”

    “……”

    数十艘御风神舟缓慢行进，从东北方向直入七霞境内，绕过数条纵横交错在北境的山脉，进入了以禹洪山为核心的万里疆域之内。

    一路之上，无数人争相观望。

    这里是七霞界，七霞修盟的地盘，沿途修盟辖下的天宗无数。

    可是面对那巨大的太极图，却无一人有勇气上前喝问半句，可见那太极图给七霞修士带来的影响无比巨大。

    头艘御风神舟上，身着龙袍的壮硕男子看着身边老人托太极而遮天，语气凝重、声音低沉道：“鲁兄，这才刚入七霞疆域，你便祭出了太极图，会不会心急了？”

    青黑色道袍老人，正是玄机老人鲁星河族中后辈弟子，首徒，与卢九幽、楼以睿，号称玄机三子、现在道号瑶玑真人的鲁有山。

    鲁有山目光沉凝，表情严肃的回道：“圣上切莫小看了七霞修盟，昔日平天岭战场，风绝羽尚且道境才至初窥，便能剑斩古蛮，七霞修盟区区百万修士，倾覆七霞双巨头，奠定一统大局，五百年间，他励精图治，虽无骄人战绩，七霞一界却再无分争，这样的人，难道不可怕吗？”

    龙袍男子闻言，捻着胡子认真的思考了下来。

    在其身后，有数名衣着华丽的青年俊才，其中一人不服道：“鲁前辈，当年平天岭一战，我等也略有闻，风绝羽举事能成，我看多半是山海和古蛮内斗太狠，以至于让他占了便宜、得了渔人之利，若非如此，他有什么资格称雄七霞，鲁前辈，您是不是过于高估他了。”

    “是啊，一个在核心地带待了区区不至千年的黄口小儿，能有今天无非是运气而已，更何况今日又不在禹洪山，何惧之有？”

    “呵呵，我看这个风绝羽就是没遇到对手，要是碰上我们万国朝都，必然一击即溃，若非如此，出云帝宫跟他们斗了这么多年，他怎么会连对方幕后的首脑是谁都不知道，哼，我看他啊，也没什么了不得的。”

    “闭嘴。”

    几个青年言语间道尽了对七霞修盟的鄙夷和不屑，虽然听起来的确有那么几分道理，但龙袍男子还是严肃的喝斥了一声，打断了几个。

    龙袍男子扫量着几个青年，后者几人连忙退后躬身，老老实实的闭上了嘴。

    “没大没小，你们又懂得多少？这天底下高手如云，你们才见过多少世面，就敢妄自轻视一界之主？”

    几个青年弯着腰低着头，被训斥的一点脾气都没有，但心里多是惧怕，却未见得有多少服气。

    鲁有山摇了摇头，只冲着龙袍男子解释道：“几位皇子所说，不无道理，但一切还是要小心的好，鲁某之所以刚进七霞便祭出太极图，无非是因为，这风绝羽多年来励精图治，已经将七霞界作成了铁板一块，别的不说，单这是禹洪山万里疆域的布局，就比以往改善太多了，圣上请看。”

    “哦？”

    听到此言，龙袍男子以及他身后的几个皇子走到甲板边缘，顺着鲁有山的手指往下方看去。

    巨大的太极图笼罩之下，七霞界的山川地貌并没有丝毫的改变，但那辽阔的大地上，一座座形象逼真的铜像石雕耸立在青山绿水之间。

    这些铜像石雕的摆放，看着杂乱无章，但龙袍男子仔细一瞧，却是深深的吸了口凉气。

    “这些铜像石雕，难道是一座大阵？”

    “不止是一座，而是很多。”

    鲁有山命令御风神舟降低高度，右手袍袖一拂，太极图上惊现一道巨大的白光，此光若剑，足百丈长。

    轰嚓，一声巨响。

    白光剑怒斩而去，将方圆数百丈内的所有铜像石雕尽数击溃成齑粉，连带着中间几座山峰也被拦腰斩去。

    大地烟尘滚滚、沙土扬天，只见数缕青白绿红的光华扶摇之上，最终缓缓消失在天际。

    一道阵诀毁去了野外禁制的布置，鲁有山道：“这风绝羽是个阵修奇才，他借助禹洪山方圆万里疆域的山川地貌、天时节气、甚至林立的宗门，布置了无数个强大的法阵，这些强大的法阵，彼此紧密相连，宛若一个标志，牢牢的刻在了七霞境内，若无老朽太极图，恐怕我们将会陷入重重围困之中。”

    听到鲁有山的讲解，刚刚轻视七霞修盟的几个青年神色骤变，不自觉的流下了冷汗。

    鲁有山都没看他们，只自顾自的说道：“更何况，我就是不出手，七霞修盟也会知道我到了，毕竟皎月曾经将天下第一的千眼神鼎送给了七霞修盟当作镇山之宝，只要那大鼎在，我们在禹洪山万里疆域之内，也无所遁形。”

    龙袍男子听完，眯起了眼睛。

    ……

    禹洪山，修盟大殿前的广场上，千眼神鼎嗡嗡鸣响了起来，这口号称天下第一的神鼎，释放出一股股庞大的神力，鼎身四周，出现了一只只重重交叠、活灵活现的眼睛。

    晴空之下，千眼神鼎上方，无数璀璨的烟雾迷离变幻着，引来无数修盟修士为之驻足。

    “千眼神鼎出现异象了，几百年了，从未有过这样的事。”

    “这还是千眼神鼎第一眼张开千眼，肯定是禹洪山附近发生了什么大事。”

    “快去通知上官夫人……”

    “……”

    一声声惊呼、一张张忐忑的面孔，不知何时，全部聚集在修盟大殿前的广场上，人头攒动间，不少人莫名的内心发慌、忐忑不安了起来。

    “盟主夫人来了……”

    “总管大人也来了……”

    “项师、聂师……”

    “见过上官若夫人……”

    上官若梦带着李瞳儿、项破天、聂人狂、萧岳河、章元泽、管铭等人走出大殿，一路上并没忘记回应众多盟老、长老，只频频点头的来到了千眼神鼎前方。

    天下第一鼎鼎身四周有上千只巨大的人眼，重重交叠，每一只人眼频频眨动，正从四周收集着一束束光华，敛于鼎身之中。

    巨鼎上方的开口处，一缕缕烟雾缥缈升华，在空中聚集出无数幅宛若海市蜃楼般的影像。

    广场上鸦雀无声，所有人都精神紧张的看着无数幅影像汇聚，没过多久，一幅最大的影像在空中定格，上面正好呈现出，数十艘御风神舟过境的景象，而这时，一张巨大的太极图降临禹洪山境内，偌大一道白光剑芒，横斩而过。

    “哗！”

    见此一幕，全场大哗，所有盟老脸上的表情瞬间变得凝重无比。

    上官若梦凝视着御风神舟上飘扬的龙绣王旗，沉声问道：“那王旗所属何地？”

    “夫人，那是大西万朝国都的王旗，御风神舟上的人是瑶玑真人鲁有山和万朝国主皇甫巨。”

    “万朝国都？大西界主也掺合进来了？”

    上官若梦冷哼了一声，拂袖道：“来人，备战。”

    一声令下，七霞修盟多年来的沉淀在此一刻突显了出来。

    虽然万朝国都大军压境，七霞修盟为之忐忑不安，但伴随着这道命令，所有人飞快的动了起来，禹洪后山一道道光霞冲天而起，火速朝着禹洪山外掠去。

    这时，管铭上前，不安道：“夫人，鲁有山和皇甫巨有备而来，我们要不要通知一下盟主。”

    “不可。”

    上官若梦闻声果断否定道：“夫君和龙副盟主正与五灵在西境绝战，你通知他也是让他分神，出云、飞盟、皇墟、阴绝四大势力联手，夫君那边已经足够吃力，不能再让他分心了，禹洪山，我们来守。”

    话音刚落，突然一道火红的靓影自后山疾掠而来，抵达广场时声音清脆嘹亮道：“若梦妹妹，让你的人守在外面，我去会会他。”

    “凌昔姐姐，有劳了。”

    那火红靓影，正是曲绫昔。

    ……

    七霞北境边界，数名神秘人进入了七霞疆界……。。

