    “巴鲁特公国？”

    这是张阳第二次听到这个国名了，之前艾莉就说过她出身于巴鲁特公国。

    “艾莉，你来看看，这是不是你老家？”

    他立刻招呼起一旁站立着的小侍女艾莉来查看。

    “领主大人，我不是王都的人，那里的地形我不太熟悉，以前只跟着父母去过一次。”

    艾莉立刻摇了摇头。

    “这样啊，”

    张阳表示了然，又看向老凯里，

    “老凯里，这图上的地方离我们这里大概多远？”

    老凯里听了立刻皱着眉想了想，

    “大概西北方向两百多公里，不会超过三百公里的距离。”

    老凯里似乎也不是很确定，给了个大概范围。

    “原来不远啊，那我抽个时间去看看。”

    张阳可还从没有探宝过，顿时觉得干劲满满。

    “领主大人，黑石领地不能没有您啊，请不要抛弃您的领民。”

    张阳一说要去，老管家凯里就慌了，立刻出言劝阻。

    “有啥不行的？我又不是去了不回来，你和马克就管不好这领地里的人吗？”

    张阳顿时不爽道。

    “领主大人，领地里虽然刚刚增添了一些兽肉，但因为黑麦减产，还是无法做到长期的食物供应，食物问题依然严峻，另外时常还会有怪物进攻领地，马克队长他们不一定能支撑得住，所以领地里真的不能少了您。”

    老凯里开始详细说明缘由。

    “照你这么说，那我这个领主岂不是成了你们的保姆？”

    张阳听了他的话，感觉自己也太悲催了一点，小忙他可以帮，但要他一直照顾别人那是不可能的。

    【任务一：解决领地内黑麦产量不足的问题。

    任务完成奖励：500功勋点。

    任务二：解决领地的防卫问题。

    任务完成奖励：500功勋点。】

    就在他决定不管这领地，直接去探宝时，系统发布了任务。

    “好家伙，老凯里就是系统制作人吧！”

    张阳顿时在心中惊呼系统对老凯里的照顾，目前只要是他提出的问题，都变成了任务。

    有了任务奖励作为目标，张阳感觉自己的动力大了那么一点，可以先看看这两个任务好不好解决，如果好解决，就先完成任务，然后再去探宝。

    “老凯里，你现在带我去看看黑麦田。”

    张阳此时起身说道。

    “好的，领主大人。”

    老管家知道张阳说这话就表明准备处理正事了，立刻带着张阳离开了这房间，狼人侍女艾莉也随之同行。

    十几分钟后，张阳三人就提着煤油灯，出了城堡，穿过了并不热闹的主街道，来到了黑麦田区。

    “领主大人，领地里所有能种植黑麦的地方我们都让农夫们种满了，但总面积还是太小，产量不够，最近因为长期种植还开始减产。”

    老凯里带着张阳和艾莉走向了领地内一块块大大小小散布着的黑麦田，向张阳讲述起基本情况。

    张阳也依靠着黑暗视觉第一次检视自己名下的这片领地。

    他的这块黑石领地三面环山，没有山的那面被城墙封住了，只有城门唯一一个进出口。

    围住了三面的黑山并不高，但非常陡峭，能防范大多数怪物进攻。

    山里还有暗河流进领地，所以水源供应很充足。

    领地的面积也不小，张阳居住的黑石城堡和其他居民居住的生活区只占用了领地非常小的一部分土地，其他大部分土地都没有被利用到，因为那些地方基本都分布着大大小小的石头，难以开发。

    所以，即使领地面积很充足，但可供种植黑麦的地方还是少的可怜，连一千多人都不好养活。

    “我的领地看起来还真不错。”

    张阳此时参观着自己的领地，感到心情愉悦，因为他发现自己的领地比自己之前听到人数后推算的大得多，只是土地质量不行才没养活多少人，但这个土地问题，在他面前根本不是问题。

    因为，他拥有名为大地贤者的血脉之力。

    向老凯里问清楚情况后，张阳立刻就开始运用起大地贤者的泥土岩石操控能力整理地面。

    在他方圆三百米内的泥土和岩石立刻就像他手下令行禁止的士兵一样，随着他的心意开始泥石分离。

    土地里的石头们开始一个个聚在一起，被张阳弄成一个个大石球，去除了大量石头后，泥土也自动过来填充凹坑，让地面变得严实平整。

    这个过程说起来有点复杂，但在张阳的大地贤者血脉之力操纵下效率极高，他最开始是走到哪儿修整到哪儿，后来干脆使用快速飞行的方式，一边飞一边修整下方的土地，花了足足五个小时时间，才将领地内的大部分闲置土地修整完毕，把那些坚硬巨大的石头都从地里弄了出来，融入了周围三面陡峭的山石里。

    老戴里最开始对张阳的这种修地行为很是惊讶，后来看着看着就麻木了，至于艾莉早就见过了张阳的这项能力，中途向张阳申请回去城堡里休息去了。

    “老戴里，这下咱领地里的田地够用了吧？”

    连续五个小时的劳动之后，张阳看起来一点都不疲劳，倒是把全程不愿离开的老戴里累得半死。

    “够了……绝对够了……”

    此时老戴里麻木的脸上隐藏着兴奋，领地里的废地都变为了可用之田，只要再让农夫们种植上一大片黑麦，粮食危机很快就能解决。

    【您已完成任务：解决领地内黑麦产量不足的问题。

    奖励500功勋点，已提升为5000功勋点。】

    系统的播报也很快到来。

    “这5000点可不好赚啊，花了我这么长时间，得先回去喝喝茶休息休息。”

    张阳此时心中想到。

    立刻，他就准备带着老戴里飞回领地内的黑石城堡，但老戴里拒绝了他，说自己现在就要去安排种植黑麦的事情，还不能回去，张阳只好独自返回。

    回到了城堡内后，张阳先是感知了下艾莉的状态，发现这个狼人姑娘正在自己的房间内睡觉，就没打扰她，开始一边烧茶一边思索接下来的计划。

    “领地的守卫问题还得靠人，但我一时半会找不到更多的好手……慢慢招人吧……这个任务就先不管了……去探宝要紧。”

