    风野信闻言，有些无语。

    我梦尴尬的笑了笑，挠了挠后脑勺，“不是我在照顾阿信，是阿信一直在帮我，你这么说我怪不好意思的。”

    “你们两个互相照顾也挺好的，大古，招呼一下阿信和我梦，我去做饭，一会一起吃个饭吧。”丽娜笑着说道，转身走回了房子里。

    “我带你们去花房看看吧。”大古笑着说道。

    “那就麻烦了。”我梦拘谨的说道。

    “不用那么拘谨，”大古失笑道，随后领着风野信和我梦走进了花房。

    看着花房里面长势很好的花草，我梦惊讶的睁大了眼睛，说道：“这些花，都是大古和丽娜种的吗？”

    “是啊，刚种的时候，花苗们都长不起来，很容易就死了，不好培养，但是还好，经过了很长时间的努力，终于能让这些花草在火星的土壤上生存下来了。”大古笑着说道。

    “刚开始的那道时间很难熬吧？”我梦沉声地说道。

    “也还好了，没有那么难熬，最重要的是我们在一起。”大古笑着说道。

    “我想问问现在地球的情况怎么样了。”

    风野信跟在大古的身后问道。

    他观赏着这些花，在大古和丽娜的努力下开的娇艳的花，心里微微的触动。

    “地球啊，又开始不平静了。”大古的目光变得深邃起来，“你说，是不是每次要有异动的时候总会有一束光提前的，选择一个适合的人，来抵御接下来要面对的灾难呢？”

    “听大古你这意思，是知道谁是那个新的奥特曼了吗？”风野信微微一笑。

    “嗯，在我作为第一批火星移民的时候，遇到了。”大古笑了笑，“不过看起来，好像是一个很热血的年轻人呢，就是……有点冲动。”

    “是吗？那我就更有兴趣见一见他了。”风野信笑着说道。

    “那个人叫飞鸟信，虽然后面也有个信字，但是却没有阿信你那么沉稳啊。”大古笑道。

    风野信耸了耸肩，道：“他是年轻人，正年轻气盛的时候，我已经不算是年轻人了，所以年轻气盛的时间已经过去了，我在来这个世界之前也年轻气盛过。”

    说着，风野信笑了起来。

    “是啊，经历多了，就算是模样没变，也没办法在年轻气盛了，”大古笑道。

    “那么我先回地球看看，我梦你和大古聊吧，我还要找找房子住下来。”风野信道。

    “阿信你会在这里呆上很长的一段时间吧？”大古问道。

    “嗯。”风野信点了点头。

    大古问道：“没有打算回基地工作吗？”

    “这次倒是没有，主要得锻炼那个新人，除非必要，我不会去帮忙的。”风野信说道，“所以我在外面找个房子先租段时间，也可以把小家伙们接出来，免得它们一直闷在超越号里面。”

    “那好吧。”大古无奈的点点头。

    “那么我先走了，对了大古，你应该还有我的联系方式吧，到时候要吃饭联系我哦。”风野信看向大古笑了笑。

    “有。放心吧，吃饭的时候我会叫你的。”大古笑道。

    “那我梦你们慢慢聊，我先走了。”风野信说着，已经化作了一道光芒离开了火星直往地球而去。

    但是风野信也不会直接飞过去，而是凝聚出了时空隧道，穿过时空隧道瞬间落在了地球上面，风野信看了看周围，确定没有人之后就往接近超级胜利队基地的房区走去。

    他的目的不仅仅是下来看看地球的情况，也是下来看看有没有能租的房子，最好是家居齐全的，然后最好是周边有拉面馆，有奶茶店……

    风野信突然停住了脚步，目光看向了自己身侧的奶茶店。随后风野信排队去买了一杯奶茶抿了一口，满脸的都是幸福，果然什么都比不上奶茶好喝。

    风野信站到了一边，看着周围的房源，一个个的去问租房的问题，很快风野信就找到了一家出租的房间，商谈好之后风野信就将它租了下来。

    随后风野信离开了房子，却看见了一辆特殊的车开过。

    那辆车虽然涂装不是一个模样了，但还是能看出来的。风野信想了想，跟了上去。

    而另一边。

    在风野信看见车的之前。

    “安第斯地方上空出现了怪兽，两架战机正在追踪。”绿川麻衣回过身望向喜比刚助汇报道。

    “启用监视卫星。”喜比刚助果断道。

    “天气不好，转用雷达监视吧？”中岛勉看向喜比刚助征求意见。因为现在电脑上的显示画面的确是被遮挡的看不到云层下面的情况。

    喜比刚助点点头同意了中岛勉的建议，中岛勉在喜比刚助同意之后就立即切换到了雷达监视。

    而当中岛勉刚好将监视画面变成了雷达监视的时候，就看见了一架战斗机被怪兽击落了下来。而正在司令室里面的超级胜利队的队员们看见这一幕顿时一惊。

    但是这架战斗机的击落才是刚刚的开始，在战斗机被击落之后，另外一架也没有逃过去，同样被击中，直接在天空上炸成了碎片，连飞行员都没有躲开。

    这一幕看的飞鸟信急忙看向喜比刚助说道：“队长，派我们出去和怪兽战斗吧！”

    “等一下，快看。”绿川麻衣急忙说道。她的目光紧紧地盯着屏幕，看着那只怪兽的身影从雷达监视之中消失不见。

    “不见了？”所有人顿时有些惊愕。

    喜比刚助很快从怪兽消失的惊愕当中回过神，道：“麻衣，立即用温度测定装置测定那只怪兽消失处的周边区域。”

    说着，喜比刚助看向了幸田道：“幸田，你马上联系南美支部取得联系，叫他们把战机的摄像资料传送过来。”

    幸田点了点头，很快就下去执行任务。

    “中岛，集中现在所有已知的数据。”喜比刚助很是雷厉风行的说道。

    “是。”中岛勉应了一声之后立即去寻找怪兽的踪迹。

    虽然大家很是努力的去寻找着怪兽的踪迹，但却怎么也找不到怪兽了。

    “在怪兽击落的战机数据的摄像机记录仪的数据已经传送过来了。”幸田在调过来了摄像机记录仪之后就立马回到了司令室里面汇报道。

    假屋狩矢在看见怪兽被暂停出现的身影之后震惊的站起身来盯着屏幕上面的怪兽满脸的难以置信，“这……”

    而假屋狩矢的异常反应也让其他人都察觉到了。

    “怎么了？”喜比刚助看向假屋狩矢疑惑的问道。

    “难道是……怎么会有这种事？”假屋狩矢没有回答喜比刚助的问题，依旧震惊的看着那只怪兽。

    绿川麻衣在敲打了几下键盘，将打入超级胜利队司令室的电话接通，而此时中岛的注意力却是在假屋狩矢的身上，“狩矢，你是不是有什么头绪了？”

    假屋狩矢点点头，“是有一点，虽然不是十分清楚，但安第斯那里有被称为丹克沙德尔的地上画，跟那只怪兽很相似。”

    假屋狩矢说着而将地上画的图像调了出来。

    司令室里面的所有人看着主屏幕上面的地上画，的确是看着跟那只消失的怪兽很像。

    而在司令室这么严肃的时候，绿川麻衣却突然笑了：“是恶作剧电话吗？有怪人在家里围成了圈，在千年町？”

    假屋狩矢的注意力顿时被绿川麻衣所说的千年町给吸引了过去，假屋狩矢绕过喜比刚助来到绿川麻衣的身后，问道：“千年町的哪里？户主姓什么？”

    绿川麻衣回过身来看向假屋狩矢说道：“听说是姓秋月。”

    “秋月……”

    “狩矢，怎么了？”幸田疑惑的问道。

    “我想这应该是一个巧合吧，我认识一位地上画的研究学家，也姓秋月，住在千年町，三年前，他为了研究丹克沙德尔的地上画，去过了南美，之后突然从学会引退了，他，也是我的恩师。”

    假屋狩矢解释道。

    所有人明了的点了点头。

    假屋狩矢看向喜比刚助，问道：“队长，我可以去调查一下情况吗？”

    “好，去吧。”

    喜比刚助点了点头。

    假屋狩矢得到批准，立即离开了超级胜利队的司令室，往车库跑去。

    而假屋狩矢开的车也是因为这件事被风野信看到了。

    风野信跟着假屋狩矢来到了千年町的秋月家前，但是还没等风野信跟着假屋狩矢进去，平时不怎么带的电话却突然响起。

    风野信急忙拿出手机接听，小心翼翼的看了一眼秋月家，发现被跟踪的对象没有发现自己，这才舒了一口气。

    拿着电话移到耳朵旁：“喂？”

    “阿信，丽娜已经做好饭了，你可以回来了。”大古的声音从手机里面传出。

    风野信松了口气，笑骂道：“我刚刚在跟踪超级胜利队的人，差点没给你这一通电话给吓死。”

    “那我打的还真不是时候了？”大古笑道。

    “也不算是，幸好他们进了门，我本来想跟上去的，先不说了，我回去再跟你们说吧。”风野信说着，挂断了电话，深深的看了一眼秋月的宅院，转身凝聚时空隧道走了进去。

