
　　听到王虎的话语，司徒红和张风也呼出口气。

　　而另一旁，影子已经提着那被林凡斩首、还被血魔吸干血液的四阶海洋之神尸体和脑袋回到了林凡身边。

　　经过这场战斗，这三阶海洋之神实力的影子已经几乎溃散，但依旧忠心耿耿的执行着主人的命令。

　　就如林凡所说，除非直至魂飞魄散，否则，她将永远是最忠心的奴仆，随林凡心意而动，为大夏战斗至死！

　　这就是修罗神的可怕之处。

　　“是时候，回家了。”林凡呼出口气。

　　王虎、司徒兰和张风三人也对视一眼，不约而同的重复道：“回家！”

　　每个人脸上虽然沾染鲜血，但都带着笑意。

　　仿佛就算经过了再惨烈的战斗，只要说出这两个字，一切疲惫与伤痛都会消失。

　　对大夏人来说。

　　回家，永远有着别样的力量！

　　“回家！”

　　三神一魔，冲天而起，直直掠向钢铁长城的方向。

　　影子安静地拽着那神明的尸体，跟在林凡身后。

　　回家！

　　而另一边。

　　钢铁长城。

　　战况焦灼。

　　二十万只海兽与二十万只海兽影子脸贴脸的缠斗在一起，嘶吼翻涌！

　　金老脸色难看的操纵重狙，子弹一次次在海兽脑袋上炸开。

　　“情况怎么样！”

　　“二十万只海兽影子死伤十万，而海兽则只是死伤了五万……”一旁的副官大声汇报道：“战况不利！”

　　金老脑门冒汗，咬牙道：“加大火力！让弑神军和门人弟子找机会后撤，给我们使用重武器的空间！”

　　原本的战斗可以说是一边倒的，毕竟二十万只影子和二十万只海兽实力本就差别不大，都是三阶神明的信徒。

　　而影子们根本不怕死，打起来自然凶悍。

　　而且，二十万只海兽影子还有弑神军和门人弟子协同作战，更有钢铁长城上的士兵拿着军神武器提供火力支援。

　　但。当那神明进入四阶的时候，这二十万只海兽信徒齐齐嘶吼一声。

　　他们的气息竟然再次攀升，从原本平均五六品的实力，攀升至六七品的实力！

　　神明与信徒本就是关联的。信徒们拥有神明赐予的力量，而当神明变强，他们也会再次成长。

　　听起来，似乎差距并不大。

　　但真的打起来，差别就大了！

　　原本与那些海兽不相上下的影子大军，瞬间落入下风，就算有门人弟子和弑神军的从旁辅助，也只能连连败退。

　　毕竟，门人弟子和弑神军的数量，太少了。天籁小说网

　　林凡虽然努力扩张弑神军，但直到现在，也不过才一百三十二人，这还是战斗开始之前的人数。

　　到现在，弑神军已经锐减到九十八人！这还是只算死亡率，减员都已经到达了两成半！

　　还有战力的弑神军成员，此时只有六十多人！

　　而那些军神武器，在这混乱的战场也发挥不出多大的作用。

　　因为战斗此时已经发展到白刃战，门人弟子、弑神军成员和影子大军与那些海兽缠斗在一起，重型火力一旦使用，反而容易误伤。

　　他们虽然有司徒红加持的军神武器，但却无法如军神一般，对这些热武器做到完美操控。

　　此时，也只有一些枪法极好的战士，端着步枪和重狙，时不时抓住机会，在这混乱的白刃战场上进行点杀。

　　而剩下的战士，就算端着r、pg，也只能站在钢铁长城之上两眼通红的看着下面那些门人弟子和弑神军成员与影子大军一起厮杀。

　　影子一个个消散。

　　时不时有身负重伤的门人弟子和弑神军成员被影子带回来，而剩下的人还在负伤战斗！

　　忽然。

　　那些本就变得格外强大的二十万海兽信徒仰天嘶吼！

　　“吼！”

　　吼声汇聚一起，洞穿云霄。

　　这吼声中，充满了骇然与震惊，以及愤怒！

　　他们感受到了，主神的死亡！

　　他们身上的气息在这一刻变得愈发强大，那对主神坚定的信仰让这些海兽在这一刻疯狂，两眼之中，火焰熊熊燃烧！

　　它们燃烧了生命！

　　气息也再次暴涨，直接攀升到七品的平均水平！

　　“这些海兽信徒变得更加凶悍了！”一个战士忽然发现，只是短短十几秒，这些海兽信徒竟然推进了十几米！

　　一个个影子在消散，弑神军成员们或挥舞巨鼎，或操纵冰火，与剩下的影子大军苦苦支撑！

　　鲜血几乎染红了海洋，分不清是海兽的，还是弑神军和门人弟子的。

　　海风中带上血腥味。

　　“他妈的，我忍不了了！老子也有二品的实力，我也下去帮忙！”一个战士狠狠咬牙，就要往钢铁长城下冲去。

　　“你特么疯了！”班长直接一脚踹翻他，两眼通红的骂道：“你下去当炮灰吗？还嫌我们战死的同胞不够多吗！”

　　这些战士，虽然被注射了天山雪莲成分，短时间达到了二品三品的实力。

　　但，面对这些海兽，面对与神明的战争，他们依旧显得如此渺小。

　　钢铁长城之下。

　　“金老下令，让我们后撤，让他们使用重火力！”一个弑神军成员大声道。

　　“不能后撤！一旦我们后撤，这些海兽立刻就会扑上来，根本拉不开空间，只会让他们冲上城墙！”

　　赤雀一身火焰熊熊燃烧，全力焚烧着眼前三只海兽，同时分心指挥各个小队，大声喊道：“弑神军所有成员，都顶住！绝对不能让他们冲上去！”

　　“它们的神明已经死了，这些海兽在燃烧最后的生命！”

　　“坚持住，总指挥马上就能回来！”

　　这一刻，她眼中有希望的火焰燃烧。

　　“坚持住！”

　　“坚持到总指挥回来！”

　　“弑神军所有人！都坚持住！”

　　弑神军成员们大声嘶吼。

　　当喊出这句话的时候，就连他们的内心仿佛都变得坚定起来。

　　一股火焰熊熊燃烧，传播开来。

　　那股火焰，名为希望。

　　钢铁长城上，所有人都抬头看向海洋深处。

　　“快回来吧！”金老低声喃喃：“再不回来，我们可能顶不住了……”

　　这一刻，五千万战士，所有观看战况直播的大夏人，面对这焦灼的战场，满怀希望的看向天空。

　　但就在赤雀一边分心指挥其他队伍，一边拼尽全力焚烧面前三只海兽的时候。

　　“嗖！”

　　一只剑鱼族战士从她脚下的海水中瞬间冲出，利齿如剑光，快速刺向赤雀的心脏！

　　赤雀反应极快，打出一团火焰，与此同时侧身躲避。

　　但那剑鱼族战士竟是用嘴巴瞬间切割开那团火焰，洞穿火团，直接刺穿赤雀的肩膀。

　　它已经盯上这个人类很久了！

　　“给我们的主神，殉葬！”

　　剑鱼族战士嘶吼咆哮，在落入水中的刹那再次跃起，布满锯齿的嘴巴直朝赤雀的脖子而去！

　　这一刻，时间仿佛静止。

　　有弑神军成员嘶吼着冲过去，想要帮助赤雀阻挡。

　　有海兽影子扑去，想要打飞那个剑鱼族战士。

　　但这一切，都太慢了。

　　剑鱼族战士本就以速度扬名，当下，那剑鱼如银芒，朝着赤雀的脖子，直掠而去！

　　而就在此时。

　　“轰！”

　　一道黑光，自天而降！

　　宛若天空落下漆黑的雷霆，硬生生劈在那一道银芒之上，将那银芒一分为二！

　　浪花飞溅！

　　少年的身影从天空中轰然砸落到海面之上！

　　黑刀斩断那只剑鱼族战士的身躯。

　　整个世界仿佛都安静下来。

　　“哗啦啦！”

　　落下的海水中，一身是血的少年看着赤雀，看着那些大多带伤的弑神军成员和门人弟子，看着钢铁长城上的五千万战士。

　　缓缓提起修罗刀，轻声道：

　　“没事了。”

　　“因为，我回来了！”

　　在他身后的天空中，剑鸣激荡，枪炮反射寒芒！

　　更有一片血海汪洋翻涌于苍穹，传来野兽般的嘶吼！

　　三神一魔，立于国门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百八十章 我，回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 