
虽然有许多的想法，但是一忙起来，霍廷宸很快就把之前的盘算都抛之脑后，毕竟他一向对于女人都不太上心。

这个时候，助理敲门进来，带来一个让霍廷宸感兴趣的消息。

“总裁，技术部门近期发现，就在前两天，八仙女又在国内进行活动了。”

霍廷宸抬起头来，似乎是有些兴趣。

助理赶紧继续说道：“在那位沈清燃律师对阵霍经理的那个案子中，沈律师发布了案件消息之后，很快，八仙女就黑掉了国内排名前十的所有浏览器和软件的榜单，将这个消息顶到了首页，才促成了人们对于这个消息这么大的反响。”

霍廷宸没想到，八仙女的第二次动手，竟然是推新闻，还跟那个女人有关，这事情，越来越有意思了。

原本对于那个女人的兴趣只有三分，如今变成了五分，听审的时候，知道了她的名字——沈清燃。

清字冷淡，而燃字则热情，那个女人表面上冰冷孤傲，但是遇见事情的时候却是火力全开，倒是正适合这样的一个名字。

助理没想到，霍廷宸竟然会让自己去调查一个女人的消息，但是惊讶归惊讶，他还是很快的反应过来，转身离开了。

另一边，沈清燃终于回到了家中，在家中等候的沈轩睿和洛雪，一看到沈清燃进门，就齐齐的站在门口，手里还举着不知道从哪里拿出来的拉花。

“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

“恭喜妈咪，大获全胜！”

说完，两个人分别跑过来给了沈清燃一个大大的拥抱，而洛雪更是激动的说，“清燃，你简直是我女神，你辩论的时候，感觉跟七年前咱俩还在学校的时候一模一样。”

三个人到最后，决定为了庆祝出去搓一顿。

而选择的地方，则是沈清燃和洛雪大学的时候经常来的安大门口的小吃街。

这个时候正是夏天，安大的学生们，都喜欢在傍晚风清凉的时候，来门口的烧烤摊撸串。

沈清燃在洛雪的建议下，换了一条纯白色的纱裙，两个人穿的跟大学生一样，画一个粉嫩嫩的妆容，带着沈轩睿就出发了。

沈轩睿还是第一次来到国内的小吃街，什么都是新鲜的。

刚做好的鱿鱼小丸子来一份，刚刚烤好的地瓜也要一个。

看着睿睿一脸的新鲜，沈清燃也知道今晚怕是要买不少，所以每次都给睿睿要最小的一份，怕他吃太多撑着。

等到三个人到了烧烤摊，沈轩睿的手里已经拎满了小吃，手里还有一个花里胡哨的冰激凌，正小口的舔着。

沈清燃和洛雪完全是不同的类型，沈清燃清冷，而洛雪则是萌妹子的类型，两个人的相貌本就出色，更别说今天还特意的打扮，所以，两个人一出现，就吸引了不少在吃饭的男孩子的目光。

而一边的萌娃沈轩睿，只一身小袋鼠的外套，配上他白白嫩嫩的小脸，就已经谋杀了无数女孩子的胶卷。

显然，来逛吃的三个人，已经不知不觉成为了烧烤摊的焦点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930534"  chaptername="第33章  恭喜妈咪大获全胜">加入书签</a>
</div>
