    夜幕降临。

    时间来到晚上八点，桌面上全是陈凡和二女剥掉的龙虾壳。

    就算是小龙虾这样吃起来较费时间的，一顿饭也总有结束的时候。

    到餐馆卫生间洗了个手，重回餐桌旁拿店里的纸巾擦掉水渍，突然江悦说道：

    “陈凡，明天或者后天，我也想要拍个出户外的内容，到时候我们微信联系。”

    陈凡闻言心中不爽，但表面露出随和表情：“没问题，到时候再联系。”

    这时，江悦身边的韦妮说道：“陈凡，那我和悦悦先回去了，你一个人开车也注意安全。”

    陈凡略微点了点头：“那今天就到这，撤了。”

    很快。

    三人各自拿好随身携带的物品，走出下龙虾餐馆。

    陈凡住郊区，两女住市中心，回家的方向完全不同。

    看着两女骑着小电驴离去，陈凡自己也骑上他的小电驴，油门一拧迎着略凉的秋风离去。

    韦妮和陈凡都是今年，刚走出大学校门的应届毕业生。

    并且眼下都没有一份正经的稳定工作，但两人混得亦有很大差距。

    韦妮靠拍抖音赚钱，属于自由职业，却不仅买得起大量名牌穿着用品。

    比如：拍摄视频用到的，一款又一款高跟鞋、耐克鞋、衣服配饰等等。

    还租住在市中心的一个小区，出门附近各种设施配套一应俱全，去哪里都方便。

    而陈凡毕业后第一份工作没过试用期。

    用大学辅导员给他的评价，就是随遇而安，吃不了苦，无法专注到事业上。

    这个人的思想境界还处在想玩，根本没有有发展事业，结婚生子的想法。

    当然，这不代表陈凡这个人就一无是处了。

    抛开他自学成才的拍摄技术不谈，至少他是一个身高183的大个子。

    前面提到不帅，那也是横向对比韦妮和江悦，站在她们这些颜值出众的旁边。

    对比普通人，陈凡算是小帅。

    他身材体重正常，五官不惊艳但也端正，就算留着一头短发，脸型看起来还显瘦小。

    其次，嘴笨不代表和女生话都说不出，而是达不到暖男的程度，一眼看穿女生心思，对症下药。

    当然没钱这个是事实，他只是普通家庭出身，也不是星城本地人，如果想结婚就是大问题了。

    回望大一大二那会。

    韦妮还没拍抖音成为网红，陈凡也还没学拍摄技术。

    陈凡当时心知肚明，韦妮对他没那个意思，于是也分别谈过三任女友。

    一个是大一谈的同届，两个是大二谈的学姐。

    不过，谈的三个女友，都只比普通人漂亮一些。

    也就是身材还行，一个170，一个173，一个175，这里面主要靠陈凡183的身高起作用。

    如果他只有163，呵呵！大概率只能找150左右的，不怪女人现实。

    所以，他也不是那种什么都不懂的初哥，站在韦妮身旁身高上还正好搭配。

    否则，真以为就光靠一点老同学情意，就能混迹在女神的日常生活中啊。

    简单想想多少曾经的同学，渐渐关系疏远到，一点不联系了就知道。

    就在陈凡开了十多二十分钟时，手机响了。

    他靠路边停车一看，原来是韦妮打来的，于是按下接听键。

    “喂！”

    “陈凡你有时间吗现在。”

    电话里的韦妮声音略焦急。

    “有的，你继续说。”

    陈凡心知应该是有急事要他帮忙。

    “电脑突然死机了，重启也没用，悦悦的电脑安装的和我不是一款剪辑软件。”

    “行，我过去看看。”

    陈凡想了想，最终还是决定去一趟。

    去，好感度不一定涨。

    不去，好感度很可能会掉。

    他现在正处在刚失业状态，最不缺的就是时间。

    无非是回家早一点，和晚一点的区别。

    ……

    九月下旬。

    夜晚已经有点秋天的意思了。

    韦妮和江悦租住的地方，准确来说是位于市中心的，一套高层loft公寓。

    Loft公寓分为上下两层，走上楼梯正好是两个房间，两女一人一个。

    当陈凡进到公寓里面，看到江悦正靠坐在沙发上，穿着较清凉，和男友通电话。

    他事先明白江悦的底细，是一个隐藏得很好的绿茶女。

    因此从话语中很容易听出，江悦多次暗示男友买包包，可怜的其宝马男友也不知道，未来最终结局如何。

    是江悦找到更有钱的男友，然后将其残忍一脚踹掉？

    又或者是榨干存款，甚至是卖车为江悦，买奢侈品衣服包包这些？

    “你来了，我去把笔记本电脑拿下来。”

    韦妮给陈凡开门，让陈凡在客厅沙发坐等着。

    不多时。

    韦妮把一台外星人笔记本，放到客厅的餐桌上。

    陈凡接手电脑，先在桌底找插座给电源插头插上。

    然后按下开机键，伴随着电脑启动，很快就在进入桌面前彻底卡死。

    他没有直接重装系统，毕竟女的使用电脑习惯，懂的都懂。

    大部分女生，根本不知道电脑里，C盘和其他盘的区别，也从未关注这方面常识。

    因此，所有买电脑后安装的软件，以及重要文件资料通通存在C盘里。

    “重装系统后，C盘里的东西可就没了。”

    陈凡转头先问韦妮清楚。

    “我知道这个，资料和文件每次保存我有注意。”

    韦妮说道。

    听到韦妮这么说，陈凡就放心重装系统了。

    不然把韦妮的文件资料给弄没了，他可不是专业的人士，没办法找回。

    很快，不到半小时系统被重装好。

    陈凡让开位置，让韦妮自己检查一下有无资料文件丢失，以及重新下载剪辑软件。

    就在这时，脑海里突兀响起提示音。

    【江悦好感度+1】

    【当前好感度41】

    此时，陈凡站在韦妮身旁，背对沙发上的江悦。

    听到提示音，有点意外。

    转念一想，又合乎情理。

    之前就心知江悦有把他陈凡，忽悠到自己鱼塘中的想法。

    如此一来，一切都解释得通了。

    不过，陈凡想通后心中一笑。

    他可以一箭三雕，既维持住与韦妮的好感度。

    又能无声无息刷江悦的好感度，解锁与江悦朋友关系，提走奖励的十万元。

