    

    距离服部平次回到大阪又过去了几天。

    羽宫明结束了一天的工作，正在和梦语打扫事务所。

    这时，沙发上传来了一阵手机铃声。

    “好像是我的手机……”梦语放下抹布，来到沙发前拿起手机。

    下一刻，她脸上露出惊讶之色：“诶？老妈？”

    “嗯？是有希子阿姨打来的？”羽宫明闻言也停下了手头上的清洁工作。

    “嗯！”梦语回应一声，接起了电话：“喂！妈？”

    “阿拉阿拉！我可爱的小梦语哟~你最近过得好吗？我听新一说你已经和阿明同居了呢！有没有发生什么浪漫的事情啊？”

    梦语满头黑线地听着电话那头有些喋喋不休的母亲，手机稍稍离耳朵远了一些，淡淡道：“如果老妈你打电话过来就是唠叨这些有的没的，那我挂电话了啊！”

    “别这样嘛！好不容易联系一次，你竟然忍心挂断亲爱的妈妈的电话……”工藤有希子的声音中竟然渐渐带上了一丝哽咽：

    “果然啊！有了男朋友后就已经忘了生你养你的父母吗？真是让人伤心！呜呜呜！”

    听着电话那头“声泪俱下”的母亲，梦语忍不住扶住了额头：“算我怕了你了行吗？老妈你这次打电话回来又有什么事？难道又和老爸吵架了？”

    “这倒没有啦！”工藤有希子一秒变脸，笑嘻嘻地道：“其实吧，是你爸爸的朋友拜托他帮忙调查一些事情。”

    “但是呢，你知道的，他这家伙平时懒懒散散的，欠了杂志社很多稿子，现在编辑都盯着他呢，实在没有那个闲心去管这些杂事，所以咯！我这位暗夜男爵夫人只好亲自出马了！”

    梦语秀眉轻挑：“哦？那你这次打电话过来又要干嘛？”

    “这个嘛……”工藤有希子用一种近乎撒娇的语气道：“你看啊，你妈妈我也只是个普通的小演员而已，你叫我演戏还行，但是叫我去推破案话，那我可就没什么主意了。”

    “所以？”梦语心中已经渐渐有所猜测。

    “所以，能不能借一下你的男朋友给我用用？”工藤有希子笑道。

    梦语心道果然，随后没好气地道：“我说老妈啊！你这一年半载的不联系我，结果打电话过来竟然还是让我当说客的？究竟是谁绝情啊！而且你为什么不去找哥哥？”

    “嘛！我这也是为了你们好啊！”工藤有希子笑道。

    “为了我们？”梦语疑惑。

    工藤有希子煞有介事道：“你看，现在你和阿明不是在谈恋爱嘛！如果他这次帮忙，那么我回去之后和优作一说，他对阿明的印象是不是又好了很多？”

    “如果你们最后到了谈婚论嫁的时候，那优作肯定不会反对的！”

    “至于为什么不去找新一？上次就已经找他帮忙了，这次再找他就不太好了，所以……”

    梦语直接嗤笑着打断了工藤有希子的话：“得了吧！说的倒是好听，咱俩都认识多少年了？你打的什么算盘我还不知道？”

    “我看你就是懒得调查，还想用亲情轮流绑架两个名侦探当免费苦力！想的还真的好啊！”

    “啊呀呀！你这话说的也太难听了吧？母亲找女儿帮忙不是很正常的事情吗？”工藤有希子依旧是一副笑嘻嘻的语气，对于梦语的的话丝毫不以为意。

    梦语“切”了一声：“那你找人帮忙的时候，能不能不要说一些无关的话？”

    “真是的，这么开不起玩笑吗？好吧，我下次会注意的，那你愿不愿意帮忙啊？”工藤有希子问道。“这个我做不了主，得问问阿明的意见。”梦语回道。

    “没事没事！你答应帮忙就好了，到时候给他吹吹枕边风，他一定会同意的！”工藤有希子似乎比梦语还有信心。

    梦语闻言，脸上不禁染上一抹红晕，有些羞恼道：“喂！你别乱说啊！我们还没……”

    “诶？”工藤有希子顿时发了十分夸张的惊讶声：“你们都住在一起有一段时间了，面对这么可爱的梦语，他竟然能忍得住吗？”

    梦语闻言又是一阵气结，狠狠道：“我们的事情就不劳烦您老费心了！”

    “好好好！那我等你的好消息哦！”工藤有希子倒也见好就收，没有再继续调侃自家女儿。

    “你和有希子姐姐说，我没意见。”羽宫明的声音自梦语旁边响起。

    梦语转头，羽宫明不知何时已经站在了她的旁边，笑眯眯地望着她。

    梦语原本恢复正常的脸色再次红了起来，望向羽宫明的目光也渐渐变得危险起来。

    “你……都听到了？”她一字一顿的问道。

    羽宫明一接触到梦语的目光，脸上的笑意瞬间收敛，一本正经道：“从你刚才的回话来看，应该是有希子姐姐通过你找我帮忙吧？”

    “既然有希子姐姐都拜托到你这里了，那我哪里还有拒绝的道理？这忙我帮了！”

    梦语神情稍缓，随后有些玩味地望着羽宫明：“你就不怕是什么棘手的案子？”

    羽宫明呵呵一笑：“再棘手难道还有我们之前面对的棘手？”

    梦语微微点头，对着电话那头道：“都听到了吧？阿明已经同意了。”

    “哦呵呵！果然是英雄难过美人关啊！那地址和时间我待会用短信发给你！到时候见了哟~”

    没等梦语回话，工藤有希子便十分干脆地挂断了电话。

    梦语一脸无语地放下手机：“真想把老妈拉黑啊……”

    羽宫明有些忍俊不禁：“不至于吧？”

    “我确实无数次萌生过这个想法。”梦语收好手机，忽然叉着腰瞪着羽宫明：“你这家伙怎么偷听人家讲电话？”

    羽宫明顿时一脸无辜：“偷听？这事务所就这么大，我不想听也没办法啊！”

    “不想听你还悄悄站我旁边？”梦语怒道。

    羽宫明一摊手：“你通电话的时候都叫了我名字，那我不得来看看是什么事情吧？”

    梦语冷哼一声：“我不管！反正你给我把刚才听到的一些无关内容给我忘掉！”

    “这样啊……”羽宫明摸着下巴，似乎在犹豫。

    梦语一看羽宫明这幅作态，立刻气不打一处来，抬手就朝着羽宫明的肩膀打去。

    谁知，原本在沉思的羽宫明忽然一探手，直接抓住了梦语的皓腕，随后猛地一拉，在梦语反应过来前便将她拉入了怀中。

    他轻轻揽着梦语纤细的腰肢，凑到她耳边道：“让我忘了当然没问题啦！不过，我这次可是看在你的份上才答应帮忙的，你总得有所表示吧？”

    耳边微痒的触感让梦语的身体轻轻一颤。

    “喂！你……你别太过分啊！”梦语嘴里抗着议，但是身子去还是老老实实的缩在羽宫明怀中。

    羽宫明嘴角一勾：“当然，反正肯定不需要你吹忱边风就是了。”

    说罢，在梦语通红的脸色中，羽宫明轻轻将梦语的脑袋转了过来，对着她柔软的樱唇缓缓印了上去。        

