    “你把自己的一缕灵魂气息交给我！”

    没有头绪的情况之下，徐洛这个时候也只能是通过记住荼磊的灵魂气息波动，来在新手神域之中查找他的神域了，除此之外他也别无他法。

    听到徐洛有办法之后，这个时候荼磊终于是松了一口气。

    毕竟自从风小小和他之间失去联络之后，他一直处于惶恐不安的状态之中，发动了自己手头上所有的人之时，也没有任何头绪的情况之下，他更是无比的绝望。

    毕竟和自己的新手神域失去联络的情况之下，他甚至于连众神世界都进不去了。

    看着画面之中那个脸色憔悴的大胖子之时，徐洛也忍不住叹息了一声。

    自从他待在起源星之后，和自己曾经那些小伙伴之间是渐行渐远了。

    平时的时候，他有着非常多的事情，需要忙碌的情况之下，别的人也基本不会来打扰自己，没有想到一段时间没有见面，荼磊居然变成了这个样子。

    他心中不由起了波澜，要不然就回去看一看吧，毕竟祖星是他来到这个世界所待的第一个地方，尽管在祖星之上，他其实也没有待太长的时间，但终究对于祖星的印象要更加的深刻。

    荼磊没有丝毫的迟疑，很快就把装着自己气息的东西，在对战室之中交给了徐洛。

    尽管他无法进入到众神世界里边儿去，但是类似于众神世界配套的一些修行室，对战室，竞技场之类的东西还能够使用，这个时候他也只能是通过这样的方式把自己的气息交给徐洛了。

    而在得到了他的气息之时，徐洛也没有和他过多的交谈，而是直接进入到了众神世界里边。

    之前的时候，他还觉得在众神世界的事情可以稍微放一放，他能够在现实世界里边休闲一下，但是现在既然有了正事的话，那么所有的休闲自然是只能放在一边了。

    在新手神域之中，自从徐洛离开之后，很多人以为他们终于是脱离了苦海，没有徐洛这一个大魔头镇压他们的情况之下，再也不会有保护伞的人过来对他们进行敲诈勒索了。

    可是他们没有想到的是，虽然徐洛已经离开了，但是他的那些继任者们的所作所为，虽然没有徐洛在的时候那样的暴烈，但是对于他们这些文明的压迫从来都没有停止过。

    他们仍旧是在朝着更远的地方不断的进行着扩散，似乎是要让保护伞这个组织千秋万代不停传扬下去。

    在保护伞的人不断朝着更多的文明扩散他们威名的情况之下，加入到保护伞之中的人数也是越来越多。

    虽然没有徐洛所在时候那么的繁荣了，但是现如今在保护伞内部之中，一个个议员带领着各自人手朝着不同的方向进发的情况下，麾下的人员自然是越来越大了。

    而保护伞内部的一个交易平台，现如今也是人员鼎盛，一个个保护伞的成员在这里相互之间进行着交易，表现的无比的繁荣。

    只是就在这个内部交易平台之中来来往往，无数人往来交错之时。

    突然之间，他们看到整个位面世界之中发生了剧烈的震动，然后在无数人惊恐的目光之中，徐洛的一艘又一艘的星舰横空。

    “怎么回事？”

    看到一直以来沉寂不动的那一艘艘星舰突然之间行动起来之时，这一些保护伞之中的人都震惊了。

    很多人都清楚，徐洛在离开之前，将他一部分的星舰留在了位面世界之中，充当他们保护伞最后的底牌，他们本以为有生之年可能都见不着这些星舰行动起来，毕竟现如今保护伞春秋鼎盛的情况之下，自然不需要动用徐洛的这一个后手，可他们没有想到的是，在保护伞内部一片繁荣昌盛之时，徐洛了这些却是直接动员了起来。

    “不用担心，只不过是有点事情需要处理而已！”

    此时在知道这件事情的时候，那一个个议员也连忙用自己的化身来查看事情的原委，此时徐洛的化身却是直接出现在他们面前。

    “有人动了我身边的人，我去看一看。”

    “什么人这么大的胆子，居然敢动您身边的人，要不要我们出动，去灭了他们所在的文明？”

    听到徐洛这么说之后，此时议会的议长忍不住义愤填膺，毕竟他们当然还是希望徐洛继续沉寂下去的。

    因为一开始的时候就已经说过，徐洛的这些星舰每动用一次就会消耗能量，现如今无缘无故直接动用了一次，相当于他们少了一个底牌，在这样的情况之下也由不得他们不气愤了。

    更何况现在他们通过虫群网络的那一个频道联系，已经知道徐洛在众神大陆之上闹出来的巨大声势，事实上哪怕没有虫群网络的存在，此时在一个个文明那里，不停的有人在控诉着徐洛的所作所为。

    因此他们知道徐洛在众神大陆上现如今的基业有多么的庞大，他们还想着讨好这位曾经的老大，等到自己点燃神火之时就去投奔他呢，在这样的情况之下，当然想要在他面前好好表现一下。

    “不用了，你们好好呆着吧，这件事情我自己能够处理！”

    看着这些在自己面前献殷勤的人，徐洛摇了摇头，只是想着让这件事情过去。

    毕竟一旦让保护伞的这些人动员起来的话，到时候这件事情可就不是那么容易解决的了，毕竟这件事情是人类内部之中的事情，自然不需要让别人插手。

    听到徐洛说自己进行处理，此时这些保护伞的议员们都纷纷表现的无比的可惜。

    毕竟如果能够做这件事情的话，到时候在徐洛面前，就能够留下一个美好的印象，但现在看来实了却是根本就没有这个想法。

    徐洛也并没有直接将所有的星舰都给派出去，毕竟好几十万艘星舰一下子飞过去，动静实在是太过于巨大了。

    在得到了荼磊的气息之后，他直接将气息传递给自己的新手神域之中的那个化身，然后感应了一下荼磊的神域所在之地，直接派遣自己的星舰过去处理就可以了。

    毕竟哪怕仅仅只是一支舰队，但是徐洛想来，现如今在新手神域之中，只要不是攻打一个文明的话，自己的一支舰队，三千艘星舰也可以应付绝大多数事情了。

    此时在人类文明所在区域之内，某个方向之中。

    几十艘庞大的星舰连接着一些钩索，而在钩索的另外一头则是两个连接在一起的庞大神域。

    此时，这一些星舰在拉动着这些钩索，把两个神域朝着无垠的虚空之中飞行而去。

    “我们这么做真的好吗？毕竟那小子可是非常有钱的，要是让他知道是我们做的，到时候他要是发疯直接给我们悬赏的话，我们的日子可就没那么好过了！”

    此时在星舰的甲板之上，一个青年男人看着自己身边那个英俊的青年之时，脸色有一些担忧。

    “怕什么，那不过就是一个暴发户而已，有一点臭钱就以为自己有多么了不起了，敢把我的消息都给卖出去！而且我不这么做，现在的日子就好过但哪里去了？”

    此时在提到这件事情的时候，这位英俊的青年脸上忍不住一片阴霾。

    谁都有自己的隐私，他好不容易在众神世界之中隐藏着自己的身份，不断的搞事，但没有想到的是，荼磊那个死胖子居然把自己的情报卖给了别人，搞得现如今他在新手神域之中正在到处被人追杀，所以他丝毫没有犹豫，直接对荼磊展开了报复。

    “不过那个死胖子的这一次作为，也确实是太过分了！”

    之前说话那个青年这个时候义愤填膺，毕竟谁都有着不希望让别人知道的事情，而荼磊却是专门贩卖别人的情报，把别人隐藏的那些东西直接暴露在人前，这自然是非常得罪人的事情。

    只不过平日里的时候，涂磊会来事儿，而且非常有钱，所以请很多人在自己身边护卫的情况之下，没有得罪特别厉害的人之时，倒是过得非常的滋润。

    但是现在他得罪了真正厉害人物的情况之下，马上就遭遇到了别人的报复，而他平日里雇佣的那些人也根本就无力保护他的周全。

    甚至于这个时候，荼磊都还不知道自己得罪的是什么人，在联系不上自己的神域，和风小小的情况之下，他在现实世界之中焦急万分地找人打探各种消息，却从来没有想过是不是自己得罪的人所干的。

    “我也没有想要对他们做什么，我就单纯的是咽不下这口气，这次一定要给他们一个教训，也让那个死胖子知道，再也不能够随意的卖别人的情报。”

    毕竟都是祖星的人，而且相互之间也是认识的，所以于正倒是也没有想做太过分的事情。

    之前的时候，他消无声息地靠近到了荼磊和风小小神域所在之地，一下子直接将他们两人的神灵本体给封印住之后，用自己的舰队将两人的神域给拉走，也没有想做太过分的事情，就想让那个傲慢的死胖子尝一尝那种无助的焦急滋味。

    主要还是因为两人顺风顺水惯了，平日里不管在现实世界之中还是在神域里边，别人面对他们的时候都是非常的客气，所以风小小没有太过于警惕，导致被人摸进了自己的神域中，都没有能够及时的察觉，结果被人神不知，鬼不觉地将神灵本体都给封印住了。

    此时风小小的意识被封印在自己的神灵本体之中，尽管对于自己的神域还有着感知，但是却已经失去了掌控力，不过好在对方并没有做其他的事情，将他的神灵本体给封印住之后，就只是把他们两人的神域拉着在虚空之中飞行着。

    “于正，你们可不要做傻事呀，荼磊的性格你是知道的，那个小胖子可是不太冷静的，这个时候要是知道是你们做的这件事情的话，你应该知道我们和徐洛是认识的，想一想要是徐洛来帮我们的话，你们如何自处？”

    这个时候风小小连忙呼喊，她也知道这次荼磊的所作所为有一些过分了，可是她没有想到的是，于正在面对这件事情的应对之时，反应居然是如此的暴烈。

    “哼，我当然知道你们和徐洛认识，我也知道徐洛非常的厉害，但是他都已经飞升到众神大陆上去了，难道还能够管这里的事情不成，尽管他是保护伞的首领，但是所谓人走茶凉，你觉得他在新手神域中还有多少的掌控之力，而且这件事情是我们之间的事，难不成你们还要请异族之人为你们出头不成？”

    听到风小小的话之后，于正留在她的神域之中的那个化身，却是冷笑了两声，根本就没有把他的威胁放在心上。

    “于正，有些不对劲！”

    只是就在这个时候，另外一个青年却是开始对于正提醒着。

    “前方有剧烈能量波动，似乎是冲着我们来的！”

    此时他的化身正在驾驭着星舰航行，但是这个时候已经检测到了，在他们附近有着剧烈的能量波动，而且对方毫不掩饰，就是在冲着他们来的。

    “要不要绕道而行？我们拉着两个神域，现在航行的速度非常的慢…”

    “来不及了！”

    于正看着将他们围在中央的那一艘艘的星舰之时，脸上忍不住苦涩了起来。

    曾经的时候，徐洛的这些星舰，因为外形和其他的星舰差不多，所以并没有引起任何人的关注，但是随着他出名，而且自己的身份也泄露了之后，他的这些星舰现如今在新手神域之中可是非常出名的。

    而随着出名的就是天海六中后勤处了，毕竟这些星舰全部都是由他们打造的，此时他们已经成为了星舰行业之中的龙头，无数文明向他们下订单，现在在提起这件事情的时候，钟天岳一张老脸都笑成了一朵菊花一样。

    正是因为认识这些星舰，所以于正的脸色才会如此的苦涩，之前的时候，他才说徐洛人都已经离开了新手神域了，现在已经无力管理这方面的事情，可是他没有想到的是，下一刻徐洛就直接找上门来了。

    他之所以知道是徐洛找上门来了，是因为徐洛在离开新手神域中的时候，在众目癸癸之下，是把自己的一只庞大的舰队留在新手神域中的。

    谁都知道，这一些舰队是留给保护伞的人的，可是他没有想到的是，在自己夺取了荼磊和风小小两人神域不长时间的情况下，徐洛直接就找上门来了，这一种速度实在是让人惊恐。

    “放了他们，直接离开，我可以当做这件事情没有发生过！”

    在两人惊恐的目光之中，徐洛的身影出现在甲板之上，此时他直接以一个投影出现在两人面前。

    “徐洛前辈，这件事情您知不知道是什么原因，总不能不分青红皂白就直接找上门来吧？”

    看着徐洛，尽管知道徐洛非常的厉害，但是于正仍旧是无法掩饰自己心中的怒火。

    “放手，离开！”

    徐洛的语气非常的淡漠。

    “这件事情可能是荼磊有错，到时候我自然会让他们给你端茶赔罪，现如今直接走！”

    “好，既然你都已经亲自给他们出头了，那我就给您这个面子！”

    听到徐洛这么说之后，于正倒是也非常的干脆，直接收回了那些星舰之上的钩索，向徐洛打了一个招呼之后，二人头也不回的离开。

    “徐洛…”

    没有了于正的封印之下，风小小的神灵本体也能够出现在自己的神域之中了，此时看着徐洛的那个化身之时，忍不住一阵疑惑。

    毕竟在无数人关注之下，徐洛已经直接点燃神火离开了，可是没有想到的是，此时他的化身居然再次出现在自己的眼前，让风小小一度以为是自己的错觉。

    但很快他就反应过来了，虽然徐洛的本体已经离开了新手神域，但是徐洛在离开之前是能够把自己的化身留下来的，现在出现在自己面前的就只是一个化身而已。

    “虽然不知道这一次你们是惹了什么事，但是想来是因为三石贩卖情报所造成的吧。”

    看到这连在一起的两个神域，并没有遭受到太大的创伤，徐洛叹息了一声。

    虽然并没有了解过这件事情的原委，但是徐洛也能够猜得出来，以三石那谨小慎微的性格，平日里的时候也不太会去得罪别人，既然他不会主动去招惹别人，还得罪别人了的话，估计问题只能是出在他们贩卖的那些情报上面了。

    “是的，小胖子把于正的情报给卖给了他的一个死对头，现如今他走上掠夺者道路的事情，已经传得沸沸扬扬了，在新手神域之中的日子不好过，所以他气不过才会找上门来对我们报复。”

    说到这件事情的时候，风小小的脸色不太好看，事实上虽然在新手神域之中走上掠夺者道路会被那些走正常发展路线的人给唾弃，但这本就是两条不同的发展道路，是无可厚非的。

    但是荼磊直接把人家掠夺者的身份给暴露出去，其实根本就不太光彩，所以在说起这件事情的时候，风小小有些不好意思。

    “如果你们再继续做这件事情的话，到时候这样被人报复的事情还会继续发生，我的这一个化身得不到补充的情况之下，在新手神域之中，如果一次又一次出动的话，呆不了太长的时间。”

    徐洛叹息了一声，不过这个时候倒是也没有再继续说什么，现如今已经把风小小解救出来的情况之下，这件事情就算是结束了。

    所以在和风小小打了一个招呼之后，他就驾驭着自己的这些星舰回归到了保护伞所在的那个位面世界之中。

    之前的时候他也吓了一跳，以为封小小已经遭遇到了不测，结果没有想到的是，于正只不过是想要给他们一个教训而已，所以甚至于都没有对他们神域内部之中进行太大的破坏。

    当然了徐洛猜测，于正之所以没有下狠手，也是因为顾及自己，毕竟徐洛在现如今的人类文明之中如日中天，而他曾经的事迹自然也被人给扒了出来，而很显然徐洛一直以来都深知浅出的情况之下，和他关系好的人并没有几个，而风小小，荼磊等人的名字，自然是被无数人记住的。

    在这样的情况下，一旦动了他们的话，到时候不管什么样的原因，自然都会得罪徐洛，所以于正是一个聪明人，并没有因为仇恨而做出得罪徐洛的事情。

    等到徐洛将自己的星舰停驻在保护伞的那个位面交易平台中的时候，保护伞那些人纷纷松了一口气。

    之前的时候，他们还担心徐洛驾驭着这些星舰出去之后就会一去不回，现在看来的话是他们想多了。

    虽然现如今徐洛已经离开了新手神域，但是每当这些保护伞的人觉得心神不宁之时，只要看到徐洛的那些星舰的时候，就会让他们觉得无比的安心，彷佛徐洛一直以来都待在新手神域之中，静静地守卫着他们。

    尽管徐洛人已经不在了，可是徐洛之前留下来的那些发展方针，一直以来都被这些保护伞的人贯彻落实着，尤其是想到现如今，徐洛已经在众神大陆之上闯出偌大的威名，等到他们点燃神火进入众神大陆后，就能够直接去投奔他，就让他们这些人非常激动。

    至于他们为什么这么热衷于想要去投奔徐洛，只要想一想之前保护伞的那些人，在没有徐洛庇佑的情况下，进入众神大陆之时的那些凄惨遭遇，就能够看得出来。

    众神大陆里边没有人庇佑的话，到时候下场是非常凄惨的，所以如果能够抱大腿的话，他们当然不会放过。

    这样的事情，曾经他们或许会非常排斥这样的经历，但是自从知道跟着徐洛有肉吃的情况下，他们对于这种事就已经非常的熟练了。

    明知道在新手神域中的时候，跟着徐洛会是有着什么样的待遇，进入众神大陆后，他们当然相信徐洛能够带领他们走向更加辉煌的未来，既然如此，跟着徐洛混又有什么不可以的呢？

    反正进入众神大陆后，自己混还不如跟着徐洛呢，毕竟保护伞的那些人之前的时候，在新手神域之中，可是一个个的狠角色，可是进入众神大陆后，也照样不能够翻起什么浪花来，就能够看得出来，在众神大陆上其实并不缺狠角色。

    如果没有人庇佑他们的话，刚刚进入众神大陆之时，还没有能够站稳脚跟的情况之下，有可能没有等到他们发展起来之时，就已经遭遇到了别人的打压。

