    两人就像是城乡结合部出来的一样，丝毫没有了先前光鲜亮丽的样子。

    “你的武器，我先替你保管了。”

    江枫把紫杉弓收入弑神刀自带的储存空间内，这种特殊的空间，只有上品灵器才具有。

    “江队长，等进去之后你要罩着我啊。”

    那卜庄有些激动，两人走了一路，立刻注意到不远处和周围形容两个时代的老城区。

    城区的南门上挂着几个生锈的铁盘子，上面写着罗青寨三个大字，左右还有不少人出入，不过城门口有不少盯梢的人，负责监视进出的每一个人。

    两人托着一个黑色的掉皮行李箱，走进来罗青寨的南门内。

    罗青寨靠近外界的区域还有些现代建筑的影子，周围的许多建筑都有后建的痕迹，不过脚下的水泥路已经掩盖了一层灰尘，显然已经很久没有人打扫了。

    周围的商铺众多，不过都是比较正规的水果店、理发厅、苍蝇馆子。

    两人刚进去，便有许多的视线聚拢了过来。

    不过两人经过装扮，表面上和普通人一样，倒是和在花都混不下去，然后转战罗青寨的有志青年有几分相似。

    “帅哥，来罗青寨玩啊，要不要租房子啊，600块一个月单间啊。”

    “型男啊，两人一起租更方便啊，一室一厅只要900一个月。”

    周围几个大妈大叔开始拉客，拿着一个写着打印字的牌子在两人面前晃悠。

    “二位啊，我们桃园水浴最近有活动啊，办卡半价体验服务啊。”

    面对周围各种的吆喝声，江枫招架不过来，立刻和那卜庄两人一起朝里面逃去。

    走过了几条宽阔的大街，这个时候里面的建筑就立刻变了样。

    各种一排排的楼房相邻，胡同只有一米多宽，这种一线天的排房，一年四季都看不到太阳。

    两边的排水道恶臭无比，几个违建的工厂二十四小时工作，生产的工业废水让人忍不住捂着鼻子快速通过。

    整个罗青寨一共有三种规模的建筑，四周建造的新房，主要是当做面子工程。

    让外人不至于看到一个阴暗脏乱的城寨，而一线天则是这里的建筑主流，很多穷的叮当响的年轻人会选择来这里过度一段时间。

    花都的房价奇高，只要是在城区内的，都少不了两千起步，不少人被逼得走投无路。

    违规开工的工厂流水线提供了不少岗位，不过里面的公认通常每天工作十二个小时以上。

    那些老板几乎都当做工的是机器人，工资极低每个月可能只有三千出头，而且全年无休，包住的都是比一线天还脏乱的窝棚。

    不过即使这样还有不少人愿意工作，放弃梦想当一个没有灵魂的机器。

    这种工作几年下来，恐怕思想都会变得呆滞。

    不过罗青寨内还有另一种建筑结构，三面集资楼中间一块空地。

    这种地方的档次比一线天好了不少，房价也没有上涨多少，一般有点余钱的都会在这里生活。

    毕竟每天还能看得到阳光，不至于像是苟延残喘在角落的蛆虫。

    当然很多势力团体也同样在这种回字楼中发展，大部分的违禁物品贩卖、赌博都是在这种温床中肆意生长。

    而青社身为老牌实力，自然有自己专门的领地，黄赌毒更是一个不拉，光明正大的摆在台前经营。

    大概过了十多分钟，两人才来到了青社领地外的一道入口处。

    在一道大铁门外，几个穿着土黄色衣服青年正在门口闲聊着。

    两个二十来岁的年轻人，还有个快四十的中年人。

    为首的中年人肤色稍暗，嘴角有道疤痕，此时他看着江枫和那卜庄两人靠近便立刻站起身来，有些不耐的呵斥道。

    “你俩什么人？看着面生的很啊。”

    在门口盯梢的中年人叫梁鹏，他在青社呆了四五年，门口盯梢了几个念头，基本上对来的客人都熟悉，要么是赶来赌钱的水鱼，要么就是溜冰的烂仔。

    哪有像面前两人一样，精神充沛，穿的还干干净净，根本不像是罗青寨的人。

    旁边两个年轻人也站了起来，他们手里提着铁棍，一脸凶恶的盯着两人。

    那卜庄好歹是玄境小成的强者，对两人的威胁并没在意。

    “几位大哥，我们是刚来罗青寨的，特意来投奔青社，麻烦你们通融一下。”

    江枫立刻从身上摸出一包烟，随后给为首的中年人递了上去。

    那点头哈腰的样子，让梁鹏放松了不少。

    他打量了一眼江枫，后者细皮嫩肉的，也不像干苦力活的主，而旁边的胖子则看着结实许多，倒是可以考虑一下。

    抽了一口烟，正宗的烟草香味混着尼古丁，让他浑身舒畅，都有些不忍心将烟雾吐出。

    “小子，看你也不像粗人，这是犯了什么事，才来罗青寨的啊。”

    梁鹏虽然过了烟瘾，但没弄清楚底细他可不敢随便往里带人。

    上次王树因为带进去一个别的社团的人，最后厂子差点被点着。

    上面迁怒下来，王树被社团里干脏活的人活活打死。

    有这么个前车之鉴，他可不敢随意放人进去。

    知道中年人开始盘问自己的底细，江枫立刻说出早就在路上编好的词。

    “不小心把公司里的一个员工打死了。”

    江枫脸色有些尴尬，语气也有些懊悔，看着还真像那么回事。

    梁鹏心中已经有数，面前的青年看上去就像是个阔少或者富二代，如果不是因为犯事，绝对不可能来这种地方。

    他自认为已经知道了江峰的底细，语气也就轻松了下来。

    “你后边这个呢？”

    “回大哥，我是他司机，我们俩一起动的手。”

    那卜庄操着一口标准普通话，这还是在凌都呆了一个多月的学习成果。

    梁鹏把烟盒递给身后的两个混混，随后抖了抖灰继续问道。

    “杀个人而已，你们家都开公司了，能没钱摆平吗？还有你们可要清楚，进了我们青社，可没那么容易再离开了。”

    江枫拍了拍大腿，带着歉意道：“不好意思啊哥，刚才藏着没跟您说，其实我是有案底的，要是再吃人命官司就真出不来了。”

