    紧跟着！

    整个周围的空气，都被秦风施展出来的冰寒力量，给冻在了其中。

    连那温度高达数千度的火焰岩浆，也同样不例外，暂时凝固在了半空中！

    可想而知！

    秦风的冰封之域，其中所蕴含的寒意，那是何等猛烈与霸道！

    不过！

    这炼狱山脉的火焰岩浆，威力倒也同样不容小觑，特别是在得到魔族阵法的增幅之后，其爆发力明显更为凶猛！

    仅仅是转瞬间功夫！

    那些被冻住的熔岩岩浆，便开始再次运转了起来，仿佛打破了冰寒力量的封锁般。

    一滴滴冰晶，开始逐渐被融化，化为一滴滴水，坠落下去！

    然后！

    伴随着一阵阵噗嗤的声音，这些水滴，顷刻之间，便化为了蒸汽，消散不见！

    “我们走！”

    秦风的反应不可谓不快，带着咒天魔王便迅速朝着熔岩岩浆底部，疾驰而去！

    直接跳进那沸腾的熔岩岩浆里面。

    这是何等恐怖的事情！

    只怕也没有多少人，能具备这等夸张的勇气吧？

    但是！

    秦风的神色，却表现得极为平静，面上没有丝毫的害怕与畏惧！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着秦风的身影，不断下降，距离那熔岩岩浆越来越接近！

    秦风所承受到的炙热高温，也就越来越恐怖，那温度似乎连钢铁，都能瞬间融化掉一般。

    秦风一边极速坠落，一边躲避那些冲出来的岩浆与坠落的岩石！

    几秒钟功夫！

    秦风便来到了熔岩岩浆的表面！

    看着下方，那熔岩岩浆里面，有一道虚幻的黑色能量通道，正在疯狂的缩小、消散……

    秦风可不敢再迟疑，“噗通”一声，他整个身体便径直冲进了岩浆里面，激起一阵汹汹的岩浆水花……

    一道道恐怖的岩浆，犹如张牙舞爪的怪物，狠狠涌向了秦风，这个不速之客！

    换成是其他的武者，在如此情况下，肯定会被瞬间烧成灰烬！

    只不过！

    秦风，却是完全能够承受下来。

    “嗖！”

    只见到，一层冰蓝的光罩，悄然出现！

    将秦风整个人，牢牢保护在了其中，隔绝了那些熔岩岩浆对秦风的伤害！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ……

    然而，事情并没有想象中的那么简单。

    要知道整个熔岩岩浆里面，可是拥有魔族的一道攻击阵法，以及还有魔族魔兵的镇守！

    它们，可不会轻易就让秦风，冲进他们的魔族大本营。

    一时之间！

    整个熔岩岩浆开始，疯狂暴动沸腾了起来，秦风即便是拥有冰封之域护体，却也流出来了一滴滴汗水。

    整个肌肤，被高温烧得通红，如同猴子的屁股一般！

    当然！

    这温度虽然恐怖，但还不至于威胁到他的生命。

    真正危险的东西，却是那熔岩岩浆深处，冲杀而来的数十头火焰魔兽！

    这些火焰魔兽，看上去跟蛟蛇差不多形状，张牙舞爪，生长着一对爪子，以及一对翅膀，浑身散发出惊人的火焰……

    一名名，浑身散发着黑色魔气的魔族魔兵，骑在它们的身上，正杀气腾腾朝着秦风，围剿而来！

    这般大阵仗！

    仅仅是看一下，便足以让人心生恐惧！

