    一路无言

    夏千暖无视车内的低气压，看了看此时面色不善的男人，决定还是先服软。

    “霍彦琛，对不起，这几天让你担心了。”

    正所谓伸手不打笑脸人，可是这招对霍彦琛来说根本就没用！

    见他此时脸色仍旧臭的厉害，夏千暖想了想，“霍彦琛，对不起……”

    居然还不理她，夏千暖咬了咬唇，她都如此低声下气了，他还想怎么样？

    “对不起嘛！”

    拽了拽他的衣袖，霍彦琛却是冷着脸将自己的袖子抽开。

    “我在开车！”

    言外之意是你不要来烦我。

    瘪了瘪嘴，夏千暖索性也不去招惹他，可是男人如果气起来，那绝对不比女人差。

    直到吃完饭，洗完澡，霍彦琛都始终沉着脸，似乎根本不想和她说话，无论期间夏千暖如何示好，霍彦琛始终视而不见。

    “妈妈，爸爸怎么了？”

    前几天爸爸说妈妈临时有事出差了，本以为今天回来，爸爸应该很高兴的才对，可是为什么一吃完饭就去书房办公了。

    “你爸爸这里有点问题……”夏千暖指了指自己的脑袋，“可能最近太忙了，你不要去打扰他，否则爸爸可是会吃人的。”

    “妈妈，你就会唬小孩。”

    夏千暖顿时满头黑线，这孩子怎么和他爸一样，没有幽默细胞。

    只见那稚嫩的小脸一脸无语的看着自己，夏千暖这才抱着他回到房间。

    “快睡觉！”

    睡完觉她还要去哄那个男人呢。

    夏子霆乖乖的闭上眼睛，可今天似乎怎么也睡不着，翻来覆去的让夏千暖都没了耐心。

    “你怎么还不睡？”

    “妈妈，今天我们班来了一个新老师。”

    “那以前的老师呢？”

    一听换了老师，夏千暖立马清醒许多。

    “原来那个老师生病了，好像暂时由新老师代替他。”

    “那你喜欢这个新老师吗？”

    “喜欢。”夏子霆将脸埋在她的脖子处，说的有点羞涩。

    “女老师？”

    “男老师。”

    夏千暖颇有些意外，第一次从一个孩子口中说喜欢一个老师，这还真是有点匪夷所思。

    等到夏子霆睡着，夏千暖也快差不多睡着了，可一想到书房里的那个男人，强忍住困意从床上爬了下来，然后去厨房倒了杯牛奶，带着谄媚的笑意，将书房的门打开。

    见到来人，霍彦琛一点也不意外，甚至连眼帘都没有抬一下继续手中的工作。

    他忙不忙，作为他的首席秘书，她能够不知道？

    夏千暖将牛奶放下，讨好的端到他的跟前，“睡觉之前喝点牛奶，有助于睡眠健康哟！”

    霍彦琛继续保持沉默是金的原则，一言不发。

    “霍彦琛，你怎么那么小气，我都和你道歉了，你还想怎么样？”

    夏千暖挫败的坐在了他的办公桌上，总不能让她以死谢罪吧。

    转了转眼珠，夏千暖索性大着胆子由桌子移到了他的腿上，双手勾住他的脖子，“霍彦琛，对不起……不要生气了好吗？”

    霍彦琛只觉得全身一僵，突然觉得一只温热的小手覆上了他的脸上。

    夏千暖一脸心疼的替他吹了吹，“还疼吗？”

    “但是那种情况我也是迫不得已，阿城毕竟是外人，我总不能将这一巴掌赏给他吧，你是我老公，你不一样，我知道你一定不会生气的，对不对？”

    一句外人，一句老公，让霍彦琛原本阴沉的脸色顿时变得舒缓几分，可还是碍于面子，并没有搭理她。

    夏千暖见他此时虽然沉着脸，可是那眼角的笑意却是怎么也掩饰不住的。

    一看有戏，夏千暖将唇贴上了他的脸颊，啵的一声，重重地亲了一口。

    “疼不疼，我再给你吹吹！”说完真的替他吹了起来。

    “你把我当成开心了？”

    “你终于肯和我说话了？”

    霍彦琛一个反手将她横抱在自己的腿上，夏千暖一惊，环住他脖子的双手更加用上几分力。

    “你刚刚说什么？”

    “我说给你吹吹！”夏千暖眨着一双天真的大眼睛，一脸疑惑的看着他。

    霍彦琛皱了皱眉，“不是，上一句！”

    “我亲你一下？”

    “不是！”

    “霍彦琛，我错了，你不要生气了好不好，这一句？”

    说到这里，霍彦琛此时的脸色黑的已经不能再黑了。

    “我知道了，一定是这句，霍彦琛，别那么小气。”

    “夏千暖！”

    不再逗弄他，夏千暖收起脸上戏谑的表情，将脸埋进他的胸口，霍彦琛全身一僵，却见她一脸认真的说道。

    “霍彦琛，我喜欢的人是你，不是顾城，你是家人他是外人，你是我老公，是我以后相伴一辈子的人，遇到这种事情，我当然只能委屈你，你总不能让我对外人出手吧。”

    听了她的话之后，霍彦琛似乎很受用，这是她第一次主动和他表白，目光落到她此时绯红的小脸，目光一沉，她究竟知不知道此时此刻她有多么诱人。

    心，不受控制的悸动起来。

    “知道错了，想要接受什么样的惩罚，嗯？”

    霍彦琛目光灼热的看着她，那眼神几乎想要将她生吞活剥。

    “给你亲一下。”

    “不够！”

    话音刚落，霍彦琛便扣住她的后脑勺，将她放置桌子上狠狠吻了上去。

    地上凌乱的衣服昭示着男人的冲动，夏千暖香汗淋漓的半推半就。

    夏千暖欲哭无泪，这男人前后的反差未免太大了点。

    之前冷如冰霜，现在热情似火，可是既然明白了自己的心意，夏千暖不再扭捏，该发生的自然要发生。

    “别……回房！”

    她可没有一些特殊嗜好！

    “好！”

    抱起她，霍彦琛迫不及待的走进房间，手起灯落，不过片刻的功夫，室内便传来男人粗重的喘息和女人似泣似吟的低泣声。

    这夜，夏千暖深刻认识到男人和女人在体力上的差距，同样也惊觉，原来男人和女人在做这种事情的时候原来是这种感觉。

    这和四年前的那晚体验完全不同。

    第二天

    夏千暖站在镜子面前看着自己身上惨不忍睹的各种吻痕，从脖颈处一直向下，夏千暖立马将自己的领口向上拉了拉，要死了，这男人居然下手居然这么狠。

    正在想着，霍彦琛一脸满足的从身后抱住了她。

    “你的身子我很满意。”只是体力，他不怎么满意。

    轰的一声，夏千暖一张小脸几乎可以滴出血来，经过昨夜的坦诚相见，夏千暖深刻明白一个道理，这男人在床上所说的话，全是反的！

    “霍彦琛，你放开我，我要洗漱了！”

    “别急，时间还早，我又想要你了，怎么办……”

    “不行！”

    霍彦琛的话还未说完，夏千暖便一脸戒备的看着他，这个混蛋难道就不怕精尽人亡吗？

    “你忍心？”

    后果不言而喻，她的挣扎在他而言简直就是欲擒故纵。

    整整一个多小时之后，夏千暖已经被折腾到换了几个地方，从卫生间到床上再到地上最后到阳台，全身虚软到任由他为所欲为。

    她发誓，以后一定离他远远的。

    ………

    “组长，总裁让您去办公室！”

    “没空！”

    “组长，总裁让您出席会议。”

    “我不够格！”

    “组长，总裁约您一起用餐！”

    “吃过了。”

    不知道是不是他们的错觉，总觉得今天夏千暖在避着霍彦琛。

    “你穿这么多不热吗？”

    “不热……”为什么这声音听起来这么耳熟，“你……”

    看着来人，夏千暖下意识的后退一步，“霍彦琛，这里是公司！”

    “我还知道你是我秘书！”

    经过昨晚加今天早晨的非常人运动，夏千暖对霍彦琛已经是敬而远之。

    可这样，某人自然不乐意了。

    “别把自己闷坏了。”

    霍彦琛好笑的看着她此时的穿着，大手一捞将她从凳子上捞了起来。

    双手抵在他的胸前，夏千暖一脸戒备，“你……你别乱来！”

    “你莫非真的把我看成了精虫上脑的男人了？”

    难道不是吗，夏千暖心里小声嘀咕却又不敢说出来。

    霍彦琛收起玩笑的心情，“和诺菲联系上了吗？”

    提到霍诺菲，夏千暖摇了摇头，神色同样出现几分担忧。

    从早晨一直到现在，她打了不下五十几个电话，都没有她的消息。

    “她失踪了。”

    “什么？”夏千暖震惊的看着他，“你怎么不早说，什么时候的事情。”

    “从游轮回来后就不见了。”之前因为一直忙着找夏千暖，以为霍诺菲只是一时想不开，想要出去透透气，却没想到这一走就是四天。

    这次她的消失因为什么，二人心照不宣。

    她现在怀着孕，能去哪？夏千暖不敢想下去。

    毕竟自己最爱的男人当着她的面吻了她最好的朋友不说，甚至还要和别的女人结婚，不仅如此，她还有了对方的骨肉，夏千暖换位思考，如果自己遇到了这种事情，她也接受不了。

    “霍彦琛，你说她会不会恨我。”

    “诺菲不是那样的人，她只是需要时间静静。”

    夏千暖还是不放心，拿起手机正准备拨通顾城的号码，如果她的电话不接，那顾城的电话她一定会接，只要确定她没事，她也就放心了。

    霍彦琛瞄了眼夏千暖手机上的备注，想都不想然后将手机抢了回来，直接将顾城的号码加入黑名单。

    “喂，你干嘛？”

    “我不喜欢你和他再有联系。”霍彦琛波澜不惊的看着她此时想要伸手夺走的动作，然后将手机举的高高的。

    “诺菲不是小孩子了，她的事情你先不要管。”突然，霍彦琛暧昧的低头，唇抵在她的耳边吹着气，“有精力，还不如喂饱我。”

    果然三句话离不了本行，夏千暖恼羞成怒的一巴掌拍在了他的脸上，“霍彦琛，你就这么饥渴吗？”

    “那也只针对你。”

    夏千暖甘拜下风，于是决定不再和他再纠缠于这种两性的话题，以工作为由将他轰了出去。

    众人见他们冷酷霸道的总裁居然就这么被一个女人给轰出来了，纷纷向他看来，在霍彦琛一记犀利的目光中，立马如遭电击收回自己的目光，他们什么都没看见。

    看着手中的文件，夏千暖只觉得眼皮越来越沉，从昨天晚上一直到现在，因为托某人的福，她几乎一夜没合眼，哈欠连天的趴在了桌子上，这一睡就是一下午。

    当她再次醒来的时候，不看不知道，一看差点从某人的怀中直接滚了下来。

    “你看到我似乎很吃惊？”

    能不吃惊吗，好好的工作时间，怎么他们两个人又滚在了床上，夏千暖环顾了一圈，这才发现自己不知何时已经被他抱回了他的办公室，而她现在所处的正是他办公室里独立的休息室。

    “我看你睡的正香，所以没有叫醒你，都已经下班了，你还准备睡多长时间？”

    听到他的话，夏千暖有点不可置信，“我睡了那么长时间？”

    “也好，养足了精神我们晚上继续！”

    看着他邪气的笑意，夏千暖的恨不得此时一脚将他从床上踹下去。

    可是说归说，到了晚上，霍彦琛终究还是心疼她的身体，二人只是搂在一起并没有多余的动作，除了偶尔的色情挑逗，倒也还算老实！

    “开心似乎很喜欢他的新老师。”

    “我早说过，一个好的学校对一个孩子的成长教育起着至关重要的作用，好老师自然能够抓住每个幼儿的心理……”

    霍彦琛说的颇为自得，夏千暖给了他一记白眼，似乎突然想到了什么，夏千暖半撑起身子，如瀑布般秀丽的长发慵懒的垂在两颊，因为刚洗完澡，脸上还带着几分粉晕，肤如凝脂，眉如墨画，这是白天所见不到的一种特有的妩媚和慵懒。

    目光落到她身上还残留着的他给予的特殊印迹，喉结情不自禁上下滚动几分，霍彦琛目光一黯，该死，她总是能这么轻而易举的挑逗他的欲望。

    “霍彦琛，你说诺菲会不会有危险？”

    “她不是那种吃亏的人，你放心！”

    见她还想再说，霍彦琛索性用吻堵住了她的嘴巴，“如果你不想睡觉，我们可以做些别的事。”

    “睡，睡，我马上就睡！”

    看着裹着被子立马躲得离自己远远的女人，霍彦琛既是好气又是好笑，他就这么危险吗？

    夜半三更，夏千暖或许是白天睡多了，晚上居然毫无睡意，听到身后抱着自己男人的均匀呼吸，夏千暖还是不放心，想了想一个人偷偷的溜进洗手间，再次拨通霍诺菲的号码。

    失望的叹了口气，夏千暖正准备挂断的时候，突然电话那头被人接通了。

    “乖乖……来……再陪哥哥们喝一杯！”

    “装什么清高，来这种地方还玩这种把戏，像你们这样的女人我见得多了。”

    “放开我……我不喝………唔……咕噜咕噜……”

    听到电话那头传来的嘈杂，夏千暖原本混沌的大脑瞬间清醒，“诺菲？诺菲？”

    回答她的却是男人之间的嬉笑怒骂，电话一直没有挂断，夏千暖听到里面的人说的地址，几乎不假思索就走出卫生间。

    “霍彦琛……”

    轻轻摇了摇睡的正熟的男人，夏千暖想了想，算了，她还是自己一个人去吧。

