    夜幕深沉，沧龙山庄恢复了往日的宁静。

    众宾客皆被安排好下榻之处，一一前往下榻处休息去了。

    陆灵儿亦不例外。

    她被安排在西厢房夏秋蝉的隔壁住下。

    兴许是这几日连续赶路，加之经历了大大小小数十战的缘故，陆灵儿早已疲乏不堪，来到住处，匆匆洗漱完毕便睡下了。

    却见沧龙山庄大殿，灯火通明。

    沈贺年坐在首座，苏魅香和沈沧澜分坐于首座下二三座，正在说着什么。

    良久这才缓缓起身离开大殿，各自回了住处去了。

    不知睡了多久，一阵凉风袭来，陆灵儿警觉中醒来，屋外突现一人影。

    急忙起身，拿上佩剑追了出去，不想一路穷追猛赶，却未能追上。

    她不知道的是，她此刻所在的院落位置，正是沈贺年的屋前。

    陆灵儿站在院中将周围扫视了一遍，试图寻得一丝痕迹。

    不想闻得主屋内传来一声叫唤，陆灵儿来不及细想，冲进屋中，只见沈贺年躺在床上，双眼怒不圆睁望着她，欲言又止。

    陆灵儿连忙上前，唤道：“沈叔叔，您知道是谁下的毒手吗？您想说什么？”

    右手指着窗户边唤道：“他……他……”

    “沈叔叔，您想说什么？”由于沈贺年的声音很轻，陆灵儿只好俯身靠近其耳旁，试图听清他说了什么。

    不想沈贺年伤势太重，抓住陆灵儿的右手，在其手心内比划了个“一”字，便头一歪，气绝身亡了。

    惹得陆灵儿失声大唤：

    “沈庄主……沈叔叔……”

    其音绵延，不绝如缕。

    这时沈贺年屋外传来一声叫唤：

    “快，跟我进入庄主房中，庄主出事了……”

    那是苏魅香率人闻讯赶来。

    不料苏魅香进屋见此情形，大喝：

    “陆灵儿，我沧龙山庄与你浮影门无冤无仇，你为何要下此毒手，杀害我们庄主？”

    陆灵儿见状这才停止叫唤，缓缓起身，转过身来，一脸疑惑的望着苏魅香：

    “苏管家，您说什么？我杀了沈庄主，您有何凭据？”

    “陆灵儿，深更半夜的，你不在自己房间待着，你跑到了这里做甚？况且你的房间在西厢房，庄主在东厢房，两地相隔将近一里，你说你不是凶手，这该如何解释？”

    苏魅香闻言说着。

    听了苏魅香的话，陆灵儿这才明白，她中了别人的嫁祸之计了。

    原来那人影故意将她引至此地，就是要将杀害沈庄主的罪名嫁祸在她的身上。

    她竟在不察之下，中了别人的圈套了。

    “怎么？没词了？来人，给我先将陆灵儿拿下！”

    苏魅香见状吩咐道。

    “等等！”

    陆灵儿见状急忙唤道。

    “陆灵儿，你还有何话说？”

    苏魅香闻言，一脸不屑。

    “苏管家，我是被人引诱至此的。我当时听到屋内传来一声叫唤，这才破门而入，我进来时已看到沈庄主倒在床上奄奄一息了……”

    陆灵儿见状只好将事情的经过一一说来。

    “呵呵，陆灵儿，你当我们都是三岁小孩不成？你说你是被人引诱至此，那人呢？你说的话，恐怕连你自己也不会信吧？”

    苏魅香闻言说着，显然不相信陆灵儿的由衷之言。

    不等陆灵儿回话，沈沧澜，穆老先生和夏秋蝉等人急急赶到。

    沈沧澜见状，快步上前，跪倒在父亲床前，失声痛哭：

    “爹爹，孩儿刚刚回来，您怎么就忍心撇下孩儿一个人西去了？”

    其声悲痛欲绝，不可淼淼。

    良久，沈沧澜这才停止哭泣，缓缓起身，发出质问：

    “这究竟是怎么回事？”

    不等陆灵儿回话，苏魅香先声夺人：

    “少庄主，是陆灵儿，是陆灵儿杀了庄主……”

    “陆灵儿，试问我沧龙山庄与你浮影门无冤无仇，你为何要寻此之举？杀了我父亲？为什么？”

    沈沧澜闻言，不由分说的朝陆灵儿大吼着。

    “沈公子，不是我，真的不是我……”

    面对被仇恨蒙蔽的沈沧澜发出的质问，吓得陆灵儿接连后退。

    “是吗？你说不是你，你可有证据？”

    沈沧澜的咄咄逼人之言，让陆灵儿一时间避无可避。

    她没想到接下来的一幕，更让她的话语变得弱不禁风，不堪一击。

    “少庄主，你来看，庄主是被剑气所伤致死……”

    苏魅香趁他二人说话间来到沈贺年的尸体前，仔细打量尸体后，只见庄主的脖颈处有一道细长的剑伤外，别无其他伤口。

    沈沧澜和陆灵儿闻言上前。

    沈沧澜一眼便看出父亲的伤口与清平客栈门前杜少平的伤口几乎别无二致。

    转身朝陆灵儿冷冷而言：

    “陆灵儿，这下你还有什么好说的？”

    陆灵儿见状这才知道，原来此人早有预谋，这才将她的剑法模仿了七八层。

    陆灵儿见状断断续续说着：

    “这……这……”

    面对“如山铁证”，她此刻说什么也是于事无补。

    她只是不明白的是，此人如此处心积虑的将杀害沈贺年的罪名嫁祸于她，难道就为了挑起浮影门与沧龙山庄的仇怨吗？这其中还有没有更重大的图谋呢！

    不等陆灵儿细想，只闻沈沧澜一声令下：

    “来人，将杀人凶手陆灵儿给我拿下！”

    陆灵儿见状连忙道：

    “沈公子，此事真不是陆灵儿所为，但沈庄主之死我也有责任，所以无论如何，我也会亲自找出真凶，还我清白，为沈庄主报仇雪恨，今有要事，请饶恕陆灵儿先行一步了。”

    陆灵儿不等众护卫合围一处，说完便急急破窗而出，逃离沧龙山庄远去了。

    只见夏秋蝉主动请缨，率众护卫急急追击出去。

    这时不知是谁一声话语：

    “快看看《沧澜决》还在不在！”

    沈沧澜和苏魅香这才急急在屋中找了个遍，也没见得《沧澜决》的踪迹。

    惹得苏魅香一个踏步，叹息而出：

    “少庄主，《沧澜决》定是被陆灵儿那个小妮子拿去了！”

    沈沧澜见状，并未急着说话，而是将屋中的情形细细勘察了一遍，这才吩咐道：

    “来人，将庄主尸身入殓，置于东厢阁大殿。”

    只见六名护卫急急上前，将沈贺年的尸身草草入殓后，抬出东厢房，往东厢阁而去。

    苏魅香和沈沧澜带着众宾客先后出了东厢房，来到院中。

    只闻苏魅香作揖以礼：

    “对不起，打扰各位休息了！今夜请大家按时休息，明日一早，下庄而去吧！”

    众宾客见状想说什么，但闻苏魅香之言，亦纷纷散去，往各自的下榻处而去了。

    苏魅香见其人走远，这才叫沈沧澜和自己往大殿而去。

