    第87章老虎布偶

    除了掠陆心莲那次。

    那次是戚婆婆发现了他私下的小动作，然后知道他对祁玉特别，所以故意掠走她身边的人来警告他。

    话说这里，连炤突然想起来一件事。

    “对了，去年底，我曾偷听到戚婆婆让蒋勇帮她围剿几个从皇城来的人。

    后来没过多久，皇城就派兵来把嵘山山匪尽数绞杀了。”

    他怀疑嵘山山匪会被一锅端，跟戚婆婆让蒋勇去围剿的那几人有莫大关系。

    端木晔听罢，俊脸瞬间阴沉，他已经从枢密阁送来的消息，和连炤刚才所说的话中猜测出他遇袭跟戚婆婆有关了。

    因为，六年前，辽西王慕容海在封地举旗谋反，朝廷派去镇压他的领兵将领正是他的父亲——威远侯端木甫。

    他父亲当年只用了半月时间，便把拥兵两万的辽西王逼困到老虎山引颈自刎了。作战之神速，直到现在，皇城的各个茶楼都还能听到说书人声情并茂地讲述此战。

    只是……

    他两次来清河县都未曝露身份，戚婆婆又是如何知道他是威远侯府的人的？

    端木晔忽然想到了什么，“去年年底，可有人来六眼胡同找过戚婆婆？”

    连炤摇头，“除了蒋勇再无人来找她。”

    端木晔蹙眉，“那书信呢？她可有跟谁书信往来？”

    连炤：“这我便不知了。”

    毕竟他双目失明，看不见。

    看来这事儿还得让枢密阁帮忙查，端木晔抬起桃花眸看他，试探问道：

    “你可知我是谁？”

    连炤睫毛颤颤，手指无意识地抠着茶杯，“听你的口音，不像是清河县人。可那日清河县的衙差却对你毕恭毕敬……所以我猜，你应该是皇城来的贵人吧？”

    端木晔桃花眸中划过一抹赞赏，他慢条斯理地浅抿了一口茶，“我确实是从皇城来的。”

    其他的便不肯多说了。

    虽然已经猜到，但当真听到他承认时，连炤还是喉咙一紧，“那你……我……”

    端木晔瞄了他一眼，便垂眸欣赏着茶杯上的青花纹路，“上天有好生之德，只要你安于现状不生异心，我只当你是一个普通的失明孤儿。”

    连炤听罢，暗松一口气，他不跟官府揭发他的身世就好。

    “你放心，我这辈子只会叫连炤。”

    端木晔挑了挑眉，不置可否。让他杀一个无辜孩子他下不了手，但只要连炤以后有一丁点儿逆反之心，他必杀之。

    这孩子很聪明，只希望他不要让他失望。

    表明自己的态度后，连炤迟疑开口，“我们今日的谈话内容，能不能不要告诉姐姐？”

    端木晔低眉想了想，出声应了。

    连炤面上顿时露出喜色，他相信端木晔会说到做到。

    端木晔斜睥了他一眼，“先别高兴得太早，知道你事的还有一个危险人物。”

    连炤知道他说的是戚婆婆，抿了抿唇，他道：“我有办法把她引出来。”

    端木晔挑起一边眉毛，“拭目以待。”

    随后又问道：“戚婆婆功夫很好？”

    连炤点头，“嗯。”

    这就挺奇怪了，端木晔摩挲着下颌，“戚婆婆一个王府乳娘，如何会有那么高的功夫？”

    或者说，一个功夫这么好的人怎么会去王府当乳娘，且还如此忠心耿耿？

    连炤摇头：“这个我也不知道。”

    端木晔桃花眸一闪，“你的功夫是她教的？”

    连炤愣了愣，他从未在他人面前展露自己的武功，他是如何发现的？

    “嗯。”

    端木晔看出了他的疑惑，“你虽眼睛看不见，但走路时下盘沉稳，吐纳轻缓。遇到危险阻碍还能及时规避，这可不是一个普通小……子能做到的。”

    小瞎子三个字在嘴里转了一圈，被他咽下了一个字。

    连炤……这是个心细入微的人。

    见两人一直在堂屋里不出来，祁玉干脆跟芸娘说了一声后，就拿着两个红鸡蛋出门了。

    村南边，打扫完院子的陆心莲，怀里揣着个东西也偷溜出了门。

    一刻钟后，两人在半路上遇上。

    “心莲！”

    “阿玉！”

    祁玉把怀里的两个红鸡蛋掏出来给她，“请你吃红鸡蛋。”

    陆心莲从怀里拿出一个鼓鼓的巴掌大小的布袋，与她交换，“给你的生辰礼物。”

    祁玉拿在手上捏了捏，手感很软，便杏眼亮晶晶的问道：“是什么呀？”

    陆心莲弯着眼道：“你打开看看不就知道了。”

    于是祁玉迫不及待地打开，随后惊喜出声，“布老虎！”

    她把一只缝得憨态可掬的老虎布偶从布袋里拿出来，爱不释手。

    “心莲，这老虎是你缝的吗？”

    陆心莲笑着点头，“喜欢吗？”

    祁玉连连点头，“我可太喜欢了，谢谢你心莲。”

    她的本命年生肖就是老虎，心莲也一样。

    陆心莲小脸上盈上愉悦，“喜欢就好。”

    祁玉拿着老虎布偶这里捏捏，那里捏捏，“好软，心莲你什么时候学会缝这种软乎乎布偶的啊？”

    陆心莲腼腆地道：“就上次跟你一起去城里赶集那会儿，我看到有个小孩手里拿着这种老虎布偶，稀奇得不得了，便把那布偶老虎的样子记在了心里。”

    祁玉微张着小嘴，“只看一眼就会缝了？你未免也太厉害了吧！”

    陆心莲有些不好意思，“也不是只看了一眼啦，我盯着看了好久。”

    “那也已经很厉害了。”至少比她厉害，跟着芸娘学了那么久的女红，她都不会缝布偶。

    低头看着手里虽布料粗糙但针角精细的老虎布偶，祁玉忽然就想到了上次跟陆心莲一起去赶集时，陆心莲几乎把卖草药换来的铜板都用来买针线跟碎布的事情。

    原来她那时候就开始在为她的生辰礼物做准备了。

    被好姐妹夸奖了，陆心莲心里好高兴，但她面上还是很矜持的道：“没有啦！”

    祁玉抬手，一把勾过她的肩膀，“走，到我家去吃好吃的，我娘今儿中午肯定会把饭菜做得很丰盛。”

    陆心莲心里虽然很意动，但还是摇头说道：“我待会儿还得回去煮饭。”

    祁玉不容她拒绝地拖着她走，“待会儿我找人捎个口信给你爹就是，走啦走啦！”

    (本章完)

