    叶辰的气势，陡然间便攀升到了一个极为强盛的状态。

    圆满的纵地金光之速，使得他前冲的身形，拉出了一条无法辨别真实或者虚假的残影。

    铁甲族的皇子铁战，以及绿鬼族的皇子绿杰，第一时间往后暴退！

    “唰！”

    一道恢宏剑气，劈在了异族战士的队伍中。

    天目族的一个战士，完全来不及做出任何应对，便被这道剑气劈成了两半炸开！

    剑气将地面，也劈出一条巨大的裂缝，狂暴的气浪，朝着两边排开，把其余异族战士，掀的身形不稳，失去平衡！

    “嗖嗖嗖！”

    七星剑阵，以无比迅疾之势呼啸而出。

    与此同时。

    一直趴在叶辰肩膀上的小凤凰，也再一次展翅而飞。

    小凤凰的身形，再度变大，神鸟之威，彰显的淋漓尽致！

    那神圣高贵不容丝毫亵渎的气息，随着那恐怖无比的凤凰火焰弥漫开来！

    “凤舞九天！”

    “轰轰轰！”

    只见漫天火焰，化作了一道道凤凰虚影。

    这些凤凰虚影，朝着四面八方，爆射而去。

    与小凤凰第一次施展凤舞九天比起来，此刻的威势，强大了太多太多！

    现如今的小凤凰，已经能够完美将这一招的威力彰显出来。

    小凤凰的本体，伴随着一道道凤凰虚影，以不可思议的方式，出现在不同的地方，将异族战士打的是落花流水！

    而叶辰也没闲着，他脚下金光连闪，精妙的剑招犹如高山流水，羚羊挂角，一招一式之间，毫无一丝一毫的凝滞之感。

    他的剑，或轻灵飘逸，或大气磅礴，或诡谲莫测，但不管怎么变，都是杀敌的剑。

    每一剑使出，必带起一片血光！

    铁甲族的皇子铁战，浑身都在哆嗦，如果他没受伤，倒是不惧一战，可现在这种状态，他哪里还敢再打下去？

    铁战都懒得搭绿杰了，转身就逃！

    而绿杰也同样没搭理铁战，选了个方向就跑！

    “修罗，我帮你杀绿杰！”

    刚才还奄奄一息的莫斯，此刻却大喝一声，挥动手中的阔剑，朝着绿鬼族的皇子绿杰劈去！

    “莫斯，你给我去死!”

    叶辰大吼，猛地一个转身，七星剑阵便爆射向莫斯，而他紧随其后，也冲向莫斯。

    莫斯打的什么主意，叶辰岂会不知？

    莫斯巴不得三大异族的家伙都死完。

    这样一来，他们魔族跟三大异族爆发的冲突，也不会暴露了，以后魔族跟三大异族该怎样就继续怎样！

    而叶辰的目的，也一直很明确。

    杀魔族，杀异族，阻止魔族与异族的联合。

    所以，这次杀异族要留活口，是早就在叶辰计划内的事！

    绿鬼族的皇子绿杰，被莫斯劈了一剑，性命垂危。

    而叶辰的七星剑阵，已经出现在莫斯身边。

    七把极品法剑，如同有生命一般飞舞盘旋，带起一片片璀璨的剑光，导致莫斯不能继续击杀绿杰！

    绿杰连滚带爬，继续逃命！

    “铛铛铛！”

    莫斯挥动着那魔气激荡的阔剑，将叶辰的七把极品法剑劈开，而叶辰也已经冲到了莫斯的面前，双手握剑，力斩而下。

    青龙虚影，浮现于剑光之中！

    “王霸剑！”

    面对叶辰这一招青龙剑气，莫斯大吼一声，一股王霸之气爆发，他手中的阔剑，携带着可开天劈地的霸道力量，斜掠向叶辰的青龙剑气！

    “轰！”

    青龙剑气与魔族的王霸剑法，狠狠击打在了一起，爆发出恐怖的风暴！

    叶辰的身形，往后爆射。

    “修罗，你敢坏我好事，我要把你剁成碎片！”莫斯神色狰狞，提着阔剑杀向叶辰。

    叶辰立刻施展纵地金光，转身就走。

    懒得搭理莫斯这蠢货。

    他就知道，莫斯还留了力量，之前故意表现的力量不济。

    要不是叶辰想给异族留一个带话出去的，刚才他直接追杀铁战去了。

    现在，擅长速度的绿鬼族皇子绿杰已经逃走，莫斯绝对追不上， 叶辰继续自己之前的目标，去追杀铁甲族的铁战！

    给异族留一个带话的种子就够了，不能留两个，铁战必须死！

    至于莫斯，待会再杀，叶辰一点都不担心莫斯会走，毕竟，自己身上，还有魔族费尽心思冒险折腾的天外天规则之力呢！

    另外一边。

    小凤凰已经缠上了逃命的铁甲族皇子铁战！

    铁战被烧的无比狼狈。

    不过，铁甲族的防御，的确很强，尤其是铁甲族的皇族，被凤凰火焰烧的那么惨，这铁战逃命的速度依旧还很快！

    而小凤凰已经开始出现力量不济的情况了。

    毕竟放了一次大招凤舞九天！

    “想不到人族修罗，竟然降服有神鸟凤凰这般灵宠，我此次杀不了修罗，就杀了你！”

    铁战心中发狠。

    这次实在是太狼狈了，无比憋屈愤懑！

    现在瞅见追杀自己的神鸟凤凰已经力竭，他心中生出了反杀的念头。

    铁战往前狂奔的身形，陡然停下，一个急转，他便朝着空中弹射而起。

    “给我去死吧！”

    铁战的双眼鼓了出来，布满血丝，模样狰狞无比。

    战斗经验不太丰富的小凤凰，被吓的羽毛都立了起来，如同炸毛鸡一般！

    眼看着铁战的刀，就要劈在小凤凰身上之际，一把把绽放着凌厉剑光的利剑，如同洪流一般降临！

    “铛铛铛！”

    铁战手中那已经布满裂痕的长刀，彻底炸成了碎片。

    他的身体，也如同断线的风筝一般倒飞出去。

    叶辰脚踏金光而来，身形一闪，一招青龙剑气劈出。

    小凤凰也鼓起最后的力气，喷出一大口凤凰火焰汇入叶辰那一剑中。

    龙飞凤舞的恢宏画面浮现，剑光中，透着无比圣洁的气息。

    饶是铁甲族的防御强横，铁战也根本扛不住叶辰这一剑的恐怖力量，伴随着一道巨大的声响，铁战的身体，便化作了漫天迸溅的碎片！

    叶辰的身形，平稳落地，然后一手接住了掉下来的小凤凰，力量有些透支的小凤凰或许是觉得没面子，干脆装着晕了过去。

    叶辰淡淡一笑。

    小凤凰已经这个样了，也没法继续帮自己，于是直接把小凤凰收入剑墓内去！

    现在，三大异族来参加猎杀之战的，就只有一个绿鬼族的绿杰被叶辰特意放走，其他全死了。

    魔族还有个莫斯，马上去杀！

    想到这，叶辰心中一阵激荡，自己来参加猎杀之战的目标，就快要达成了！

