    　　剑帝，可以说在这几个时代来最耀眼的大帝，这也足够说明了浅家的底蕴，浅家拥有了世帝这样举世无敌的大帝之外，还出了剑帝这样举世无双的天才大帝，甚至只差一点点就能像世帝那样成为一位拥有十二条天命的大帝。

    　　尽管剑帝只有十一条天命，但是圣权血统，这多少让他能弥补了天命上的不足，也正是因为如此，有传言说，剑帝未来有可能会成为世帝的接班人。

    　　当然，对于剑帝在天庭的地位，也有一些人微词，因为世帝在天庭的地位已经足够举足轻重了，更何况他还掌执着天权这样的恐怖无匹的大帝组织。

    　　如果说，剑帝真的是成为了十二条天命的大帝，那么浅家就拥有了两位十二条天命的大帝，以浅家的力量，那就是足可以碾灭举世间的任何一个帝统仙门，甚至单凭主他们浅家就可以碾压整个天族甚至是十三洲的所有种族！

    　　或者也正是因为如此，大家都不愿意看到剑帝成为一位拥十二条天命的大帝吧，不然的话，浅家对于整个十三洲都威胁太大了。

    　　“圣师之名，如雷贯耳！”此时剑帝上前，看着李七夜，依然是霸气十足。

    　　李七夜看剑帝，不由露出浓浓的笑容，徐徐地说道：“浅家的子孙，的确是有几分本事，就不知道虎父有没有虎子，如果虎父犬子，那就太辱没你老祖宗的声威了。”笑着，看了坐于道门之后的世帝一样。

    　　世帝没有生气，只是平静地坐在那里，无人能揣测他的心思。

    　　“我剑帝不需要依仗祖辈！”剑帝冷笑一声，冷冷地说道：“世人都惧怕你，我倒想见识一下，你是否如传言般那样的无敌！”

    　　“你应该怕我。”李七夜认真地点头说道：“如果你不怕我，那你就好好回家里去听听你家老祖宗讲故事，让他给你讲讲我与他世代的好故事。”

    　　说以这里，李七夜笑着对道门之后的世帝叫了一声，说道：“浅老头，你不会是没好好讲一下我们的好故事吧，看来你教导子孙方法并不怎么样，看一下你的子孙，都是十一条天命的大帝了，还像是一个小青年，像一个刺头！你这十二条天命的大帝有点失败。”

    　　“年轻人有年轻人的活法，他们的世界，由他们自己作主。”世帝徐徐地说道，宛如不食烟火。

    　　“尊驾，莫以老卖老！”剑帝对于李七夜这样的态度，十分的不乐，冷冷地说道：“我是我，浅家是浅家，今日我不代表任何人，只代表我自己向你挑战！”

    　　剑帝这样的话，甚至让在场的不少大帝仙王都相视了一眼，这不仅仅是因为剑帝敢挑战李七夜这样的存在。

    　　更重要的是，剑帝这一席话值得人玩味，有传言说，剑帝虽然说是浅家的第九位大帝，也深受浅家的器重，得到浅家的重点栽培，甚至是很有可能成为世帝的接班人。

    　　但有传言说，剑帝与他们老祖宗世帝的感情并不是特别的好，甚至有传言说他们爷孙两人曾经是刀剑相向。

    　　也正是因为如此，剑帝才跑到了天庭，基本上很少代表着浅家。

    　　至于剑帝为何与世帝不和，这具体的原因外人不得而知，只不过有猜测说剑帝是要摆脱他们浅家老祖宗的控制，也有人说剑帝想有更大的作为，留在浅家，他永远都是呆在了世帝的光环之下，就算他取得再耀眼的成就，跟他老祖宗世帝一比，都会黯然失色。

    　　也正是因为有这样的猜测，大家都认为这也是剑帝加入天庭而不加入天权的原因，更是剑帝创建剑盟的原因，因为他不愿意活在自己老祖宗的无限光环之下。

    　　“唉，浅家子孙，这是一代不如一代呀。”李七夜笑着摇头说道：“十一条天命的大帝而已，何足为道，你们家的老祖宗在我面前还有点嚼头，你这样的小蚂蚁，那也就只能是蹦达一二下而已。”

    　　“好大的口气——”剑帝冷哼一声，双目一寒，森然地说道：“我倒要看一看你是否名符其实，是否如传言一般的那么的无敌！”

    　　“不用看。”李七夜笑吟吟地说道：“我本无敌，只是我怕你输不起，万一把你宰了，只怕浅老头会心疼你这样的一个小孙子，不把你宰了，不知道浅老头能拿什么来买你的命。”

    　　说到这里，李七夜笑着对世帝说道：“浅老头，你觉得你这个小孙子的性命值得怎么样的价钱？如果你愿意出的起这个价钱，我会考虑一下让你给他赎命的。”

    　　李七夜这样的话，让在场的大帝仙王都为之沉默，举世之间还有谁敢与世帝这样说话，就算如玄帝这样的存在，也不敢直呼世帝为“浅老头”，然而李七夜却是侃侃而谈，毫不在乎，似乎在他眼中世帝仅仅是一个老头子而已。

    　　“小剑，不可掉于轻心。”此时世帝徐徐地说道。

    　　“哼，我自然知道。”剑帝冷冷一哼，他说出这样的话之时，大家都明白，果然如同传言那一样，剑帝和世帝的感情的确是不好，他们爷孙两个人是不对眼，剑帝更像是一个反叛的晚辈。

    　　此时剑帝扬眉，盯着李七夜，冷冷地说道：“圣师，敢否与我一战，就算我是晚辈，请赐教了！”

    　　“赐教，又何需圣师，剑帝，我与你切磋一下无上剑道如何？”此时一个温润如玉的声音响起。

    　　一个中年汉子大衣飘飘，手握长剑，整个人温润如玉，他没有逼人的气势，没有滔天的帝威，他手握长剑，宛如谦谦君子，整个人散发出书香门第的气息，宛如他是饱读诗书的学士。

    　　从他身上你甚至看不到一位仙帝的气息，他反而让人觉得是一位学者，是一位谦谦君子。

    　　“人贤仙帝——”看到这位宛如饱读诗书一般的中年汉子，有人立即认出他的来历。

    　　“又是一位剑道无敌的仙帝！这的确是值得一战。”有人不由喃喃地说道。

    　　人贤仙帝，九界的仙帝，飞仙教的第五位仙帝，曾经是拥有着很稀薄的古冥血统，正是因为如此，他才会抽离自己的血统，饱受了无限痛苦之后，让他终于剔除了体内的古冥血统。

    　　可以说，人贤仙帝是以自己的行动去证明了自己是人族的一份子，是九界的血统，而不属于古冥，他也抵挡住了古冥血统的诱惑，走出了一条属于他自己的无上大道。

    　　人贤仙帝不仅仅是一位仙帝，他与剑帝一样，痴于剑道，有传言说他驾临了第十界之后，便专心研究剑道，在剑道上有着独一无二的成就。

    　　虽然剑帝在剑道上已经有着举世无双的造诣了，但相比于人贤剑帝，他在剑道上算是晚辈。

    　　“圣师，久违了。”见到李七夜之后，人贤仙帝向李七夜深深一鞠身。

    　　李七夜稳坐于那里，轻轻点头，说道：“飞仙教的仙帝，都是九界的骄傲，也是我们人族的骄傲。”

    　　“多谢圣师赞誉。”人贤仙帝再轻鞠身，他明白李七夜这句话的深意。

    　　毕竟当年他是拥有古冥血统的人，虽然严格意义上来说他是人族，但是自从阴鸦灭了古冥之后，九界依然遗留了古冥的混血，因为古冥的血统实在是太强大了，那怕不是纯粹的古冥血统，都会能让人变得更强大，让人修练起来得心应手。

    　　也正是因为如此，不少人抵挡不住古冥血统的诱惑，曾有人重新想振兴古冥，甚至寻找古冥的修练功法。也正是因为如此，阴鸦曾经是一代又一代地肃清九界，屠杀了不少古冥遗血！

    　　当年他正是因为拥有稀薄的古冥血统，让他表现出了有着极高的天赋，虽然李七夜并没有杀他，但却反对他去成为仙帝，只不过那时候飞仙教的老祖们力挺他去承载天命，让他去成为仙帝。

    　　最后因为某种原因，李七夜沉默了，没有对人贤仙帝动手，如果在那个时候阴鸦真的是要屠杀他这位晚辈，那怕是有飞仙教为他撑腰也没有用，要知道当时他手中的军团可以横扫九界！

    　　同时人贤仙帝也曾对此作出了承诺，绝对不会走古冥这一条道路，也正是因为如此，人贤仙帝经历了一次又一次的煎熬，剥离了自己的古冥血统，一直到了他成为仙帝之后，他个人也是保持着十分谨慎的态度，毕竟他是人族，而不是古冥！

    　　“后生可畏。”此时人贤仙帝看着剑帝，徐徐地说道：“剑道高远，寒寂清冷，今日能遇后生劲敌，我倒有心一战，剑帝可有心一战！”

    　　一时之间，大家都看着剑帝和人贤仙帝，剑帝在剑道上的造诣号称是无人能及，也正是因为如此，他才会创建兵盟的。

    　　而人贤仙帝在剑道上的成就早就享有盛名，在剑帝还没有出世，人贤仙帝在剑道上的成就早就已经是声名远扬。

    　　今天虽然说大家都是冲着天神书院而来，但如何说是能亲眼一见两位剑道巅峰的大帝一战，那的确是精彩绝伦，绝对是一种视觉上的享受！

