    言少哲看着眼前的万年玄冰髓，有些不敢置信，其实他也曾经寻找过这种冰系材料，可惜并没有找到，现在马小桃邪火发作时，用来压制邪火的深海寒冰，正是言少哲用来替代万年玄冰髓的替代品。

    言少哲赶忙收起了盒子：“你的条件呢？”

    “我想要进入魂导分院学习，此外，在我之后需要合理的帮助是史莱克不要拒绝我的要求。”

    赵信对着严少哲提出了自己的要求，其实赵信只是对魂导分院有一些兴趣，但如果平白无故的把万年玄冰髓给了言少哲，说不定这位院长大人会胡思乱想，所以也就随便提了个要求。当然还给自己留了后路，附加了一个需要史莱克在自己需要合理帮助时，对自己提供帮助的要求。

    “好，真是个滑头，明会有魂导系的人来找你，记住你的话，是合理的帮助。”

    言少哲深深的看了赵信一眼，也明白他自己的所思所想，给了他自己的承诺，一闪身就离开了。

    赵信在心里给自己点了个赞，其实当赵信在获得万年玄冰髓之后，就想把它给马小桃来解决他的邪火问题，等以后有机会去冰火两仪眼，也会去取炽胶的。没想到现在还能获得言少哲的承诺，也算是一个意外收获吧。

    赵信快步离开后山去外面吃饭了，跑步十圈，又聊了这么久，他是真的饿了。

    史莱克城的美食很多，赵信随便挑了一家老金烧烤店，味道不错。

    吃饱喝足，赵信回了宿舍。经过宿舍大门的时候，感觉穆老看了他很久，赵信知道这是为什么，但也没有过多的去想，毕竟赵信心里坦荡荡，他又没犯错误，干嘛要害怕。

    穆恩望着走进宿舍楼里那挺拔俊秀的身影，心里感慨，赵家小子，未来可期啊！

    第二天很快就到了，早上依旧是实战课，和昨天一样，没人能打得过赵信。

    从比赛台上下来，赵信有些无聊，到底什么时候能去魂导器那边看看，下课后，王言叫住了他：“赶快去吃饭，吃完饭来找我，动作快一点。”

    赵信眼睛一亮，来了啊！赶紧拽着陈子锋去吃饭。

    食堂里站着一个俊美非凡的大帅哥，身材高大俊秀，可帅是帅，只是这吃饭速度跟身材成正比，吃的太快了。陈子锋看的目瞪口呆，平常赵信吃饭都是细嚼慢咽，动作那叫一个优雅，今天是受了什么刺激，感觉他好像几天没吃饭一样。

    “信哥，你吃这么快干什么？”

    “待会儿我要去魂导分院一趟。”

    “魂导分院？”陈子锋有些不明白，他记得新生报名魂导系不是这个时候啊。

    “好了，你慢慢吃吧，我先走了，中午可能不回宿舍了。”

    赵信快步走向教学楼，楼下，他看见了王言，王言身边还站着一个身材高大的中年男子。中年人身高约一米八左右，王言比他矮了一个头。他的肩膀十分宽阔，身上穿着简单的布衣，粗壮结实的双臂还裸露在外，漏出宛如花岗岩一般的肌肉。脸上线条分明，目光沉凝厚重。往哪里一站，就给人一种山岳般的伫立感。

    “快来快来，给你介绍一下，这是魂导系的帆羽老师。”王言见赵信走了过来，赶忙对赵信介绍身边的中年人。

    赵信很是尊敬，毕竟这些研究魂导器的，就相当于地球上的科学家啊。

    “帆羽老师，你好，我是新生一班的赵信。”

    帆羽点点头，“听言院长说你对魂导器感兴趣，今天我带你去看看，老王，我们走了啊。”

    帆羽对王言打了个招呼，直接抓住赵信，带他飞到了魂导系。

    眼前是一座长方形的灰色建筑，建筑面积极大。灰色建筑看上去十分厚重，不只是用砖石修建，表面还有许多地方有着金属光泽。建筑内不断有低沉的轰鸣声出现。旁边的一块牌子上写着：魂导器实验区。

    这座魂导器实验区里面全是金属结构的，进门后是一条长长的横向走廊，看上去和宿舍区有些像，但却只在一边每隔三十米有一扇门。上面写着实验区一号，实验区二号之类的字样。帆羽对这里很熟悉，直接领着赵信向里面走去。

    “我带你来这边看看，然后给你安排魂导系课程。”

    “好的，谢谢帆羽老师。”

    帆羽手腕一翻手中多了一块儿六角形的银色令牌，他将牌按在实验区十二号的大门上。神奇的一幕出现了，门上裂开了一个缺口，正好容纳了他那块令牌。赵信似乎感受到了短暂的魂力波动后，那枚令牌中缺口处谈起，被帆羽收起。紧接着，伴随着扎扎声响起，实验区十二号的大门横向开启。

    进入这实验区十二号才能发现，这里是别有洞天，一道道厚重金属板将这里分成各个区域。就像是一个个金属盒子一般。在帆羽的带领下，他们很快来到了一个最大的区域之中。这里是一片空场，大约有两千平米之广。高度也有十米开外。场地边缘，正有一些人手持奇奇怪怪的东西在摆弄着什么。

    “这个实验区正在实验定装魂导器，只是目前成绩很不理想，想要瞄准目标实在是太难了。”

    赵信眼睛一亮，这定装魂导器应该和地球上的炮弹类似，不过炮弹也很难瞄准目标，但导弹可以啊。导弹上装有发动机和制导系统，可以引导导弹准确的搜索，跟踪，命中目标。

    赵信想到这眼神又暗了下来，“额，我前世只是个宅男，虽然有一段时间对枪械很痴迷，可也不能徒手搓发动机和制导系统啊！”

    赵信想要进入魂导系学院学习的主要目的是想能不能复制前世的冲锋枪一类的东西，在后面的帝国大战中，更好的保护自己。还有就是看看能不能蹭几枚定装魂导炮。

    在看小说时，赵信就对这玩意上瘾了，不是有句话说的好吗。“口径即正义，射程即真理。”这是清理小兵保护自己的致命利器啊。

    赵信心里有很多想法，只是现在还无法实现。

    帆羽很忙，于是就安排了一名学生带赵信参观。

    一路看下来，赵信见到了许多各式各样的魂导器，魂导麻痹线，激光炮，奶瓶等。

    赵信有些差异的说：“学长，以前只是听说武魂系比魂导系强，可现在看来，魂导系也不弱啊。”

    “其实不是这样的。”学长摇摇头，“学弟听说过明德堂吗？”

    “听说过。”赵信点点头，明德堂可是斗罗大陆魂导师最向往的地方。

    “你之前没有接触过魂导器，可能只是听说明德堂的魂导科技领先大陆，事实上，他们领先了我们至少几百年。我们已经很努力在追赶了，但这之间的差距绝不是一朝一夕就能够弥补的。”

    “差距这么大。”赵信有些不敢置信。赵信知道史莱克学院与明德堂有差距，可没想到这么大。

    想想也是，到了后期，日月帝国竟然掏出了十级魂导器，虽然最后没有成功，可也获得了超过封号斗罗的力量。如果不是霍雨浩在明德堂里偷学了两年，后面可能差距会更大。

