    沈默一切都准备就绪。

    会员们，也都在做着各自的准备。

    身为忍界最强之一的小南，派遣了一个分身离开自己镇守的木叶，来到了大蛇丸所在的音隐村。

    自然被迎了进去。

    出现在法师高塔之中。

    “真是稀客。”大蛇丸依旧是脸色惨白，声音沙哑的模样，但是，他的心脏早已经停止了跳动。

    “我来，只为了两件事。”小南冰冷着表情，极为干脆的说出了自己的目的，“第一，如果在世界舞台遇见强大的敌人，同盟继续，第二，如果你想要研究世界舞台中的怪物，只要被我发觉，同盟即刻为止，我必先杀你。”

    第二个目的，才是小南找上来的主要原因。

    她对大蛇丸，原本就从未信赖。

    之所以同盟，只不过是在各自部分利益的驱使下进行，但小南很清楚，他们的核心利益，有着本质的差别。

    小南希翼世界和平。

    而大蛇丸，希翼世界毁灭，变成鬼蜮。

    如果他将那种毁灭了世界的病毒带到这个世界，那小南甚至将不惜与其余人同盟，优先抹除掉大蛇丸这人。

    这一次，就是来给予警告。

    “真是残忍啊，小南。”大蛇丸的语气就好像在和老朋友说话一样，脸上甚至带着微笑，“我是探求世界真理的人，看见了像这样的世界魔盒，怎么可能不去探求。”

    “你难道，没看见那个世界的结果吗？”小南低沉着声音，语气中已经带着毫不掩饰的寒霜。

    “我当然看见了，但我也看见了前所未有的伟力。”大蛇丸扬高了些许的声音，目光中带着丝丝的狂热，“扭曲世界，制定规则，你知道这种伟力能够做到什么吗？只要一句话——禁止互相伤害，你用一生渴望的梦想就会实现。”

    “那不是你的力量！也不是我的！”小南加重了声音。

    她当然惊叹于沈默的力量，也同样明白，那个人只要一句话，就能够实现她的心愿。

    可是。

    心愿是要靠自己去实现的。

    这是沈默，也是商会一直强调的宗旨。

    小南不会天真的将沈默的力量视为她能够依靠的力量，甚至不敢有半点这样的想法，她唯一做的，也就只是惊叹而已。

    “这就是我们的区别。”大蛇丸脸上的笑容扩大，“沈默先生已经说的很清楚，他期待着我们能够站在他的面前，我们有这个资格，这资格就是追求力量的决心，过于惧怕代价，只会让你停滞不前。”

    “但沦为力量的奴隶，也会让你自我毁灭，甚至毁灭其余人。”小南冷冷的说道，她明白，没有办法说服大蛇丸了。

    甚至，即便大蛇丸表面上同意了，背后也一定会继续研究。

    更进一步来说。

    大蛇丸掌握的力量本身，就对世界文明拥有着巨大的威胁。

    而如果真的有人继续强大到那种可以轻易毁灭世界的层次，她又应该怎么样守护这个死去同伴们希翼守护的世界呢？

    小南的分身，直接化为无数的符纸飞散。

    交涉破裂，她与大蛇丸原本就极为脆弱的盟约也随之消散。

    位于木叶的小南本体睁开了眼睛。

    她忽然意识到。

    征服世界的下一步，就是要守护世界，而这一步会随着力量的变强变得更加艰难，敌人，是大蛇丸这样的人。

    目睹了文明的毁灭，明白了世界的脆弱，沈默这个公告带给会员们的，绝对不只是震撼而已，已经埋下了一些人对更高层次的利益思索的种子。

    小南就是其中之一。

    或许，真的犹如沈默先生所说的那样。

    只有抵达那样的层次，才能够在多次元宇宙的舞台中，真正的掌控自己的命运。

    这是一个全新的舞台，也是一条看不到尽头的道路。

    每个人都做好了准备，在等待着舞台开启的那一刻。

    终于——

    在公告发出的第三天。

    每个人的脑海中都添加了认知，舞台，终于开启了。

    “我们走吧。”

    小南看着面前剩下的几位晓组织成员，捏着徽章，递交申请，身形被不可抗拒的力量了拉扯着进入漩涡，就好像被无形的墙壁挤压一样，无法呼吸。

    幸好只是短短一瞬间。

    周围环境已经猛地变化，她转过头打量着四周，发现自己正站在一处似乎是广场的地方，周围是在公告投影中看见的高楼大厦，还有许多穿着统一制服的人正在紧张而又不安的看着他们。

    真的是来到了异世界。

    小南正准备多观察一些的时候，旁边再是刷的一下，几个人出现在那里。

    “这就是异世......”

    一个女人的声音戛然而止。

    纲手瞪圆眼睛，肌肉僵直，似乎不太敢相信般的看着她面前的这个女人。

    小南。

    这是自来也教出来的徒弟，却也是和大蛇丸合作，攻占了木叶的女人。

    愤怒，茫然，担忧，各种各样的情绪一下子随着这意料之外的状况涌上。

    什么情况？

    一过来就遇到了最大敌人？

    纲手看了眼四周，发现在她身边的，只有鸣人，佐助两个小鬼。

    鸣人同样紧张的看着小南。

    “这，这身衣服，是晓组织的人吗？”

    “晓组织里面，好像只有一个女人。”

    佐助也是脸色十分难看，已经拔出了自己的剑。

    随时准备跑路。

    如果真的是晓组织的那个女首领，那可是开罐到无法使用财宝开罐，为忍界最强开罐者之一的存在。

    他们现在的力量，绝对不是对手。

    “不用慌张，这里是安全区。”

    小南的视线从鸣人和佐助两人的身上扫过，最后定格在了纲手的身上，望着那张和几十年前毫无变化的面庞，神色也有些恍惚，似乎是在追忆。

    “好久不见，纲手......姐姐。”

    曾经她们刚刚遇见自来也的时候，纲手就是逼着尚且是个小孩子的她喊姐姐。

    “哼，这声姐姐我可受不起。”纲手捏紧着拳头，眉头紧皱着盯着小南，“我弟弟绳树，怎么样了？”

    她最最重要的弟弟，还在这个女人的手里。

    “很有活力，不用担心。”小南的表情，又恢复了平平常常的样子，没有多少冷漠，但也没有笑容。