    如果说对面只是打出一波团灭，拿到五个干人头，那确实还有的打。

    因为对面的优势几乎都集中在剑魔一个人身上，接下来的团战只要盯紧剑魔，还是有拉扯空间的。

    可是，团灭再加上大龙，这就让WE无法接受了。

    他们这套阵容, 清兵效率并不快，甚至可以说很慢。

    现在才20分钟出头，面对被大龙buff加持的小兵，可以说一点办法没有。

    肉鱼人、卢锡安外加只有一件半的老鼠，哪一个能清动大龙加持的小兵？

    “守一波！”

    “拖掉大龙buff，该放就放，千万别犹豫。”

    ……

    “完了，脸被打肿了。”

    解说席上，此刻已经平复心情的米勒, 自嘲道：“之前还信誓旦旦的说剑魔选出来没效果，结果脸被打得啪啪响。”

    “无所谓，我都已经不知道被Singer打过多少次脸了，习惯了。”娃娃一副彻底躺平的语气。

    记得啧啧称奇道：“谁能想到两件套的剑魔，会有这么恐怖的输出呢。”

    “确实太夸张了。”

    米勒点点头，附和道：“伤害完全看不懂，羊刀叠起来后, 脆皮一秒钟就融化了。而且在搭配璐璐之后, 剑魔身板脆的这个问题，也被解决了。”

    “只能说DAN战队无愧电竞发明家这个称号。”

    娃娃说罢，话音一转, 解说道：“这波打完之后，场上局势瞬间发生了逆转。DAN团灭对方，顺势拿下大龙，经济差反超2000块。”

    米勒语气感慨道：“关键是这個剑魔怎么办哟, 等会回家之后，应该可以补出第三件装备了。”

    拿下大龙后, 秦歌顺势Q上龙坑，收下上半区的野怪。

    回到泉水中，他直接补出一把死亡之舞。

    死舞这件装备高度契合剑魔，这是秦歌测试了上百场之后，得出了最优出装顺序。

    “GOGOGO，抱团先把外塔拆了。”

    秦歌指挥一句后，操控剑魔朝着中路走去。

    这会儿不能打41，或者131分推。

    因为DAN的经济优势，全都集中在秦歌一个人身上。卓定四人相比起WE五人，只能说勉强是均势而已。

    而WE的强开能力很强，狮子狗开大带加里奥入场，几乎无解。

    一旦秦歌不在正面战场，很容易被对面把团开起来。

    WE五人也很果断，外塔能守就守，不能守就直接放，干脆利落。

    迅速拆掉中路两座外塔，秦歌五人顺势转下，野怪资源也不可能留给对面，如同蝗虫过境一般，能吃的全部吃掉，一个不留。

    掐着大龙buff的尾巴, DAN推掉下路二塔后，转头收下小龙。

    这波大龙buff，让他们足足赚取了4500块的经济，双方经济差拉开到7000多。

    最让WE无法接受的是，妖姬肥了。

    回城之后，卓定更新出鬼书，目前卢登鬼书法穿鞋在手。

    这种装备的妖姬，团战中对老鼠的威胁太大了。

    卢锡安还好一些，起码身上有一把小饮魔刀，老鼠则没有任何魔抗，只要吃到妖姬的一套技能，必死无疑。

    补给完装备，DAN没有给WE喘息的机会，再度抱团推上。

    解说席上。

    米勒解说道：“哎哟，DAN的攻势好紧凑啊，一波接着一波，根本不给WE喘息的时间。”

    “WE要守二塔吗？”

    娃娃皱眉道：“虽然红色方的大龙buff消失了，但是老鼠和卢锡安的闪现都没有转好，强行守的话，很可能会被对方找到机会强开。”

    “Knight的妖姬一直徘徊在墙壁侧方，企图寻找机会消耗。哇，伤害好高啊，直接把卢锡安的饮魔刀打了出来……皇子开了，目标正是闪现没有转好的老鼠。”

    在记得的惊呼声中，熊宇龙找准机会，EQ二连拉近距离后，直接对着老鼠盖大。

    这波开团，几乎是自杀性质的。

    因为在进场后，加里奥立刻嘲讽控住，在五人的集火下，肉装还没有彻底成型的皇子被瞬间融化。

    就在这时，剑魔入场了。

    黑暗之跃跳进皇子大招中，将老鼠和加里奥一起击飞。

    “——暴力即是优雅！”

    伴随着一声来自地狱的低语，紫色剑光不断闪动。

    QRAEATA！

    恐怖的爆发伤害再度上演，大舅子的老鼠甚至在第二刀出手的时候，就已经死了。

    紧接着，加里奥也步入后尘。

    “Double kill！”

    米勒语气急促，情绪激动地解说道：“剑魔进场了，瞬间秒掉老鼠和加里奥，WE其他三人也在劫难逃。璐璐给剑魔套上大招，魔神再次降临！”

    趁着米勒喘息的间隙，娃娃立刻默契的接上，继续高声解说道：“我的天，这个剑魔太恐怖了，没有人可以在他的剑下撑过2秒。卢锡安也死了，有没有机会五杀？”

    “957这个小鱼人跑的太快了……哎，璐璐给加速了，寒冰闪现上来给治疗加速。我的老天鹅，这是什么神仙队友啊！”

    “五杀啦！”

    在台上解说激动的高呼中，秦歌脚踩双重加速，迅速接近小鱼人。

    此时，三相日炎布甲鞋的小鱼人，在他面前如同一张薄纸。

    紫色剑光不断闪动，2秒钟不到，小鱼人便哀嚎一声，瘫倒在地。

    “Penta kill！”

    “ACE！”

    “OHHHH！！！”

    现场观众毫不吝啬，献上一阵阵的欢呼与呐喊。

    LPL官方直播间——

    “龟龟，砍瓜切菜一样！”

    “他怎么这么猛啊？”

    “6666666，服了！”

    “世一上！！！”

    “这谁顶得住？”

    “这TM是一秒几刀？快到看不清。”

    ……

    “奈斯！！！”

    “一波一波！”

    “中路可以一波！”

    “推推推！”

    一时间，DAN队伍语音中，响起队友们激动的声音。

    尤其是熊宇龙，这货死了之后，化身泉水指挥官，就属他嗓门最大！

    秦歌操控剑魔，没有理会上路二塔，直奔中路而去，因为中路囤了一大波兵线。

    这个时间点，死亡复活需要36秒的时间。

    虽然有些紧迫，但应该足够平推对面。

    “DAN想要一波结束比赛了！”

    发现他们的反常的举动后，米勒顿时高呼道。

    娃娃皱眉道：“时间够吗？稳妥起见破两路是最好的选择吧。”

    一旁的记得解释道：“复活最快的老鼠还有28秒，这个时间应该足够了，剑魔攻速叠起来之后，拆塔速度太快了。”

    WE五人此刻只能透过黑白屏幕，眼睁睁看着对面拆塔。

    高地塔，水晶，接着是门牙塔……

    兮夜第一次发现，等待复活的时间如此漫长。

    仅仅36秒时间，却彷佛过了几个小时一般。

    唰！

    下一秒，兮夜眼前的屏幕一亮，复活了！

    轰！

    与此同时，最后一座门牙塔应声而倒。

    “别管人，拆塔！”

    队伍语音里，熊宇龙激动的大吼道。

    根本不用他提醒，此时秦歌四人的眼中，只有主水晶。

    一下，两下，三下……

    轰！

    随着主水晶爆裂的瞬间，解说席上的记得高声解说道：“让我们恭喜DAN战队，在这场决赛中先下一城！”

    ……

    “芜湖，拿下！”

    摘下耳机，林伟翔满脸轻松。

    熊宇龙拍了拍卓定的肩膀，挑眉道：“小卓，我最后一波开的吊不吊？”

    “牛逼！”

    卓定伸出大拇指赞道。

    “是吧！”

    熊宇龙语气装逼的说道：“不是我吹，我这手皇子在LPL怎么也能排进前三。”

    闻言，一旁的秦歌笑道：“讲道理，再赢两场，你就是LPL的第一打野！”

    “不至于不至于，LPL第一打野还是算了，我怕被猪崽冲塔。”熊宇龙赶忙摆手。

    秦歌正色道：“有什么不至于的！很简单的道理，拿到春决冠军，就证明我们五个是目前LPL各位置最强的选手。”

    这番话让熊宇龙几人心潮涌动，眼中闪动着昂扬的斗志。

    LPL第一打野！

    虽然听上去不如世界第一打野响亮，但对于熊宇龙来说，也已经是一项无上荣耀了。

    要知道，几个月前，他甚至连LPL的舞台都不敢去想。

    最大的希望，就是能进入一支LSPL的战队。

    而现在，秦歌却告诉他，只需要再赢下两场，他就是LPL第一打野！

    这怎能不让人激动！

    一行人回到后台，郭皓满面笑容地将他们迎进来，彷佛迎接凯旋的将士。

    “干得漂亮！”

    挨个夸赞一句后，杨树伟开始布置战术。

    ……

    WE后台。

    红米看着垂头丧气的队员，拍拍手，鼓励道：“伙计们，上一把你们发挥的很好，只不过输在了对面的套路上。这是我的问题，跟你们没有太大关系。”

    闻言，兮夜等人这才缓缓抬起头，郁闷的神色也缓和了一些。

    见状，红米微微一笑，开口问道：“957，你觉得剑魔线上强度怎么样？”

    957仔细思索了一下上一场的对线细节，如实答道：“前期很赖线，但要说强度有多高，还真不至于。”

    确实，相比起男枪、杰斯以及卢锡安这种恐怖的线上压制力，剑魔线上强度真不算高。

    只能说赖线很恶心，因为没有蓝条，所以能够依靠天赋以及W红刀频繁回血。

    这时，兮夜补充道：“我也觉得单剑魔真不算强，虽然伤害高，不过非常脆。没有璐璐的话，也就只能打一波爆发而已。”

    “OK！”

    红米点点头，心里已经有数了。

    BO5就是双方教练见招拆招的过程，当某一方拿出套路的时候，另一方就需要尽快破解。

    与BO3不同，BO5有足够的试错空间。

    就比如S6四强赛ROX大战SKT时，当ROX拿出女枪辅助时，SKT的教练组并没有在第三场就ban掉。

    他们认为，上一场之所以输掉，和女枪的关系并不大，只是输在了中野节奏上。

    只是当第三场ROX再度拿下比赛后，SKT教练组才意识到女枪的恐怖，于是在接下来的两场直接ban掉。

    此时，红米也认为上一场剑魔如此精彩的发挥，一半都源自于璐璐。

    当然，最重要的还是WE的ban位太紧张。

    但凡ban位宽松一点，他都会在接下来的比赛锁死剑魔。

    这时，门外响起清脆的敲门声：“选手教练准备登场！”

    ……

    解说席上。

    趁着双方选手还在准备阶段，娃娃三人开始提前暖场。

    记得调侃道：“我有种预感，今天的决赛打完，国服排位要被剑魔占领了。”

    闻言，米勒笑道：“别说了，前天的比赛打完，我兴冲冲地准备去玩几把男枪，结果根本就抢不到。”

    “我那天比较走运，玩到一把男枪。对线期确实离谱，一级E怼脸，对面完全拼不过。”

    淡笑几句，活跃气氛之后，娃娃收敛起笑意，分析道：“说实话，上一场的剑魔发挥太过亮眼，这让WE接下来的BP压力很大。”

    “没错！”

    米勒点点头，赞同道：“957我记得好像是不会男枪和卢锡安的，所以不管在哪一边，都必须得承担男枪和杰斯的ban位。如果再ban掉剑魔的话，那加里奥就得放出来。这样一来，蓝色方的DAN就太舒服了，中上野几乎可以随便拿想要的英雄。”

    记得接过话茬，语气感慨道：“这就是选手个人能力所带来的BP优势啊！队伍里有Singer这样的选手，DAN的BP简直不要太好做。”

    “哦，双方选手准备就绪，让我们期待两支队伍在BP上的较量吧！”

    话音刚落，大屏幕上浮现BP画面。

    这一场，DAN来到了蓝色方，所以WE的BP压力剧增。

    前三手，DAN的BP思路没有任何变化，依旧锁死玛尔扎哈、大嘴以及克烈。

    反观WE就很难受了，前两手照例锁死男枪和杰斯后，第三手犹豫了半天，最终才压着秒ban掉加里奥。

    红米的思路很清晰，如果对面一抢剑魔，那他们就反手锁下璐璐和老鼠。

    不但能够拆开对面的剑魔璐璐组合，同时璐璐还能配合老鼠。

    但是他怎么也没想到，对方会一抢璐璐。

    “一抢璐璐？”

    米勒皱眉道：“DAN这是吃准了957不会剑魔嘛？”

    娃娃一本正经地分析道：“还真有可能，毕竟剑魔这个英雄对于职业选手来说，还是有些冷门的。957可能玩过几场，但熟练度应该不会太高。”

    ……

    WE选手席。

    红米皱起眉头，问道：“957，给你拿剑魔可以吗？”

    957并未打肿脸充胖子，而是如实答道：“我剑魔的熟练度不高，只玩过几场。”

    闻言，红米沉吟了片刻后，果断开口道：“拿青钢影和寒冰！”

    见到这一幕，杨树伟微微一笑。

    就赢你一手上单英雄池！

    下一秒，DAN二三楼先手锁下EZ和剑魔。

    WE在第三手则补出妖姬。

    二轮ban，DAN战队先后锁死布隆和卡尔玛。

    而WE则针对卓定的中单，按死辛德拉和冰女。

    第四手，WE拿下日女，把counter留给打野。

    只见蓝色方四五楼，几乎没有任何犹豫，先后锁下时光老头和千珏。

    “啊？”

    “时光？”

    “千珏？”

    解说席上，娃娃三人纷纷一愣，满脸黑人问号。

    回过神后，米勒神色怪异道：“好家伙，璐璐时光加千珏，这是究极四保一嘛？”

    娃娃正色道：“别说，就上一场剑魔的表现，还真值得四保一。”

    “可是这样一来，DAN战队的压力就全部集中在了剑魔身上。”记得皱起眉头。

    “确实，这场比赛剑魔的发挥至关重要。不过我还是更看好DAN，因为他们的上单是Singer！”

    “就春季赛到现在的表现来看，我只能说，你可以永远相信Singer！”

    ……

