    叶明月的唇角染着尚未擦净的血液，一道约莫二十厘米的狰狞爪痕横跨胸腹部，血肉外翻皮开肉绽，甚至隐隐能够看到白森森的肋骨！

    看着叶明月这幅凄惨的样子，顾尘下意识想要上前施救，可想到自己连最基础的急救常识都没有，顿时停下了动作。

    眼前这位叶处长，可是异常事务调查局的大人物，万一自己没弄好，不小心搞出二次伤害，哪里承担的起赔偿责任？

    街头扶个老人，被讹上都得倾家荡产，万一叶明月说是自己打伤的她，这事儿岂不是跳进黄河也洗不清？

    考虑到自己之前还有“犯罪前科”在，真要被赖上了，还不得死刑起步，最高凌迟？

    想到这儿，顾尘咳嗽了一声，从衣兜里掏出手机，准备拨打120急救电话，顺便开个录像视频，证明自己的清白！

    “喂，叶小姐，你还有气儿吗，要我给你打120，还是直接联系殡仪馆？”

    或许是听到了顾尘的声音，瘫倒在楼梯口的叶明月，猛地吐出一口血沫，她颤抖着手从包里抽出一支注射剂，扎入了自己的静脉。

    将针管里湛蓝色的液体注入体内后，叶明月紊乱的气息逐渐平静下来，胸腹间狰狞的伤口也很快止住了血，少女脸色苍白的抓着楼梯栏杆，咬着牙站了起来，跌跌撞撞的扑到顾尘面前。

    “顾，顾先生，求...求你，救救我师兄...还有，局里的调查员们......”

    哈？

    啥玩意？

    我又不是医生，救死扶伤的活儿也不归我管啊，你半死不活的跑到我家门口求救是几个意思？

    叶明月一把抓住顾尘的胳膊，拉起顾尘就往楼梯下面拽，少女看似单薄的身体里，蕴含了远超普通人的恐怖怪力，顾尘一时之间竟是挣脱不动，满脸懵逼的被叶明月拽到了楼梯下面改装悍马的座椅上。

    “我兜里面一穷二白，你就算拉着我一起去医院也没用，我可没钱帮你付医药费。”

    叶明月差点没被顾尘说出的这番话给呛死，她一边手忙脚乱的帮顾尘系上安全带，一边咬牙道：“太平道妖人跟异兽巴蛇沆瀣一气，为了夺回大贤良师张角的遗物，联手设下埋伏，在蒙山封印大阵内伏杀师兄跟支援蒙山的高级调查员，两名一级调查员，六名二级调查员死于埋伏，尸体也被巴蛇吞噬殆尽。”

    “身为山海经异兽，巴蛇可以通过吞食人类与修行者，快速恢复被封印期间受损的实力，师兄推测，巴蛇的实力已经快恢复到堪比超阶觉醒者的妖王之境，一旦异兽巴蛇重归妖王境界，不但封印大阵内师兄，与众位同僚性命难保，临城市也将面临灭城之灾！”

    “每一位媲美超阶觉醒者的诡异生物，都有独自屠城的力量，实力凌驾于「无双级」之上，故而，在异常事务调查局内部，被我们称为「屠城级」诡异生物！”

    眼看驾驶位的叶明月一脚油门，两人乘坐的改装悍马，轰鸣着朝西北方奔驰而去，顾尘才猛地缓过神儿来。

    好家伙，之前还逼格满满的异常事务调查局，才过多久就形象崩碎一地了？

    你们好歹也是神州大地的保卫者，被妖兽揍到向我一个普通市民求助，这么丢人的嘛？

    “叶小姐，遇到这种事情，你应该去找你师父跟其他大人物求救，跑到我家里，把我拽上车，算怎么回事儿？”

    “最近入侵的诡异生物异常活跃，调查局的大人物们都腾不出手，师父又被太平道主跟他请来的援兵暂时困住，至少需要三个小时才能赶到临城！”

    “目前临城爆发的危机，只有顾先生您才有力挽狂澜的能力，将恢复妖王境界的异兽巴蛇重新封印入蒙山，这是师兄拼死将我送出杀阵的时候，留下的最后一句话......”

    顾尘神色古怪的瞪着眼前的少女，自己只不过是一个刚刚踏入超凡世界的萌新，她居然寄希望于让自己去对付有着摧城断河之力的山海经异兽巴蛇，这特么也太看得起自己了吧？

    更何况，按照叶明月所言，现在的蒙山之中，不仅有山海经异兽巴蛇，还有太平道的道士布阵，连堪比无双武将的A阶觉醒者黄师兄都栽了，自己进去，也不过是多送一个人头罢了。

    叶明月一边在国道公路上高速狂飙，一边忍着伤口的疼痛跟顾尘解释：“顾先生，临城方圆百里之内，只有您一位能够达到超阶的觉醒者。”

    “尽管您现在处于极度不稳定的混乱状态，对自己的能力掌控有限，我也只能将救回师兄的希望，寄托在您身上了，如果巴蛇彻底脱困，临城必将第一时间遭到毁灭性破坏。”

    “顾先生，我师兄黄朗，以巡守使的身份，代表异常事务调查局，请求您的帮助，只要这次您肯出手相助，不管最后结果如何，我们异常事务调查局，都将欠下您一个天大的人情！”

    迎着叶明月强忍眼泪的恳求目光，坐在副驾驶座位上的顾尘沉默片刻，最终还是点头应下了叶明月的委托。

    今天下午交谈的过程中，黄师兄对自己展现出了足够的善意，加上分享超凡世界资料的人情，倘若自己真有抗衡异兽巴蛇的能力......大不了干一架呗！

    精神方面的特殊能力，带给自己力量的同时，也在不断地侵蚀着自己的理智，在自己的灵魂深处积蓄起暴虐、混乱、嗜杀等负面情绪。

    长久积累下来的负面情绪，总要有个发泄的地方，一直靠镇静类药物强行压抑自己，迟早会将自己憋成真正的疯子！

    与其一直憋着自己的负面情绪，还不如应下叶明月的请求，前往蒙山与异常事务调查局一起封印巴蛇，万一真的打赢了这一仗，身为保卫了临城安危的战斗英雄，找国家要一笔见义勇为的奖金总归没问题吧？

    父母死后留下的遗产跟赔偿金，目前还挂在刚刚去世的大伯跟大伯母名下，自己手头的现金，也就够勉强维持日常生活。

    国家发布的A级通缉令，抓获一名犯罪嫌疑人，都能拿到不低于五万人民币的奖励，自己这一次的目标是传说中的山海经异兽巴蛇，将其抓获封印的赏金，总不至于连被通缉的杀人犯都比不上吧？

    ......

    蒙山，鹰窝峰。

    一支全副武装的侦查小队，蜷缩在一个临时开凿出来的岩石缓坡上，通过高精度望远镜与无人直升机摄像头传回来的画面，向指挥中心汇报蒙山的情况。

    “黄巡守使，与第一行动小队，与我们失去联系已经过了三个小时，这段时间里，我们布置在蒙山外围的守卫力量，一共抓获十二名伪装成登山游客的太平道妖人。”

    “经审问，被俘人员中，六人为普通人，四人为D级觉醒者，一名C级觉醒者，一名伪B级觉醒者，身份为当代太平道主亲传弟子。”

    “爆发在蒙山外围的战斗，我方一共有三名行动人员牺牲，五名行动人员重伤失去战斗力，一名二级调查员失踪，疑似误入山中封印大阵。”

    第二行动小队的队长陈远山，将目前的情况汇报给指挥中心后，靠在凹凸不平的褐色岩壁上，疲惫的叹息了一声。

    一次性抓捕到十二名太平道妖人，还有一位太平道主的亲传弟子，换作往日，立下这样的功劳，足以让自己名正言顺的在异常事务调查局摸鱼划水一年，还能拿满各种津贴跟奖金，甚至连自己打赏女主播的账单，都敢拿到局里找老大走公费报销。

    这次的任务......

    谁他妈能想到，太平道的疯子，为了拿到他们祖师爷的遗物，居然把封印在蒙山里面的巴蛇给放了出来！

    怪不得同为三大邪宗的白莲门与净土宗，平日里都不愿跟太平道的妖人打交道，就没有这群神经病不敢做的事情！

    曾经斩杀过「无双级」诡异生物的黄巡守使，带领自己的顶头上司叶明月，与十几名高阶调查员进入蒙山重新封印巴蛇，落入太平道妖人与巴蛇联手设下的杀阵，数名高阶调查员牺牲，最终只逃出来了叶明月一个人。

    这次的A+级突发事件，一旦处理不好，不仅黄巡守使与前来支援的诸多高阶调查员会全军覆没，近在咫尺的临城市，更会面临一头堪比「屠城级」诡异生物的古老妖王！

    从「屠城级」这个恐怖的称谓上，陈远山就感受到了阵阵寒意。

    蹡踉！

    特种金属质地的勾爪，扎入了缓坡旁边的褐色岩壁。

    高中生打扮的少女叶明月，动作灵敏的顺着绳子，爬到了侦查小队临时开辟出来的缓坡上。

    见着自己的顶头上司回来，第二行动小队的队长陈远山，赶忙挺直了身子，面色肃穆的冲着叶明月行了一礼，准备向叶明月汇报起蒙山的现状。

    叶明月摆了摆手，止住了陈远山的汇报。

    “你先别急着汇报蒙山的情况，这次行动的正主还没到呢，等我把顾先生拉上来之后，你再跟他汇报蒙山的情况。”

    说着，叶明月缓慢拉动明晃晃的金属勾爪，小心翼翼的将勾爪下方绳子上系着的少年，拉到了侦查小队所在的缓坡上。

