    添了二女，潞安府衙后院一下子热闹了起来。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    都说三个女人一台戏，古人诚不我欺。

    相较于芊芊，水芸更加温婉贤淑，二丫更加灵动活泼，谢慎面对三种不同味道的女人轮番上阵，端是只有招架之力没有还手之能。

    好在他大部分的时间都在前衙处理公务。不然若是一直都待在后衙，非得被三女榨干了不成。

    水芸和二丫要做的是侍妾，自然不会八抬大轿明媒正娶。

    不过谢慎还是办了十几桌酒席，宴请了潞安府的名门望族，官民一同欢宴。

    本地的望族早就听说府尊迎娶的正妻是当朝工部左侍郎徐贯徐老大人的独女，不曾想新妻迎娶没多久，府尊就接连收了两房侍妾，要享齐人之福，品并蒂之乐。

    那些名门望族的族长纷纷教训族中小辈，叫他们以府尊大人为榜样努力奋斗，早日中举进士登科，享那富贵荣华。

    在大明王朝，世家不再像魏晋那样单纯依靠骨血。

    如果不能一茬茬的收获科举人才，再强盛的世家也会逐渐衰败。

    潞安的这些世家都是书香门第，自然对子孙后代严格要求。

    事实上，在中举人之前，这些后辈都被族长要求不得纳妾，为的就是不被**分身。

    《论语》讲：“君子有三戒。少之时，血气未定，戒之在色；及其壮也，血气方刚，戒之在斗；及其老也，血气既衰，戒之在得。”

    三戒之中戒色最难，因为少年心神不定，最容易被美色诱惑。

    常言道美人乡是英雄冢。一世英雄都不免折倒在美人石榴裙下，又何况乎心智并未纯熟的少年郎呢。

    当然，有些人并不是读书的料，单纯的靠逼是逼不出进士的。

    故而一些三四十岁仍未能在举业上有所突破的会被允准娶妻。但也仅仅是娶妻，想要纳妾门都没有。

    从这里便能看出世家望族的严苛。故而世家子比寒门子更容易中举、中进士也是有道理的。

    谢慎一一应付着这些世家族长的恭维，只觉得意兴阑珊。

    虽然他主政潞安不过几个月，却是将人间百态看了个透彻。

    世家缙绅之所以强势便在于人脉，人脉怎么来？自然是靠科举。

    有了科举就有了关系网，世家最善于编织这种关系网，久而久之便做到滴水不漏。

    “府尊大喜之日，小老儿送上一只玉如意聊表心意。”

    酒过三巡菜过五味，便到了最俗的送贺礼的环节了。

    谢慎并不喜欢收礼，但那是平日，他怕收了别人的礼被裹挟住。

    可今日不同平日，今日是他纳两房侍妾的酒宴。这种时候要还是拒不收贺礼就显得太装太伪君子了。

    说话的是郑氏族长郑万年。

    他冲谢慎礼貌一笑，从仆人手中接过一个锦盒，恭敬的呈递到谢慎面前。

    伸手不打笑脸人，别管这郑氏族长敬献贺礼所为何意，总归是给了谢慎面子。

    谢慎笑了笑道：“郑员外有心了。”

    便命陈虎儿把贺礼收下。

    又有几家大族族长献出贺礼，无非是玉器金银，没有什么值得留意的。

    酒宴就是人情场，更多时候是为了处关系。

    谢慎通过几次酒宴已经把潞安望族收拾的服服帖帖，刺头已经剔除，留下的都是驯顺之辈。

    这也是不得已而为之。

    如果他处理不好地方缙绅这一问题，被处处掣肘分神是不可能出政绩的。

    无数知县知州知府被地方望族挤兑的卷铺盖滚蛋，可不是玩笑。

    当然也不是说所有望族都要打压，何家不就是合作的很好吗？

    谢慎入股济盛昌后，济盛昌光是一个月的分红就有五千两，一年就能带给谢慎六万两的收益。

    当谢慎听到这一数字时都怀疑是自己听错了。

    要知道他一年奉银加在一起还不到一个月分红的零头，怪不得古人说钱庄是暴利行业。

    什么绸缎铺，茶铺，书坊都弱爆了。这些加在一起还比不了一间钱庄赚钱。

    如果将钱庄的业务扩展呢，如果加入一些票号业务甚至是银行的业务呢？

    钱生钱的可怕之处就是在于没有止境。你的本金越多，滚出的利钱便越多。

    其余世家缙绅离席后，谢慎独留下了何员外，便是想就钱庄业务扩展深聊一番。

    何旦虽然每年要分六万两分红给谢慎，但也赢得了府银官银的独家兑现权。

    别的不敢多说，至少在谢慎的任期内他何家有了倚靠，成了当仁不让的第一望族。

    官商官商，没有官的关系哪里算官商。

    何旦这辈子最大的愿望就是做一回官商，哪怕薄利多销，也不亏到人间走这一遭。

    “不知府尊有何指教？”

    何旦对谢慎恭敬一礼道。

    谢慎朝他摆了摆手道：“钱庄的生意这么好，本府甚慰。不过本府有几个想法想和何员外商议。”

    “府尊请讲。”

    谢慎对何旦的态度很满意。他心道怪不得人都想做官，做了官后那种站在云端的感觉真是太他娘的舒坦了。

    按下谢慎心中的想法不提，却说他昂声道：“据本府所知，济盛昌现有的大额兑银业务只限于官银。除此之外，民间兑现只有小额业务。是否？”

    何旦虽然不知道谢慎这么问是什么意思，还是点了点头道：“不错，鄙号并没有对民间开设大额通兑的业务。”

    谢慎心道果然明代钱庄和清代票号业务还不完全一样，便扬声道：“本府的意思是加入这一业务，何员外以为如何？”

    “这......”

    何旦不由得面露难色。

    干官商最舒服的一点就是包产包销，最郁闷的一点就是外行指挥内行。

    在何旦看来谢慎现在就有点这个意思。

    不过他不能直接质问谢慎，拿捏了一番措辞后，何旦才缓声道：“不知府尊为何有此想法。民间银两虽多，但太过琐碎且情况复杂。如果遇到挤兑，该如何是好。”

    谢慎心道他果然没有看错人，这个何旦是个行家里手，一问就问到了关键。

    谢慎笑着解释道：“这很简单，你只接豪商巨贾的存单即可。”

    ......

    ......(未完待续。)