    奥匈帝国和塞尔维亚之间，矛盾由来已久，两国之间早已经注定必有一战了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ奥匈帝国一直想要向巴尔干半岛进行扩张，而俄国人，同样也希望像巴尔干半岛进行扩张，获得地中海的出海口。

    原本，巴尔干半岛是奥斯曼土耳其帝国的地盘的。但是，在欧洲列强的支持下，巴尔干半岛的各民族取得了对土耳其殖民统治战争的胜利。

    欧洲列强不甘心巴尔干人民掌握自己的命运，它们各自怀着侵略扩张的野心进行干涉，使巴尔干问题更趋复杂。德国从维护自己在土耳其的利益出，和奥匈一起支持土耳其，力图阻挠巴尔干各国的民族解放运动。俄国出于自身的战略利益积极推动巴尔干同盟的建立，企图以此加强本国在巴尔干地区的地位，使巴尔干同盟成为反对奥匈和德国的工具。因为在俄国看来，这个同盟的形成，将在法俄两条战线以外，开辟反对德奥同盟的第三条战线，这就意味着奥匈帝国的兵力将从俄国战线抽走，减弱对俄国的压力。同时，这一同盟的建立也将切断德奥与土耳其的联系。

    第一次巴尔干半岛战争，以奥斯曼土耳其帝国的失败而告终，奥斯曼土耳其帝国把依诺斯到密土亚线以西的领土全部割给巴尔干各国，只保留伊斯坦布尔附近不大的地区。

    但是，获胜的巴尔干同盟却因为分赃不均，因此而爆了第二场巴尔干战争。在第二次巴尔干战争当中，保加利亚战败，罗马尼亚获得了南多布罗加，塞尔维亚获得了马其顿大部，希腊获得了南部马其顿、西色雷斯和里克特岛。土耳其利用巴尔干国家的内讧，重占亚得里亚堡。

    两次巴尔干战争推动了奥匈统治下的波斯尼亚和黑塞哥维那的斯拉夫人的民族运动，他们要求和塞尔维亚合并，建立一个大塞尔维亚国家。奥匈帝国坚决反对塞尔维亚的扩大，并决定吞并塞尔维亚。奥塞的冲突势必引起奥俄的冲突以及同盟国和协约国之间的冲突。巴尔干已成为欧洲列强矛盾的焦点和欧洲的火药库。

    摆脱了奥斯曼土耳其帝国统治的塞尔维亚在巴尔干地区日趋强大起来。已成为南斯拉夫人反对外国统治、争取民族统一的核心。波斯尼亚和黑塞哥维那两地的南斯拉夫人，强烈要求摆脱奥匈帝国的统治，与塞尔维亚合并，建立统一的南斯拉夫国家。以塞尔维亚为中心的南斯拉夫民族统一运动的展。使哈布斯堡王朝的统治者极为不安。因此，奥匈帝国加紧进行以摧毁塞尔维亚为目标的战争准备，而主持制定侵略塞尔维亚战争计划的正是斐迪南大公和奥匈帝国总参谋长冯.赫特岑多夫。当时，在塞尔维亚国内已出现反奥宣传活动和爱国团体。19o8年成立了“国防会”，1911年成立了“黑衣会”。这两个组织受到欧洲以巴古宁、克鲁泡特金为代表的无政府主义思潮的影响。“国防会”主张进行游击战来阻止奥匈帝国吞并塞尔维亚。并招募和训练志愿军。“黑手会”主张采取恐怖行动，它的奋斗目标是“实现民族的思想，统一所有塞尔维亚民族”。黑手会的活动方式是，单线联系，秘密活动，绝对服从，勇于牺牲。领导这个组织的是塞尔维亚参谋本部情报主任德拉古丁.提米特利耶维奇上校。2o世纪初，巴尔干地区多次生暗杀事件，许多青年爱国者都以献身精神去进行这些恐怖活动。

    当奥匈帝国决定以塞尔维亚为假想敌，在萨拉热窝举行军事演习之后。这一挑衅行动，大大激怒了塞尔维亚爱国者，“黑手社”和波斯尼亚当地的秘密民族主义团体“青年波斯尼亚”拟定了行刺斐迪南的计划。塞尔维亚政府事前已觉了刺杀斐迪南的行动，并反对这一行动，担心这一事件可能导致可怕的后果，因为塞尔维亚难以抵挡奥匈帝国的进攻，而俄国此时尚未完成6军的改编计划，不可能给塞尔维亚有力的援助。塞尔维亚政府试图阻拦“黑手社”的人出境，但与“黑手社”有联系的边防军使他们顺利地越境进入波斯尼亚。塞尔维亚政府又通过本国驻奥匈公使提醒奥匈政府注意，如果斐迪南前往波斯尼亚。将会有生命危险。但是奥匈政府对这一警告置若罔闻。

    黄帝纪元4612年（14）6月28日清晨，“青年波斯尼亚”组织便在斐迪南大公所要经过的大街上布置了7名刺客。上午1o时左右，斐迪南夫妇在城郊检阅军事演习之后，乘坐敞篷汽车傲然自得地进入萨拉热窝城。一长列皇室汽车缓缓驶过人群拥挤的街道。只有稀疏的宪兵和警察布置在道路的两旁警戒。斐迪南坐在第二辆车上，索菲亚坐在他的右边。波斯尼亚军政府长官奥斯卡.波蒂奥雷克将军坐在左边的位上，司机旁边是侍从官哈拉希伯爵。

    当车队经过市中心米利亚茨卡河上的楚穆尔亚桥，驶进阿佩尔码头时，埋伏在这里的第一个暗杀者没能动手，因为一个警察走过来站在他面前。相距不远的另一个暗杀者察布里诺维奇突然从人群中冲出来。向斐迪南夫妇乘坐的车掷出一枚炸弹，但被车篷弹到地上，在第三辆车前爆炸，碎片击伤了波蒂奥克雷将军的副手和索菲亚的女侍。斐迪南故作镇静地走下车，察看了现场，对被警卫捉住的察布里诺维奇瞄了一眼，然后登车挥手说：“先生们，这个人疯了，我们还是按原计划进行吧。”车队迅驶进市政厅，斐迪南夫妇参加了市政厅举行的欢迎仪式，然后略作休息，驱车前往医院看望受伤的随从。

    斐迪南太大意了。死神在等着他。本来是去医院，但司机偏偏转错了方向，正好撞上了在街口拐角处守候的普林西普。刺杀的机会来了。普林西普拔出手枪，刚要举枪射击，离他不远处的一个警察现了，箭步冲上来欲抓住他的手臂。真是太巧了。就在这一瞬间，刚好赶到这里的一位名叫米哈伊洛.普萨拉的“青年波斯尼亚”成员，挥手犹如一道闪电，朝警察颈部猛击一拳，警察冷不防一个趔趄。这时，普林西普的枪声响了，奥皇储夫妇一命呜呼。

    斐迪南大公夫妇在萨拉热窝遇刺身亡，在全世界都引起了轩然大波。而这，也就使得战争，不可避免的爆了。6月28日星期日下午，德皇在基尔海面游艇上获悉弗兰茨.斐迪南遇刺身亡，立即停止浏览活动。他活像一个押下了赌注的赌徒一样，不停地狂叫道：“1914年是千载一时的机会！”

    当消息传来到中国的时候，这里已经是6月28日晚上了。帝国皇帝吴浩轩下令，召开紧急御前会议。帝国内阁大臣和军方的高官们，通通出席了这场会议。

    “诸位，战争，已经不可避免了。奥匈帝国的皇储在萨拉热窝被刺杀了，奥匈帝国肯定会对塞尔维亚开战的。而协约国，必然不会坐视塞尔维亚被奥匈帝国灭亡。协约国和同盟国之间，将因此而爆大规模的战争。这是帝国一飞冲天的机会，帝国必须要做好准备才行。”吴浩轩一脸笑容的说道。

    欧洲列强将进行一场集体自杀，传统强国将因此而付出惨重的损失。中华帝国这种重新展起来的新兴强国，则能够借助这一次的战争，获得快展的机会。

    事件的展，和吴浩轩所熟悉的历史完全一样。斐迪南大公遇刺身亡之后，年迈的奥皇弗朗茨.约瑟夫一世悲恸万分。随后，奥匈帝国政府向塞尔维亚下达了最后通牒，要求塞尔维亚必须要答应奥匈帝国的一系列条件，否则的话，战争将会爆。第一，查封任何引起对奥匈帝国皇室憎恨和藐视的刊物；第二，马上取缔民族自卫组织，并取缔其他作反奥匈宣传的组织；第三，即时从教育团体及教学方法中，删除任何会或可能会煽动反奥匈之宣传的教学内容；第四，革除军部或行政部中被指进行反奥匈之宣传的官员，而此等官员的名单由奥匈政府提供；第五，接受与奥匈政府有关部门合作，在塞尔维亚镇压企图颠覆奥匈帝国领土完整的活动；第六，在奥国政府指定的有关部门之协助与指示下，采取法律行动，惩罚策划或执行6月28日之刺杀事件的人士；第七，即时逮捕奥匈初步调查所显示的两名被点名人士；第八，保持合作，以有效措施遏制其境内的军火走私；第九，向奥匈解释对其怀有敌意、在塞尔维亚境内或境外的塞尔维亚高级官员之言论；第十，马上采取以上措施，并告知奥匈帝国。

    但是最后，除了第五条和第六条条款，塞尔维亚政府接受了其他条款。

    黄帝纪元4612年（14）7月28日，奥匈帝国向塞尔维亚宣战。第一次世界大战，正式爆。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！