    

    神龙的身上发出一道耀眼的金光，并在离开身体的瞬间化成一道道更加细小的金色光线。

    曾经见过神龙的众人都知道，那每一道细小的金色光线，代表的应该就是复活的一条生命。

    但是对于这一点，十七号和十八号却并不知情。

    听到神龙说他们的愿望已经完成，两人一时间还有茫然。

    “这就复活了？就那么几道金光？”

    十七号的语气中带着浓浓的怀疑，很显然没有见识过神龙力量的他和十八号都对此感到难以置信。

    原本在他们心中根本无法重来的事情，现在却在神龙的一句轻而易举中就完成了。

    这样的事情，任谁告诉他们，他们也不会那么轻易地接受。

    “怎么？难道你不相信天神说的话吗？”

    见到十七号对神龙的力量表示质疑，天神顿时脸色一青，用自己的权杖敲了敲地面。

    “咳，要知道他们有没有复活这还不简单？

    天神你这天界中不是应该有能够偷偷观察地面的方式吗？这时候还想要藏着呀？”

    天津饭这时候却是想到了主意，能够十分方便地就为十七号和十八号做个验证。

    “这……，你怎么会知道的？”

    天神闻言大囧，他没想到自己那点小秘密竟然被天津饭给知道了。

    “这有什么难猜的啊？

    好几次我们战斗之后来到这里，你对地面上发生的世界都已经提前知晓。

    你不会以为我们真的相信你有着未卜先知的能力吧？

    那可是你们大长老才能够勉强使用的能力，至于你……”

    天津饭摇了摇头，玩笑般地露出了一丝不屑。

    天神被这么一挤兑也是绿脸一红，对于自己的身世，他之前已经从比克那里知道。

    虽然天津饭这玩笑开得有点不给他这天神留面子，但他也不得不承认，自己的确没有大长老那样的特殊能力。

    倒是一旁的悟空这时候惊呼了一声。

    “啊？原来天神你是在这天神殿上偷看地面，才知道我们的战斗情况的啊？

    嘿，害我还一直以为你真的有着看穿别人内心和预知未来的能力呢。”

    悟空恍然大悟，拍了拍自己的脑瓜，不由埋怨天神将自己骗了好久。

    “唉，算了算了，既然你们都已经知道了，那就没什么好继续隐藏的了。”

    不久之后，众人就在天神的带领下走进了天神城堡中，在一间神秘的小屋内，有着一口大大的水缸。

    水缸中盛满了水，乍一看并没有什么奇怪的地方，但是随着天神的手一挥，地面上的情形就出现了大缸的水面中。

    不一会儿，水面里的画面就连番变化。

    从天津饭等人之前战斗的格罗博士研究所附近一带，切换到了十七号和十八号两人被抓走之前的居住地。

    画面中，一群人正摸着脑袋，有些茫然地从地面爬起。

    很显然，对于自己的突然复活，他们都还处于完全懵逼的状态。

    “是她，是老奶奶，她也复活了！”

    而在画面中找了一会儿之后，两人就看到了与他们最为亲近的那股老奶奶。

    只见他这时候也是颤颤巍巍地坐起了身，有些疑惑地左顾右盼着。

    从她那一边环顾，一边喊着什么的口型中，甚至隐约能够判断出她正在叫着谁的名字。

    “我们要去找她！”

    见到画面中那深藏记忆中的身影重新鲜活地动了起来，十七号和十八号一时间都有些情绪激动。

    强大的气息在瞬间爆发出来，吓得原本还为神龙的确实现了他们愿望而得意的天神微微一颤。

    这时候他也才重新意识到，自己身边这群人都是什么样的存在。

    在他们身边，自己这个天神也没有任何优越的地方。

    “等等，还有两个愿望呢！

    如果你们现在回去了，让他们知道了你们的身体还留有炸弹，你们觉得他们会高兴吗？”

    好在下一刻，他们的气势就在天津饭的一句话中又重新收敛起来。

    “是我们太激动了天津饭。”

    十七号和十八号两人都低下了脑袋，克制住了自己内心的冲动。

    他们觉得天津饭说得没错，于是又立即看向了已经在天空中被晾了老半天的神龙。

    神龙无语，没想到自己变强之后的第一次出场，竟然受到了这样明显不受重视的待遇。

    但是感受到十七号和十八号刚才爆发的能量后，他却又不敢多说什么。

    “那么，说出你们的第二个愿望吧。”

    片刻之后，神龙只能按部就班地向众人询问了第二个愿望。

    “去吧！”

    天津饭对着十八号点了点头，也推了十七号一把，让他们自己向神龙许愿。

    “请让我们变回普通的地球人吧！”

    十七号和十八号异口同声地向神龙请求。

    这一刻，他们的目光中满是期待，身体也因为过分激动而有些微微颤动。

    “要变回普通地球人吗？”

    神龙在听到两人的要求后，身体上开始泛起金光，只是这一次的金光只是一闪而过，很快就消失不见。

    “不行，恢复成普通地球人的愿望无法实现，这两人的力量已经超过了天神的能力。

    没有办法剥夺他们的力量，让他们变回普通的地球人。”

    正如天津饭所知道的，这个愿望被神龙拒绝了。

    “这，不是说神力已经提升了，什么愿望都尽管提的吗？”

    尽管天津饭一开始已经和十七号和十八号打过预防针，告诉他们不一定能够成功。

    但是这一刻，两人还是忍不住转头向天神投去质疑的目光。

    天神被两人火热中带着质疑的目光聚焦，顿时感觉脸上一阵火辣辣地疼。

    他这才刚刚在天津饭面前夸下海口，结果一转眼功夫，就已经出现了一个无法实现的愿望。

    一旁的天津饭对此却并不惊讶。

    即便天神的神力提升，但以神龙目前的力量，还是和剧情中一样无法让两人变回地球人。

    恰巧，这也是他所希望看到的结果。

    实际上，除了增加了永久能源炉和安装了炸弹以外，十七号和十八号的身体和普通地球人并没有发生多大的变化。

    甚至只要处理好体内的炸弹，两人还能够和地球人一样进行气的修炼变强。

    至于永久能源炉对于他们，反倒是有利大过有害。

    这样一来，真正该许下的愿望并不是让他们变回普通的地球人。

    “不用灰心，也许是你们许愿的方式不对。”

    天津饭拍了拍两人的肩膀，随即走上前对神龙说出了要安全地消除两人体内炸弹的愿望。

    “没问题！”

    神龙露出了个酷酷的表情，欣然地金光大放。

    这一次，十七号和十八号两人真真切切地感受到了神龙的奇妙。

    身体中那一直以来让他们提心吊胆的高能炸弹，竟然真的就这样不见了！

    两人兴奋地掏出天津饭之前还给他们的控制器。

    在众人的注视下，他们兴奋地将上面的引爆按钮狂按了几百遍，直到将控制器按到报废这才善罢甘休。

    那种喜悦和重获新生般的畅快，天津饭等人即便只是在一旁看着，都能够从他们的表现中深刻地感受到。

    “身体没了炸弹，其实你们已经好普通地球武道家没多大区别了。

    至于永久能源炉和这身强大的实力，就当是格罗那家伙给你们的补偿吧。

    毕竟有了这份强大的实力，你们以后才能更好地守护自己想要守护的一切，不是吗？”

    看着两人一番发泄后才渐渐平静下来，天津饭也由衷地替他们感到高兴。

    “谢谢你，天津饭！”

    激动的十八号这时候却是一转身，抱住了走近的天津饭。

    多年积累的委屈，在一瞬间彻底地爆发出来。

    天津饭被十八号突如其来的拥抱吓了一跳，不过转念一想就又摇了摇头。

    这一刻他没有任何其他想法，只是作为朋友，借给这个强大女人一个展现她内心脆弱一面的坚实胸膛罢了。

    一旁的十七号看着这一幕，也是激动地握紧了拳头，恨不得自己也能够冲过去抱住天津饭诉说一番自己的委屈。

    只是心里的好强，以及众人的目光，让他克制住了自己的这种想法。

    “那么，请问现在能够说出你们的第三个愿望了吗？”

    良久，十七号和十八号两人的情绪都已经平复，天空中的神龙这才小心翼翼地向众人卑微地询问起来。

    “啊，你还在啊？”

    众人听到这个声音，这才想起神龙还在天上挂着，悟空更是嘴巴一张，直接就问了出来。

    神龙默然……

    众人你看看我，我看看你，一时间竟是谁也想不出第三个愿望。

    直到过了好久之后，克林看到没有其他人许愿，这才举了举手，随后带着一丝贱兮兮的浅笑走上前来。

    “要不，第三个愿望给我？”        

