    

    只要裴寡妇一答应，豆沉鱼也没再站出来反对，那么其余的人谁也别想赶得走杜云河，这么一来，也算杜云河求对了人。

    豆沉鱼若有所思地看了他一眼，这小子铁了心的不愿意回家，可能也不是单纯的想要避难，而是意识到自己错了，有点没脸见父母，懂得愧疚了吧。

    对杜云河来说，可能也是件好事，以后不会这么任性，一点也不顾及家里人的感受。

    就这样，杜云河住了下来，但没让他跟裴司远挤一屋，而是裴司远被赶了出来，跟其他小子挤一屋去。

    为什么被赶的人会是裴司远，理由很简单，他跟杜云河的关系最铁，不住他房间住谁房间，裴寡妇就是这么给他们安排上的，就算心里万般不情愿，裴司远也得认。

    谁让杜云河是他最好的兄弟，就算嘴上赶人，也不会真的把他赶出去。

    不过他赶人的话说得也没有错，换了个地方睡觉对杜云河来说肯定不太习惯，只见第二日就顶了一对熊猫眼，足以看出失眠严重，还被豆沉鱼调侃了一番，几个小子见状也跟着一起起哄。

    杜云河也不跟他们一般计较，谁让他现在是个寄人篱下的可怜人，只有被欺负的命，一会儿还要去地里帮忙，他也不好意思在这里白吃白住的。

    吃过中午饭，大家都去田里干活，只留豆沉鱼一个人在家挣大钱，手工制作护肤品和美容丸。

    徐欣妍小可爱帮她接了大单，她也不想跟限量版的奢侈品过不去，干活累一点就累一点吧，反正也不用上山去摘草药，猴子们还是贴心的会隔三差五给她送上门来，是她最好的助手。

    而她在院子里种植的草药也长势喜人，很快就能用在护肤品中，效果会更提一个档次，也就意味着可以挣到更多的钱。

    护肤品制作到一半时，听见院门被打开，豆沉鱼从楼上往下去，一道熟悉而陌生的身影撞入她眼帘，豆沉鱼愣了一下，随即反应过来，脸上有着她自己都没有察觉到的喜悦在浮现。

    裴司镇回来了，足足晚了一个星期，可能是错过了火车的班次，豆沉鱼给他找了一个晚回家的理由，也是最能说服自己的理由。

    既然看到了人，豆沉鱼也不能假装看不见，跑下楼去迎接裴司镇，只是脚下的步子从一开始的快到最后越来越慢，因为她没有搞明白自己为何要如此的兴奋。

    简直就是兴奋过了头。

    对她来说这不是正常的反应。

    就像昨天意识到自己竟有点想念裴司镇，这个念头同样有点可怕啊。

    裴司镇穿过院子进屋，正巧与慢吞吞走下楼的豆沉鱼四目相对，裴司镇下意识地停下脚步，见到这张日思夜想的脸又比之前廋了一圈，他都舍不得移开眼，只想看个够。

    见裴司镇直愣愣地盯着她看，豆沉鱼的脸颊微微发红，然后冲裴司镇笑了笑，“回来啦！”

    “嗯！”

    吐出这么一个字以后，裴司镇还在对着她看，怕真被裴司镇瞧出点什么不应该有的心思来，豆沉鱼忙又没话找话：

    “有没有给我带好吃的东西回来呀？”

