    别院没有能量修炼，陈小凡只好查看自己的权限。

    看到图书馆，大喜，马上链接。

    机甲战士可以随意阅读学院的书籍。

    看来很多制造机甲的技术，看到战士机甲的制造方法。

    连机甲战师的机甲也有制造方法。

    那些机甲芯片比地球的芯片技术高出一亿年，也就是说一亿年地球的高科技水平，也许达到机甲战师的机甲芯片的水平。

    看了制造方法，再度看修炼资源。

    这里不支持互联网购物，毕竟传送资源稀缺，也只有机甲战师才可以随意传送到任何法阵结界之中。

    看到机甲冶炼技术，竟然用量子焚烧方法，把那些极度高温才可以融化金属熔炼。

    量子竟然是核子异变产生的能量分子。

    也就是进化成机甲战师，就会产生量子。

    一旦产生量子，就可以熔炼那些神秘金属和制造机甲。

    看了很多机甲加持威力的仪器制造方法。

    但这里的金属，全部炼金原材料，都需要量子才可以熔炼。

    一旦晋级机甲战师，就可以制造阵盘，就可以和本尊会合，就可以融合在一起。

    必须尽快和本尊真身融合，毕竟元神和本尊融合，悟性才会更好。

    元神是修者修炼出来弥补不足之处的，所以融合在一起，才会诞生逆战之力。

    问题现在才是机甲战士一品修为，何时才可以突破到机甲战士的修为？

    陈小凡沉思了很久，都没有想到办法快速收集到修炼物资。

    机甲战士有十亿的贷款额度，但十亿对机甲战士的修炼物资来说，确实是微不足道，所以必须要赚钱。

    看着神药就抓狂，无法把神药炼制成丹药。

    如果有能力把神药炼制丹药，已经和本尊真身融合了，再多的神药也看不上。

    机器有一种水炼法炼制丹药，不知道利用清泉炼制神药会怎么样？

    想到就做。

    很专业的手法，采收了一株神药。

    这一株神药是天雷果，里面蕴含着海量的雷能，属于这里最畅销的丹药，毕竟哪一个机甲师都需要雷能补充细胞的电能。

    小心翼翼把天雷果收取到指环空间，清泉可是能够快速毁灭一切。

    但火同样也是，却可以炼丹，把握好分寸就可以了。

    掌控清泉，一丝丝把天雷果分解。

    天雷果的杂质被净化之后，竟然变成一股清纯的白雾。

    一股紫色的药液被提炼出来。

    药力不是雷能，也不是电能，只是一种植物能量，没有经过其他药力冲击，是无法转化为雷能。

    天雷果炼制成丹药，然后在经过身躯的电能吞噬，才会变成电能。

    也就是丹药是饭菜，人吃力，才会转化为力气。

    查看紫色药液，竟然无比精纯。

    此刻才发现，那一汪清泉，竟然成为自己的本命法器，想着不进化药力，就绝对不净化。

    清泉淬炼了元神分身的身躯，加上在天地伟力的培育，所以已经属于指环空间的一种，成为了元神分身炼制出来的特殊法器。

    清泉偏偏无法炼化那些金属颗粒，必须要炼化金属颗粒，才可以制造阵盘。

    把能够制造天雷丹的神药，全部收取。

    把一份天雷丹神药炼制成药液，然后混合在一起。

    天雷丹凝聚成功！

    九颗丹药呈现出来，全部都是九道丹纹的丹药。

    陈小凡有点失望，毕竟一直都是炼制十二颗丹药，现在却是九颗，少了三颗，心里很不爽。

    但至少也有九颗，马上服用。

    服用第八颗的时候，身躯一阵阵雷鸣！

    修为从机甲战士一品晋级到二品。

    元神分身晋级，身躯是无法感受到舒畅的。

    元神分身受伤是没有痛觉的，但强加上去，可以感受到痛觉。

    在战斗受伤，如果没有感受到痛楚，死了都不知道，所以人类修者的元神分身都会强迫产生痛觉。

    陈小凡的元神分身痛觉不是强加上去的，而是自动产生，也就是使用了神秘力量，让元神分身异变了，变得与众不同。

    元神异变，会有不可思议的好处，此刻也逐渐体现出来，至于还有什么好处，只能够慢慢去了解发现。

    陈小凡叹息一声，只有两份天雷丹的药材。

    再度炼制一炉天雷丹，但没有服用，服用也是无法晋级。

    炼制出来，就是用来做本钱。

    走出别院。

    外面已经是傍晚了。

    陈小凡走出学院。

    一路上都被鄙视了。

    毕竟都认为陈小凡那般年轻，绝对是低等级学生。

    如果是二十几岁的机甲师，早已经轰动全院了。

    街上的时装特别多，陈小凡都把款式记在心中。

    毕竟这里的女人时装特别多花样，记住了，以后制造出各种款式的战衣，让美女们穿着高兴。

    走过美食街道，陈小凡却没有一点留恋，快速走过去。

    元神分身吸收能量，不需要吃食物的，所以对于食物没有一点感觉。

    来到了中心广场。

    四周的店铺，包括广场之中，都是专门销售丹药和神药。

    “老板，一份天雷丹药材要多少钱？”陈小凡走到一个地摊，看到摆着一份天雷丹的药材。

    “不卖，两份换取一颗九道丹纹天雷丹。”老板是一个白发苍苍的老头子，有气无力地回答。

    神丹非要九道丹纹才可以服用，八道丹纹的丹药，是不可以服用的。

    但仅仅限制于恶魔深渊，其他地方例外。

    因为这里充满着邪恶暴戾之气，丹药就算存有半点缺陷，都会储蓄有可怕的暴戾之气和邪恶的意念。

    存有半点天道缺陷，都会让人走火入魔。

    一道丹纹的丹药，属于药力无比精纯，但丹纹代表着天道，就到丹纹，才算是天道无缺。

    无缺的天道丹纹磁场，才可以杜绝邪念侵袭。

    在这里丹药属于稀缺物品，毕竟炼制丹药未必能够出一颗九道丹纹的丹药，就算炼制十份，也未必出一颗。

    但神药交易是三份药材兑换一颗，这个摊主太不厚道了。

    陈小凡转身就走，没有半点留恋。

    三分药材都没有谁愿意兑换，摊主太贪婪了。

