
　　韩羽环视一周，从进到这个小区开始，他就感觉有人在看着自己，高精力让他的敏锐程度远超常人。

　　但却又感觉不到目光是从哪来的，似乎距离自己还很远，但猜也能猜到，是新主教的人，正从远处看着自己呢。

　　韩一刁：“好嘞，我这就去三单元。”

　　韩羽跑下楼，随时准备使用了天赋共享-影刃，隐身逃跑。

　　但什么都没有发生，韩羽来到三单元，可敲门的时候，依然没有反应。

　　手机再次响起，王洪波：“兄弟，你看我这脑子，是隔壁小区，不是这个小区。”

　　韩一刁：“王哥，你玩我的是吧。”

　　王洪波：“放心，真的是最后一次了，这次的地址肯定对。”

　　在对面小区的一座窗户前，一个高倍望远镜正盯着韩羽的一举一动。

　　“嗯，确定了，就是一个人，就是这头发看起来人有点不太灵光啊。”

　　“什么灵光不灵光的，这小子对召唤怨念很深，堕化出来一定很强，赶紧接受了。”

　　“行了，行了，挂了啊，他马上过来了。”

　　又走了一圈，韩羽终于来到了王洪波给的最后一个地址。

　　这次敲门终于有了回应

　　“谁啊？”一个粗犷的声音屋内响起。

　　“那个，王大哥叫我来的？”韩羽用怯生生的语气说道。

　　“哪个王大哥，我们这没这人。”

　　“就是王洪波大哥啊，他说你们这里有……”

　　“好了，别说了，进来吧。”屋门拉开，是一个头发杂乱的男人，有着浓重的黑眼圈，看起来应该经常熬夜，嘴上还叼着半截香烟。

　　男人看了一眼韩羽的头发，嘴里发出啧啧的声音：“还是个非主流啊，这得是一百年前流行的发型了吧。”

　　韩羽再来之前，特意买了一顶假发，随意化了一下妆，他在海城大小也算是个名人，要是一进门就被认出来就不好了。

　　韩羽尴尬的笑笑：“潮流永远在循环嘛，我觉得我们非主流的时代就要来了。”

　　“韦一刁？”男人将韩羽带到房间内，在客厅坐下，开口问道。

　　客厅里除了他，还有其他的两个人坐在沙发上，首位的是一个面色苍白的瘦削男人，旁边放着一把权杖，看起来应该是召唤师职业。

　　在窗台处架着一个高倍望远镜，应该就是刚刚看着自己的目光了，看来前两个地址王洪波也不是随便给的，可以在这将韩羽看的一清二楚。

　　“对，我就是韦一刁，王大哥让我过来的。”韩羽偷偷打量着三人，看着有点局促不安。

　　“不要紧张，等你变强了之后，我们就都是一家人了。”

　　“真的可以变强吗，我女朋友一直说，召唤师就是最没有前途的职业！真的有变强的方法吗！”听到变强，韩羽立马兴奋起来了。

　　男人呵呵一笑，从背包掏出一个异变结晶放在桌子上：“握在手里，尝试吸收里面的力量，你就算走上了成为强者的第一步。”

　　韩羽看着桌子上的结晶，明显能量不多，略微有点失望。

　　拿出来招揽新人的结晶都被用的差不多了，这个海城的新主教分部也没有多少存货啊。

　　但还是尽力做出了惊讶了表情：“异变结晶？你们是……新主教的人！”

　　“你好像并不是特别惊讶啊？”一直坐着没动的瘦削男人开口说道。

　　“演技有待加强啊。”韩羽在心里默默给自己的演技打了零分。

　　继续说道：“我其实猜到了一些，你们新主教的人对不对，”

　　“但……我还是想来试试。”

　　黑眼圈男看了韩羽的鸡窝头一眼：“呦，看不出来你还挺机灵的啊。既然你看出来了，那就吸收吧，机会只有一次，可不能浪费了。”

　　“控偶师真的比普通召唤转职强吗？我听王哥说，来这里可以跟韩羽一样，将召唤物固定下来。我可以先看看再决定吗？”

　　“你小子，以为还有选择的机会吗？要么加入我们，要么就死在这。”黑眼圈男直接站起身，凶狠的眼神盯着韩羽。

　　“老张，别那么急嘛，一刁兄弟马上就是我们的一员了，黄哥就是控偶师，给他展示一下也行。”

　　坐在沙发一角的那人开口打圆场。

　　“黄哥，你看呢？”

　　瘦削男点点头：“可以，但先抽取结晶能量再说。”

　　抽了结晶能量，普通人就相当于被污染了，即便不转职堕化职业，也随时会有异变的风险。

　　韩羽咬咬牙：“行！以后还承蒙各位大哥照顾了。”23sk.Com

　　然后双手颤抖的拿起桌子上的结晶，握在手里。

　　【发现低级能量石，是否吸收。】

　　【已吸收，获得自由属性点一点。】

　　“才一点，希望身上还有存货吧，不然就亏大了。”自己可是耗时了将近半个月，才钓上来这么一条鱼。

　　吸收完，韩羽将异变结晶放在桌子上，里面的能量已经被彻底吸吸干净了，没有一丝杂质。

　　“你小子挺能吸啊！这可是我一个星期的量！”黑眼圈男一脸肉疼，自己就不该去开门，现在亏了十分之一块晶石。

　　“额，我也没注意就吸完了。”韩羽挠头，他是真不知道，这东西还有量的。

　　而且就一点属性点啊，竟然是他一个星期的量？怪不得这些新主教的人都抠抠索索的。

　　“天赋倒是不错。”瘦削男人轻笑道：“别心疼老张，招进来这么优秀的苗子，司祭大人会奖励你的。”

　　“那我就给你看看，召唤的另一条路，控偶吧。”

　　男人手中的权杖挥舞，在地上形成一个召唤法阵。在男人施法的时候，韩羽也看到了他头上的玩家名牌：lv21：控偶师。

　　“二十一级的控偶师，应该就是他们这的最强战力了吧。”韩羽心中有了计较，今天估计是可以安全吃下了。

　　一头巨猿，和一个背着长剑的男人从召唤阵中走了出来。

　　不过两者都是眼睛紧闭，甚至没有说类似主人为你而战的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第六十六章 堕化控偶师免费阅读。https://xs.23sk.com 