    人格就好像被沉眠了一样，怎么叫都叫不醒。

    会吃喝，有平常的生理机能，只是无法做出更高级的反应，变得仿佛行尸走肉一样。

    就是自闭症的表现症状。

    而且，这种症状还在蔓延，最初是从陕西那边开始的。

    算是加强版的‘躺平’症状，最近又来到了广省这边。

    此时，凌空子却是说道：“上一次邪道囚神散播邪法的时候都没这一次这么着急吧。”

    这一次凌空子和凌虚子还在山中修行的时候就被请下山来了，说这事儿的优先级非常非常的高。

    目前白云观也算是并了体制内，是第九科的分属部门了，不再是逍遥散人。

    若是以往，中元节这时候，山中做法事儿，凌虚子和凌空子可不一定会下山来了。

    当然，加入到了官方的第九科之后，凌虚子和凌空子的一身修为都有了不同程度上的进阶，有了正版的王朝气运加身，修行效率不日而语，根本不是原来可可以比拟的。

    但同时，身上也仿佛是多了一层不可明说的枷锁。

    只能说，得失皆有，到底是好是坏，冷暖自知了。

    “邪道纵使是害人，他的影响范围也有限，这一次的异事儿，他能摧毁人的精气神。”白河顿了顿说道：“若是蔓延的话，对于社会而言，绝对是重重的一锤。”

    凌虚子轻轻的叹了一口气说道。

    “对于我等而言，自然是那囚禁神灵，行的是邪法，散邪术的道人更加邪恶...当然，这个直接击溃精气神的诡异状态也不容小觑就是了。”

    白河眼神深沉的说道：“新世纪，诞生了很多比邪魔鬼怪还更加可怕的东西啊，如今这个正在散播的东西，可是和这新世纪诞生的可怕事物有着差不多的表现啊。”

    “有些地方叫du品，白色粉末，大烟，很多很多的称呼...”

    .....

    在过了中元法事儿后，李卫突然感觉到自己身上有一股子香火力和愿力加身。

    一丝飘渺愿法飘来，让李卫有些意外，居然还赚了香火愿力？来照镜子一看。

    如今功德150，相比于之前多了20点。

    还得了10点香火愿力。

    好家伙，这一波还赚的不少啊。

    “原来做斋行法也是有香火愿力和功德法力赚的，不错不错。”

    这算是一笔‘意外之财’了，香火愿力的话等二十点功德的时候再抽也不迟，三选一怎么看都更划算。

    此时，李卫在山中修行悠哉悠哉，而梅则是在山下卖着豆腐。

    中元节回来的人家们，大部分都离开回到城市里了，他们大部分人一年也就回来个两三次的样子，不会待太久的。

    村子里马上变回了一副冷冷清清的模样，当然，还有一户人家没有走。

    林小慧一家子还在这村子里没走呢。

    时不时有争吵声从山下传上来。

    “小慧她怎么变成这样了，她以前不是这样的...”

    “这要不带去山上让小李看看？”

    “我觉得应该带小慧去医院，而不是去什么道观，看什么神棍大师，爸您这是越老越糊涂了啊。”

    “唉，跟你说了也说不清楚，你去看了医生有用吗？什么心理医生什么大医院大医生的，你去看了，有用吗？我跟你说，咱们太虚观上的小道长，可神奇了。”

    “神奇？神奇在哪里...时代变了，老爸你这老封建的思想就不能改正改正么，耽误了治疗那咋办啊。”

    “跟你说也说不明白...”

    林中伟现在也是烦恼，怎么平日里活泼好动的女儿今天变成了这样。

    除了吃饭睡觉和其余一些基本的生活状态基本无法做出更高级别的反应，而最重要的是——学习。

    她不学习了。

    无论怎么打骂，她都不学习，在这个高中重要时刻的节点，不学习的话，后果不堪设想...

    以前她不是这样的，或者说，前一段时间只是偶尔这样而已，他们也没在意。

    之前林家夫妇以为小孩子叛逆装出来的，然而回到了这家乡之后，她这样的症状开始变得更频繁，甚至到了现在，她便一直这样了。

    而林家夫妇则由当时的愤怒、怒吼、转换为了现在有些慌张。

    好像，她真的不是装出来的啊。

    是的，慌张，女儿这个状态，怎么去应对高考？甚至于，如果一直这样的话...

    那未来怎么办？

    城区里的医院也不是没有看过，但得到的消息不是一切正常就是请转精神科，他们处理不了这事儿。

    “说到底，这孙女儿变成这样，肯定和你们也有关系，带到城里，天天就知道让她学习学习...”林家奶奶在一旁抱怨道。

    这话林中伟不爱听了，面对自己母亲的责怪，他也顿时委屈道。

    “我这不是为了女儿好吗？她不好好学习的话，她未来怎么办，她到了我们这个年纪之后，怎么办？我啊，当年没有好好读书，可是吃了不少苦的，吃了多少苦才到现在的职位，假如我当时有好好读书的话，这些年，我们能少吃很多很多的苦。”

    “我们这完全就是为了女儿好才这样的啊，她现在学习苦一点，以后就能更轻松，过的上比我们现在更好的日子，现在倒是怪我了？我想让女儿少走弯路，有错吗？现在说的好像是女儿变成这样是我害得一样。”

    “那孩子都变成这样了，还能有未来怎么样吗？我那古灵精怪的孙女儿现在变得像傻子一样了啊！”老人也在暗自的抹着眼泪，旁边的林小慧双眼失去了高光似的，对于这两位长辈的吵架无动于衷，如果是往常的她的话，她不可能无动于衷的。

    正当此时，门外传来一道声音。

    “她在做梦。”

    声音清冷好听不大，却异常的清晰，传到了所有人的耳朵里。

    他们都听到了声音在耳边萦绕，顺着声音望去，却见一个极好看的女人正端着水盆路过。

    这是新搬进来的豆腐店老板娘。

    长得极好看，像天上的仙女一样。

    而此时，这老板娘，又重复了一遍说道。

    “她的魂醒了，七魄同命魂还在沉眠。”

    “她虽然还活着，却不是活在这个世界，而是活在她自己的世界里。”

    “只属于她的世界。”

