    顾小北听那个声音有点耳熟，回头看去却是见到了一个令他不爽的面孔。

    说话的正是李文乐，而当顾小北看到他身边站着的女孩时，更加的恼火了。

    因为管小清赫然站在李文乐身旁！

    李文乐一身西装，管小清一身淡粉色的长裙，虽然现在是冬天，但他们从一辆加长版林肯车上下来，想来里面是不冷的。

    而碧海兰庭里面也同样不会冷，他们只不过要走这么一段小小的路而已。

    而管小清在看到顾小北时也是一愣，很显然她也没想到顾小北回来这里吃饭。

    这边的陈柠儿也看见了李文乐还有管小清，顿时撒娇道：“文乐哥！表姐！有人欺负我！你们管不管啊！”

    两人已经走上前来，李文乐更是笑着开口，“柠儿表妹，这你可就误会了。顾先生可是你表姐的朋友，与我也有一面之交啊。”

    陈柠儿顿时张了嘴巴，“不会吧？表姐！你竟然和这种乡巴佬做朋友？”

    管小清面露不喜，“柠儿，你不要乱说！不管我认不认识顾先生，你都不该和人这么讲话！”

    陈柠儿顿时不爽，“要你管啊！反正今天无论如何也不能让他进这个门！不然我的面子往哪搁？”

    管小清顿时呵斥道：“陈柠儿！别闹了！”

    见到她发火，陈柠儿不但不害怕，反而大声道：“谁闹了！明明是他们嘴臭骂我，还要发我的隐私！我不管！今天你若是不帮我，我就找大娘告你的状！”

    两人不由分说的大吵起来，一边的沈宝宝小声道：“看来管家大小姐没什么地位啊。连一个娘家人都弄不过，呵呵。”

    顾小北则是眉头紧皱，他想要上前劝说，却看到李文乐一脸笑嘻嘻的转过来。

    “顾小北，我们又见面了。”

    顾小北皮笑肉不笑道：“李文乐，没想到在这儿看到你。”

    李文乐撇撇嘴，“不止吧？你也没想到在这儿能看到小清吧，尤其是看他和我站在一起~”

    说着说着，李文乐忽然咂舌道：“啧啧啧，我记得上次有人和我说小清不会和我出席酒会的，唉，事与愿违啊！”

    顾小北顿时恨得牙根直痒痒！

    李文乐紧接着说道：“这是伯父安排的，嘿嘿，你气不气？”

    顾小北旁边几人看到李文乐这么贱，都有些不可思议！

    沈宝宝低声道：“这家伙是谁啊？”

    顾小北没搭理沈宝宝，而是死死盯着李文乐。

    看着他一脸嚣张的样子，顾小北真想直接撕破他的脸！或者直接杀了也行~

    反正现在他有这个实力，可以做到神不知鬼不觉！

    就在他很认真考虑的时候，那边的陈柠儿忽然大吼道：“我不管啊！今天，碧海兰庭有我没他！管小清，你看着办吧！他今天要是能进去，我……我就！”

    此刻陈柠儿上气不接下气，很显然是动了真火，这从她直呼管小清的名字就可以看出来。

    顾小北冷哼一声，他想上前拉走管小清，李文乐见状却是上前挡了一步。

    “别生气嘛~人家那是家事，你去插手不太好吧？”

    顾小北撇过头看向李文乐，“李文乐！你真要找死吗！”

    李文乐哈哈大笑，“哎呦呦，我真是太害怕了！我害怕你弄死我！”

    紧接着，他又说道：“信不信你今天进不去碧海兰庭的大门？”

    顾小北双拳猛地一握，看着李文乐吃定自己的样子，他觉得没法忍了！

    这种人既然愿意在刀尖上跳舞，那么顾小北不介意推他一把！

    就在他心念一动准备动手的时候，身后又一个中气十足的声音响起。

    “喂喂喂！是谁特么挡我王家的路？”

    这声音无限嚣张，像极了‘村东头’恶霸！

    这让李文乐、气呼呼的陈柠儿与满脸涨红的管小清转头看去。

    唯独顾小北没有任何动作，而在所有人都看不到的暗影出，那柄玄铁甲虫变作的飞剑忽然停住！

    接着，那言语嚣张的人走了过来，来人正是王天霸，他身后则是王雄王帅！还有药门传承者，如今北天药宗的掌门人华柏老！

    王天霸大步走来看到了顾小北，他立即小跑过来，“顾小先生？您早到了这么久？为何不进去啊？”

    此话一出，场间针落可闻！

    无论是李文乐、陈柠儿还是管小清都十分震惊！

    什么情况？

    王家的长公子叫顾小北小先生？

    一瞬间，众人觉得这个世界有些不真实了！

    顾小北声音冰寒，“有人不让我进去。说今天有我没她！”

    王天霸顿时大怒，“是那个小崽子任意放屁？信不信我剁了他？”

    王天霸久经沙场，虽然不是什么大阵仗，却也有一股杀伐之气。

    如今这么一说，让本就寒冷的冬天多了一丝阴冷！

    陈柠儿更是浑身一哆嗦，不敢再言语，刚刚那股狂傲劲儿也消失不见。

    李文乐尴尬一笑，打圆场道：“天霸哥？您别生气，都是玩笑话，我们不过是和小北兄弟开个玩笑！别当真！”

    王天霸冷冷看了他一眼，冷声道：“你是什么东西？也配和顾小先生开玩笑？”

    李文乐闻言脸色大变，阴沉如水！

    心说这个傻大个竟然一点面子也不给他留！

    此时王天霸对顾小北早已心服口服，因为就在下午华柏老将顾小北的一番话尽数原封不动的告诉了他们。

    从而王天霸才知道自己的妹妹冒了多大风险！同时也就多么感激顾小北！

    此刻，他低头道：“顾小先生，是谁不让你进去。”

    顾小北也没客气，指着陈柠儿道：“这个娘们说今天有我没她！呵呵，我顾小北不是什么泥人，火气也不止三分！所以我想今天试试看，到底谁能进碧海兰庭！”

    陈柠儿闻言怒火中烧，“你个乡巴佬说什么！别得寸进尺！我是看着天霸哥的面子，否则……”

    不等她说完，王天霸大声打断，“陈柠儿！”

    这一声大叫让陈柠儿打了个激灵，她水灵灵的大眼睛望着王天霸很是委屈。

    要说他们两家也关系不浅，由于管震的存在，陈柠儿与王天霸也算从小认识，感情不算好但却绝不算坏。

    她万万没想到今天王天霸会为了一个乡巴佬这么吼自己！

    所以她真的委屈了，真的想哭，真的想要抱抱！

    王天霸显然不是怜香惜玉之人，“陈柠儿，刚刚顾小先生说了不想看见你，你赶紧走吧，今天别出现在碧海兰庭，否则别怪我无礼！”

    陈柠儿闻言竟是不争气地哇一声哭了出来！

    “凭什么啊！呜呜呜！凭什么！”

    顾小北一怔，随即咧嘴一笑，心说这丫头哭起来的样子真让人舒服！

    李文乐脸色阴沉，他低声道：“天霸哥，真要搞这么僵？她和管总什么关系我相信不用我多说什么吧？”

    王天霸眼神中闪过一丝精芒，“你在拿管总威胁我？”

    “呵呵，威胁谈不上！但是今天的名媛会在碧海兰庭举行，自然要给碧海兰庭一个面子！我们也愿意与顾小北先生赔礼道歉，俗话说不知者无罪，你何必要赶尽杀绝？还是说你们王家以后不准备与管家交好了？”

    顾小北闻言一怔，心想这厮说话当真滴水不漏，忽悠这傻大个一愣一愣的！

    很显然，王天霸内心有些动摇。

    他的心智显然不如李文乐狠辣、成熟。

    就在王天霸想要回头请示王雄的时候，又一个声音雄厚的中年人开口道：“管总的面子再大，却能让我小师弟不开心吗？”

