    

    李千户立刻把毒药给弓箭兵：“绑在箭上，射过去，毒晕戎人。”

    弓箭兵立马照做，绑好毒药包后，张弓搭箭，也不瞄准了，直接朝着对面的戎人射去。

    嗖嗖嗖！

    十几支利箭齐发，射在戎人的铁盾上。

    嘭嘭嘭，毒药包在强大的撞击力下崩裂开来，毒粉撒在戎人群中。

    大戎有巫医，很快就知道李千户他们射过来的是毒药包，立马大喊着，让戎人吃解药。

    可毒药粉比他们的解药厉害，不多时，一批戎人是砰砰倒下。

    “真的毒晕了！”李千户大喜，立马对吃了解毒丸的骑兵道：“还愣着干啥，赶紧冲上去砍啊！”

    还要老子提醒你们不成？

    骑兵们立刻骑马冲向戎人。

    张忠则是喊道：“弓箭兵继续放毒箭掩护！”

    这些骑兵是吃了解毒丸的，能抵挡得了毒药。

    嗖嗖嗖！

    毒箭再次射出，避开了冲杀的骑兵，只往地上射去。

    嘭嘭几声，毒药包崩开，毒药弥漫，又毒晕一批戎人。

    戎人的总旗见状，立刻用大戎话喊着撤退，带着戎人将士往南城门跑去，想从南城门逃走。

    “追，不能让他们跑了！”李千户喊着，骑马追上去，弓箭兵则是持续放毒箭，戎人是刚跑出一条街就被毒晕了。

    “回撤，李千户赶紧让将士们回撤西城门，又有戎人过来了。”张忠指着长龙般朝着这边移动的火把喊着。

    “回撤西城门设伏！”李千户听到这话，立马带兵回撤，很快就回到西城门。

    李千户麾下的百户、总旗还带着两队弓箭兵埋伏到两边的宅子里。

    等戎人一进入弓箭的射程内，带着毒药包的利箭就从四周射来，毒药包撞击在戎人将士的盔甲上，立刻崩开，毒药弥漫。

    砰砰砰！

    眨眼间，几十名戎人将士被毒晕。

    银帐百户见状，知道中伏了，虽然惊骇羊羔般软弱无能的大楚人敢反抗他们，但他有脑子，知道敌情不明的时候不能硬冲，嘴里喊出一声大戎话后，立刻带兵掉头走人。

    “追，杀了这群畜生！”李千户喊着，又追了上去，跟戎人在街上厮杀起来。

    藏匿在县城的戎人也就两个百户所的兵力，李千户他们人数众多，又占了毒药的便宜，激战小半个时辰后，就把这支戎人军队杀光。

    “哈哈哈，爽快！这是本将杀大戎畜生杀得最爽快的一回！”李千户受过两次重伤，皆是被戎人所伤，一直觉得戎人很厉害，此次这么快就杀光一支将近两百人的戎军，很是欢喜。

    不过他还担忧着县城外的大批戎人、记挂着城内被害的百姓，是道：“陆佑，带着你麾下的将士上城楼查看外头戎人的情况。要是他们继续往兴安府走就别管了，要是他们攻城就立刻来报。”

    “是。”陆佑是百户，麾下有百来人，立马带着人马走了。

    “刘荣，你们带着麾下的将士去城内搜查，要是有戎人藏匿，立刻诛杀。”李千户又看向另一名总旗，吩咐道：“张善，带着麾下将士去救护城内百姓。”

    李千户则是带着其余的将士直奔县衙。

    可县衙已经被大火包围，是烧得没法冲进去救人了。

    李千户见状，是招呼将士们：“去林县令家！”

    林县令家离县衙就两刻多钟的工夫，宅邸倒是没有被烧，可里面的惨况是连李千户看了都想哭。

    林县令家是尸横遍野，鲜血满地，有没有被杀的女眷也是遭了大难，清白全毁了。

    林夫人已经吓疯了，看见穿着盔甲的兵将进门，是不断惨叫着。

    李千户生怕刺激到林夫人，急忙带着将士们出来，把林家大门关上后，狠狠给了自己几个巴掌，后悔不迭的道：“都是本将的错，要是你们第一次送消息来的时候，本将就信了你们，立刻带兵清理县城内的戎人，也不会出这种事儿！”

    李千户也是有家室的人，一想到自家妻女要是也遇到这样的惨事，他就忍不住要掉眼泪。

    张忠听到这话，心里是有气的……秦百户是冒着被潜伏戎人发现的危险派人来给李千户送消息，怎知李千户却不当一回事儿。

    可如今说这些都没用了。

    “千户大人，赶紧去找几个还活着的年老妇人来林县令家，让她们把林家女眷收拾一番，不能让林夫人这么疯癫下去。”

    林夫人受了刺激，见不得他们这些穿盔甲的男人，得找妇人进去安抚她们。

    “听到没有？赶紧去找人！”李千户吩咐着，留下一小旗的人马在林府门外守着后，又带着兵将奔去县丞家、县尉家。

    县丞家是关鲁县的地头蛇，人多根基深的，早就防备着戎人打来了，家里挖了好几个地道，全家人都躲在地道里，是逃过一劫。

    县尉家有兵，还有镖局的镖师护着，虽然死伤惨重，但好歹是护住了女眷。

    李千户欣慰不已，立刻让县丞、县尉带人去救治城里的百姓。

    文县丞很怕死，抹着眼泪问李千户：“李千户，外面情况如何了？戎人的大军杀来了？”

    见李千户点头后，是呜呼一声，晕了过去。

    李千户急忙抱住他，掐着文县丞的人中，把他掐醒后道：“你晕什么？戎人的大军是打来了，可不是攻打关鲁县，是往兴安府去了。”

    一个小小的关鲁县，还不值得戎人的大军攻打，戎人看上的是兴安府。

    “赶紧给老子起来，带人去救治城内的百姓。”李千户吼着，把还晕乎的文县丞拽了起来，推了他一把：“赶紧去救人。你身为县丞，要是城内百姓都死光了，你也活不成！”

    文县丞打了个激灵，立刻带着文家人去城内救人。

    “陆佑可有派人送消息来？城外戎人到底如何了？”李千户问着，心里也很怕戎人攻打关鲁县。

    “卑职去城门问问。”李千户的亲兵是立刻骑马奔去城门，得到消息后，立马回来找李千户。

    “大人，陆百户说，戎人绕往关鲁县后面去了，瞧着不会攻城，只是……”

    “只是什么？赶紧说啊！”李千户急得想杀人。

    亲兵道：“陆百户说，关鲁县的后面也冒出了大批的戎人……不止关鲁县，其他县城的村子也有戎人潜伏。”

    李千户听得想死的心都有了，可他的任务是镇守关鲁县，如今关鲁县出事了，他是没空管这些，是道：“不来打关鲁县就好，赶紧救人。”

    可秦三郎却不能不管这个。

    此刻秦三郎已经攻下施家庄，杀了庄子里的金帐千户，还救了施家三老爷。

