    “哥哥身体弱，我让他去收集花珠啦，妈妈呢？叫她帮我一起，把笼目鱼拉上来······

    爸爸？你怎么啦？”

    莎见爸爸面色惊慌，浑身战栗的望着天空，仿佛受到惊吓的样子。

    她也好奇的顺着爸爸的目光，朝着天空看去。

    张大嘴巴，呆立当场。

    “快跑！”

    “阿爸阿妈，快跑！我去找阿哥！”

    女孩莎惊慌失措的推了一把呆立在那里的阿爸，解开了腰间的绳子，把手里的花珠扔给了阿爸一颗。

    然后朝着远处的棕榈树林跑去，一边跑一边吞下了一颗花珠。

    她的双脚上竟生出了蓝色的光，速度陡然提升了数倍，整个人像是施展了轻功一样，竟然一跃就跳上了棕榈树冠上，轻飘飘的快速朝着山林之中跑去，一边跑还时而回头看向天空之中，那一巨大的，悬浮在天上的梭形飞船。

    她记得，在很多很多很多年前，就有一艘这样的飞船从天外飞来，砸落在了山上，当时连山川都被砸碎了，猛烈的火光烧红了天空，无尽的烟尘遮蔽了天空，天地之间变成了黑暗，无数人都死在了那一场灭世浩劫之中。

    如今，即便是过去了那么多岁月，这个故事还是在她们的部族里流传下来，流传下来的壁画、石雕之中，还有很多很多反应当年那一场灭世灾难的画面。

    就在中州大陆的大山残骸之中，还存留着那一个砸落下来的飞船的骨架呢！

    “咦？”

    频频回顾的她，忽然有些奇怪。

    那个飞船怎么在天空中停住了？

    她挠了挠后脑勺，有些搞不清楚状况。

    “阿哥！”

    她顾不得想太多，找到阿哥的时候，他正在山上捡拾一些花珠。

    这些花珠和她手里的花珠就没法比了，表面麻麻赖赖的的，品相没有她手里的圆润也就罢了，一个个大大小小的，最大的都不如她手里最小的，小的更是只有绿豆大小。

    这样的花珠，只能喂养奴隶和牲畜了。

    “阿妹，你怎么来啦？”

    阿哥呆萌的抬起头来，看着自己的阿妹，疑惑说道。

    阿妹可是家里的顶梁柱，也有着自己的花猪，平日里是不会来山上捡拾这些品相不好的花珠的。

    “快跟我走！”

    莎说着，指了指天上的飞船。

    阿哥目光随着莎的手指，此时才看到了那遮天蔽日，庞大得令人产生压迫感的飞船，而且还在缓缓的靠近着。

    “这这这······”

    他牙齿打颤，显然也想起了从小就听家里长辈讲述过的灭世灾难了。

    莎一把抓住了他的手腕，顿时风声呼呼，拉着他就朝着密林之中钻去。

    在后山，有一个很深的山洞，或许也躲避不了灭世的灾难，但也要比在外面安全。

    半路上，遇到了正拉着阿爸一路狂奔的阿妈，于是四个人汇合朝着山洞的方向跑去。

    这个时候，山林里已经有不少人了，显然都是被头顶上的庞然大物吓坏了。

    虽然不知道为什么这个飞行物为什么悬停在了天空中没有撞击下来，但是大家也没有心思想那么多了，先跑到山洞里去避一避最好。

    “大家请不要惊慌，我们带着爱与和平来到这里。”

    正在大家朝着山洞的方向疯狂逃窜的时候，天空中忽然响起了一个女声，声音像是在哄小朋友打针的护士姐姐一样，温柔中带着几分俏皮。

    智脑已经破解了这个星球人类的语言。

    此时，一个穿着淡黄色裙子的女人的虚影，被投放在了天空之中，巨大的虚影所有人都能看清。

    她看着不让人感觉惊艳的漂亮，但却温柔似水，像是细细涓流流绕过手边时候那样轻柔而令人放松警惕。

    这是警卫兵团之中，专门与别人谈判的心理专家。

    她们的工作之一，就是和陌生智慧生物打交道的，有着很强的专业性。

    很显然的，她的出现，确实令这些疲于奔命的土著人放松了下来。

    至少，知道了这个梭形飞行物并不会撞击下来，又引发大爆炸令整个天地都变得黑暗而寒冷，再次引发灭世的灾难。

    “人类同胞们，我们有着和你们一样外表，有着和你们一样的，热爱美好世界的心，是热爱和平、善良的人类，抱着善意与你们接触。”

    她俯览着这一片美丽纯净的大地。

    这里是从未被人真正开发过的处女地，这里的空气非常清新，空气之中灵气盎然，所以植物生长的也很稠密。

    但是，这个世界并没有那么复杂的植物和昆虫系统，生物在死亡之后，会化作纯净的能量，重新回归到生养他的大自然之中去，不需要分解者再去分解腐烂它们的身体。

    这个星球，它有着不同于外界的，自己的一套星内自然规则。

    在土著人的注视之下，飞船落在了外面沙滩上空十米的位置。

    这个宽两公里，长度十公里有余的梭形飞船悬停在那里，就给人一种巨物的压迫感。

    不过，土著人还是稍微松了一口气。

    这一次的飞船，没有直接撞击在地面上，没有像很久以前那次一样，带来一次灭世灾难。

    一束强光，从飞船下方打下，一个身影徐徐地从光束之中降落了下来。

    她从强光之中走出，海风吹拂她的黑发随风飘扬。

    作为谈判者，她以自己的心理学知识，身上特殊的香气配合她潜移默化的催眠手法，很快征服了这一片沙滩上的上千个土著人。

    然后，大部队才开始从飞船上下来。

    “哇哦，这里好漂亮！”

    穿着类似小旗袍老板娘，从空中徐徐落到柔软的沙滩上，虽然同样是沙子，但是海风吹拂过来的咸咸的气息，令她有一种从来没有过的感受。

    陈稳混在人堆里，也好奇的打量着这个世界。

    “以后就要在这里安家了吗？”

    “不知道周先生愿不愿意收我为徒。”

    陈稳心中既有些忐忑，又有些期许。

    她朝着不远处一群人看了一眼。

    那群人身穿锦衣，头戴五杀，手按宝刀，本来一个个威风凛凛的，但现在到了一个新的世界，感受着脚下不同以往的重力，像是身上负重了十来斤石头似的。

