    晒谷坪。

    美艳女人白玫瑰神色狰狞，怨恨，很不正常。

    庄一凡看着对方有些惊诧，到底什么仇，什么恨？村口初见时并没有敌意，说明不认识，忽然这样，中间发生了什么？难道是村口见面后对方查过，知道自己真实身份就选择和拜月教勾结，引来杀戮？

    冒着勾结拜月教的风险也要置自己于死地，这得多大仇？

    想到这儿，庄一凡忍不住说道：“你完全可以利用我不知情暗中下手，为什么勾结拜月教，还是这么多人？”

    “哈哈哈，就不告诉你，去死吧。”

    白玫瑰说着看向拜月教领队林堂主，深吸了口气将情绪压下，冷冷地问道：“林堂主，交易完成，希望你们遵守诺言。”

    “当然，拜月教从不亏待任何一个合作者。”林堂主随口说道。

    “如果哪天你们想杀死他，请交给我动手，算我欠你们一个人情。”

    “没问题！”

    领队答应一句，瞄准庄一凡的枪口从始至终没有移动丝毫，显然是个玩枪的老手，忽然拔高声音喝道：“来人，铐起来。”

    “是。”两名血魔上前。

    “一队，把村里人全部杀了，不得走漏风声。”领队继续命令道，声音冷漠如寒流，不带丝毫感情。

    “是！”一名血魔应到，大手一挥儿，带着人就要离开。

    “站住，你们想找死。”庄一凡勃然大怒，原本还想着要不要被他们铐起来，看到底搞什么鬼，居然要对村民赶尽杀绝，是可忍孰不可忍。

    白玫瑰讥笑道：“有本事反抗一个试试？老娘巴不得看你血溅五步。”

    “唰！唰！”

    只见两道白光闪过，掀起两道血花，妖邪，冷艳。

    两名试图给庄一凡带铐子的血魔根本无法闪避，脖子被斩，瘫倒在地。

    瞬间，秒杀！

    白玫瑰看到这一幕顿时两眼发光，兴奋地喊道：“反抗了，反抗了，林堂主，快动手杀了他吧。”

    林堂主凶狠的双眸闪过一幕诧异，旋即怒吼道：“上，抓住他。”

    一帮血魔蜂拥而上，如狼捕食。

    白玫瑰兴奋地喊道：“哈哈哈，太好了，最好打死这个小畜生。”

    下一刻，白玫瑰声音戛然而止，嘴巴张的老大，眼中满是不可思议之色。

    只见庄一凡手上那把狗腿刀快得只能看到阵阵虚影，却一刀一个，冲上去的血魔无一人能接住一招半式，纷纷倒下，当场毙命。

    堂堂血魔居然如此不堪？

    白玫瑰感觉自己的世界观在轰然倒塌，脑子一片空白。

    那些佣兵也目瞪口呆地看着这一幕，不敢相信自己眼睛。

    林堂主见自己人转眼间倒下去十几个，顿时意识到这样不行，否则全得死，赶紧喊道：“快，都给我后退，用枪，打他腿。”

    血魔迅速后退，试图拉开距离，但庄一凡岂会让对方得逞？如影随形般追杀上去，狗腿刀上下翻飞，撕裂虚空，嗡嗡作响，每一刀都直奔要害，瞬间又砍翻好几个，冲杀到林堂主跟前，刀光闪烁，直奔咽喉。

    林堂主实力比其他血魔高出一些，电光火石间身体爆退，避开致命一击，一边扣动扳机，却发下眼前一花，目标消失，心中大骇，本能地朝旁边扑去。

    “唰！”

    刀光闪过，庄一凡砍空，果断飞起一脚猛踢，正中林堂主腹部。

    “啊——”林堂主惨叫一声，整个人腾空而起。

    庄一凡一个健步窜上去，狗腿刀猛劈，砍下林堂主一条腿，鲜血洒了一地。

    忽然，庄一凡脑海中警兆大作，意识到不妙，朝旁边一个飞扑，就听到枪声响起，子弹从上空掠过，只要慢半拍就会被打成筛子，一股无名火直冲脑顶，身体弹跳而起，冲向前去。

    “杀！”

    一声怒吼，杀意盈天。

    “刷！刷！刷！”

    只见刀光霍霍，掀起一道道鲜血飞溅，伴随着惨叫声，哀嚎声。

    转眼间，地上又躺下好几个，实力没突破前庄一凡就能轻松猎杀血魔，实力突破后斩杀初代血魔更如砍瓜切菜，毫无压力。

    但血魔就像不知道害怕，前仆后继，凶性大发。

    这时，天空中忽然传来螺旋桨的轰鸣声，紧接着，一架架直升机呼啸而来，探照灯将地面照的亮如白昼，其中一架更是直接开火，大口径子弹朝血魔狠狠扑杀过去，带着凌冽杀意。

    “跑——”

    林堂主看着这一幕大吼，透着浓浓的不甘。

    “唰唰！”

    庄一凡两刀干掉近身的两名血魔，朝林堂主飞扑过去，见一名血魔抱起林堂主撒开腿就跑，蹭蹭两步追上去，一刀砍死对方。

    林堂主滚落在地，怒吼道：“坏我神教大事，等着承受怒火吧。”

    “废话真多。”庄一凡飞起一脚猛踢过去。

    “啊——”

    对方惨叫一声，狠狠撞在墙壁上，墙壁震动，差点倒塌，林堂主喷出一大口鲜血，阴冷的目光死死盯着庄一凡，恨不能吃人。

    这时，大批黑衣人从直升机上跳落，追杀血魔。

    血魔逃窜，散开乱窜。

    庄一凡见白玫瑰和他的同伴也不见踪迹，赶紧查看四周，却看到黑夜中更多守夜人冲杀上来，将逃窜的血魔堵住，二打一，甚至三打一。

    形势逆转，庄一凡松了口气，来到林堂主跟前冷冷地说道：“白玫瑰为什么叫你们过来？别跟我说你不知道。”

    “凭什么告诉你。”

    “凭我可以给你个痛快，如果落在守夜人手中，一样会撬开你的嘴，判个无期，生不如死，还会公开罪行，你家人跟着多没面子。”

    “我没家人，别想威胁我。”

    “也对，忘了你们拜月教会要求杀死家人，彻底没有后顾之忧，既然如此，那你后半生就在监狱里劳动改造，直到累死，在守夜人手上你撑不了多久，最终还是要说，我不过多等两天。”庄一凡冷冷地说道。

    “血魔是不可战胜的，别想我妥协，有种现在杀了我，不然，我一定会杀了你报仇，区区监狱还想关住伟大的血魔，做梦去吧。”林堂主疯狂地喊道。

    “谁说关监狱？你们这些人只配下地狱。”

    一个中气十足的声音传来。

