    刑部当中。

    许清宵已经仗刑二十七吏司郎中，二十仗刑没有一个人能逃过。

    这帮文臣虽然用药膳调理身体，偶尔也练练武功，可在一个九品武者，其实力可以与八品武者抗衡的人面前，完全不够看。

    二十七吏司郎中负责大魏二十七郡各地刑部司法案件，放外面都是顶天了的官，然而在刑部却如同丧家之犬般，被许清宵吊着打。

    这一幕，是实实在在惊住了整个京城权贵，知道许清宵狂，可这样的手段简直是骇人听闻。

    就算是国公郡王他们，也不敢如此跋扈，仗刑二十七吏司郎中，当真是大魏开国以来，第一次啊。

    但让众人最为震惊的是，许清宵的目光此时此刻，落在了刑部侍郎和刑部尚书身上。

    这要是把刑部侍郎和刑部尚书打了，那就是真要捅破天了。

    刑部尚书，无论如何也是大魏有头有脸的人物，说句不好听的话，除非是刑部尚书找死，不然的话，就连陛下也要三思而后行。

    感受到许清宵的目光，刑部尚书没有任何畏惧，反而眼中充满着冷意。

    他就不相信，许清宵敢动他。

    “李大人。”

    许清宵开口，他目光落在了刑部侍郎李远身上，后者胡子都气歪了，看向许清宵道：“你可知道，仗刑我会是什么后果吗？”

    李远气的手都在抖，他是刑部侍郎，正儿八经的三品官员啊，三品啊，刑部上下除了左侍郎和刑部尚书之外，他就是最大的，当然抛开都察院。

    许清宵真要敢动手，他绝对不会放过许清宵的。

    “李大人，您是在威胁我？”

    “根据大魏律法，刑部办案，若有人敢威胁朝廷命官，可不是小罪啊。”

    许清宵开口，如此说道。

    “许清宵，你不要拿着鸡毛当令箭。”

    “本官何时威胁过你？本官又何时犯了律法。”

    李院怒道。

    “大人方才不就威胁下官？再者，大人何时犯了律法？”

    “这一点还需要下官在再去提醒吗？”

    许清宵如此说道，后者当下显得有些牙疼，他看向许清宵，实在是不知道该说什么好了。

    “你找本官，本官并没有拒绝授案，本官当时正在处理其他事情，无心接案，这也有错？”

    李远还想要挣扎一番，为这件事情解释。

    可此话一说，却正中许清宵下怀。

    “好，李大人的意思就是说，并非不愿接案，而是针对我许某对吧？”

    许清宵往前一步，如此问道，眼中露出冷意。

    “没有。”

    李远顿时听出许清宵此话的意思，当下摇了摇头，直接否决道。

    “既没有针对许某，那请问李大人，下官报案之时，为何李大人让下官滚？”

    “即便是当真有事，一句公事繁忙足矣，再不济随便编个理由，打发下官也行。”

    “敢问李大人，如若今日来找大人的是某位郡王，或者是某位国公，甚至是陛下，李大人是否也会说出滚字？”

    许清宵冷冷问道。

    刑部上上下下，即便是不愿意搭理自己，也不会如此凌厉，这李远仗着自己是刑部侍郎，一个滚字，引来刑部所有人对自己嘲笑。

    许清宵会忘记吗？

    “你大胆！本官绝无此意，也绝不敢羞辱圣上。”

    听到许清宵这话，李远脸色一变，而后立刻出声解释，这要是不解释，那就是羞辱皇上了。

    “不敢羞辱圣上，就可以羞辱下官？李大人，你还说你不是针对许某？”

    许清宵怒斥道。

    而后者脸色一变，一时之间，他不知道该怎么回答了。

    说来说去都怪自己没事喜欢装哔，非要找许清宵麻烦，也非要让许清宵难堪，如许清宵方才说的一模一样，如果自己随便找个理由打发许清宵。

    说不定也不会遇到这样的麻烦，这纯粹就是自己给自己挖了个坑啊。

    李远很难受，他恨不得现在就说一句，就是针对你许清宵，可这话他不敢说啊，真要说了，许清宵绝对要参自己一本，到时候不说被辞官，但也绝对会受到极其严厉的惩罚。

    毕竟部门里面给下属穿小鞋可以，但不能明着说，明着说那你就是滥用私权了。

    想到这里，李远真的很难受，早知道这样，就不招惹许清宵了。

    鬼知道这家伙竟然如此无法无天，肆无忌惮。

    “李大人，为何不说话了？”

    许清宵再往前一步，目光冷冽。

    现在摆在李远面前只有两个选择，第一个承认自己拒案，挨二十板子，第二个拒绝自己拒案，但就相当于默认他针对许清宵了。

    无论是那个，他都有些难受，实在不知道该怎么回答啊。

    “李大人，你若是不回答，下官就默认您是拒案，二十板子而已，可比滥用私权好多了。”

    许清宵又往前走了一步，这种压迫感，让李远十分难受。

    “李大人。”

    “李大人。”

    许清宵走一步喊一声，李远的精神有些崩溃，先是被剥夺了才气，如今更是要面临二十大板的惩罚，或者滥用私权，被陛下斥责。

    想到这里，李远深吸一口气，咬牙道。

    “许清宵，本官的确有些怠慢此案，这件事情到此为止，从今往后，本官可以保证，你在刑部做事，畅通无阻，如何？”

    最终李远妥协了。

    他希望用这种方式，来化解这段恩怨，否则的话，二十大板他顶不住啊。

    “既然李大人承认拒案，下官就只能公事公办了。”

    许清宵到希望李远承认没有拒绝案子，可惜的是，这种老狐狸孰重孰轻还是能分出来的。

    但面对李远的示弱，许清宵可不答应。

    保证刑部上下不对自己使绊子了？

    这不是废话？今天自己这么一闹腾，谁还敢找自己麻烦？真就不怕死吗？

    或许这个时候见好就收，还能赢得对方好感，如此一来还有化解恩怨的机会，可许清宵不这么认为。

    自己把事情闹到这个地步，然后就这样草草了结？

    说句不好听的话，满朝文武最擅长的是什么？不就是阴谋诡计吗？

    而打破阴谋诡计的唯一办法，就是莽。

    我管你规矩不规矩，你只要敢招惹我，我就往死里整你们，大不了同归于尽，看看到底谁倒霉。

    只要自己还有一口气在，他们就彻底不敢找自己麻烦了。

    否则的话，你见好就收，人家短暂时间不会找你麻烦，一旦恢复元气，就往死里搞你。

    所以你既然找到了机会，就死死地咬住，狠狠地咬住，绝对不要松一口，让他们吃大亏，这样一来的话，他们即便是还想要找你麻烦的时候，也要掂量掂量，值不值得，能不能做。

    官场上没有永远的敌人，也没有永远的仇人。

    真正的大人物，在做一件事情的时候，第一时间就是权衡利弊，仅仅为了发泄心中的怒火，却要付出极大的代价，只有傻子才会做。

    类似于怀平郡王这种，完全没脑子，虽然不知道怀平郡王为何如此帮儒官和这帮文臣，但最起码以现在的情况来说，怀平郡王做事就是有点没脑子。

    所以许清宵不怕得罪他们，反而担心自己不够狠，没给他们留下一个深刻的记忆。

    “许清宵，你敢！”

    看着走来的许清宵，李远大吼一声，还不等他继续开口，许清宵已经将李远抓来，微微动手，打中他的麻筋，随后一棍子下去。

    啪。

    “哦哦哦哦哦！”

    惨叫声响起，李远的惨叫声有些古怪，别人都是啊叫，他是哦叫，一瞬间让许清宵皱眉了。

    这叫声太古怪了。

    啪。

    第二下。

    啪！

    第三下。

    许清宵每一下的力度都把握了分寸，不可能打死，但皮肉之苦是少不了。

    只是让许清宵有些钦佩的是，李远别看他怂，除了第一下之外愣是没有再叫唤了。

    二十仗刑之后，许清宵更加佩服李远了，有文臣之骨气。

    然而低头看去时，许清宵这才明白了。

    这家伙第一下之后已经昏死过去了，当真是没有一点用。

    侍郎解决了，接下来最后一个人就是刑部尚书了。

    此时此刻，刑部尚书站在房门前，面对许清宵的暴行，他已经沉默了。

    至于怕不怕许清宵？

    认真点来说，他怕，但怕的不是许清宵，而是许清宵手中的棍子。

    更怕的是，许清宵若是真仗刑了自己，那自己在京城就真的没脸了。

    这二十仗刑下来，一个月内自己不可能上朝。

    “许清宵！”

    “到此为止吧。”

    “这件事情，有错之人，也已受罚，你还想如何？”

    刑部尚书张靖深吸一口气，他显得很镇定，站在许清宵面前。

    不镇定不行啊，就算求饶，相信许清宵更不可能饶过自己。

    “张尚书说笑了，还差您一人，怎么可能到此为止？”

    许清宵已经豁出去了，今日他就要来破个先河，仗刑尚书。

    这棍子下去了，许清宵可以保证，六部当中无人在敢招惹自己了，最起码不会在恶心自己了。

    “许清宵，本官乃是大魏刑部尚书，代表着乃是大魏刑部，若是你当真伤了本官，天下多少人要笑话我大魏王朝？”

    张靖晓之以情，动之以理，说来说去的意思就是，不要打他。

    然而许清宵则摇了摇头，往前走了一步，看向张靖道。

    “刑部不公！大人身为尚书，理应该再加二十仗刑，不过念在大人年事已高，下官就不加了，这二十仗，尚书大人不接也得接。”

    说到这里的时候，许清宵往前走了一步，即将便要伸手将张靖抓住。

    刹那间，张靖脸色变得无比难看，眸中闪过一丝恐惧之色。

    许清宵的手劲有多大？他岂能不知？就算是在朝堂上，陛下罚自己二十棍，御林军念在自己是刑部尚书，也不敢下死手。

    可许清宵不一样，他真敢下死手。

    只是，就在此时，一道声音响起。

    “陛下有旨，宣刑部尚书张靖入宫，宣许清宵入宫。”

    随着声音响起，刑部尚书张靖的脸色顿时缓和了许久，六部当中有不少官员也彻底松了口气。

    若许清宵真动了刑部尚书，那这件事情就彻底麻烦了，可能会牵扯六部进去，不说大地震，但也绝对是一件震撼天下的事情了。

    好在，陛下于关键时刻，出手了！

    否则的话，当真不知道要惹来什么麻烦。

    “许清宵，本官不与你在此地争，去宫中见陛下，让陛下来评评理。”

    这一刻，张靖直接开口，他步伐极快，直接朝着刑部外走去。

    看到这一幕，许清宵不由叹了口气，就差最后一步啊，要是早一点的话，或许就真能动手了。

    不过很快，许清宵摇了摇头，否决了自己这个想法。

    宫中的旨意，早不来晚不来，偏偏这个时候出现，显然是女帝刻意的。

    看来陛下是借自己有意敲打刑部了。

    许清宵瞬间明了。

    毕竟自己闹出这么大的动静，宫中早就知道了，想要出手制止，只怕第一时间就可以宣人入内，可偏偏这个时候宣，不就是想要敲打刑部吗？

    至于具体是什么原因，许清宵不知，唯一知道的是，自己得进宫了。

    宫外。

    不少达官贵人已经已经在此等候了，看着步伐极快的刑部尚书张靖，更是引来一些声音。

    “这不是刑部尚书张大人吗？怎么走的这么快啊？慢点走，慢点走！”

    “张大人，慢一点啊，你后面又没有老虎追，走这么快干什么？”

    “张大人，注意点啊，别摔跤了，跑什么跑啊。”

    是武官们的声音，他们特意过来就是看热闹的。

    看到张靖慌慌张张的走，自然忍不住排挤几句，平日里在朝堂上你争我斗，现在看到你吃这么大的亏，这还不得上来嘲讽嘲讽？

    毕竟下次可没这么好的事了。

    张靖冷着脸，朝着宫内走去，而许清宵则走的不急不慢。

    “许老弟，猛！”

    “许老弟，畅快啊。”

    “老弟，待会出了宫，来找我们喝酒。”

    “哈哈哈哈，对对对，来喝酒喝酒。”

    众人开口，赞叹许清宵之威猛，同时也邀请许清宵到他们家喝酒。

    许清宵没有说话，只是朝着他们点了点头，便走进宫内。

    引路的太监一直低着头，张靖脸色阴沉，有些不太好看，许清宵反倒是显得平静。

    宫中，一切显得十分安静，之前的异象也彻底消散。

    而两排的侍卫，皆然带着异样看向许清宵。

    最终，两人在殿外等候了。

    “宣！刑部尚书张靖，刑部主事许清宵，入殿。”

    随着太监的声音响起，许清宵与张靖走上阶梯，不过张靖明显加快了脚步，直接走进大殿内，而后跪在地上，声音无比悲凉道。

    “陛下！”

    “许清宵要造反啊！他大闹刑部，弄得刑部如今被天下人嗤笑不说，更是将刑部主事之上所有官员仗刑一遍，手段残忍，若不是陛下圣旨来的早，只怕老臣要丧命于此。”

    “陛下，老臣一生，矜矜业业，不说......”

    一进大殿，张靖便开始诉苦和斥责许清宵，他眼中悲凉，显得极其委屈。

    可还不等他把话说完，女帝的声音响起了。

    “闭嘴！”

    声音冷漠，两个字便展露出极为可怕的霸气。

    大殿的温度瞬间冷了下来，张靖不敢言语，而许清宵只是礼拜女帝，然后也沉默不语。

    也就在此时，宫外太监的声音响起了。

    “陛下，吏部尚书，礼部尚书，工部尚书，礼部尚书，兵部尚书，在宫外求见。”

    随着声音响起，很快女帝给予回答。

    “让他们到殿外等候，不准言语。”

    女帝十分霸气，她知道六部尚书来的目的是什么，无非是吵架，但她今日只要他们站在殿外面听就行，不准开口说话。

    “遵旨。”

    太监开口，大约不到半刻钟的时间，五部尚书急急忙忙来到殿外，但彼此都知道，这个时候不能开口说话，只能老老实实等了。

    “荒唐！”

    “荒唐！”

    “荒唐！”

    待六部尚书到齐之后。

    龙椅之上，女帝三声荒唐，说的张靖露出恐色，而许清宵却眼观鼻，鼻观口，沉默不语。

    “堂堂刑部！大魏六部之一，竟然闹出如此荒唐之事，天下人只怕要嗤笑死大魏。”

    “许清宵，你做事太过于荒唐鲁莽了。”

    女帝的声音响起，她坐龙椅之上，开局便将许清宵训斥一顿，指责许清宵做事鲁莽。

    “陛下教训的是。”

    “可回陛下，臣为其属伸冤，刑部上下皆然拒案，臣认为，臣今日所做之事，的确有损刑部形象，也有损大魏国体。”

    “可臣更加认为，若今日臣不闹，那有损的便不是大魏国体，而是大魏根基了。”

    许清宵这般开口道。

    对，自己这般闹腾，的确是让刑部形象受损，可形象与国本谁更重要？

    一个是面子，一个是实际。

    “许清宵，你一派胡言。”

    张靖第一时间开口，怒斥许清宵。

    “朕让你闭嘴，没听见吗？”

    然而女帝冷冷看去，刹那间张靖闭上了嘴巴，心里再不甘，也得老老实实闭嘴了。

    “许清宵，你倒是给朕说一说，怎么一个有损大魏根基了？”

    女帝语气冷漠道。

    殿下，许清宵作礼道。

    “陛下，或许此事传开之后，天下人都会认为，臣大题小做，可臣之所以这般做，甚至会认为臣是心中有气，故意而为之。”

    “然而，臣的确是心中有气，也的确是故意而为之。”

    “只是臣，心中的气，并非是因为这件小事，而是刑部上下的态度，臣认为，无论案件是大是小，只要有冤屈，那么刑部就必须要受理，查清真相，从而还百姓一个公道。”

    “可如若刑部官员认为，一件小事，用不着刑部来处理，那请问陛下，难道真是那种大罪才能被重视？那律法的作用在何处？”

    “这样一来，天下百姓，只要不杀人，不放火，其余就不算罪吗？”

    “故此，臣气在刑部官员不作为，臣有意为之，就是要让天下人看刑部出丑，这样一来的话，当下一次发生类似的事情，刑部就会长记性，就不敢乱来。”

    “哪怕因为此事，臣被安上一个万古狂生之名，哪怕臣受尽天下人的冷眼，哪怕臣被满朝文武针对，可臣依旧会这样做。”

    “因为臣是刑部的主事，是刑部的官员，所以臣就有义务，有责任，让刑部变得更好。”

    许清宵开口，一番话大义炳然，说的自己都快要哭了。

    而在张靖，以及外面的几位尚书眼中，许清宵这番话简直是虚伪至极啊。

    明明是宣泄私怒，竟然被说成是如此伟大？这简直是毫无廉耻啊。

    但实在是没办法，谁让刑部自己倒霉呢？非要给许清宵穿小鞋，被人抓住把柄，有什么好说的？

    龙椅上，女帝静静听着许清宵这番大义炳然之言，待许清宵说完之后，女帝没有任何神色变化，而是看向张靖道。

    “说。”

    仅一个字，态度冷冽。

    “陛下！”

    “许清宵公报私仇，数日前，许清宵来刑部，接手卷宗，然而因刑部繁忙，导致没有第一时间将卷宗交给许清宵，他便心生怨气。”

    “而也是因为刑部掌库，的确有些忙碌，再加上当日掌库心情欠佳，所以与许清宵的下属发生争执，后被罚二十仗刑。”

    “许清宵借此为由，大闹刑部，害的刑部上上下下鸡犬不宁，臣认为，许清宵方才满口仁义道德，可实际上皆为私心，故恳求陛下，严惩许清宵。”

    “否则刑部上上下下，皆不服啊。”

    张靖说到这里的时候，实在是不知道该怎么说了。

    主要是这件事情上，许清宵真的占理，但明眼人都知道，许清宵就是公报私仇，可人家占理了啊。

    但你说就这样算了？那肯定不行，刑部上下都等着自己给他们一个交代，要是不惩罚许清宵，那他这个刑部尚书在众人心中的分量，就要少一大半了。

    女帝没有回答，只是将目光看向许清宵。

    “陛下，张尚书说的一点没错。”

    “也就是拖了臣十七日的时间。”

    “也就是二十仗棍把人差点打死，还伪造辞官信，想要蒙骗臣。”

    “也就是臣为属下伸冤，刑部主事之上都不接受此案，甚至还让臣滚。”

    “臣在思考一件事情，清宵乃大魏臣子，为陛下办事，为大魏办事，无论大事小事，一心为大魏，天下人的一件小事，汇聚起来就是大魏的大事。”

    “臣为大魏办大事，刑部侍郎让臣滚，刑部尚书问自己有没有闹够。”

    “那臣现在想问一句，刑部侍郎李远让臣滚，是否是说让陛下滚？刑部尚书问自己有没有闹够？是否是问陛下有没有闹够？”

    许清宵巧舌如簧，一番话说的张靖瑟瑟发抖。

    “许清宵，你莫要血口喷人！”

    “你这是污蔑，污蔑，污蔑！”

    “陛下，老臣绝无此意，老臣为大魏忠心耿耿，老臣对陛下也是忠心耿耿啊。”

    张靖真的想骂了，许清宵这张破嘴，简直是无法无天，之前面对怀平郡王，直接说人家想要造反。

    现在说这件事情，直接说自己在骂陛下，让陛下滚？

    如此大逆不道的话要是说了，砍十次头都不足为过。

    这许清宵给人戴帽子的能力未免太强了吧。

    “够了。”

    下一刻，女帝的声音响起，极为平静。

    她没有任何怒意。

    而是将目光再看向张靖道。

    “一份卷宗，拖延十七日？”

    她语气平静问道。

    “陛下，并非是刑部针对许清宵，而是这份卷宗的确难找，十七日是有些长久，但也在情理之中啊，再者即便是给许清宵相应资料，只怕许清宵也调查不出结果，此案有数十人接手过，皆然没有任何后续进展！”

    “其实臣前些日子就打算，给许清宵换一份卷宗，哪里晓得许清宵今日就闹，早知许清宵如此性急，老臣就给他换了。”

    “还望陛下明鉴。”

    张靖回答道，事已至此，他也只能甩锅了，毕竟拖了十七天，就是很难占理，不强行扯过去，这事绝对没完。

    “厉害，尚书大人竟然可以一眼识人，有如此本事，当个尚书真是委屈了大人啊。”

    许清宵听到这话，当下不由讥讽道。

    “许清宵，你莫要在此阴阳怪气，本官此言不差，这案子你接不了，刑部上上下下为此案奔波数十年之久，前前后后换了数十人，都没有任何进展。”

    “你刚入刑部，怎可能破的了此案？”

    张靖冷冷开口。

    “那为何将此案给我？”许清宵冷道。

    “将此案交给你，只是让你好好阅读一番，你刚入刑部，自然需要熟悉刑部环境，刑部办事程序，并非是真的将此案交给你，再说了，此案你也没有接手，拖延你十七日是有些不太好，可也不算大过。”

    “你大闹刑部，罪无可赦。”

    张靖总算是想到了如何解决这个麻烦了，他抓住这点，硬着头皮也要说出来，反正你办不了这个案子，刑部虽然的确有些拖延你，可也不是什么大过。

    “明白了，陛下，臣明白了，那臣在此恭喜陛下了，大魏竟然有如此能人。”

    “张尚书，一眼便能看出谁是能臣，谁不是能臣，什么案件谁能破的了，什么案件谁不能破。”

    “既然如此，臣斗胆，请陛下赐张尚书巡查之责，张尚书，以后就不要坐在刑部了，就在京城口守着，要是发现能臣，赶紧来向陛下汇报。”

    “刑部上上下下所有的卷宗案件，全部挪到大人家中，觉得谁能破案，就将卷宗交付于谁，我大魏有福了，我大魏从今往后再也没有冤案疑案了。”

    “大人，您这是要成圣啊。”

    许清宵站在一旁，一番话恭维无比，可语气态度却充满着讥讽。

    “许清宵！”

    “你羞人太甚。”

    张靖发抖，许清宵这话太损了，明面上是在夸，可句句如刀剑，刺在他心中。

    “张尚书，是下官欺人太甚，还是尚书理由牵强？”

    许清宵冷冷开口。

    反正都到了这个地步，打不了你还不气死你？

    “陛下，老臣恳求陛下，剥夺许清宵之职，捉他入牢，否则老臣敢断言，往后许清宵还会继续损害其他部门。”

    张靖跪在地上，没有任何废话了，直接恳求女帝惩戒许清宵。

    “陛下，臣请求陛下，让张尚书担任巡查之职，为大魏挑选各地英才，还大魏一个朗朗乾坤，如若这般，臣宁可入牢，只要大魏再也没有案件，臣虽死也无悔。”

    张靖恶心自己，许清宵也恶心回去。

    而龙椅之上，女帝除了之前勃然大怒之外，就再也没有任何其他情绪了。

    两人皆然请命。

    女帝只是静静地看着两人，她似乎在思索什么。

    过了一会，女帝的声音响起了。

    “许清宵，你大闹刑部，可理由并非充足，但朕可以给你一个理由，张靖道你无法破案，只要你能在一个月内，破解手中案卷，此事朕饶你无罪，可若你破不了手中案卷，那张尚书所言，也并非无理，你大闹刑部，理当严惩，如何？”

    女帝开口，她没有指责谁了，但也没有偏袒谁，直接将问题的根本原因找出来。

    张靖说你破不了这个案子，你却认为张靖说话说太满了，那索性你就将这个案子破掉。

    这样一来，张靖不就是没什么好说的了？

    女帝此话一说，许清宵有些沉默。

    殿外，五位尚书也听此话，左丞相兼吏部尚书陈正儒眼中闪过一丝异样，但很快便收敛了。

    殿内，张靖却皱眉开口道：“陛下，此事不妥。”

    可话一说完，女帝的目光，充满着寒芒。

    “你的事，朕待会处置。”

    声音响起，张靖又一次闭嘴了。

    “臣，接旨。”

    衡量一番后，许清宵没有任何选择，直接选择接旨。

    自己没有任何选择，大闹刑部，不管自己理由多好，其实都算让国家损失颜面，方才的话，听听就好了，谁当真谁就是傻子。

    现在女帝给自己一个台阶下，许清宵只能走下去，即便这个台阶很难下，但总比没有好。

    本来许清宵想说一句，如果自己破解了该怎么办时，想了想还是没说出来，没必要跟皇帝讨价还价，这样反而会引来陛下反感。

    “张靖！你身为刑部尚书，却对下属之事不管不问，以致于闹出这般是非。”

    “许清宵方才之言说的好，无论事情大小，刑部都不能视而不见，此事朕罚刑部主事之上半年俸禄，记大过一次，如若再犯，革职查办，包括你，张靖！”

    下一刻，女帝的声音继续响起，一番话说的张靖脸色难看。

    罚俸半年很难受，但更难受的是记大过一次。

    大魏三年一次京察，但凡记大过者，六年内不得升迁，如若再犯错误，哪怕是记个小过，则终身不得升迁，如果再记一个大过，当场革职。

    自己还好一点，可自己在刑部的势力，就大打折扣了，以后大家说话做事必须要谨慎谨慎再谨慎，因为没有犯错的机会了。

    “臣，领旨。”

    张靖憋屈啊，实在是无比的憋屈，他难受的想哭，可当着女帝面前，他哭不出来啊。

    “还有，刑部四员外郎革职，掌库革职，工部尚书前些日找朕说过，工部最近来了些人，人手充足，朕会让工部尚书从工部挑些人来任职，不过往后这种事情，不要再发生了。”

    女帝再次开口，一句话，革了四位员外郎。

    可这句话，让张靖脸色变得十分难看，外面的五位尚书脸色也大变，眼中露出震撼之色。

    四位员外郎被革职，不算什么，说难听点，就算是侍郎被革职也不算什么，因为他可以直接从吏部换一批自己人来。

    从东明会换一批人来，可陛下却让工部派几个人来任职，这是何意？

    工部的尚书可不是员外郎，而刑部来一批不属于自己势力的官员，这对掌控刑部极其不利。

    员外郎这个级别，做不了什么大事，抉择权肯定还是在他手中，但问题是，四个员外郎却可以洞悉刑部许多事情，光是其中的一些事情，完全可以告知工部尚书。

    这相当于是安插四个人在刑部监督他们啊。

    用工部来牵制刑部，这才是张靖脸色大变的原因。

    而许清宵心中也不由咂舌，一件这样的事情，陛下竟然成为了最大获益者。

    刑部这么多年，早就是东明会的势力了，而自己这样一闹，陛下刚好安插工部的人进去，压制刑部的团结，就算工部的人也有党派，但再有党派再一条心，也不可能跟刑部一条心啊。

    帝王之术。

    恐怖如斯。

    许清宵也算是明白为何陛下偏偏这个时候打断自己了，毕竟自己真要打了刑部尚书，那这件事情就安排不了了。

    而自己打了侍郎等人，是陛下给张靖一个警告，故意让事情闹到这个地步，关键时刻出手，让刑部吃个天大的亏。

    对比之下，许清宵所作所为，无非是闹腾一番罢了，让人面子上过不去，而陛下的手段，却是让刑部吃了一个天大的亏啊。

    不，不是让刑部，而是让东明会吃了一个大亏，十几年甚至是几十年的布局，在这一刻瞬间打破其中平衡。

    殿内殿外的尚书，哪一个不是人精，瞬间便知道，刑部这回是真的吃了大亏啊。

    尤其是东明会的势力，更是面色冷漠下来了。

    “陛下！”

    张靖声音都有些苦涩，他开口，一旁的许清宵有些乐了，这要是张靖还不长眼，不愿意接受那就好玩了。

    可张靖却没有提这件事情，反倒是看向许清宵道。

    “陛下，此事臣完全同意，但有一件事情，臣必须要让许清宵受罚。”

    他开口，到了这一刻还是要让许清宵受罚，当真不是人啊。

    “何事？”

    女帝开口，平静问道。

    “许清宵大闹刑部，以致于刑部体面折损，影响到了国运，这件事情，不要说臣了，明日上朝，六部尚书都不会善罢甘休。”

    “与其明日在朝堂之上折腾争吵，倒不如今日就处罚了吧，国运之说，其中影响，老臣宁死也要弹劾。”

    张靖出声。

    这就是他的要求，自己吃了这么大的一个亏，反倒是许清宵什么事都没有，无非就是让许清宵查个案件。

    查到了就没事，查不到再惩戒。

    可当真查不到，能惩罚到什么程度？难不成杀了许清宵？还是说革职许清宵？

    这件案子本身就很难，又不是什么小案子。

    所以张靖完全相信，陛下就是在偏袒许清宵，故意说的严重，实际上什么都不罚。

    而自己刑部吃了这么大的亏，要不弄一下许清宵，他不服，绝对不服，刑部不服，吏部也不服，东明会也不服。

    而且张靖说的一点没错。

    许清宵影响国运，明天上朝，肯定要吵起来，除非陛下处罚许清宵，不然的话，这口气东明会咽不下去，儒官们也绝对不会善罢甘休的。

    国家气运，哪怕是一丝丝一点点，被影响到了就是天大的事情，因为他涉及大魏每一个人。

    说到这里，张靖目光直视女帝，态度十分坚决。

    必须要严惩许清宵，必须，必须，必须！

    话一说，外面的尚书脸色也逐渐变化，兵部尚书皱眉，而吏部尚书陈正儒却显得平静。

    张靖这一招，的确狠。

    声音响起。

    女帝的目光有些沉思。

    而张靖的目光又落在了许清宵身上，眼神之中充满着冷意。

    他恨不得许清宵现在就去死。

    只可惜的是，他也知道，陛下是不可能这能让许清宵去死的，哪怕是涉及到国运。

    可重罚跑不掉吧？

    许清宵啊许清宵，你当着以为你什么事都没有吗？

    张某今日就要让你尝尝得罪我的下场。

    张靖心中怒意冲天，他今天算是丢了半天命了，工部的人一来，他就等于没了半条命。

    “许清宵，你知罪吗？”

    当下，女帝之声响起，她询问许清宵知不知罪。

    “陛下，臣知罪，但并非是知尚书所言之罪，而是臣做事的确有些鲁莽，即便尚书大人再如何不辨是非，臣不能不辨是非。”

    “但，臣愿意将功补过。”

    许清宵承认这个罪，不过不是张靖说的罪名，顺便恶心他一句。

    张靖心中冷哼，但也无所谓了。

    “怎么补过？国运流逝，这也能弥补？”

    张靖冷笑道，将功补过，也得补啊，国运这种东西，是许清宵能弥补的吗？

    张靖冷笑，外面的五位尚书有人好奇，也有人冷笑不已。

    此时，就连女帝也有些好奇了，许清宵如何将功补过。

    感受到女帝的目光，许清宵深吸一口气，而后缓缓开口道。

    “既然臣大闹刑部，让刑部有失颜面，臣，便帮刑部找回颜面，恢复大魏国运，不知这般做，算不算将功补过？”

    许清宵问道。

    但这话一说，张靖差点要笑出来了，恢复大魏国运？

    就凭借你？

    国运啊，涉及每一个人，怎么可能能够弥补？

    写绝世文章？那也只是补其他国运，刑部损失的国运，必须要从刑部找回来，许清宵怎么做？

    “算。”

    女帝开口，一个字回答许清宵。

    “陛下可否给臣半个时辰！”

    许清宵开口道。

    “朕允！”

    女帝继续开口，她也有些好奇，许清宵如何弥补了。

    “那张尚书允不允许？”

    许清宵再看了一眼张靖，后者瞬间被这句话给恶心死了。

    陛下都允许了，自己敢不允许？

    “陛下都允许了，本官岂敢不允，许清宵，你莫要在这里乱语了。”

    张靖骂了一句，实在是被恶心坏了。

    “多谢陛下宽容，也多谢张尚书宽容了。”

    “许某去也。”

    许清宵说完此话，便直接朝着大殿外走去。

    而张靖有些皱眉道。

    “许清宵，你去作甚？”

    他不解，不知道许清宵要去做什么。

    而走出殿外的许清宵，缓缓传来声音。

    “为大魏增添国运。”

    一句话，说的张靖沉默了，说的五部尚书都有些沉默了。

    这许清宵，狂！当真是狂啊！

