
　　“救救我们！救救我们！”

　　逃命的玩家见到苏听鱼两人，脸上一阵激动，拼命地往后者的方向逃来。

　　苏听鱼站在原地，眼看着这些玩家跑到了她的面前，刚想开口问情况时，这些逃命的玩家速度不减，直接越过两人，继续逃跑。

　　“额……这是？”苏听鱼眨巴了下大眼睛，这是拿他们当挡箭牌啦？

　　好家伙，不讲武德！

　　“咦呜！！！”

　　六只红气妖邪见到最前面的苏听鱼两人，有那么一瞬间，目光下移，落在了秦七手里的青铜古剑，其中就有红气妖邪迟疑了一瞬。

　　秦七眸光一寒，一剑斩下，趁机斩掉一只红气妖邪的头颅。

　　妖邪的头颅落地的一瞬间，眼珠子生硬地动了两下，眼神里还带着某种迷茫。

　　秦七看也不看，反手转剑，直插而下，剑尖正好插入头颅，直直没入地下！

　　被青铜古剑插穿的头颅，几秒过后，化成了一小道红色烟气，随风飘扬而去。

　　“咦呜咦呜！！！”一只明显最为凶煞的红气妖邪昂天大吼，像是在发布着某种命令。

　　其余的红气妖邪相互呼应着，纷纷朝着两人扑过来：“咦呜……”

　　“不怕我们啊……也不跑？这么好？！”苏听鱼惊呆了，心里很是感动，一边朝着红气妖邪接近，一边迅速拿出死神刃。

　　“放心，小仙女一定超度你们！”23sK.com

　　苏听鱼握紧死神刃，刀身通体的暗血色光泽忽的大亮！一道道森寒的刀气凝练而出，朝着攻过来的红气妖邪射去！

　　自带侵蚀力的刀气哪怕只是小小的擦过妖邪的身躯，都能瞬间夺取掉接触部位的妖气！

　　死神刃，最为克制妖邪之物！

　　“咦呜咦呜！”

　　为首的那一只红气妖邪察觉到苏听鱼两人的棘手，竟然扭头就想逃跑。

　　苏听鱼大惊：“别跑！积分！”

　　加速药剂的效果还剩下一些，苏听鱼没有任何犹豫，直接发动！

　　几息内就追上了跑出七八间房屋距离的红气妖邪。

　　“积分——留下！”苏听鱼单手高举起死神刃，眼神锐利，手起刀落，直接就将红气妖邪大卸八块！

　　“咦呜……”

　　苏听鱼凝神注视着红气妖邪头顶的“火焰”彻底湮灭掉，这才轻松了下来。

　　苏听鱼转身回望：“嘿嘿嘿，接下来，还有两只小乖乖……”

　　【你击杀一只红气妖邪，获得50积分】

　　【你击杀一只红气妖邪，获得50积分】

　　【你击杀一只红气妖邪，获得50积分】

　　【……】

　　叮当当~

　　悦耳无比的积分进账声响起，苏听鱼面色愉悦得很。

　　“不错不错……我又进到前二十了！争取进前十！啊不，是前五！”苏听鱼瞅了眼更新的积分榜，自己的排名已经是十七名了。

　　“走了，去找胖子。”秦七看了眼自己的暂据第一的排名，关上面板。

　　“噢噢，我记得……是在这边！”苏听鱼原地辨认了下道路，然后伸手指了一个方向。

　　“我们走。”

　　“……”

　　又过了五分钟，期间，两人又遇上了两只红气妖邪挡路，没有废话，火速出手解决。

　　拐过一个弯后，封家祖屋的大门，近在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第493章 端午安康36免费阅读。https://xs.23sk.com 