    第732章小阳阳蛊惑人心，牛牛哒！1

    穆老三不想诚服，可是眼前的小丫头用实力让他张不开嘴。

    市政厅门口广场上的人全都看着穆老三，他是个言出必行的人，若是他现在否认自己说的话，那他在白嫖城的威信就会受损。

    权衡再三，穆老三点了点头。

    天意不可违，他早就推算出来，今日必有一劫！

    苏朝阳小道士又俯瞰聚集在广场上密密麻麻的人，再次扬声道：“现在，我妈妈有没有资格成为这座城的主人？”

    别看她年纪小，声音软软糯糯的，可是周身的气势却浑然天成的带着威严和居高，嫩嫩的小脸上表情似漠银河又似司明镜，那是基因里带出来的魄力。

    广场上的民众你看我，我看你，竟然无一人跳出来反对，他们还处于震惊中，还遗憾方才的视觉盛宴太短。

    “当然咯。”苏朝阳小道士恩威并施，说：“宝宝也知道信仰是一个人、甚至一座城的脊梁骨，宝宝知道大家的信仰与姆大陆的信仰截然不同，又不被姆大陆所容，大家担心归顺姆大陆后，个人信仰崩塌，城市的信仰也会崩塌……”

    小小年纪的孩子，竟然说出了所有人心中的顾虑，直击灵魂。

    “宝宝不能向大家保证什么，但是宝宝可以告诉大家，宝宝的信仰与大家一样，只要宝宝的信仰没有崩塌的一天，你们的信仰就没有崩塌的一天，这座城的信仰就没有崩塌一天，宝宝可以用四个师父起誓！”

    远在某个海岛上，凑成一桌打麻将的四个玄门长老。

    “阿嚏……”

    “阿嚏……”

    “阿嚏……”

    “阿嚏，谁在诅咒我？”

    四个玄门长老掐指一算，竟是某个小混蛋！

    小混蛋继续说：“宝宝的四个师父，分别是阮公志、殷华超、周冬卿、谢克裕，他们都是玄门前辈，若是宝宝不能说到做到，就让他们将宝宝驱逐玄门。”

    听到这四个玄门前辈的名字，苏朝阳以为只有穆老三会当场惊掉下巴，没想到现场的民众，全都不敢置信的露出震惊的目光。

    苏朝阳小宝贝狡黠的眼底闪了闪，搞虾米，难道四个师父这么出名，连普通的民众都觉得耳熟能详？

    何止呢！

    白嫖城最大的道庙里面，苏朝阳说的四个玄门大佬的照片都有一席之位，这可是真正的玄门大佬，民众们对四个大佬充满了崇拜之情。

    穆老三直接傻掉了，良久之后才反应过来，道：“你你你、你说谁是你师父？你是谁的徒弟？你休要在这信口开河！”

    阮公志、殷华超、周冬卿、谢克裕……

    这四位前辈早就归隐了，或者驾鹤西去了，怎么可能是一个小丫头片子的师父，这孩子信口开河起来，简直不知天高地厚！

    苏朝阳小宝贝尚未开口，指环手机忽然响了起来。

    苏朝阳小宝贝接通视频通话，四师父仙风道骨的脸出现在全息虚拟屏幕上，皱着眉头哼道：“小丫头片子，想不想师父？”

    “四师父~~~”苏朝阳甜甜的喊着，看到后面的几张脸在努力入镜，她又喊道：“大师父~二师父~三师父~阳阳好想你们哟~~”

    “哼，想我们就想我们，谁允许你发毒誓的？”

    玄门大佬不愧是玄门大佬，掐指一算，就算出她在发毒誓。

    “嘿嘿嘿~~~”

    “还笑。咦，那是什么？”四师父看到她手上捧着的第三只眼。

    苏朝阳递给四师父看：“妈妈送给宝宝的，超好玩~~”

    “第三只眼？”四师父眼睛一亮。

    苏朝阳小道士点点头，奶声奶气的调转镜头，指着穆老三说：“二师父，他不应该叫宝宝师叔吗？他说宝宝没资格~~”

    打小报告，可是苏朝阳的强项。

    二师父看到了穆老三，想了一下却没想起来是谁，问道：“这是谁？”

    苏朝阳小宝贝鬼机灵，放大了屏幕，放大数倍，像电影屏幕那么大，让在场的民众都可以清楚地目睹四个师父的尊荣。

    穆老三激动得连胡须都不知道怎么捋了，指着自己自我介绍：“师祖，您忘记了吗，我是穆老三，袁青真人的得意门生。”

    “袁青那小子的徒弟？哦，好像是有这么一个人，叫小三来着？”二师父努力回忆，那陌生的口吻，瞬间便让穆老三的档次下降了好几个层次。

    在白嫖城人人敬仰的穆老三，变成四个玄门大佬眼里的小透明。

    二师父继续说：“袁青是你师兄，你师兄的门生，自然是喊你师叔来着，他不愿意喊你师叔？”

    苏朝阳小宝贝奶声奶气的点头：“他不乐意哦！”

    “那就把他逐出师门。”二师父可是宠徒狂魔。

    穆老三闻言，吓得不轻，立刻朝着五岁小道士苏朝阳喊道：“认的，认的，师叔，是老朽有眼不识泰山，一家人不认识一家人，我错了。”

    苏朝阳小宝贝在心里咯咯咯的笑，面上见好就收：“宝宝原谅你了。”

    然后，苏朝阳小宝贝又故意道：“师父，师父，妈妈替宝宝拿下了白嫖城哦，以后姆大陆也有一席之地，是可以容纳玄门的，宝宝是不是为玄门在姆大陆的延续，做出了历史性的贡献？”

    小家伙稚嫩的声音，仿佛白嫖城的民众不是亡国之奴，而是将玄门重新打进姆大陆的开拓者，换一个思路，满满的高级感。

    几位师父闻言，全都满意的点头，热泪盈眶：“不愧是我们看中的宝贝，终于让玄门在姆大陆有了一席之地，太不容易了~~~”

    “是吧？是吧？超级不容易的哟，妈妈本来都不想要白嫖城的，都是因为宝宝想要玄门在姆大陆继续延续下去，一哭二闹三上吊，妈妈才同意从根达亚夺回白嫖城的哦~~”

    苏朝阳小宝贝睁眼说瞎话的本事，杠杠的，几个师父差点就信了。

    若不是他们知道，白嫖城在小宝贝去找爸爸妈妈之前，就已经被姆大陆盯上了。

    但是民众们信了！

    并且深信不疑！

    内心的荣誉感和使命感，全都因为苏朝阳小宝贝的话，被激发了起来！

    (本章完)

