    明教紫白金青四大护法，要说林渊最看重的是谁，那就是白眉鹰王。

    明教分裂之后，其他人或是隐居，或是消失，只有他没有放弃。

    自创天鹰教，光明磊落，来去自如。

    六大门派围攻光明顶之时，殷天正一人力抗群众，明知不敌也愿意战到最后。使出鹰爪手抓住武当七侠莫声谷之后，并没有加害对方，反而松手放人，令武当派不忍继续出手。

    这是便是他的气概。

    林渊看着这位须发皆白的老人，心中不免生出一种苍凉之感。

    人间正道是沧桑。

    “鹰王莫要多礼。”

    林渊伸手扶起殷天正，以诚相待。

    二人落座之后，林渊便开口道：

    “鹰王，咱们今日相见，便开门见山吧。我这次来，是想请鹰王回归明教，助我共创大业。”

    白眉鹰王微微沉吟之际，一旁的殷野王冷哼一声道：“哼！现在想起来天鹰教了？”

    殷天正创立天鹰教，其实便是为了帮助明教复兴。无论天鹰教发展的如何，只要明教有难，他必定会率众援助。

    原作之中便是如此。

    六大派围攻光明顶之时，他便战到最后一刻。

    但是相对而言，殷野王对明教的归属感并没有那么多。

    如今林渊一见面，就想收拢天鹰教，这令他心中有些不舒服。

    “野王，莫要胡言乱语。”

    殷天正斥责道。

    林渊笑着摆手道：“无妨，想必鹰王心中也是有些顾忌的。”

    他知道，自己收回天鹰教的过程不可能一帆风顺。

    毕竟他不是张无忌，与殷天正没有血缘关系。

    在他想来，原作中殷天正愿意将教主之位给张无忌，也是因为他是自己的外孙。

    但是林渊和他并没有这层羁绊，而且林渊在中原的声明不显，对天鹰教而言，也比较陌生，不可能向西域明教一样敬重林渊。

    “鹰王，关于西域的事情，那些信件里面应该已经说明了。”

    “我们已经攻下西域关隘，如今正向中原发展。而天鹰教在中原立足多年，若是能够帮助我等，则会方便很多。”

    殷天正点了点头道：“进来确实收到了来自西域的信，明教在林教主带领下取得的成果，让老朽甚是欣慰。只是，不知林教主想要如何处理明教与各大派之间的关系？”

    林渊摇头笑道：“鹰王与我谈话，无需这般委婉。”

    “不是处理与中原武林的关系，而是收服他们。”

    “此番前来中原，便是先收服中原武林，然后挟天下大势推翻元廷。”

    说罢，他伸手指了指身后停放在院子里的棺材。

    林渊将来到中原之后发生的事情，与殷天正说了。

    听到林渊收服了荆州与福州两地，殷天正与殷野王的眼中闪过一丝惊讶。

    林平之站在一旁，与有荣焉的说道：“前两日在县城里，我们还灭了丐帮的好几个分舵！”

    “不过他们拐卖人口，都是该死之人！”

    林渊笑道：“确实。”

    “如此一来，也在一定程度上灭了丐帮的威风，百姓对天鹰教的态度也会有些转变。四舍五入下来，赣州也已经在我们的掌控之中。”

    如果再加上他们占据的赣州，那么明教几乎已经占据了三洲之地。

    如此看来，这个教主还是有些能力的。

    殷天正的目光瞥向院子里的那口棺材，问道：“江湖传闻，教主是要送余沧海的尸体回山？”

    林渊点了点头，看来天鹰教的消息还不算闭塞。

    殷野王的脸色微变，杀余沧海这种事情就已经超出了他的眼界。

    如今林渊更是要将余沧海的尸体送上青城山，这个教主怕不是疯了吧。

    “偌大的中原，岂能不识我？”

    林渊淡淡的道：“就拿青城派开刀吧。”

    众人又聊了一会儿，林渊开口问道：“关于天鹰教回归明教之事，还请鹰王尽快考虑。中原州部之中，赣州莫要是最后一个回归的就好。”

    殷天正点了点头：“老夫晓得。”

    林渊并不急着让天鹰教立刻归顺，殷天正本就有回归的意愿，无需太过逼迫，顺其自然就能成的。

    除去此事之外，林渊倒是想起来还有一件事。

    “鹰王，在下还有一事想要请教。”

    “请讲。”

    林渊低声道：“请问鹰王，令爱，也就是紫薇堂主殷素素，可有消息么？”

    听到林渊提起殷素素的名字，殷天正和殷野王的脸色都是一白。

    “教主询问此事，可是为了那屠龙宝刀的下落么？”

    江湖上都知道，在殷素素和张翠山随着谢逊和屠龙刀一起失踪，下落不明。

    如此已经十几年过去，甚至有些人以为他们已经死在某处了。

    林渊摇头道：“屠龙宝刀对我而言，并没有吸引力。”

    林渊已经有了狂刀七杀，用起来也很顺手，对于屠龙刀，他没什么想法。

    只是他忽然想起江湖上都在传张三丰即将百年寿辰，按照原作之中的日子，张无忌和他的父母也快回归中土了。

    “鹰王近几日可以多派一些船只出海，或许会有些线索。说不准，还能抱回个外孙子。”林渊说道。

    说罢，林渊便站起身来，将要离去。

    “教主且慢！还请教主说清楚再离开！”

    殷野王和殷天正的身影瞬间挡住了门口，将林渊二人拦在里面。

    殷天正爱女心切，此刻也顾不上许多了。

    “教主莫非知道小女在何处么？”

    林渊笑道：“鹰王只管去就是了，我估摸着也就这半个月之内吧。至于我也只是猜测，没有直接的证据。”

    “猜的？”殷天正脸上闪过失望之色，“那教主还是莫要拿小女的清白开玩笑！”

    林渊摇了摇头，不再解释。

    很快，他便和林平之再次启程。

    天鹰教的分舵之中，殷野王的脸色很差。

    “爹！这明教的新教主虽然有些实力，可是吞并我们天鹰教还是差远了！”

    “况且，他拿妹妹的事情开玩笑，实在可恶！”

    殷天正的面上也带着余怒，若非林渊是明教教主，他早就克制不住自己的愤怒，用鹰爪擒拿手把对方撕裂了！

    此刻听着殷野王的抱怨，他也脸色铁青。

    但是片刻后，他还是叹了口气道：“野王，你亲自带着船队去探查一番。赣州的事情先放一放，你去查一个月，如果真的没有消息，那再算了吧。”

    殷野王听了，也没有再多话。

    毕竟，他也和父亲一样，仍旧是放不下殷素素的。

    ……

    荆州城里，沈富和林震南一同来到了万府之中。

    拿出令牌又对了暗号，他们就见到了南四奇等人。

    听闻林震南便是福威镖局的总镖头，南四奇也知道林渊已经办成了事情。

    但是在听闻林渊真的斩杀余沧海，还打算去青城拜山之后，仍旧是忍不住震惊。

    几人对视一眼，有些磕巴的道：“其实这几日我们已经听到了传闻，但是今日听到二位亲口说出来，还是觉得太过于震惊。教……教主他，是真的要去青城山啊。”

    “就算教主武功高绝，又怎么可能是整个青城派的对手啊！我们真的不需要去助阵么，教内其他高手又是怎么想的？”

    沈富摇头道：“教主做事自有分寸，绝非鲁莽之人，或许教内会有法王或者左右使者陪同。”

    陆天抒点了点头道：“已经有不少的江湖中人前往蜀州了，到时候蜀州一定又是一场大乱。”

    沈富接口道：“诸位还是不用担心，咱们只要做好自己的事情就行了。听闻教主得到了一批宝藏，特地叫我来到荆州，不知可否带我和林镖头前去看看？”

    水岱道：“这是自然，二位请。”

    很快，沈富就跟着他们来到了一处院子之中。

    推开上了大锁的门，他才看到那好几大口箱子之中的宝藏。

    金光璀璨，珠光宝气。

    这一刻，沈富才发现自己之前想的有多离谱。

    他还以为只有一点点的银子，对于明教来说只是杯水车薪罢了。

    可是如今看来，这根本就是亿点点的财富啊！

    即便对于明教这个庞然大物来说，那也够支撑很久。

    这样的财宝，就像是某个皇帝留下来准备东山再起的物资！

    ‘没想到教主来到中原不足一月，便已经安排好了资金和运输。看来我在西域时候做出的选择果然没错！’

    沈富的眼中闪过一丝精光，很快便开始安排相关事宜。

    ……

    在经过丐帮事件之后，林渊和林平之一路上并没有遇到什么大的事情。

    只是有一些流民，看到林渊的大车起了歹心，不过被林平之就给打发了。

    很快，二人便进入了湘州。

    入眼的，是一座看起来不怎么富裕的小县城。

    也是，在如今这个混乱的朝代，除了那几个大城之外，几乎没有富裕的地方。

    有些破旧的街道加上同样破旧的房屋，都在昭示这一点。

    行人的衣着也不够光鲜，样式和料子都比较平常。

    而且，这里的人们脸色都很难看。

    是那种久病之后的青白之色，看起来，有点儿像是长时间从事夜间工作，看不到阳光的人。

    不过，让林渊有些奇怪的是，他们这辆小马车驮着一个大棺材走在路上，竟然没有引起路人们的怪异目光。

    要知道，他们平日里进入县城之中，少不得守卫的盘问，以及路人们戒备的目光。

    毕竟，拉着这样一座大棺材，一般人看了都会害怕。

    不过这里的人们并没有表现出这样的情绪。

    这一点，就连林平之都察觉到了。

    或许是他们的生活太过于贫苦了，所以已经麻木吧。他这样想着。

    “去买些酒水和吃食，再洗个澡。不过咱们还是别再城里过夜，免得晚上吓了人。”

    停在一座客栈旁边，二人便打算稍作休整。

    天灰蒙蒙的，加上路边青黑色的砖瓦，有些压抑。

    林渊正在等待的时候，忽然听到左前方不远处传来一阵惊呼声：

    “诶，姑娘，莫要跳水啊！”

    “有人跳水啊！救命啊！”

    林渊抬眼砍了过去，只见女子面露苦涩，站在一座小桥之上。

    只见她神色凄苦，忽然纵身一跃，便从桥上跳了下来。

    这是要跳河啊！

    双足用力在马车上一登，林渊的身体骤然飞出。

    众人只见一道靑影闪过，便将那女子从半空之中截下。

    这样的一幕，令路上众人都停下来看向林渊和他怀中女子。

    只见那女子脸色苍白，不知是吓得还是吓得，已经昏了过去。

    不过瞧她五官样貌不错，而且身段儿也是诱人，是个很有姿色的女子。

    “呼！救下来就好！”

    周围的百姓议论道：“这是赵家的女儿啊，怎么跳河了？”

    “唉，你不知道，她是个可怜人.......”

    林渊伸出手掌，在锦织的后背顶住，一股真气渡了过去。姑娘悠悠转醒，在片刻的犹豫之后，忽然痛哭起来。

    “让我死吧，死了反而干净了，求求你们........”

    这姑娘的哭泣，让林渊没了主意。

    这时候，一个老汉瘸着腿从远处跑了过来，一脸焦急。

    他看到那姑娘没事儿，这才放下心来。

    “多谢恩人啊，要不是你救下了我闺女，我可不知如何是好啊！”这老汉抓着林渊的手道。

    “恩人，老汉家里虽然没有什么钱财，但是一些山间野味还是有的。您若是不嫌弃，便吃顿酒吧！”

    老人家拉着林渊和那女子便往回走，林渊摇了摇头，转身叫着林平之，拉着马车一起。

    那老汉看到了马车上的棺材，也只是当作寻常。

    坐到院子里，很快便摆上了一桌子饭菜。

    都是粗茶淡饭，不过倒也有一些肉和酒。

    按理说，能吃这些东西，那么家境算是好的了。

    但是这老者的房屋偏僻且低矮破旧，看不出来富裕的样子。

    怕是把家底儿掏出来招待我们了。

    林渊喝了一口酒，但见酒色有些浑浊发黄，想来自家酿的酒都是如此。

    而且这酒水的味道有些怪异，不难喝，也不好喝。

    看着林渊喝下酒水，老人满脸褶皱的露出笑容。

    又吃了口肉，味道很正，有股子乡间野味的快乐。

    “老伯，这酒和肉的味道不错，是什么酒肉？”

    “哪里叫得上名字？恩公不嫌弃就好。”

    老伯笑道：“这酒是咱家自己做的雄黄酒，肉是山上自己抓的蛇肉。”

    林渊眉头一挑，一听是雄黄酒，差点就想用内功把酒水逼出去。

    雄黄这东西虽然可以入药，但是就像是古代道家的炼丹一样，是有毒的，只不过这时候的村民们都以为和雄黄酒能够驱邪解毒。

    林渊悄悄的将酒水放下，不再去喝。

    这时候，院门忽然被人一脚踹开。

    只见三四个壮汉走了进来，为首的一人狞笑道：“老赵头，日子过得不错啊，还喝起酒来了！”

    “当咱们铁掌帮是好相与的么？你今儿交不出蛇肉，就拿你女儿抵债！”

