
　　这种褚婴气息并非是褚婴那种僵尸气息，而是那种远超大罗金仙级别的威势。沈玄此时若是醒来一眼便可看穿，面前这位天龙尊者，在大罗金仙里面也是属于佼佼者。

　　最起码点化老祖这位大罗金仙看着天龙尊者，完全看不透其修为，就足可看出对方强大。

　　“真人不在，你若想用道场，去那边，我给你留下一块。”

　　天龙尊者看了一眼七彩仙剑上的众多强者，饶是他的实力都不禁侧目，对待点化老祖等人都谨慎了一番。

　　中洲大陆上，拥有一位大罗金仙的势力不在少数，要想在中洲留下脚跟，没有大罗金仙坐镇显然是立不住阵脚的。

　　但面前这个小团体阵容，着实惊了他一把。

　　一个万年人参，一头拥有祖龙血脉的狻猊神兽，且这祖龙血脉还觉醒了，再加上那玄天战斧、七彩仙剑以及一位毛僵级别的僵尸，这等阵容，组合起来秒了中洲不少势力，就算是他，面对这种阵容也不敢说一定能胜。

　　“我朋友危在旦夕，只有真人能救，求天龙尊者网开一面，帮忙通报一声吧！”

　　“我说过，真人不在，去那边。”天籁小说网

　　“天龙尊者，您可还记得七千年前二仙峰下那个误入鬼蛇领地的小孩子吗？”

　　点化老祖抱着沈玄坐在七彩仙剑上，对天龙尊者说道。

　　“嗯？”

　　点化老祖这句话，让天龙尊者微微发蒙。对于他们这种活了万年的仙人，一辈子不知发生了多少事，七千年前那么久远的事确实很难记得。不过，那件事例外。

　　因为当年那孩子给他很深的印象。

　　“你就是当年那个小白参？”

　　他之所以记得，是因为那个孩子空有一身玄仙修为，却无半点战斗力。但身边那个小僵尸却是例外，明明只有紫僵修为，却在多条真仙级别的鬼蛇围攻下神色不慌，战斗有序，将其逼退，硬生生在里面撑了数个时辰，直到他到来，才将他们解救出来。

　　而两人之所以在里面撑这么长时间，正是因为白参不断的治疗僵尸，两者一边战斗一边恢复，这才没有命丧当场。

　　白参本就世间少有，所以他留意了几分，没想到时隔七千年竟然又碰到了。

　　“嗯，当年多谢天龙尊者救命。”

　　“客气，在我二仙山上又岂会丢了性命，你这朋友怎么了？”

　　天龙尊者爽朗一笑，由之前严肃的表情也变得和蔼了些许，毕竟几千年前的线竟然还能续上，这确实有缘。

　　“我朋友在斩一尸过程中受损严重，又遭人偷袭，现进入真我沉睡状态，已经昏迷多日，再不醒来，恐怕会永堕轮回。”

　　天龙尊者远远的望着沈玄，听着点化老祖的话，神色微眯。通过观察之下，他发现自己确实救不过来对方。

　　这种手段，即便是大师兄都没把握。

　　“告诉我他的底细，我给你转告大师兄。”

　　“底细。。”

　　点化老祖听天龙尊者的话，沉吟之间，随后还是告知对方。

　　“来自华夏地球，乃是九劫散仙转世，与陆压真君为友，传承东皇太一，身负东皇钟。”

　　他没有隐瞒，如实说出沈玄的底细。

　　本来，他是不知道沈玄的底细的。之前在大峡谷褚婴多次提到沈玄的身份之谜，他也记在心里，又联系到山河社稷图，回去在点化阁期间，顺便问询了驴魔王和柳白，这才知道沈玄的身份，竟然如此强大，这也是他来此地的原因。

　　既然山河社稷图选择他，便证明他与阐教有缘，同属阐教，对方应该会帮助他。

　　至于褚婴那个所化的婴儿，则被他留在了点化阁，安排人陪伴长大。

　　一个接着一个爆炸性的身份，让面前这位天龙尊者脸色变得越来越凝重。怪不得这么多强者守护前来，不惜得罪黄龙真人，原来是传说中华夏世界的九劫散仙。

　　地球上最后一个九劫散仙，虽然因为通天路被封，一辈子留在地球，但他的事迹却早已传遍三界，尤其是修真大世界，连褚婴都知道沈玄的底细，更别说面前这位天龙尊者了。

　　沈玄底牌众多，有是东皇太一传承人，想必之前大陆上盛传的一个少年获得东皇太一的传承东皇钟，应该也就是他了。此时若是杀人夺宝，那岂不快哉。

　　不过，这种想法他连想都没想过。若非心性正，他也不会被黄龙真人收养成徒弟，守护二仙山万年都安然无恙。

　　“跟我来。”

　　在知道了沈玄的身份之后，天龙尊者面色凝重的对几人说道，随后转身率先踏步朝前掠去，由其带路，七彩仙剑跟随其后。

　　与此同时，二仙山数百年没有关闭的山门大阵，在他行动间轰然关闭。

　　能量封锁，纵然是仙帝都破不开的空间屏障。

　　这是对沈玄的保护，里面有动静传不到外面去。否则，以沈玄这种敏感的身份，传出去二仙山也不得安宁。

　　毕竟崇尚强者的有，但心生嫉妒的更多。

　　麻姑洞在仙峰之上，不过他们并没有直接去麻姑洞，而是在天龙尊者的引领下，抵达山峰后下方的一处位置。

　　此地，乃是黄龙真人大徒弟蝾螈巨兽洞府，他在此闭关已有千年，就为突破那最后一道屏障，便可白日飞升，登临帝境，成为二仙山第二位帝境强者。

　　当七彩仙剑进入到这洞府内，只有一个感觉，那便是大。

　　大到超乎想象，就算是沈玄那法天象地的身躯平白走进去，都不带弯腰碰头的。

　　里面黑乎乎的山洞，漆黑一片，七彩仙剑进入这里后，照亮了一丝。

　　“大师兄，这里有个人需要治疗，你看看方便不。”

　　天龙尊者走进去传音给对方，声音很小，小到即便是点化老祖都听不到。

　　在停顿了一会之后，本来没动静的黑漆漆的山洞，突然发出一道巨响声，如天雷炸响，让狻猊都忍不住发抖。

　　点化老祖更是被震的心神摇曳，抱着沈玄的手臂都不免有些松动。

　　“把他放在这，你们出去。”

　　里面传来巨雷般的声响，带着不容置疑的语气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第631章 天龙尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 