    “这十殇毒是修真界中广为流传的十种能够对修真者产生威胁的剧毒。”

    顿了顿，陶灵继续说道：“这十殇毒不但毒性剧烈，最关键是对我们修真者也能产生极大的威胁，我等筑基期修真者，如果中了十殇毒，无论是哪一种，最终的结果必然是形神俱灭。”

    “这蚀血腐灵毒正是十殇毒之一，传闻这蚀血腐灵毒是传自于上界，是一种叫做蚀仙毒的简化版本，蚀仙毒号称连真正的仙人都能够毒倒。”

    “这蚀血腐灵毒虽然没有蚀仙毒那么霸道绝伦，但对于我们凡人界的诸多修真者来说，却也是极为厉害的剧毒了，哪怕是元婴期修士中了这等剧毒，也会元气大伤，弄不好也要就此身死道消。”

    听到这里，萧林总算是对这种十殇毒之一的蚀血腐灵毒有了些认识。

    “陶师姐，此人是死是活？”萧林向陶灵传音问道，他现在最关心的就是那枯槁之人的生死了，不过在知道了此人中了十殇毒之后，萧林一颗悬着的心也微微放了下来。

    否则萧林恐怕就要考虑是否逃之夭夭了。

    “这个我就不知道了，中了蚀血腐灵毒的修士，浑身血肉都会化去，不但如此，就算是元神，在蚀血腐灵毒之下也要烟消云散，我看此人将金丹置于血池之上，必然是将自身元神躲藏进了金丹之内。”

    “然后通过这阴煞之地的阴煞之气来洗炼身上的蚀血腐灵毒，以此来治疗伤势，不过很显然过程并不顺利，或者仅仅是刚开始洗炼身躯，这点从他脸上的残肉就能看得出来了。”

    “如此说来，此人还活着，只是血肉被腐蚀殆尽，才躲在这里通过玄煞之气来洗炼身上的剧毒？”

    “应该是这样，如此说来，我们采摘的绛生草，十有八九也是此人的囊中之物，只有通过玄煞之气将蚀血腐灵毒的毒性洗炼干净，然后再借助绛生草的断肢重生的能力，来重塑肉身，如此才能够金丹归体，重获新生。”

    萧林听到这里，总算是明白了过来，而且陶灵解释的合情合理，在逻辑上完全行得通，如此说来，这位金丹期的魔修，如今已经是和死人并无多大的区别了。

    只是他有些不解，究竟是何人竟然对眼前这位金丹期的魔修下了十殇毒这种剧毒。

    “那我们是悄悄离开这里，还是动手将这人斩杀？”一旁传来了笑一少的声音，由于萧林和陶灵在讨论的时候并没有隔绝笑一少，故而两人的谈话，笑一少也听的清清楚楚。

    “此人虽然肉身被毁，仅留下金丹和元神，但其战力也并非是我等能够抗衡的，我看我们还是悄悄离开的好。”沉思了片刻后，陶灵开口说道。

    萧林并没有说话，而是看了一眼那人放置在膝前黑袍上的手掌，整只手已然是白骨嶙峋，但在其大拇指上，却带着一枚青色的指环，散发着淡淡的灵光，若隐若现。

    “星戒？”萧林心中惊呼了一声。

    星戒和星环的作用一样，都是修士用来存放物品的所在，只是相比于星环来说，星戒的空间会稍微小一些。

    一般金丹期修真者才能够拥有星戒或者星环，这类置物法器相比于萧林现在用的置物袋，那可是好上太多了，不但空间要大数十倍以上，而且质地更加坚硬，哪怕是元婴修士的全力一击，也未必能够破坏。

    最低阶的星戒也需要至少数万下品灵石，不过筑基期修士很少会有人用星戒来储存物品，主要是太扎眼了，带着星戒招摇过市，不啻于是告诉别人自己的阔绰。

    这在修真界可是大忌，因为手戴星戒的筑基期修士，不但很可能面对来自同阶修士的追杀，就算是碰上金丹修士，很可能也会顺手斩杀，毕竟光是一枚星戒也价值数万下品灵石。

    不过在修真界，还有一种星戒和星环，虽然在功能上和普通的星戒、星环并无区别，唯一的不同则是这类的星戒、星环可以象法宝一样，融入自身。

    这类的星戒和星环就极为珍贵了，因为它们虽然戴在手上，却可以融入修士血肉之中，并不显露出来，如此一来，自然也就避免了被人惦记的后果。

    萧林注视着血池石柱上方的黑色金丹，脸上露出了阴晴不定的表情，他在衡量这其中的得失。

    萧林十分清楚，这样的机会可是非常难得的，一旦错过了这次，再想遇到身受重伤的金丹期修士，基本上是不可能的，而且此人金丹呈现乌黑色，明显是修炼了魔功的魔道修士。

    自己身为正道修者，斩杀此人也完全无可厚非，而且看那血池中散发着阴寒气息的腥臭血液，如果自己没有猜错的话，应该是少女的阴葵之血。

    这丈许大小的血池，想要建成，所残害的少女恐怕至少也在数百人之上，光是这一点，就足以让此人万劫不复了。

    对于金丹修士来说，失去了肉身，一身战力十不存一。

    不过光是这剩下来的一成战力，也不是普通筑基修士能够抗衡的。

    在萧林看来，自己如果出手，还是有至少一半的把握能够斩杀此人的，而且退之万一，就算自己无法斩杀此人，到时候想要逃之夭夭，此人受限于肉身，想来也无法追杀自己。

    不过陶灵和笑一少正在自己身旁，一旦动起手来，他虽然有把握保全自己，但陶灵和笑一少就未必了。

    一旦动手，这位金丹修士光凭借金丹，也足以灭杀陶灵和笑一少了，那样就和自己杀了两人并无区别，这点是萧林不想看到的。

    别说陶灵对自己还有赠于丹方的恩情，撇开这层恩情，光是三人都是同门师兄弟，萧林就无法说服自己做出伤害两人的事情来。

    不过那金丹修士的星戒就放在那里，如此财富放在眼前不吃，却又不是他萧林的性格。

    “萧林你想要动手？”萧林正在犹豫不决，耳边突然传来了陶灵的声音。

    “此人是魔道修士，机会难得。”闻言之后，萧林开口回道。

    “那我和笑师弟深入这山腹深处看看，是否有灵药生长，同时也看看是否有其它宝物？”过了片刻，萧林耳边再次响起了陶灵的声音。

    闻言，萧林自然是明白陶灵的意思，她显然也感觉出了自己的想法，才如此说，也是避免了萧林由于顾忌两人的安危，而不敢轻易出手。

    萧林心中大喜，在叮嘱了陶灵几句小心之后，就开始凝神静气，准备伺机出手了。

    同时萧林也感应到陶灵和笑一少的气息正在快速的离开，眨眼间已经去了数里之外，直至感应不到。

    在感应到陶灵两人离开了之后，萧林脸色一凝，就要祭出冰鸾剑。

    这时，一声苍老的叹息声传了出来，在这死寂的峡谷中显得十分突兀。

    “哎，没想到老夫隐忍不动，只希望你等小辈能够知难而退，莫要贪念作祟，看来老夫还是看走眼了，既然就如此，小辈就成为老夫这阴煞血池的一员吧。”

    随着话音落下，那虚悬在石柱上的乌黑金丹突然滴溜溜一转，竟然从中冒出大片的漆黑魔气，这漆黑的魔气粘稠的如同墨汁一般，然后在萧林惊讶的目光中，凝成了丈许大小的人脸形状。

    “废话，拔了牙的老虎还能称之为老虎吗？”萧林丝毫不惧，眼神中雷光闪烁，立刻数道婴儿手臂粗细的雷光从天而降，朝着那丈许大小的人脸劈去。

    同时萧林一拍腰间置物袋，冰鸾剑爆射而出，化为一道十几丈长的巨大剑光，朝着人脸斩了过去，而萧林的身影也浮现而出，显露出了本来面目。

    萧林清楚此人并非没有灵觉，听其说来，很可能自己三人刚来到这里，就被此人发现了，而此人之所以并未有所动作，显然也是心存顾忌，希望三人在发现了他金丹修士的身份后能够知难而退。

    却不曾想，三人中的萧林竟然如此大胆，还想要打自己的注意，是以也就顾不得隐忍了，而是选择了出手。

    他心中也是憋屈万分，自己被仇家暗算之后，费尽千辛万苦，才找到了这处玄煞之地，亲手建立了这眼血泉，躲在这里想要借助玄煞之气，将附在他全身骨头上的蚀血腐灵毒的毒素清理干净。

    到时候再借助绛生草的灵效，重塑肉身，重获新生。

    不曾想，千算万算，还是被人误打误撞闯进了这里，唯一让他有些许安慰的是这几人并非是自己仇家找上门来，而且还是三个筑基期的小辈，倒也不难打发。

    看到雷光降下，漆黑人脸不禁惊呼了一声，然后在萧林惊讶的目光中，那漆黑人脸倏然消失不见，数道雷光悉数劈落在了地上，一时雷光四射。

    “雷亟术？嘿嘿。”出现在数丈外的漆黑人脸冷笑一声，继而再次隐去，数丈之外，再次显现出来，几个闪现之间，已经到了萧林身前不足三丈之处。

    “控灵魔功？”萧林脑子里突然闪现了一个词来，而且他从外面那名脸色惨白魔道修士那里亲自领教过这门魔功的可怕。

    萧林没想到眼前的这位金丹魔修也修炼了控灵魔功。

    而且其所凝练的人脸，不管是魔气的质还是量，都远远超过了那名脸色惨白魔道修士。

