    第一千七百三十章

    “锵！”

    就在赵风尘的丹田位置，钢铁轰鸣，一道蒙蒙的，玄黄色光环再次从他的体内爆发而出，并且瞬间扩展到了周围所有玄武军的脚下。光环震动，钢铁轰鸣，就在段朱厌震撼的目光中，气流涌动，一股股力量突然从四面八方涌来，居然如同百川如海般，汇入赵风尘的体内。

    “去吧！”

    电光石火间，得到这股强大力量的加持，赵风尘原本苍白的脸色如同回光返照般，突然红润无比，同时五指之中爆发出一股极大的劲力。

    “不好！”

    段朱厌心中一惊，想要撒手，但是已经来不及了！

    “轰隆！”

    就在无数人震撼的目光中，赵风尘一把将段朱厌抡圆了，狠狠的掼在地上，那恐怖的力量砸得整个大地都颤动了一下，而赵风尘也借助着这一掼之力，反震出去，狠狠砸在了附近的一匹战马背上。

    “！！！”

    震惊！

    无比的震惊！

    谁也没有想到，最后一刹那居然会发生这么大的反转，赵风尘最后居然还是赢了！

    “这不可能！”

    大皇子双眸大睁，整个人都惊呆了，他万万没有想到，在这种情况下，段朱厌居然还是输了。

    这一霎那，大皇子心中阵阵冰凉！

    “轰！”

    然而四面八方，所有的大唐禁军、世家子弟和王公权贵的反应却和大皇子不同，看到最后的结果，人群猛的爆发出一阵山崩地裂般的惊呼。这场比赛远比想象中的精彩，在京师重地，大内皇宫这种庄重的地方，无论如何，都不应该让段朱厌这种小人获胜。

    赵风尘的胜利众望所归！

    “大人，我们赢了！我们赢了！”

    在漫天的欢呼和喝彩声中，所有的玄武军都聚集在赵风尘的身旁，神情兴奋无比。

    然而赵风尘看着众人只是微微一笑，他的嘴唇动了动，似乎想说什么，然而眼前一黑，瞬间昏迷了过去。

    在所有的罡气散去之后，赵风尘原本红润的脸色，也瞬间变得苍白无比，甚至比原来还要惨白。

    “大人！”

    “大人！”

    ……

    这一幕突如其来，所有的玄武军一片慌乱，纷纷聚了过去。

    “王冲，不好！”

    校场南部，白思菱心中一紧，下意识的叫了一声，准备拉着王冲，一起飞掠过去，然而目光一转，却发现王冲早已飞纵而出。早在赵风尘吐血的时候，他就已经从人群中飞掠过去了。

    赵风尘的昏迷在校场上引发一片混乱，无数的禁军，王公权贵，世家子弟纷纷涌了过去，在禁军的校场上居然发生这种事情，这是所有人都没有想到的。

    “混蛋！”

    远处，大皇子的脸色早已黑的像锅底一样，他的目光狠狠盯着远处的段朱厌，如果目光可以杀人，段朱厌恐怕已经死了无数次了：

    “没用的东西，还站在那里干什么，快让他给我滚过来！”

    且不提大皇子那边的反应，当赵风尘倒下的时候，王冲早已穿过重重人群，出现在了赵风尘身旁。

    十多名玄武军战士和那名叫做赵宓秋的赵家小女孩团团围在他身旁，一个个神情悲愤，特别是那个小女孩，更是嘴里不停的叫着三叔，眼泪直流。但是面对赵风尘的情况，一群人全部束手无策。

    “都让开！让我来！”

    王冲分开人群，半蹲在赵风尘身旁。

    赵风尘的情况看起来非常不妙，他的脸色煞白，牙关紧闭，整个人的气息也是若有若无，而嘴唇更是已经变成了黑紫色，一股股黑血还在不停的从他嘴边往外溢出，只一会儿就干涸凝固了。

    ——如此快的凝血速度，显然对方的毒性猛烈无比。

    “砰！”

    来不及多想，王冲手掌一拍，按在赵风尘的胸膛上，下一刻，磅礴的大罗罡气汹涌而出，罡气首先护住赵风尘的心脉，然后是重要的脏腑，同时，磅礴的罡气开始由内而外，开始逼迫赵风尘体内的剧毒。

    “好厉害的剧毒！”

    只不过片刻，王冲就不禁眉头皱起，神色凝重。

    大罗仙功是天下第一奇功，不仅威力浩大，而且拥有强大的治愈疗伤能力，它庞大的消解能力，不止可以消化吸收对方的功力，同样也可以克制百毒。但是赵风尘体内的剧毒难缠无比，即便是大罗仙功也难以彻底消解，这显然不是寻常的毒药。

    “混蛋！这些卑鄙的家伙，居然在武器上下毒！”

    四周围，一名名玄武军看到王冲紧皱的眉头，立即明白了什么，一个个咬牙切齿，狠狠地瞪着远处的段朱厌，神情悲愤无比。

    本来以为身为禁军的统领，不管这个段朱厌是什么来历，至少作为统领，再怎么无耻，也不会无耻到哪里去。但是谁也没有想到，对方居然在之前和赵风尘的几波交战中，就已经在武器上抹了剧毒，之后的一切只是为了等待剧毒发作而已！

    “不对！刀剑上没有毒！”

    就在这个时候，王冲突然开口了，一句话瞬间吸引了所有人的注意。

    “你们仔细看赵风尘身上的伤口，有一部分的血肉还是鲜红色的，而且他盔甲上的鲜血颜色也很淡，和他嘴角的鲜血完全不同，如果是在刀剑上抹的毒，他的伤口颜色应该更深一些，根本不会像现在一样。”

    众人朝着王冲说的地方看去，果然，赵风尘胸口上伤口流出来的鲜血要比嘴角的血液淡上很多。

    “赵风尘体内的毒和段朱厌无关，这是内毒，是一开始就深埋在他体内的。今天早上他都吃过什么？我不是一早就跟你们说过，在今天比赛之前，任何饮食都要亲自经手，绝不能食用外面的食物吗？”

    王冲一只手按在赵风尘的胸口上，滚滚的罡气依旧不停的朝着他的体内输去，说到最后，他的神色也逐渐变得严厉起来。

    落日行宫事件，北斗城事件，有了这么多的前车之鉴，谁又知道赵风尘和他身边的这些忠实部将们会发生什么？王冲还特地叮嘱过他，但是到了最后，赵风尘还是中了对方的计谋。而且他体内的毒性之霸烈简直超出想象，以赵风尘的实力居然根本没有发挥一点作用。

    “王爷，我们没有！”

    “今天早上我们吃的都是禁军内部的食物，这些天，统领一直非常谨慎，还特别叮嘱过我们，不要随便吃外面的食物！”

    “不错，这些天我们吃住都在一起，和平常并没有什么不同！”

    “可如果是和食物有关，统领大人吃的，我们都吃了，为什么统领大人中毒，但我们却没有出事！”

    ……

    说到最后，一群人你看着我，我看着你，突然都不说话了。

    “不错，如果赵统领中的是内毒，为什么吃的是一样的东西，他们没事，偏偏赵风尘却身中剧毒，昏迷不醒？”

    赵风尘身旁，王冲显然也意识到了什么，一双眉头越发皱紧了。

    赵风尘中的是内毒，这是毋庸置疑的，但众人说的也并非没有道理，如果真的是食物中毒，那么应该是所有人一起发作，而不应该仅仅只是赵风尘。

    “我……我，知道。三叔今天比赛，所以早上我特意给三叔送了一盒他最喜欢吃的梅花酥，而且今天三叔也只吃了我送的糕点。”

    就在这个时候，一个懦懦的声音突然从耳边传来，听到这个声音，唰的一声，所有人，包括王冲在内，全部望了过去。

    就在赵风尘身旁不远的地方，赵风尘那个叫做赵宓秋的族中侄女跪在地上，泪水涟涟，她怯怯的打量着王冲和周围的玄武军士兵，眼中满是不安和害怕：

    “这次的比赛对三叔非常重要，如果胜出了，三叔就能成为禁军大统领，三叔对我一直很好，所以我带了他喜欢吃的东西，给他鼓劲加油。那些糕点，那些糕点……，难道真的是因为我送三叔的那些糕点吗？”

    说到最后，少女哇的一声大哭起来，眼中又是不安，又是担心。

    王冲闻言，脸色陡的沉了下来，而四周围一名名玄武军士兵也顿时明白了什么，从早上到现在，所有人吃的都是一样的，只有赵风尘多吃了一份自家侄女送的糕点。

    如果真的和食物有关，恐怕也只能出在这个赵宓秋送的梅花糕上了。可是，赵风尘一向最疼她这个侄女，她又怎么可能出手暗害他。

    “我问你，这份梅花糕你是从哪里来的？是你亲手做的，还是买的？”

    王冲沉声道。他和赵风尘准备了这么久，最后却坏在这个赵宓秋手中，如果赵风尘知道真相，恐怕根本难以接受。

    “我……，早上的时候我说去宫里看望三叔，家主突然拦住我，塞了我一盒梅花糕，说是给三叔吃。王爷，不是梅花糕的问题，不是梅花糕的问题对不对？”

    说到最后，赵宓秋拉着王冲的手，神情又是焦急又是羞愧，眼泪也流的更急了。

    她从小没有父母，三叔就是她最敬重的人，如果三叔真的是因为吃了她的那盒梅花糕才身中剧毒，那么她恐怕永远都无法原谅自己。

    王冲心中沉了下去，真相已经呼之欲出，不言自明，赵风尘和家族中有矛盾，双方理念有很大的分歧，这是他早就知道的。只是就连王冲都没有想到，为了家族的利益，赵氏一族居然会做出这种事情。

    并且利用赵风尘最疼爱的赵宓秋这一点，让他亲自吃下那些剧毒的梅花糕。

