
第二天比赛的是金丹期，初赛是三天，第一天是筑基的比赛，第二天是金丹期的，第三天就是元婴，元婴之上是几乎都是宗师级别了，所以也就不会来参加这样的比赛。

浮光等筑基弟子都在观战，一天下来也没出什么太大的状况，倒是晚上的时候浮光总觉得外面有动静，她刚刚起身就被勾玉按住了。

“外面很嘈杂，我去看看。”浮光对勾玉说，顿了一下，她又说：“放心，我马上就回来。”

浮光要下床却被勾玉拉回来，她弱唧唧的说：“师姐，我和你一起去吧。”

浮光看着她，这心里就在想自己把女主养的这么弱唧唧的真的好吗？

不过她年纪小，长大点应该就好了。

“那好吧。”浮光转身把她拉下来，二人穿好衣服就出了门。

外面虽然也没有乱作一团的程度，可的确也没有头一天晚上那样安静。

浮光抓住一个弟子，她问：“这是发生了什么事情吗？”

那人看浮光身上的弟子服就知道对方是御虚宗的，于是态度还算恭敬的说：“这位道友，镇海门有一名弟子被人掳走了，到目前都还没抓到人。”

浮光手一松，那人行了个礼就走了。

“镇海门的弟子被人掳走？”这谁这么大胆子敢去招惹镇海门？

虽然镇海门比不上御虚宗，可也是不容小觑的势力，怎么会有人敢冒犯镇海门？

浮光不知道，可勾玉却是知道的，那些人可不会仅仅是掳走一个镇海门弟子。

“师姐，这样的事情师尊他们会处理，我们去可能也没什么作用，而且我还有点事想问问师姐。”勾玉扯了扯木兮的衣服说。

浮光觉得勾玉说的也有几分道理，而且自己过去没什么作用不说说不准还有危险，于是她就拉着勾玉回了房间。

这会儿已经是深夜了，可天泉门几乎没人能睡得着。

“说吧，什么事儿？”浮光倒了一杯茶，用灵力温热之后递给勾玉。

勾玉接过来，她想了许久，都没说出来。

“很难说吗？”浮光琢磨着该不会是什么隐秘的问题吧？

勾玉才十四岁，就算是原著里面都还没爱上魔君那个狗男人，绝对不是因为这件事。

所以到底是什么事情能让勾玉支支吾吾半天？

勾玉垂眸，轻笑一声，这笑声让浮光觉得有点奇怪，因为这不像是软萌的小师妹该有的，倒是有点像魔修。

“师姐是为什么修仙呢？”她呷了一口茶，又说：“人人都想修仙，人人都有自己的原因，师姐是因为什么原因呢？”

这问为什么修仙跟询问道心没什么区别。

浮光虽然能筑基，可她的确没有自己的道心。

她能筑基大概都是因为天赋，可要说道心，她一直没摸出来。

“我得去上面，不知道有什么东西在吸引我，我必须去。”这是一种很古怪的感觉，就好像有什么东西在牵引着她，告诉她必须上去。

也正是这个驱动让她愿意去修炼，而不是以前在现代的生活。

“你问这个做什么？”浮光觉得不对，她用很奇怪的目光看向勾玉。

勾玉从容的笑了，她说：“一直不知道师姐的道心是什么，所以想问问。”

浮光挑眉，她说：“那你呢？你的道心是什么？”

勾玉面不改色的话说：“变强。”

可她也没有道心，她又不是真正的人修，怎么可能有所谓的道心？

浮光也没那么好糊弄，她说：“变强？为了什么而变强？这总得有一个原因。”

“为了守护自己想守护的。”勾玉脑海中忽然浮现了这样一句话，而这句话并不是她说的，而是她随手救了一个人修说的。

这个人修……就是勾玉放在御虚宗的一缕灵魄，这一缕灵魄点燃的魂灯，不然的话她一个魔族怎么可能会把自己的把柄交给一个人修宗门？

曾经那个人修就是这样告诉她的，修炼就是为了守护自己想守护的人。

想到这里，勾玉又笑了笑。

浮光伸了个懒腰，说道：“今夜恐怕不好入眠了，还是打坐吧。”

说完，她爬到床上，然后当真打坐。

这一晚上都不怎么平静，浮光选择打坐是个正确的决定。

即便昨天晚上失踪了一个镇海门弟子，可第三天的比赛依旧进行着，是元婴期的比赛了，今天之后就进入半决赛，又是再三天就进入决赛。

浮光带着自己的小队直接杀入决赛，可到了决赛就是一对一的打，浮光就在琢磨着自己对上勾玉到底是认输？还是尽全力？

最后浮光还是决定尽全力，如果认输小师妹知道了也不会高兴，更何况她自己也不乐意。

浮光的修为并不算强，甚至可以说是倒数，可偏偏她掌握了堪比外挂的阵法，丹药，符篆，她简直全部掌握了，所以在比赛中几乎无往不利。

浮光就算了，毕竟她掌控的多，可勾玉一直杀到最后就有人不服气了，她看似平平，并没有太大的能耐，怎么杀到最后了？

倒是葛森海到了决赛就直接认输了，不打了，他知道自己几斤几两，这要是遇到个心狠手辣的，自己指不定就嗝屁了，说实话真的完全没必要送命。

其他两个弟子简直和葛森海完全一样有自知之明，非常干脆的认输，所以杀到最后的就只有浮光和勾玉。

二人站在台上，浮光手握红色长剑，她说：“小师妹，我不会给你放水的。”

勾玉眨眨眼睛，她说：“师姐，我们占了第一第二不好吗？”

浮光挑眉，“当然好，不过，这谁第一，谁第二当然得有个说法。”

“这样啊，当然是师姐第一，我第二。我认输。”

浮光：“……”我都不准备认输，你居然给我搞这一出？

女主不是要在比赛上大放异彩吗？

怎么会突然……

旁边坐席上的薛沉吟和法峰峰主突然站了起来，脸色极为难看。

二人对视一眼，异口同声的说：“我回御虚宗。”

法峰峰主想了想，说道：“算了，你回去吧，御虚宗需要你。”

薛沉吟面色沉重的点头，然后起身离开，甚至都来不及和浮光说什么。

“发生了什么？”浮光皱眉喃喃自语。

勾玉却是忽然勾起唇，还能出什么事儿？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70684350"  chaptername="第782章  论女装大佬的自我修养28">加入书签</a>
</div>
