    “哦？程琳？就是那个白星公司的董事长？”

    陆飞宇皱了皱眉，问道。

    “对，就是她，怎么，陆哥难道对他也有意思？”

    张龙试探性地问道，如果陆飞宇也对程琳有意思的话，那么他肯定会拱手相让。

    虽然心里一万个不愿意，但是陆飞宇的家庭背景可不是张龙能碰的。

    张龙在江海年轻富二代中可以说是头部的存在，能够让他得罪不起的屈指可数。

    而陆飞宇就是其中之一。

    甚至可以说陆飞宇是所有江海年轻富二代当中地位最高的一个，没有之一。

    陆家在江海也是头部家族之一，几乎垄断了江海的海上运输业。

    实力可不是他们张家能比的。

    因此对于陆飞宇，张龙一直都是充满着敬畏和谨慎。

    “那种冰山美女我可没兴趣。”

    陆飞宇摇了摇头。

    程琳他倒是见过几次面，但是给人的感觉实在是太冷了。

    虽然是个极品，但是陆飞宇偏偏对太冷的人没有兴趣。

    他喜欢主动的。

    这也是为什么，程琳和陆飞宇都住在豪人小区，但是陆飞宇却对其一点想法都没有的原因。

    “也对，毕竟陆哥的眼光更加的高，看不上程琳也正常。”

    张龙点点头恭维地说道，但与此同时内心简直是笑开了花。

    这陆飞宇既然不跟他抢程琳，那程琳今晚一定就是他张龙的了。

    而且张龙今晚早就已经找人安排好了，在程琳的酒里面下了安眠药。

    而且是浓度极高的安眠药。

    无色无味，喝下去之后一个小时后才会起作用。

    但是只需要不到三十秒，就能立刻让服用者昏睡。

    等到时候，张龙就直接派人将程琳送到他早在凤林就定好的豪华双人房间，直接将其吃掉。

    一想到这，张龙就不由得内心一阵狂喜和迫不及待。

    此时，一楼大厅里。

    虽然程琳尽可能地不希望能够被人认出来，但由于程琳这几天公司发布的最新产品相当的成功。

    自然是吸引了许多老总的注意，可以说，程琳和白星公司这几天可是圈子里面议论最多的话题。

    因此，有许多参加宴会的人在看见程琳之后都纷纷走过来和程琳打招呼。

    程琳只好起身一个个挨个回应。

    作为上流圈子里的人，自然也对程琳的恋爱问题十分在意。

    因此，当他们看到王磊的时候，自然而然的纷纷猜测这是程琳的男朋友。

    只不过这个男人身旁放着捡破烂的工具，实在是让他们有些无法理解。

    但是好在长得十分的帅，身材也很好，就外形这一块是配上程琳是丝毫没有问题的。

    于是，这些人也就纷纷顺便跟王磊也打了个招呼。

    王磊只好笑着回应。

    好不容易这一圈人打完招呼离开了，程琳刚刚想要松一口气，结果眼神突然变得十分凌厉。

    因为程琳看到了一个她十分不想见到的男人。

    张龙。

    只见张龙此刻正好从二楼走了下来，他在大厅内扫视了一圈，正好也看到了程琳。

    今天的程琳穿着白色的裙子，显得十分的美丽动人。

    一下子就让张龙心花怒放。

    内心的野兽情绪也慢慢开始发酵。

    只不过，当张龙注意到程琳身边还有一个男人的时候，瞬间眉头一皱，脸色一沉。

    张龙快步走了过去，挤出一丝笑容对程琳问道。

    “程小姐，你今天格外的漂亮，一会儿能有幸请你喝杯酒吗？”

    “不了，没兴趣。”

    程琳头也不抬，冷淡地说道。

    张龙对此算是意料在内，不过，当他看见程琳转过身就开始跟一旁的王磊有说有笑了起来，内心顿时十分不爽。

    而当他定睛一看，这个男人不正是之前让他出糗的那个捡破烂的吗？

    顿时，张龙内心一万匹神兽在奔腾。

    上次事情结束后，张龙便立刻让手下去查了一下王磊的条件。

    发现王磊家境十分普通，之前在星海化妆品公司当一名普通的职员，之后辞职。

    就是一个普通的不能再普通的屌丝。

    那辆法拉利幻影肯定不是他的，估计是找某个大佬租的。

    张龙这几天正打算找人把王磊给处理掉，没想到今天参加宴会却正巧碰见了。

    而且还抢了他张龙看上的女人？

    此时，张龙对王磊的不爽程度已经达到了顶峰。

    张龙恨不得现在就把王磊给撕成碎片，狠狠地暴揍一顿。

    不过，现在还在酒宴上，况且在程琳面前，他得保持克制，因此，张龙平复下情绪，对程琳开口问道。

    “程小姐，你旁边的这位帅哥不给我介绍介绍吗？”

    “跟你有什么好介绍的？我们很熟吗？”

    程琳十分不爽地说道。

    “那这位先生应该姓王吧，我们是不是在哪里见过？”

    张龙见程琳这个态度，索性也不装了，直接对王磊说道。

    王磊这才抬头看了一眼张龙。

    说实话，王磊对张龙还有一点印象，毕竟他的小弟被自己揍过。

    “你就是那个死胖子的大哥？这么巧？”

    王磊笑着说道。

    张龙一听王磊这口气，再看着他的表情，瞬间火气就上来了。

    “王磊，你个混蛋胆子挺肥啊，打了老子小弟不说，还想抢老子看上的女人，信不信我现在就废了你？”

    张龙怒目而视，大声吼道。

    程琳察觉到气氛不对劲，好奇地问王磊道。

    “你们认识？”

    王磊一脸淡然地说道。

    “之前这位张先生在我面前吃过一次大亏，折了面子，现在正气急败坏呢。”

    程琳听到这话从王磊的口中以一种十分阴阳怪气的语气说出来，忍不住笑出了声。

    这直接是让张龙的情绪累积到了极限。

    立刻掏出手机，准备喊人在晚宴结束之后把王磊给狠狠地揍一顿。

    而且，最好是揍到土里。

    此时，张龙这边的氛围已经有些不对了，因此也吸引到了其他人的目光。

    “怎么了，张龙，怎么一脸不爽的表情？”

    陆飞宇此刻也从二楼慢悠悠地走了下来，晚宴还有半个小时就开始了，他想提前下来暖暖场子。

    “陆哥，这事儿我自己处理就行。”

    张龙不想多事，对陆飞宇说道。

