    “唉，当先知有什么好啊？”

    金牙旅馆里，听到灵体巨魔沃妮的赞扬，布莱克撇了撇嘴，他把玩着手里的古尔丹之颅，说：

    “预言失败，会让自己寝食难安；预言成功，会让自己绝望无比。

    你们的祖尔先知，是这世界上最厉害的先知之一，但他也躲不开被未来的绝望吞噬的可悲下场...

    好了，不说这个了。

    继续说你们的故事吧，我挺在意的，你们在史前遗迹奥迪尔里，究竟遇到了什么？又是为什么会变成现在这种状态？”

    “那你估计要失望了，外来者的先知。”

    吟游诗人格伦佳叹了口气，她悬在布莱克身前，摸了摸自己小巧的獠牙，说：

    “我们在一支精锐戎卫的护卫下，打败了那些拦路的蛮族鲜血巨魔们，一路进入黑暗之心的大陷坑中。

    在几名洛阿的帮助下，我们打开了史前遗迹奥迪尔的封印，并且大胆的进入其中。

    但我们甚至没能通过第一个大厅，整整三百名精锐戎卫，就在那暴怒而疯狂的，自称‘守护者’的金色巨人的攻击下，全军覆没。

    它太强大了。

    它比洛阿神灵还要强大，我们根本不是它的对手。

    在混乱之中，我们五个人跑进了遗迹更深处，我们看到了一片美丽如神国一般的花园，一位自称为‘纯净圣母’的守护者劝我们离开。

    它告诉我们，圣地封印之后存在的，是不该出现于艾泽拉斯物质世界中的恶魔，是会吞没世界的灾祸。

    但我们愚蠢的选择了拒绝。

    沃妮和祖尔桑，就死在那位女性守护者的密室中，他们死的很惨，尸骨无存，只有颅骨被绝望的拉恩卡捡了回来。”

    “确实，你们应该听话退出来的。”

    听故事的布莱克插话说到：

    “在所有高阶泰坦守护者里，纯净圣母的性格是最好的，风格是最低调的，也是最愿意和凡人交流的。

    她可没有其他守护者们那种傲慢的臭脾气，而且实力强大，在坚若磐石的塔罗克都被污染之后，她却依然完好无损。

    还立志要寻找到对抗旧日与上古之神腐蚀的‘解药’。

    可惜，她永远找不到咯。”

    “你似乎对这些守护者们很熟悉。”

    同样在听故事的迦罗娜低声说：

    “之前你好像对我说过，疯癫的女王海拉，也是守护者们之一？那她和这位纯净圣母相比，哪个更厉害？”

    “真正愤怒状态下的纯净圣母，可以一锤子敲死海拉...两者不管是创始者权限，还是力量，根本就不是一个层面的。”

    海盗撇了撇嘴，耸肩说到：

    “圣母是可以和海拉的‘鬼父’谈笑风生的高阶守护者，由神灵亲自锻造出的初代守护者之一，而海拉，只是海女巫们的首领。

    尽管她建造了元素疆域，驱逐了元素君主，但那更多的是依靠团体的力量。

    如果不是海拉当了二五仔，勾结叛徒，投靠另一个大佬，背刺了她的鬼父奥丁。

    如果她还是当年那个海女巫的话，她在纯净圣母面前，就是个臭弟弟。”

    “你们不要乱插话了，这样搞的我没办法继续说下去了。”

    吟游诗人格伦佳对眼前两个“观众”的窃窃私语很不满意，这个挺爱美的文艺女巨魔哼了一声，海盗和传奇刺客立刻做了个禁声的动作，继续倾听眼前的故事。

    这才让巨魔幽魂满意了一些。

    她抱着双臂，继续说到：

    “在奥迪尔之中的遭遇已没什么好说的了，拉恩卡呼唤了邦桑迪的力量，帮我们堪堪挡住那位圣母的攻击。

    我们剩下三个人，逃进了更深处的密室，然后...我们看到了地狱。”

    说到这里，这巨魔幽魂回忆起了那可怕的记忆，让她以灵体的姿态都在瑟瑟发抖，她做了个深呼吸的动作，让自己安定下来，说到：

    “你们无法想象我们所见之物，那是一个恐怖的怪物，一个由我们巨魔们最尊崇的洛阿神灵的遗体融合成长的怪物。

    那些神灵的遗骸堕落了，它们被灌注了无比黑暗的力量，形成了一个在我们最恐怖的噩梦中都不曾出现的生物。

    邦桑迪都被吓到了。

    它命令拉恩卡立刻撤退，但我们...已经走不出来了。

    我和曼祖尔被那怪物吞噬，拉恩卡带着我们的颅骨，在伟大先知祖尔派来的使者的援助下，才勉强逃出了那个恐怖的地方。

    但他也疯了。

    亲眼目睹强大的洛阿神灵，在那遗迹的黑暗力量下，如蝼蚁一样被杀死，被亵渎...

    这已经超出了他身为一个暗影猎手能承受的极限。

    我们进去了快四百人，最终只有拉恩卡一个人活着离开。

    他在失魂落魄中，向祖尔先知告知了奥迪尔中的恐怖。

    先知也很绝望，他以为可以拯救赞达拉免于灭世之灾的力量，却被证明是足以吞没世界的黑暗。

    那一天，我们都失去了希望。

    而后来的事情被证明，那只是受难的开始。”

    吟游诗人说到这里，实在是说不下去了，甚至在灵体状态下，做出了哭泣的动作。大概是实在太过悲伤，就由曼祖尔接手，讲述拉恩卡逃出奥迪尔之后的故事。

    这个金牙帮的智囊，说话就很简洁，也没了那种感性的描述。

    他很直白的，用缺乏情绪波动的声音，治了自己的灵体上缠绕的怪异血雾，说：

    “巨魔不惧死亡，尤其是我们这些赞达拉巨魔，我们知道，死亡只是另一段旅程的开始，邦桑迪会引导我们进入一个和现世一样美丽的世界里。

    那是巨魔们的死后神国。

    然而，这份荣耀不属于我们这些受难者。

    因为我们的躯体在那黑暗之地死去时，我们的灵魂也被那里的邪恶污染，这些血雾，这些就是诅咒的化形。

    邦桑迪将我们的灵魂，从那黑暗之地召唤回来，但它告诉我们，旧日之神的力量已让我们不再纯净，我们无法进入死后的世界安享宁静。

    我们的灵魂必须被销毁，以此来阻止那黑暗之力在已经很糟糕的纳兹米尔丛林中的蔓延。

    我们已经做好了准备，迎接自己最后的命运。”

    曼祖尔叹了口气，他说：

    “但拉恩卡没有，他疯了，但他依然记着我们，他觉得是自己太执拗于祖尔先知的命令，才害死了我们。

    再加上，他目睹绝境后的心神崩溃，让他做出了一个背叛邦桑迪旨意的疯狂决定。

    在死神准备销毁我们被污染的灵魂时，他用原本属于邦桑迪赐予的死亡神力，强行把我们四个，从烧毁灵魂的冥火中偷偷带了出来。

    他知道邦桑迪不会放过他。

    他便带着我们，一路逃进了沃顿大沙漠，还用了一个古怪的巫毒魔法，将我们的灵体和他的生命绑定在了一起。

    他之前是很强大的。

    就算被邦桑迪祛除了神力，也是很强大的药剂师和战士。

    现在为何会如此虚弱？

    就是因为我们这四个被诅咒的灵体，在分享他的生命，但我们不想这么做的。”

    “我们宁愿魂飞魄散，也不想再牵连我们的朋友！”

    脾气最暴躁的沃妮，这会对海盗说：

    “我们请求你，金牙帮的新兄弟，把拉恩卡带离赞达拉岛，让他远离邦桑迪的注视。死神是个很苛刻的洛阿，它对于所有背叛者都毫不留情。

    它之所以没有取走拉恩卡的灵魂，是因为它想看到拉恩卡被我们四个长久的“折磨”。

    祖尔桑之所以一直要离开这里，就是因为他是拉恩卡最好的朋友，他不想看到拉恩卡再因为我们接受这地狱一样的折磨。

    在你带走拉恩卡之后，我们四个会返回冥宫，去接受我们应有的命运。

    但愿邦桑迪会因此原谅他。

    不。

    我们不敢再奢求死神的原谅，只要拉恩卡能活下来就好。

    我们一直在陪他玩这个‘金牙帮’的游戏，是因为我们太愧对他了，那场灾难不是他的错，那不是任何人的错。

    只能说，我们运气不好。”

    “啧啧。”

    听完金牙帮的故事之后，布莱克弹了弹舌头，他摩挲着下巴上散乱的胡须，想了想，又说到：

    “何必这么悲观呢？

    再说了，拉恩卡只是疯了，他并不笨，一旦你们四个决定不跟他一起走，他也绝对不会丢下你们四个上我的船的。

    所以，金牙帮必须一起走，一起离开沃顿，远离邦桑迪的视线。

    那老家伙坏透了，不过你们很走运啊。

    我这趟过来就是要和邦桑迪谈些生意，或许能附带你们一份。

    而且，我也很需要你们四个这样的古怪形态来帮忙。”

    海盗用一种欣赏的目光，看着眼前的三个灵体，他又看了一眼迦罗娜，说：

    “连一位传奇刺客都感知不到你们的存在，你们简直是天生的渗透者和眼睛，我需要你们和拉恩卡一起上船。

    至于这个生命共享的邪恶巫毒，其实处理起来简单的很。”

    布莱克弹了弹手指，他说：

    “拉恩卡现在这么虚弱，是因为他以一人之力，承受了你们四个灵体的负担，但只要找到更多人加入其中，每个人的压力就会小很多。

    比如现在我这样。”

    海盗摊开双手，说：

    “饮下那杯蝎子血饮料，成为金牙帮的正式成员，便能进入生命共享状态，这是个很强大的能力。

    对于这个，我有一个问题。

    这种生命共享，是一个人死了，其他人也会死的那种吗？”

    “我们不知道。”

    三个巨魔灵体齐刷刷的摇头，曼祖尔也很无奈的说：

    “这巫毒法术是拉恩卡在疯癫时弄出来的，我估计连邦桑迪都没见过会有人把它的死亡神力这么用。

    所以如果生命共享的活人死了，会变成什么样没人知道，不过你看我们的状态就大概能猜出来。

    我们被强行驻留于生与死之间。

    如果你现在死了，估计也会变成和我们一样的状态。”

    “变成幽灵吗？”

    海盗的眼睛这一瞬眯了起来，他说：

    “很好，我知道了。

    现在我们商量一下吧，一会等拉恩卡回来，该怎么说服他关掉这个该死的，一点前途都没与的金牙旅馆。

    老老实实的带着你们四个，上我的船。

    我觉得，既然金牙帮是个皿煮的地方，那么我们就应该真正发挥出皿煮的精髓，一会大家投票吧，你们觉得呢？”

    PS：

    明日中午十二点上架，保底十五更，看上架成绩再加更，兄弟们一定都来捧场啊！

