    第1358章江淮风云“不哭了，不哭了。清芳，我送你去医院。”

    张雪峰拍了拍刘清芳那削弱的身子，安慰着这个伤心的女孩子。

    刘清芳抱得很紧，别看她很瘦，骨头里尽是肉，不要看到身子虚，抓住生命中最后一根稻草的力气还是有的。她晃了晃脑袋，“不，不，我不要去医院。”

    围观的路人，看到有人抱走了那女孩，纷纷来到车子旁边继续围观，一些人议论纷纷。张雪峰道：“那我们回宾馆吧。”

    刘清芳松开他，泪眼茫茫，“雪峰，你还爱不爱我？”

    张雪峰的心里堵得很，看着刘清芳那招人痛惜的模样，他心事重重。

    “我们先回去吧！”

    刘清芳看到他不肯回答，一颗心就沉了下去，看张雪峰的目光，竟然变得有些淡漠，“你变了，你变得不再喜欢我了。”

    “呜呜……”

    刘清芳突然就痛哭起来，想到自己老妈病了几个月，花光了家里的积蓄，最终还是撒手西归，自己不远千里来找张雪峰，原以为可以跟心爱的人在一起，没想到他竟然变了。

    刘清芳的心，一下沉到了谷底，一种无边的绝望，让她痛不欲生。

    在这个千里之外的大都市，只身一人，飘泊零仃，老妈走了，爱也不在了，她突然浑身一颤，心里唯一的一点寄托也没有了。

    张雪峰突然感觉到她的手，无力的垂了下去，他立刻惊叫起来，“清芳，清芳——”

    “负心的人啊！怎么可以这样？”

    “就是，就是……”

    “这女孩子好可怜的。”

    “这男的也太绝情了吧？”

    “现在的男人，没一个好东西。”

    ……

    旁观的人群，纷纷发表自己的观点，却没有一上前帮忙的。张雪峰急了，马上将刘清芳平躺在后座上，心急火燎的朝医院赶去。

    #######小四和小七两个人带着闪电小组其余的七个人一直呆在江夏，关注着金子光和江夏的动静。

    在这个城市里，他们看似是最悠闲，最安逸的人，因为他们每天除了在酒店，酒吧，以及其他高档娱乐场所出现之外，根本不要做别的。

    这当然只是极其片面的说法，因为他们这次任务的目标，都是混在这种高档场所里出现在有钱人。如果执行任何的目标是匪徒，毒贩，他们的工作也很艰苦，象深山老林，乡下等极为恶劣的环境，同样需要去跟踪追捕。

    比喻上次在乌克兰的日子，那完全就是拿着生命在战斗。

    江夏一汽的党组书记被双规了，他们目标在监视金子荣接下来会对哪些人下手，将政府官员拉下水。大厅里那五彩缤纷的灯光，还有晃得诱人的大腿，成了那些年轻男女发泄与追逐的对象。

    夜总会里的纸醉金迷，正是那些高官们迷恋与犯罪的根源，在这个圈子里，金钱与女人，权力，永远是他们说不完的话题与奋斗目标。

    小七晃着杯子，看了眼远处的谢光远，他淡淡地道：“真想不到，谢光远居然在这种场合下出现。胆子够肥。”

    小四笑了笑，“在江夏的地盘上，他有什么不敢的，他已经是金子荣安排在政府队伍中的一枚有力棋子。如果猜得不错的话，罗总经理之死，恐怕与他们有关，只是这些家伙做得太干净，没有留下一点线索。”

    “不是没有，而是被抹掉了。我猜测，公安队伍内部，也有他们的人。”小七分析。

    “对啊，这个金子荣，还真是无孔不入。看来这个地下市长，并非浪得虚名啊！”

    小七喝了口酒，“四哥，跟你认识这么久了，我还不知道你叫什么名字，就整天小四小四的。”

    小四看了他一眼，“什么时候你也变得如此八卦？”

    小七就神秘地笑了，“我啦，在乌克兰那会，特崇拜你的。这么大一包，你居然命都不要，抱着就跳下去了。我当时是佩服得不行了，真想自己跟着你一起跳下去。”

    “都过去的事，想他干嘛？”

    乌克兰之事，如此惊心动魄，小四到现在还是历历在目。这一段历史，恐怕要成为终生难忘的记忆了。小七可不想这么快放过，“当时你怎么想？”

    小四喝了口酒，“什么都没想，心里只有一个念头，不要伤害到航母，否则我们这次乌克兰之行，就落空了。这样对不起祖国，对不起张省长。”

    小七就长吁了口气，“嗯，来，我敬你一杯，你是我的偶像！四哥。”

    两人碰了一杯酒，小七道：“你知道吗？当时听到那声爆炸，我们所有的人都哭了，张省长和他老婆等人，全部赶到航母上，给你敬礼。然后我们在海上寻找了好几个小时。张省长还不肯放弃，叫了打捞队，一定要找到你。每次想到这事，我特感动。这是什么？这就是兄弟情义，真感情！在这个世界上，有些东西，的确是钱买不到的。”

    “四哥，为我们的生死之交，干一杯！”

    小四皱了皱眉，“我今天发现你特婆妈，想干嘛？春天不是早过了嘛？哎，你要是找小姐，我纯当没看到。”

    小七讪讪地笑了，“当我什么人？我只是特想知道你的名字。”

    “想干什么？把它写在内裤上，报复我？”

    以前当兵的时候，当他们恨一个人的时候，就把对方的名字写内裤上，天天用对着它。这一招，在部队里挺有意思的。不过后来被连长知道了，挨个脱了裤子检查。小四为此还挨了罚，脱光了站在雪地里好几个小时。

    后来她女朋友问他为什么特别硬，他说都是连长的功劳，冻了几小时，能不硬吗？

    小七道：“你好邪恶！”

    小四笑笑，“看你这么想知道，哥就知道你吧。”

    小七得意地道：“这才象话嘛，都认识几个的兄弟了，还是个代号。”

    小四道：“难道你不知道组织的规矩？不许打听，也不许私查队员的身份？”

    “知道，所以我才光明正大问你。”

    小四喝了口酒，“唐一峰，以前叫唐光峰，湘省怀州人，光字不好听，我丫的不想打光棍，就改成一，没想到现在还是光棍。”

    “哈哈……”小七就乐了，“你还真够笨的，一不也是光溜溜的？不如二呢？”

    “滚，知道个球，你是想当第一，还是想当第二？”

    小七嘟哝了一句，“当然是第一。”

    “那不得了？所以这个一字好！什么都是从一开始嘛。笨蛋！”

    两个人说说笑笑，远处的谢光远摇出几张票子，对旁边一人道：“送过去！”

    台上有一位女孩子正在唱歌，是市歌舞团出来跑场子的。谢光远看到这女孩子还不错，出手一千八当小费。两人看了，不禁摇了摇头，很阔绰的家伙。

    “哇噻，一千八！感谢这位先生，你真的是太可爱了！那就让我们的云云小姐给你献个吻吧！”

    主持人在台上坏坏地笑了笑，那女孩甜甜地道：“吻就不敢了，我怕他老婆吃醋，我给这位先生鞠个躬吧！

    主持人道：“鞠躬行吗，行吗？不过这个躬可要到位哦？”

    云云小姐弯下腰，“谢谢这位出手阔绰的先生！我给你鞠躬了！”

    就在她弯腰的时候，主持人立刻就按住她，“等等，这个一千八，你可以恭敬一点，对，就这样子。我问问看这位先生满不满意。”

    云云小姐果然弯着身子在那，主持人指着她胸前那片春光，“这位先生，云云小姐献给你的礼物，还满意吗？奶奶好漂亮哦！”

    “哈哈……”惹得台下一阵大笑。

    云云小姐这才知道中了主持人的招，直起身子狠狠地瞪了主持人一眼，也没生气。

    谢光远就在那里，和几个人大笑了起来。

    有人更是在台下大叫，“我们要看奶奶！云云小姐再来一个！”

    午夜场在欢呼中散场了，谢光远和几个人慢慢走出了夜总会。

    小四和小七两人交换了一个眼色，立刻跟在后面。

    看到谢光远上了车，沿着夜总会旁边的方向开过去，两人开着车子，不紧不慢跟在后面。车子一拐，进了一条小胡同，穿过小胡同之后，转了一圈，竟然绕到了夜总会的后面。

    小四道：“不对啊，怎么又绕回来了？”

    话还没说完，前面的车停下，谢光远朝后面看了两眼，露出一丝冷笑，上楼去了。

    黑夜中，不知什么时候突然钻出二十几个手里拿着水管，砍刀的混混。这些人正慢慢地朝车子靠拢！

    “我们有麻烦了！”小四道。

    “怕什么？撞上去，撞死他们！”小七带着杀气，狠狠地道。

    “嘭嘭——”

    话音刚落，四个轮胎同时爆裂！

    PS：第三更求花，今天要壮志满酬写满六更，550啊550！感谢山海宇飞打赏作品。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

