    “我还死不了，不用你管......我自己负责......”崔志在众目睽睽之下，当然不可能让胡铭晨真的负责他去医院，于是就死硬着一口回绝道。

    且不说他真的并没有什么大碍，就算是有哪里受伤了，他为了自己的颜面，也只能自己忍自己扛了。在这么多人的面前，面子那才是最重要的。

    “胡铭晨，既然他没事，不需要的话，那我们就走吧。这身衣服得赶紧换下来，穿在身上难受。”既然崔志不需要负责，王慧雪巴之不得，拉着胡铭晨就转身走。

    胡铭晨再一看，王慧雪身上的确还穿着那和服，的确是有点点碍眼。

    王慧雪要去换下他的日本和服，而胡铭晨倒是还想将这一身中山装再多穿一会儿。

    王慧雪去图书馆里面换衣服去了，周岚于是就窜了出来：“恭喜你，胡铭晨，你演得可好了，将一个民族英雄和一位武学宗师演得恰到，舒适。”

    “谢谢，我哪有你说的那么厉害，就是尽了个本份和本能罢了。”胡铭晨谦虚的摆了摆手道。

    “你真是过度谦虚了，胡铭晨，你应该知道，过度谦虚就等于骄傲。”

    “呵呵，关键是我真没有呀。对了，晚会还没结束呢，你怎么跑后面来了，不继续看了？”胡铭晨潇洒的笑着摆了摆手道。

    “你的节目看完了，其他节目哪里还有什么意思。这就相当于五岳归来不看山，华山归来不看岳。那些节目，都没什么劲了。”周岚用夸张的语气和表情道。

    “至于吗？后面还有好几个节目呢。”

    “至于，就是至于，那些节目我一个都不想看了。”周岚斩钉截铁的道。

    “你既然不想看了，那一会儿我们去吃宵夜，你跟着去吗？”胡铭晨主动邀请道。

    演完节目去吃宵夜，这是胡铭晨之前就在寝室里面提到过的。他们宿舍的其他人全员出动，一方面是来给胡铭晨捧场，另一方面当然也是来宰胡铭晨宵夜的。

    “我可以去吗？”周岚欣喜的问道。

    “当然可以呀，有什么不可以的呢，呵呵，是我请客，没什么的。”胡铭晨点着头道。

    如果是别人请客，胡铭晨的确不方便邀请周岚，至少在没有得到请客人同意的情况下，他这么做回显得不礼貌。了请客的是胡铭晨，这个问题就不存在。

    “既然这样，那就好呀，我也去，刚刚为了早点来占位置，我还没吃晚饭呢。”周岚愉快的接受了邀请道。

    与周岚刚刚聊妥，郝洋他们几个就嘻嘻哈哈的走了过来。

    “老大，好了没有啊，我们都有点等不及了呢。”陈鹏道。

    “马上就好，王慧雪换好衣服回来我们就走。”胡铭晨说着就往图书馆的大门口看去，恰巧看到王慧雪提着一个衣服袋子从里面走出来。

    “他们两个也要去吗？”喻毅问道。

    “嗯哼，他们也去，我邀请的，人多了热闹。”胡铭晨耸了耸肩膀道。

    “对，对，对，人多了是要热闹些，欢迎，我举双手欢迎两位美女参加。”潘奕伦拍马屁似的急忙附和着胡铭晨道。

    “你们在说什么呢，那么热烈，咦，胡铭晨，你这位同学怎么也在啊？”王慧雪走过来，扫了场面一眼后，目光落在了周岚的身上问道。

    “他也是你同学，你们一个系的嘛。我们要去吃宵夜，大家就在这里等你呢，你来了，那我们就出发吧。”胡铭晨一句话带过去之后道。

    胡铭晨大致也能预料到这两个女生不能凑在一起，凑在一起极有可能就会针尖对麦芒。但是胡铭晨也不能对他们太过于厚此薄彼，刻意的亲近谁疏远谁。

    一个是青梅竹马的朋友，一个是初中就认识的同学。大家现在既然就读于同一所大学了，那么，胡铭晨就希望与他们都保持一种良好的关系。

    胡铭晨他们一行人向着学校大门的方向去了，反正现场还有密密麻麻的人群，少了他们几个也不会有什么影响，就像是大海里少了一盆海水而已。

    在路上，经过询问和协商，本着少数服从多数的原则，他们一行人去吃烧烤。

    这个季节，朗州大学外面清溪河边上的小吃街生意非常的好，就算现在早就过了饭点，可是男男女女相约着来逛来吃夜宵的还是很多。

    胡铭晨他们找了一家烧烤屋，这家烧烤屋有一个露台，上面搭的是那种帆布棚子，但是四周通透，吃烧烤，那是再合适不过。

    那露台上摆了六张桌子，胡铭晨他们到的时候，有三张桌子已经坐了人，看起来就是学生模样，只是不晓得是朗州大学的还是民族大学的。

    胡铭晨他们八个人，一张桌子坐不下，于是就占了两张桌子。

    “好了，现在你们随便点，想吃什么点什么。”胡铭晨招呼大家一句之后，他自己就先点了起来，“老板，先来二十串羊肉串，再来二十串脆排骨，八个鸡腿，八个鸡翅，对了，还有八串鸡爪子。我就点这些，其余的，归你们自己来。”

    胡铭晨点的全是肉，一串素的都没有，老板听了，喜得屁颠屁颠的，赶紧给胡铭晨安排了烤上。胡铭晨点的那么多，可不是他一个人吃，否则的话，不必要八个鸡腿八个鸡翅，他其实也是代替大家在点。

    胡铭晨的那些室友，相处久了，性格熟悉了解。他们就没有一个是懂得客气的人，每个人拿着菜单，照着自己的喜欢的就大点特点，至于吃不吃得完，暂时并不考虑。

    他们与胡铭晨一样，所点的东西基本都是肉食，很少在里面有一串素的。

    “老板，我要三串豆腐，十串韭菜，五串烤土豆，对了，还要两串金针菇。”男生点完之后，就轮到女生了，压根不懂客气的王慧雪，看着菜单就指这指那道。

    “不用替我省，怎么点的全是素的呀？你就只吃素了吗？”王慧雪点完之后，胡铭晨就问道。

    “我怕胖，就吃素，肉吃多了，并不健康。”王慧雪理直气壮的道。

    “嗨，想那么多干什么，过好当下，要是连嘴巴都不能满足，那还有什么意思。慧雪，你就不再添点什么吗？”

    “胡铭晨，我就是不喜欢胖，不添加了，就这些。”王慧雪挺了挺胸膛道。

    “好，好，随便你。”胡铭晨转而看向周岚：“你不会也怕胖吧？”

    “我告诉你，女生都怕胖，不过呢，吃东西还是要荤素搭配才行。我要两串鸡肠子，一串火腿肠，三串金针菇和三串韭菜，哦，再加一条罗非鱼吧。”周岚大大方方的道。

    “嗯，还不错，真的是荤素搭配，看来呀，你比我们任何人都会吃，懂得吃。”胡铭晨对周岚夸奖一番道。

    随后，老板抱上来两箱啤酒。啤酒是喻毅他们点的，不过点的时候只要一箱，用老板的话说，那就是多一箱备份，你们能吃多少就算多少，剩下的反正不算钱。

    既然如此，那两箱就两箱吧。

    田勇军热情的打开几瓶啤酒，给所有人都倒满。

    “来，让我们先敬胡铭晨一杯，他今天的表演实在太精彩了，嘿嘿哈哈，打出了我们的威风和精气神，来，敬你。”倒完酒，田勇军就率先端起自己的杯子站着道。

    田勇军的提议，自然是获得了所有人的响应，就连不怎么喝酒的两个女生，也跟着端起了就被朝向胡铭晨。

    “那就是一场话剧而已，咱们现在就是新学期的一个聚会，别再提那个了，而且，我这次也是受王慧雪的邀请才参演的。所以，我们现在不存在敬谁，而是大家互敬，为了我们的友谊，来，干杯吧。”

    说完，胡铭晨酒杯一举，然后一仰脖子，一杯啤酒就灌进了喉咙里。

    一杯酒下肚之后，这现场的氛围就变得更加融洽和活络了。

    胡铭晨点的那么多吃的，不可能一下统一上上来。

    由于肉类比较耗时间，难烤，所以最先上来的，就是王慧雪和周岚两人点的素菜。

    尤其是韭菜这种，只需要在火上过两边，撒上佐料，基本上就成了。

    “诶，你们两个怎么都去点韭菜呢，你们不会都是为了胡铭晨点的吧，哈哈哈。”看到胡铭晨他们桌上的那两盘韭菜，陈鹏就笑着开起了周岚和王慧雪的玩笑。

    “才不是呢，干嘛给他点，他自己不会点吗？”王慧雪道。

    “他不好意思点嘛，嘿嘿，你们女生要少吃韭菜，这韭菜啊，是男生的专食，像胡铭晨这样的，就该多吃那玩意。”潘奕伦也跟着调侃道。

    “喂喂喂，你们两个啥意思，干嘛扯上我呢。不就是几串韭菜嘛，至于吗？我实在没搞懂这有啥好说道的。”胡铭晨疑惑的挥手道。

    “胡铭晨，你可是我们宿舍的老大，你难道会不知道这韭菜的功效？你要知道，女生给男生点韭菜吃，那可是有大说法的，哈哈。”田勇军跟着道。

    “大说法？什么大说法？你给我讲讲，这里面还有什么隐秘的门道不成？”胡铭晨好奇起来问道。

    “嘿嘿，当着两位美女面，我们可不好说，自己打听去，哈哈哈。”田勇军卖着关子道。

