
　　柳依依肯定一早就知道自己被不干净的东西缠上了。

　　“怎么我提到小孩你就这么紧张？小孩这么可爱，你不喜欢嘛？”

　　柳依依支支吾吾：“谁……谁说我不喜欢。”

　　“只……只是这包厢里哪有小孩？”

　　柳依依的脸色极为难看，包厢里只有她和吕信两个人啊！

　　吕信示意柳依依看她的小腿：“喏，你的右小腿上不就趴着一个小婴儿啰。”

　　柳依依脸色铁青，她往自己的小腿上看了又看，只看到一个流着血的小伤口。

　　柳依依一巴掌拍在餐桌上：“胡……胡说八道！”

　　“叮咚！”

　　茶楼里突然响起了广播声。

　　“请车牌号江666666的车主到茶楼门口挪车，您的车已阻挡顾客出入。”

　　“请车牌号江666666的车主到茶楼门口挪车，您的车已阻挡顾客出入。”

　　听到广播声，吕信立即起身离开了包厢。

　　柳依依不爽的瞪了他一眼：“要走也不打声招呼，真没礼貌！”

　　吕信以为系统直接把车停在茶楼门口，所以堵住了大门。

　　其实不然，这辆车老老实实的停在茶楼对面的停车位里，只是由于车过于拉风，引来了一堆路人围观才堵住了茶楼门口的路。

　　“哇！这是全球限量版的车耶，据说全球只有五辆，没想到能在我们江海市看到！”

　　“这车这么炫酷，应该价值好几百万吧？”

　　“好几百万？你做梦吧！二手都买不到！这车至少要三千万！”

　　“三千万？天呐！我一辈子都赚不到的钱，居然只是别人的一辆车！”

　　“据说这车的车门有人脸识别功能，真踏马牛皮。”

　　“不仅车牛皮，就连车牌号也牛皮，这666666的车牌号，恐怕有钱都买不到。”

　　“这应该是江海市首富的车吧？”

　　众人拿着手机对着吕信的新驾座咔嚓咔嚓的拍照。

　　吕信挤进人群：“各位，劳驾让让，谢谢。”

　　吕信走到车门旁边，车窗上竟然出现了一个电子面板。

　　系统对吕信进行人脸识别。

　　“滴”的一声，车门开了。

　　围观路人惊呼：“哇！没想到车主是个这么年轻的小哥哥，小哥哥我想加你的VX！”

　　一个大汉挤进人群：“小哥哥，搞基吗？我活好！”

　　吕信礼貌的给他送了一个微笑脸。

　　跟着吕信出来的柳依依惊呆了。

　　原以为吕信是个穷屌丝。

　　没想到，他竟然是个深藏不露的高富帅！

　　可尼赛格豪霸！

　　价值三千万的豪车！

　　再配上这个“江666666”的车牌号。

　　妥妥的大壕啊！

　　看到吕信坐进驾驶座，柳依依立马冲到车窗旁，可怜巴巴的对他说：“吕先生，我……我的腿好疼，你能不能送我去医院啊？”

　　这女人的脸变得这么快的嘛？

　　吕信对她礼貌的笑了笑：“建议柳小姐自行拨打120哦。”

　　吕信油门一踩，车子扬长而去。

　　柳依依在他的车后追了十几米。

　　她一边追一边喊：“哎！吕先生！等等我啊！我觉得你挺好的！下个礼拜我们就去领证吧！”

　　跟你领结婚证？

　　想屁吃呢！

　　离开茶楼后，吕信直奔林雪家。

　　吕信把车停在了林雪家楼下，他给林雪发了一条消息。

　　“我已经到了，你收拾好东西没？”

　　信息刚发送，林雪就给他发了几个大哭的表情。

　　“我爸和杜子腾来我家了。”

　　看到林雪的消息，吕信立刻上楼敲响了她家的门。

　　开门的是一个五十左右的中年男人，这男人应该就是林雪的父亲。

　　林远东皱眉看着吕信：“你是谁？”

　　吕信：“我是林雪的朋友。”

　　吕信往客厅里看了一眼，林雪正坐在沙发上哭。

　　杜子腾坐在她对面，双腿搭在桌上，坐姿极其嚣张跋扈。

　　林雪起身走来挽住了吕信的手臂：“爸，他是我的男朋友吕信。”

　　林雪捏了捏他的手，示意让他帮帮忙，假装一下自己的男友。

　　杜子腾冷哼：“林雪，你自己好好掂量掂量，如果你跟着这穷屌丝，我保证能让你爸的公司在一周内破产！”

　　闻言，林远东急了，他强行拉开了林雪。

　　“小雪，爸现在只能靠你了，你就帮帮爸吧。”

　　林雪哭着摇头：“爸，我不要嫁给杜子腾！”

　　“啪！”

　　杜子腾抓起一个玻璃杯砸在了林雪面前。

　　把林远东父女俩都吓了一跳。

　　林远东赶紧讨好杜子腾：“杜少，您消消气。小雪不懂事，我会尽量劝劝她的。”

　　杜子腾气势汹汹的吼道：“我的耐心是有限的！”

　　他又抬头看向了吕信：“臭屌丝，我警告你，别妄想和我抢女人！”

　　吕信笑了：“我用得着和你抢吗？”

　　言下之意便是，被偏爱的有恃无恐，得不到的永远在骚动。

　　炫耀！赤.果.果的炫耀！

　　杜子腾怒了。

　　但凡是他想要的女人，从来都没有得不到的！

　　更何况区区一个臭屌丝，有什么资格和他争！

　　林雪不仅是一个女人，更是他的面子。

　　他不能让自己输给吕信这个臭屌丝！

　　“就你这种穷屌丝也配在本少爷面前叫唤？”

　　吕信笑得更灿烂了：“哟，这还狗急跳墙了啊？”

　　杜子腾气急败坏：“你说什么？！有种你再说一遍！”

　　吕信靠近了他，一字一顿的说：“我说，你、狗、急、跳、墙。”

　　“你！”

　　杜子腾忍无可忍，他握紧拳头，一拳砸向了吕信的脸。

　　吕信迅速出手，用力擒住了他的手腕。

　　“咔嚓。”

　　杜子腾的手腕发出了清脆的响声。

　　“啊！疼疼疼！”

　　手上传来的剧痛疼得杜子腾嗷嗷大叫，五官都皱在了一起。

　　这一幕把林远东吓坏了。

　　“住手！快住手！你们不要再打了！”

　　吕信甩开了杜子腾，力道之大，杜子腾往后踉跄了几步，然后一屁股狼狈的摔在了桌子上。

　　“嗷……”

　　杜子腾摸着被摔疼的屁股，咬牙切齿的指着吕信：“臭……臭屌丝，我……我绝对不会放过你的！”

　　吕信拍了拍手上的灰：“你上一次也是这么说的。”

　　这句话无疑是在杜子腾的心上捅了一刀。

　　他从小养尊处优，哪里受过这等屈辱！

　　杜子腾心里又气又恨，他爬起来，狠狠瞪着客厅里的三个人。

　　眼里流露出的嗜血目光，把林远东和林雪都吓了一跳。

　　杜子腾在吕信面前吃过几次亏，他心知自己不是吕信的对手，想要对付吕信，凭他一己之力是不够的。

　　但林远东父女不一样，他能把他们俩拿捏得死死的。

　　“林远东！我再问你最后一句，你女儿，到底从不从我？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，087：狗急跳墙免费阅读。https://xs.23sk.com 