    “他和琴酒的关系很好吗？”

    “你对拉克的了解有多少？”

    赤井秀一和柯南几乎同时出声问道。

    水无怜奈都被两人的反应弄得一愣，猜测拉克应该不单是设计伏击赤井秀一，在她不知道的背后，肯定还做过很多丧心病狂的事，才会让这两个人都这么认真对待，还迫切地想收集情报。

    赤井秀一沉默盯着水无怜奈。

    拉克差点逼得他跟两个队友殉职身亡，这种极度危险又丧心病狂的人，必须重视！

    柯南也沉默盯着水无怜奈。

    拉克差点和琴酒一起狙杀了园子，差点送他见死神，还在他眼皮子底下屡屡作案，又一直让他抓不住尾巴，这种极度危险又丧心病狂的人，必须重视！

    水无怜奈回神，觉得这两个问题可以一起回答，看着赤井秀一道，“我对他的了解也不是很多，你在组织里待过，应该知道，就算是核心成员之间，也很难得知彼此的真实姓名、年龄、国籍、住址、亲属这类信息……”

    赤井秀一点了点头，表示自己理解，“你就挑你知道的说。”

    “他和琴酒的关系是很不错，”水无怜奈顿了顿，“或者说……他是那一位心腹。”

    先卖一波拉克，来建立友好同盟的信任，没毛病。

    柯南心里一惊，瞳孔也随之缩了缩。

    那个组织幕后黑手的……心腹吗……

    他是想过拉克酒在组织的地位不一般，但水无怜奈用‘心腹’来形容，他当初的估计恐怕还是太保守了。

    这是只大老虎！

    “哦？”赤井秀一看着水无怜奈，想听听水无怜奈为什么这么判断。

    水无怜奈整理着头绪，“我还是从头开始说吧，我第一次见他，他坐在琴酒车子后座上，事后接触下来看，他不是一个喜欢笑的人，但那天他突然对我微笑，还跟我聊了不少闲话，惹得琴酒都不耐烦了……”

    “他对你有好感吗？”柯南忙问道。

    水无怜奈摇头，“不像，或许是他那时心情好，也或许有别的原因吧，当时我驾驶的车子和他们分开了一会儿，再见的时候，他就像变了一个人一样，冷冰冰的，我当时还觉得奇怪，不过那应该才是他的正常状态。”

    “那次你们为什么碰面？”赤井秀一引导水无怜奈认真回忆。

    “暗杀行动，山口组的江口纪子，目的是拿到对方手里的山口组的现金，”水无怜奈如实说着情况，“我注意到他，不止是因为他对我反常的笑，还因为暗杀行动前，他没有得到琴酒的许可就擅自离队调查，之后琴酒也没说什么，默认允许了他的行为，而那次暗杀行动基本算是他一个人完成的，我们只能算协助，可是之后，我们在码头集合，他……不小心吃错了药……”

    “吃错了药？”柯南追问道，“他有什么疾病吗？”

    “不，他说只是想补充点维生素之类的东西，但是不小心往水里放错了药粉，”水无怜奈的神色变得古怪起来，“应该是会损伤身体或者造成不良反应的药物，当时天色很暗，我没能看清他的表情，不过他伸手扶住额头，似乎在忍着痛苦……”

    “会不会他原本就有病在身，那天在服用定时缓解的药物，但因为药效不足或者药物失效，才引起了那种反应？”赤井秀一猜测道。

    “我认为不太可能，当时琴酒也吓了一跳，问他情况的时候，琴酒看起来并不知道他是怎么了，”水无怜奈神色变得更加古怪，“在听他说不小心往水里放错了药之后，琴酒大概也很郁闷吧，突然不说话了，只是看着海面抽烟。”

    柯南和赤井秀一也不知道该摆出什么表情来。

    拉克酒是个能力强且危险的人，这一点毋庸置疑，但是居然出现给自己放错药这种失误，还是把对身体有害的药，当成营养品给放进水里去，自己还喝了……

    假的吧，肯定是假的！

    其中应该有什么内幕！

    要不然……

    那家伙哪天再误放了药粉、还是放了剧毒的话，那可能不用他们调查，人家就先把自己给整没了。

    想想这种情况，离谱得让他们居然能够理解琴酒当时有多郁闷了。

    “也就是那天晚上，在他表现出身体不适的时候，琴酒紧张得有些失态，虽然琴酒的脸色很快又缓和下来了，但我猜测，琴酒那会失态，不仅是因为他和琴酒关系好，恐怕也因为他对组织来说也很重要，或者那一位很看重他，”水无怜奈补充道，“包括安全。”

    那一位看重，可以是个人能力带来的赏识，不一定会在意那个人的性命。

    让那一位连个人安全都看重，足以说明拉克在那一位心里的份量不一般。

    赤井秀一想到自己跟某拉克对狙时的情况，补充道，“或许，比你想象中更为看重。”

    那天，子弹擦伤了拉克酒的脸颊时，贝尔摩德、琴酒这些人看着拉克酒脸颊上的伤，脸色都变了。

    又一件离谱的事。

    拉克酒擦破点皮，这些人都那么惊愕，好像不应该发生一样，要是拉克酒死了，这些人还不得集体发疯？

    不过这么一来，倒是佐证了水无怜奈的判断，同样印证了他的猜想。

    拉克酒在组织的地位，很不一般。

    “在发现拉克在那组织的地位不低之后，我留意过与他有关的消息，基安蒂曾经在行动中，提到过拉克曾经在英国有过执行过任务，科恩说的则是美国，没有说具体的情况，我也没有太刻意地打听，琴酒有一次提到过，那一位跟拉克的联系很紧密，”水无怜奈继续道，“所以我的推测是，拉克是那一位的心腹，跟琴酒的关系也不错，另外，贝尔摩德应该很忌惮他，具体原因我也不是很清楚，但贝尔摩德表面上和他维持着不错的关系，却似乎在防备他……”

    “其他人呢？”柯南问道，“他和那个组织其他人的关系怎么样？”

    “我只了解琴酒行动小队和贝尔摩德的态度，”水无怜奈道，“至于基安蒂和科恩的态度，和他们面对琴酒时差不多，不过科恩对什么人都是那个态度，基安蒂跟拉克应该没有跟琴酒那么熟，稍微有点拘束，但也不是特别拘束。”

    “这样吗……”

    赤井秀一整理着头绪，“那一位的心腹，之前在其他不止一个国家活动，跟琴酒和贝尔摩德都有不一般的交集……这么一个人，为什么突然跑到日本来？或者说，你知不知道他来日本活动是为了什么？”

    “我不清楚组织是不是有什么大动作，但有一个原因可以确定……”水无怜奈正色道，“是为了你。”

    赤井秀一一愣，确定水无怜奈没有开玩笑，皱眉问道，“为了我？”

    “他好像特别想杀了你，那一位也将他作为能够杀死你的尖刀，”水无怜奈说着，眼里带上一丝疑惑，“我还以为你当初卧底组织时，不经意间跟他结仇了。”

    赤井秀一默默回想自己在组织的经历。

    柯南仰头看赤井秀一，赤井先生什么时候招惹人家了，还是必须弄死那种？

    “我没印象，对这个代号都没什么印象，”赤井秀一想想拉克酒之前针对自己的布局，在柯南半信半疑的目光注视下，也开始不确定了，“至少我没有正面接触过他，至于其他原因……我实在想不起来当初有什么事，跟‘拉克’这个代号有关。”

    “我知道的就只是这些。”

    水无怜奈表示自己能说的、不能说的都说了。

    赤井秀一长长呼出一口气，看着水无怜奈，“最后，我想听一听你的想法，你觉得这一次组织从我们手里把你抢回去的行动，拉克酒会不会参与？你只要说你的猜测就行了。”

    水无怜奈想了想，“他很可能会参与，因为这次行动会跟你有交锋。”

    “那我们的计划，还要做一些调整……”赤井秀一说着，却半天没有说该做什么调整。

    有拉克加入，这次应付组织的难度又要大上很多，必须要针对拉克做点布置。

    只不过他对拉克酒不算了解，哪怕曾经有过一次交锋，最多就是亲自感受了一下对方的能力，对拉克的行事作风、面临一些情况会做的选择完全不清楚。

    比起一些习惯被他摸清的琴酒，拉克无疑成了这次行动中最大的变数。

    “赤井先生……”

    柯南仰头喊了赤井秀一一声，见赤井秀一看过来，才正色提醒道，“我觉得他不会是那种冲动莽撞的人，正好相反，他很谨慎小心。”

    问他为什么知道？因为拉克连小孩子靠近都防备，因为拉克连只有小孩子能藏身的储物柜都要一个个检查。

    这都是失败和心惊胆战带来的经验总结！

    刚才赤井先生问到拉克跳上FBI车子的原因，八成是想找拉克酒的性格弱点，他得提醒一下，以免赤井先生计划出错。

    赤井秀一点了点头，“我明白。”

    一个冲动莽撞的人，很难制订出上次那么精密的计划，也就是说，拉克跳车，完全是出于自信，也是担心其他人出错、没有让他抵达预计的路线，杀他之心相当强烈。

    这到底是什么仇什么恨？他怎么就不记得自己得罪过拉克？

    别说卧底组织的时候，就算是出来了，也只有上次，他用狙击枪的子弹在那家伙的脸上拉了一条血痕，但那是在拉克想弄死他之后，而且比起他给拉克脸上留的那一道伤，拉克可是实实在在地在他身上留过子弹孔的。

    要说仇恨，他才应该是那个比较有恨意的人吧？

    算了，仇恨的问题，一时想不起来，以后再慢慢回忆，当务之急，还是制订好跟水无怜奈有关的计划。

    目前他能想到可利用的，就是组织那些人在意拉克的安全、拉克很想杀了他。

    可是拉克不是冲动的人，想由他将拉克引入险境、再干扰组织其他人的行动和选择，好像也不怎么行得通……

