    挂断了电话，杨帆的心中，也是颇为凝重，看样子袁老的仕途，也未必是一帆风顺的，如今虽然离开了轧钢厂，但是如果没有调离汉武市，很可能就会有更多的动作。

    王秘书这个电话，让杨帆心中也很惊讶，不过袁老有请，杨帆肯定不会怠慢的，袁老这个人对自己还是很好的，而且很看重自己，未来自己能够走多远，或许也要依赖袁老的，千里马常有，而伯乐不常有，袁老的能量，肯定是自己无法想象的，真正的红色子弟，那是他望尘莫及的。

    来到宾馆之后，杨帆很早，怕耽误时间，不过王宏斌也早早就在门口等着了，作为袁开国的秘书，看来他是一直都是寸步不离，尽心尽力。

    王宏斌也是看着杨帆成长起来的，自己当初并没有把杨帆当回事儿，但是没想到他接二连三的举动，都让自己忍不住刮目相看。

    跟王宏斌寒暄了几句，杨帆率先进了包厢之中。

    只有袁开国在，杨帆知道自己的确是来早了。

    “袁老！”

    杨帆连忙叫道。

    “好好好，来吧，做到我这边来。”

    袁开国笑着说道，脸上总是一副笑吟吟的模样，喜怒不形于色。

    四十多岁的袁开国，带着一股霸气，不怒自威，毕竟在国营的轧钢厂干了好多年的厂长，身份地位摆在那里。

    “袁老，您这一次，是要留在汉武市了吗？”

    杨帆坐在了袁开国的身边，小心问道。

    袁开国苦笑一声，挥挥手。

    “一言难尽啊。不过这两年，应该不会离开汉武市了。”

    杨帆记得袁老之前说可能离开汉武市，调任去别的地方，看来这一次，也只是短暂的离任，不会有太大的工作变动，这对于他的仕途来说，可能无异于是原地踏步。

    “我现在也刚上了大学，承蒙袁老的关照，不过我打算最近两年，也要扎根在汉武市。”

    杨帆说道。

    “哦？说说看，有什么打算。”

    袁开国郑重说道。

    “打算先从服装做起来，然后想要涉及房地产跟食品行业，暂时有这么个打算，就是不知道需要多久，毕竟我才刚上大学。”

    杨帆挠挠头笑道。

    “不错，改革开放，国民的整体经济素质，都有了长足的进步跟提高，你的眼光倒是很准，衣食住行，深谙民生，你这是要打算全面包圆呀？哈哈。”

    袁开国笑道。

    “只是暂时有这么一个打算。刚刚把方振山的服装厂拿下，还需要进步的地方有很多，不可能一口吃个胖子，心急吃不了热豆腐。”

    杨帆点头，自己的想法，袁老一语中的，聪明人说话，就是不需要绕那么多的弯子，杨帆想要布局的就是衣食住行，只要能把衣食住行做好，那么未来的市场，必定会是大有可为。

    “很好，不过大学也很重要，你要两面兼顾，还是不容易的。方振山被你一个月就给收拾了，我还真是没想到。年轻人，真是有魄力呀。不过，我听说你把临县的两个服装厂，也都给收了？这不会太快了吗？”

    袁开国似笑非笑道。

    杨帆虽说是一步一个脚印，但是在袁开国看来，这个年轻人的步子，迈得还是有点大，至少在他看来，这发展速度，可不慢呀，这样下去，很可能会贪多嚼不烂的，毕竟在他眼里，杨帆更重要的还是学业。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭，我怕夜长梦多，不过应该用不了多久，就能站稳脚跟了。我会深思熟虑的，袁老有心了。”

    杨帆道。

    “恩，你能明白就好，知识是永远的财富，我不担心你的头脑，我只担心你无法完成学业，会丢掉很多东西，那是你未来找不回来的，大学，绝对是一个让你意想不到的存在，还是应该脚踏实地，等你大学毕业之后，我想那才是你真正腾飞的时候。”

    袁开国神色严峻，语重心长。

    能被袁老看重，杨帆也是比较珍重的，而且一个长者的领路，也更重要，虽然袁老给不了杨帆想要的飞黄腾达，但是他能够抓住时代巨龙腾飞的脊梁，未来也是不可限量的。

    “袁老说得对，我一定会牢记的。”

    “大城市不比小县城，做什么事都要三思而行，权衡利弊，你才能够永远置身于平衡之中，为人之道，这一点你还是让我很放心的，方振山的事情，你能不计前嫌，就已经出乎了我的预料，呵呵呵，不过往后行事，还是要做好自己的预算，我这两年会在汉武市，如果有什么事情，解决不掉的，可以来找我，我会尽可能的帮你。但是如果是能力之外的，我就爱莫能助了。”

    袁老的话，让杨帆非常感动，但是如果不是万不得已，他肯定不会去叨扰袁老的，知遇之恩，才是杨帆最欣慰的，自己未来如果想要走的更远，那么肯定离不开袁老的支持。

    “我会的袁老，生在红旗下，长在春风里，人民有信仰，国家有力量，民族有希望，我一定会尽我所能，建设家乡，建设祖国的，这是每一个时代新青年的梦想，以及一生为之奋斗的方向。”

    杨帆目光坚定，沉声说道。

    “好，好好好！以后还是要靠你们这些年轻人的。”

    袁开国拍了拍杨帆的肩膀，满眼希冀的目光。

    袁开国之所以对杨帆如此看重，也是因为他看到了杨帆的眼中，有光。

    这个年轻人，跟别人不一样，他的眼里，就像是包揽着这个世界所有的光芒，让袁开国也为之震撼，少年强则国家强，杨帆这样的后生晚辈，的确是很难遇见的。

    就连自己的橄榄枝都拒绝了，这样一个有梦想有抱负的年轻人，让他看到了自己年轻时候的样子。

    但是时代不同，岁月变迁，这个时候的袁开国，也已经抹去了棱角，不再如年轻时候那样，无惧无畏，敢打敢拼，尤其是作为领导者，更要懂得权衡利弊。

    而杨帆则不同，他就像是一条永不退缩的鲶鱼一样，有着鱼跃龙门的朝气与梦想。

    生在这个时代，重生在这个时代，是杨帆的幸运，也是国之幸运。

