    　　“轰——”就在这一刻，帝座一脚踏下，天空为之一震，接着是一阵轰鸣，整个天空化作火海，一座座火山在这天空中爆发，喷出无尽的岩浆，这简直就是一副毁天灭地的景象。

    　　突然之间，天空变了，无尽的火山爆发，天火焚烧百万里虚空，让人观之变色。

    　　“这是怎么样的绝学！”帝座出手便震惊四座，连老一辈都未能认出这是什么绝学，如此的威力，让许多人都在心里跳了一下。

    　　“给我开——”当无尽火山爆发时，李七夜双目一凝，双拳重重砸下，“轰”的一声巨响，虚空崩碎，霸道无比的拳劲就像风暴一样掀翻一切，只见一座座的火山被如暴龙一样的拳劲掀翻，一座座火山炸碎，那种场面壮观得一塌糊涂。

    　　特别是当一座座火山被轰炸时，感觉就像末日来临一样，十分的真实，让人看得不由得提心吊胆。

    　　“杀——”在一座座火山炸开之时，出现帝座的身影，长啸一声，宛如是麒麟长嘶，他瞬间一步步踏出，每一步都带动着天地的节奏，似乎天地为他的每一步步伐跳动一般。

    　　帝座一步步踏出，天地为他的节奏而跳动，虚空如波浪一样被扭曲，在这个时候，帝座已经消失了。

    　　“嘶——”麒麟长啸，这个时候，一头麒麟奔出。麒麟脚踏八方，卷着熊熊的天火冲来，气势如虹，无人能挡，可以撞裂天地，可以踏碎山河。

    　　麒麟奔来，四足踏向李七夜，声威骇然，比九天之岳压下来还要吓人，在麒麟足下，李七夜随时都会被踏成粉碎。

    　　“来得好！”李七夜大笑一声，瞬间跃起，大手遮天，迎上麒麟的四足，瞬间捉住麒麟四足。就算这麒麟可以踏碎山河，但是，依然被李七夜一下子掀翻。

    　　此时，李七夜就像霸王重生，一手将麒麟掀翻，双手一撕，活生生地麒麟被撕成两半，鲜血飞扬。

    　　虽然很多人都知道这并不是真正的麒麟，只不过是大道所衍，但是，当李七夜活生生将这只麒麟撕成两半的时候，当鲜血溅飞，这一幕实在太震撼了。

    　　“啪——啪——啪——”然而，此时帝座的步伐声响起，每一个步伐声宛如大道之音，接着，长啸阵阵，“轰——轰——轰——”瞬间，天地颤抖，无数人为之变色。

    　　此时，所有人都看到天空中奔下一头头麒麟，平时难得一见的神兽麒麟此时就像万马奔腾一样，一头头的麒麟狂奔而至，每一头麒麟都是脚踏八方，踏碎山河，卷着熊熊的天火奔腾而来，宛如焚烧天地。

    　　见万头麒麟奔腾而来，李七夜长身而起，迎上踏碎山河的麒麟，双拳轰出，拳崩麒麟头，脚踏麒麟腰……一时之间，李七夜的身影跳跃，有时是只手抽起一头麒麟，疯狂地抽在虚空之上，有时是一拳打爆一头麒麟的头颅，脑浆飞溅，有时是赤手将麒麟撕裂成两半……

    　　一时之间，李七夜赤手空拳，杀入千百万头的麒麟群中，来一头杀一头，遇一双斩一双，杀得鲜血淋漓，血肉飞溅。

    　　这一刻，李七夜宛如人形暴龙一样，哪怕在千百万头的麒麟中也杀开了一条血路。千百万头的麒麟奔腾，如洪水猛兽，而李七夜宛如中流砥柱，硬是裂开强大的麒麟群。

    　　杀入这样如洪水猛兽的麒麟群中，赤手空拳的李七夜未施任何道法，未展任何秘术，杀得马仰人翻，以纯粹的力量与速度斩杀一头又一头的麒麟。

    　　“啪——啪——啪”帝座的步伐之时依然响起，随着他的步伐之声响起，越来越多的麒麟狂奔而出，似乎这片天空已经成了麒麟的世界，无数的麒麟踏碎天空，熊熊无尽的天火已经化作火海，要将天穹烧开。

    　　这个时候，天空上似乎已经成了麒麟窝，里面有千百万的麒麟窜出，想要多少就有多少，无穷无尽的麒麟杀之不尽，斩之不绝，就算李七夜再强大，似乎就是要累死李七夜。

    　　“帝座这不只收伏了赤火麒麟，他还从中创出不世绝学。”看到这一幕，已经有老一辈的鬼皇明白过来，不由得喃喃地说道。

    　　这正是帝座自己创出的不世绝学——麒麟脚！这也是他十分引以为傲的绝学！

    　　“不愧是鬼族的绝世天才，不愧是天之骄子，如此年纪就创出了不世绝学。”见如此霸道凶猛的功法，就算是大教老祖都不由得为之感慨。

    　　对于修士来说，特别是年轻修士，莫说是创出自己的大道，就算是创出功法也比登天还难。

    　　对于这样年纪的年轻修士来说，能参悟宗门的无上功法已经很了不起了，更别说自己创造功法。

    　　多少大教老祖年轻的时候都做不到这一点，哪怕是身为大教老祖的他们，也只有经过岁月的沉淀，经历无数的磨砺，最终成为老祖之后，才创出属于自己的功法。

    　　现在帝座就已经创出自己的功法，这怎么不让人为之惊叹呢？

    　　“轰——轰——轰——”只见无数的麒麟狂奔而出，这里已经成了麒麟的世界，无尽的天火焚烧天空，场面极为惨烈，任何人看了都心惊肉跳。

    　　李七夜杀了一头又一头的麒麟，但是，无数的麒麟依然杀之不尽，斩之不绝，甚至越杀越多，似乎千万头的麒麟要将李七夜分食一样！

    　　此时帝座似乎是麒麟之神，他将九界万域的麒麟都召唤于此。似乎所有的麒麟都受到他的召唤，奔腾而来，欲分食李七夜。

    　　看到如此凶猛如此强悍的一幕，让鬼族特别是年轻一辈看得热血沸腾，有鬼族修士不由得扬了扬拳头，说道：“就是应该如此，帝座大人不愧是第一人！”

    　　看到千万头的麒麟奔腾而来，连宝龟道人都不由得有些担心李七夜，说道：“公子能杀出重围吗？”

    　　“没问题。”蓝韵竹看着天空，信心十足。在她看来，世间没有什么困得住李七夜。

    　　杀了一头又一头的麒麟，然而，却有更多的麒麟奔腾而出，这让李七夜杀得腻味了。他长啸一声，跃身而起，在这瞬间，他背后出现千手万臂，托起大千世界。这一刻，李七夜施展出了“千手逆九界”。

    　　“万相斩！”李七夜长啸一声，这一刻，他双手合击，刹那之间，他身后的千百万双手瞬间合击，“砰”的一声，宛如千百万个世界在这一双双的手之间被合成飞斩。

    　　“砰”的一声响起，刹那间，无尽的道弧斩出，道弧如弯月，拖得很长很长，上斩九天，下斩地府。

    　　道弧斩出，无坚不摧，无物可挡，只见鲜血溅射，宛如下起血雨，千百万头的麒麟在这瞬间被斩了头颅，无数的头颅滚落，堆积如山！

    　　万相斩，这只是千手逆九界的诸多杀招之一，事实上，一直以来李七夜很少动用千手逆九界的杀招，今天随手斩来，便是破了帝座的“麒麟脚”！

    　　千万头麒麟瞬间被斩，帝座终于出现了。在这石火电光间，李七夜以不可思议的速度跃起，凌空一拳便砸向帝座的面门，帝座想都未想，一拳轰了过去。

    　　双拳瞬间在空中对轰，以拳抵拳，在这一刻，时间就像停止一样，狂霸无比的力量似乎生生地拽住流逝的时光，所有人都看到他们两个人双拳抵于空中。

    　　“轰”的一声巨响，接着，拳劲崩开，双拳所在的虚空瞬间粉碎湮没，出现了可怕的黑洞，“啪”的一声，帝座在这一拳中吃了亏，被震飞出去，在空中翻了一个滚才站稳身体。

    　　“怎么可能——”看到帝座被李七夜一拳崩了出去，鬼族的年轻一辈修士不由得失声大叫，都不甘心看到这样的一幕。

    　　就连鬼族的老一辈修士看得都一下子站了起来，忍不住大叫一声，说道：“李七夜最多只是圣尊境界而己！怎么可以崩飞圣皇境界呢！”

    　　“九星十宫再怎么妖孽都不足为奇，八星已经是骑天，九星可想而知，可以称之为永恒，更何况有十宫之力，哪怕是圣尊，也一样能崩飞圣皇呀。到了这境界，命宫越多就越强大。”有老鬼皇不由得叹息一声，就算不甘心，也不显得无奈。

    　　此时，帝座站稳，盯着李七夜缓缓地说道：“了不起，你越强，我越要亲手宰了你，只有这样才有报仇血恨的感觉！”话一落下，一阵轰鸣，这个时候，他头顶上悬浮起一个个命宫，当这一个个命宫列成疆国之时，巍峨强大，宛如远古上国！

    　　“十宫，十个命宫！”一看到帝座头顶上所悬的命宫，鬼族修士都不由得为之惊喜，无数鬼族的修士忍不住欢呼一声，为帝座喝采。

    　　“帝座大人也一样是十个命宫！”鬼族的年轻修士忍不住激动地说道：“真不愧是我们鬼族第一天才！”

    　　在此之前，李七夜拥有十个命宫，这让鬼族的年轻一辈抬不起头来，因为他们最杰出的天才都没有李七夜这样逆天，未能拥有十个命宫，现在帝座拥有十个命宫，这让鬼族不由得扬眉吐气──他们鬼族的天才一样不弱于李七夜，也一样拥有十个命宫。R1152

    　　S

