    青色风刃快速飞过，三只尖牙笼扭动着身体，灵活地躲了过去。

    试探性的攻击没有命中，双刃丸毫不在意，趁此机会，它已经主动使用起了前段时间刚学会的新技能。

    自我激励！

    同时提高攻击和特攻的增幅技能，虽不如剑舞那般对攻击进行极致的提升，但更加适合走双刀路线的双刃丸。

    很快，尖牙笼也看出，待在原地的双刃丸并非毫无动作，它们躲开空气斩，立刻向双刃丸飘了过去。

    四条藤鞭从左右两个方向分别打向双刃丸，而居中的尖牙笼则对双刃丸使用了青草搅拌器！

    如果被藤鞭抓住，再结结实实地承受一次青草搅拌器的话，属性克制下，双刃丸基本也就没了。

    当然，没有如果。

    水流喷射瞬间启动，双刃丸没有选择正前方的尖牙笼，反而顺着右边的两条藤鞭，一个猛冲来到了其中一直尖牙笼面前。

    黄绿色的能量在贝壳上凝聚出两道光刃，交叉劈下，直接将右侧的尖牙笼狠狠地打飞了出去。

    虫系，十字剪！

    双刃丸继水系贝壳刃、飞行系空气斩、恶系暗袭要害之后，领悟地第四种属性“剑招”！

    虽然十字剪能克制的精灵不多，但能无视对方特性，直接制造伤害的特点，在很多时候还是能有所建树的。

    当然，现在的属性克制，就够尖牙笼喝一壶的了。

    但这时，另外两只尖牙笼的攻击也到了。

    青草搅拌器，从空中劈下！

    藤鞭，贴着地面猛地探出！

    “爱心鱼，幸运咒语！”

    “咪呜～”

    维克多没有派其他精灵前去支援，只是让爱心鱼稍稍加了一个不大不小的祝福，让双刃丸不至于被秒杀。

    很快，新力未生的双刃丸只能努力横跳，避开青草搅拌器的核心攻击点，同时试图躲避下方的藤鞭攻击。

    下一秒，青草搅拌器轰然落下，而另一只尖牙笼也不是吃素的，藤鞭直接转向，捆住了双刃丸的左脚。

    双刃丸，被命中了！

    当青草搅拌器渐渐散去后，浑身充满了细小切割伤痕的双刃丸站了起来，左脚的藤鞭也已经被砍断。

    “梅九！”

    只见双刃丸站在原地振奋地大吼了一声，接着浑身再次闪烁起增幅红光！

    自我激励+1！

    仅剩的两只尖牙笼此时已再次冲了上来，仍旧是青草搅拌器+藤鞭的组合技。

    但双刃丸已经不是刚刚的双刃丸！

    水流喷射！

    汹涌的水流将双刃丸直接推向了对方。

    青草搅拌器席卷而下，但双刃丸却凭借水流喷射的助力，擦着青草搅拌器飞到了尖牙笼面前。

    至于另一只的藤鞭，此时刚好卡在半路，打出去也不是，收回来也来不及了。

    一对黄绿色的能量光刃再次凝聚，交叉之后狠狠劈下。

    双刃丸再次贴脸使用了十字剪，尖牙笼的爆发力不足，敏捷度也不高，很难举着硕大的嘴巴快速躲避。

    十字剪，再次命中！

    贝壳之铃作用发动，双刃丸直接恢复了一大波体力。

    尖牙笼疼得直接退场，而最后一只刚刚收回藤鞭的尖牙笼见此，身子一抖，毫不犹豫地丢下伙伴，独自跑了。

    双刃丸没有追击，这种懦弱逃跑的对手并不能让他有所感悟。

    “爱心鱼，治愈波动！”

    “咪呜～”

    充满治愈的粉红色光芒照射到双刃丸身上。

    温暖的能量很快将它身上伤势治愈完成。

    维克多默默地又拿出准备好的高级水系口粮，递给了双刃丸，自己也拿出了早就准备好的肉饭团啃了起来。

    爱心鱼一整天就打出不到三个技能，只能无所事事地在水球里吐泡泡。

    十分钟后，休息好的双刃丸主动站了起来，再次拿起大腿上的一对贝壳，向维克多挥舞了两下。

    “继续吗？”

    “梅九！”

    “好！”

    双刃丸走在最前方，维克多落后几步跟在后面，手上捧着爱心鱼，身边环绕着飘来飘去的铜镜怪。

    五六分钟后，一只铁甲暴龙钻了出来，三号双刃丸摇了摇头，这种被它四倍克制的精灵，对它来说毫无挑战性。

    但铁甲暴龙似乎被双刃丸的态度激怒了，头上的独角疯狂转动，转着转着竟打出了一道威力不弱的十万伏特！

    “梅九？”

    双刃丸一个前冲便躲过了威力不错但射速一般的十万伏特。

    接着，贝壳刃挥舞，双刃丸欻欻两下，便将铁甲暴龙击晕了过去。

    四倍克制，太劣势了！

    “梅九～”

    三号缓缓收回贝壳之铃，看也不看倒地的铁甲暴龙，换了一个方向，继续深入探索。

    “爱心鱼，幸运咒语吧！”

    “咪呜～”

    虽然不明白为什么要给刚刚的敌人施加增幅，但爱心鱼还是乖乖地给铁甲暴龙一道幸运咒语。

    “下次，别这么冲动了，十万伏特打不中，会很尴尬的！”

    维克多无奈地说了一句，也不管铁甲暴龙听不听得到，转身便跟上了三号双刃丸。

    接下来，便是无休无止的战斗。

    尖牙笼、铁甲暴龙都只不过是开胃菜，双刃丸真正意义上的对手，要从一只看起来毫无威胁的精灵说起。

    雪童子！

    一只看起来十分可爱，但是战斗起来就仿佛披着雪童子外皮的冰鬼护一般，实力强大得令双刃丸一度无法近身。

    水流喷射靠近，却被强势的急冻光线冻住，好不容易破开冰冻，一颗硕大的冰系气象球便径直砸向双刃丸。

    若不是看出这只雪童子年龄不小，很可能已经潜力耗尽无法进化，维克多还真想将其收服。

    无法近身，双刃丸索性放弃了近战，空气斩远程对耗了足足五分钟，年纪不小的雪童子这才累得当放慢了进攻频率，也给了年轻的双刃丸可乘之机。

    强行抗下一击冷冻之风后，双刃丸成功近身，一击威力翻倍的报复直接将雪童子砸进了地里。

    可惜，双刃丸仍旧没有任何进化的征兆。

    “梅九（我要继续）！”

    维克多看着伤痕累累，精神疲惫的双刃丸。

    “休息十分钟？”

    双刃丸摇了摇头，一直休息的话，它还是逼不出自己的极限。

    相较于一号和二号，远可攻，进可守的它在对战时容错率反而是最高的。

    各种类型的对手在它这里都有最优解。

    但有了最优解，反而创造不出新的“解法”了。

    三号，还要更多的压力！

