    “没有勇者称号，却行勇者之事。夏目，你是真正的勇者。”眼看夏目成为第一个战死沙场，被邪恶魔王杀死的转生者，一时间在场的转生者都是五味杂谈。特别夏目是以弱战强，明明很胆怯，却克服了心中的恐惧用自己的生命谱写了一曲辉煌的乐章，展现了生而为人的光辉和伟大。

    魔王很愤怒，不但是因为蝼蚁一样的家伙敢挑战自己，更是因为人类展现出来的精神，宁愿站着死不可跪着生，连一个人渣在尊严被受到践踏的时候也能爆发出这样的力量，不得不让她重新思考人类的存在。

    魔王笑山田不懂人类，山田笑魔王不懂女神。

    女神爱人，同时女神也是人，女神和人同样有着与命运抗争的精神，女神在帮助人同时也在帮助自己。

    山田的话动摇魔王救女神的理念。她救女神的根基是认为人类欠女神的，所以人类就算毁灭也无所谓，只要女神安然无恙就好。但山田告诉魔王，女神和人类产生了同理心，所以才会和人类一起抗争这该死的命运，女神对人类并非施舍，而是帮人类的同时也帮助了自己，坚定了自己。

    这让魔王异常愤怒，一直以来她都觉得人类不配，但绝境中的人类却展现出了让她都不能理解的力量，这或许就是女神看到的人类的优点。

    然而如果承认了这些，魔王救女神的理论就站不稳脚跟了。

    夏目是生得卑微，死得伟大，死人比活人好用。

    此时此刻人类一方斗志昂扬，都收到了夏目的激励。反而是魔王一方遇到了前所未有的危机，一直以来坚定的理念受到冲击。

    魔王咬牙切齿，最终还是发动了进攻：“给我杀！”不管了，只要救出女神就好，其他都无所谓。

    不去思考，战斗吧。

    终于打起来了，暗中的拉斯等的花儿多谢了，就等着这一出呢。打吧，两败俱伤最好，这样他就能渔翁得利了。

    他既然是哥布林，就要像哥布林那样生活下去。

    拉斯现在完全不思考人类的事情，只考虑哥布林。只能说杜兰给他看的时间线太过惊人了，以至于他的阴影比谁都大。一想到自己如果心慈手软，人类就会杀死哥布林、抢夺哥布林的财富，甚至还要把哥布林变为奴隶，让哥布林骨肉相残，拉斯就比谁都冰冷。

    为了避免最坏的结局就必须战斗，只有这样哥布林才能存在下去。

    很多幻想作品都拿哥布林做文章，要么就把哥布林描写得很残暴，要么就是认为哥布林就是不值一提的低级小怪，要么就说哥布林热爱和平只是被人陷害才会狂暴化。而拉斯这个情况和前面三种不一样，拉斯的情况是哥布林太过落后，所以被人类碾压。

    可惜拉斯没有意识到改变问题的根本是发展哥布林，而不是消灭人类。不过拉斯不在乎，反正两种方法都能达成自己的目标，重要的是忍耐和时机。

    哥布林还不能和人类起正面冲突，但只要抓住时机就一定可以壮大，到时候不会再有任何人伤害哥布林。

    “人类。”一回想梦境中人类对哥布林和自己所做的一切，想到人类让自己成为了噬亲者，拉斯就牙根痒痒。他是真的不懂人类到底为什么如此贪婪和邪恶，哪怕自己以前就是人类也不懂。

    只是因为觊觎哥布林的武器，就屠了整个哥布林部落，还控制哥布林吃哥布林，这是何等的阴暗和邪恶？！

    其实哥布林又不是人，在尤里乌斯提出‘全世界种族团结万岁’的核心价值观前，各种族之间都是不互通的。人只对人有责任，对哥布林并没有责任。

    就好像拉斯身为人的时候也从来没有考虑过人类之外的动物的感受，甚至也没考虑过亚非拉等落后地区的穷人的感受。拉斯在梦境中变成了受害者之后，才真正开始思考强者和弱者的对立问题，开始不理解强者的想法。

    一个问题少年被解决了，另一个问题少年就出现了。杜兰还是很高兴的，因为教育问题少年是他最热爱的工作。

    优秀少年大同小异，问题少年各有千秋。

    拉斯的问题就是杜兰引发的，所以得解决才行。问题就是拉斯现在非常不安，不仅仅是穿越不安，更是对哥布林低微的地位不安。

    一开始拉斯并没有意识到哥布林的弱小，在封闭的部落中制造着武器，改变哥布林的生活。但杜兰给他看了哥布林的弱小，就算有了武器哥布林依旧不是冒险者的对手，很轻易就被冒险者团退给灭了。

    所以拉斯很害怕，在地球，对那些弱势群体还有各种各样的保护法。但在这个异世界，并没有任何的保护措施，一旦被盯上，没人会为哥布林喊冤。就好像游戏玩家在游戏过程中打怪爆装、，刷经验一样，杀死哥布林对人类没有任何的心理负担。

    没有养老金，没有收入，负担不起社会支出，光是这些问题都能让人焦虑，都会让人紧张。更不要说穿越成为了没有任何保障的哥布林了，当拉斯认清了这点之后，焦虑将他吞没，恐惧变为驱动力。

    为了不被杀，就必须去杀人，必须建立哥布林的力量体系，让人类和其他种族都不能在把哥布林当做是刷经验的经验包，这其实就是拉斯心中的战略目标。

    可惜的是这个目标并没有任何的标准，不是说擂台上打拳击，击倒对手就赢了。建立哥布林地位没有这么明确的标准，是建立国家就算安全？是军力比人类更强算安全？还是说消灭人类才是真正的安全？

    因为没有标准，所以拉斯把上限拉到最高，就是消灭人类。

    其实现在哥布林已经相当安全了，一般的人类国家根本不能消灭哥布林王朝。然而现状并不能让拉斯彻底平复下来，反而因为噩梦不断，令他停不下来，一步步地走向极端。

    在拉斯的心里，哥布林的和平就等于人类的毁灭，只有人类毁灭之后哥布林才能安宁。而这个认知的起点就是杜兰给拉斯看的噩梦。

    “你要保护自己的妹妹，那么你有没有想过，如果无休止地展开对人类的战争，你的妹妹可能也会参战，到时候说不定就死在战场上了，这样也没问题么？”

    拉斯没转头，他知道是杜兰，不过他不认为妹妹会参军，他不会让妹妹参军的。

    杜兰看对方冷冰冰的样子，心想furry控和妹控的集合体还真是难搞。既是毛茸茸的哥布林，又是可爱的妹妹，真的是双重狂喜。

