    白缘牛犀，是属于天上白鹤与地上犀牛的结合体，是一种变异后代，拥有着水土双系的妖核，其力量比同阶妖兽更加强大。

    一般的人类半步婴变，没有三个以上，绝对不是白缘牛犀的对手。

    而叶小凡那边，除了苍策和剑南轩是半步婴变强者外，其余的谁都不是。

    这里有四只，肯定要十二名半步婴变联手才能斩杀，显然不是叶小凡等人斩杀的。

    罗樊建想到这里，嘴角不由自主的勾勒一抹冷笑：“呵，没想到前来斩杀一个小畜生，还能有着意外收获，真是天助我也。”

    “有了这四只白缘牛犀的妖核，我就能更近一步，窥探到婴变的屏障，甚至是突破婴变。”

    “就算是再不济，也能大大缩短我突破婴变的时间。”

    罗樊建眼中光泽越来越强盛，整张老脸不由自主的浮现灿烂的笑容，仿佛吃定了叶小凡等人。

    “听我命令，四方包围，别给他们任何逃走的机会。”

    罗樊建已经看到自己前方的路途，越来越光明，仿佛无数的荣华富贵再向他招手。

    “诺！”

    罗樊建背后的手下，除了半步婴变和十级元婴外，足足有数百人，显然这一次为了斩杀叶小凡，是做足了准备。

    “唰唰...”

    数百道影子，遁入虚空各处，绕过苍家众人，随后形成一个诺大的包围圈，迅速朝着正在拔毛的众人，围绕而去。

    “虽然嘛，不能杀了这四只妖兽，损失了很多经验，但是呢，烤了吃了，应该吃出很多经验来。”

    叶小凡看着勤奋拔毛的众人，不由得摸了摸下巴，笑嘿嘿的笑道。

    看那白缘牛犀的身躯，那么庞大，一口一口的吃都能吃上十年了。

    “少爷，威胁，有人正在包围我们。”

    “是打残了还是直接杀了。”

    剑南轩眼神一凝，察觉到不对，低声附耳在叶小凡身边说道，自己不敢乱出手，怕一个不注意又把人杀了。

    “先看看他们什么境界。”

    叶小凡点了点头，示意剑南轩不用轻举妄动，先看看来人。

    “唰唰...”

    数百道影子，在众人周围凌空出现。

    “嗡嗡...”

    数百人形成一个紧密的包围圈，将众人紧紧包围在中间，每人手中，都拿着一杆五尺长枪，身上散发的气息，最低的都是八级元婴。

    其中气息最强烈的，当属于从天而降的老者。

    老者鹤发童颜，一席黑袍，右手持长枪放在背后，缓缓飘落而下。

    “踏！”

    来人正是罗家大长老，罗樊建。

    “你就是叶小凡？”

    罗樊建无视一旁的剑南轩，轻蔑的注视着叶小凡。

    “你有事吗？”

    叶小凡看了眼罗樊建，礼貌的问道。

    “没事就滚一边去，别打扰小爷我烤肉。”

    不等罗樊建接话，叶小凡就话锋一转，甩了甩小手，就像是在撵狗一样，不耐烦的说道。

    “哼，好一个牙尖嘴利的小畜生，既然你想早点死，老夫也不必浪费时间了。”

    罗樊建听到此话，眼中闪过杀气，冷哼一声，身上气息剧烈攀升。

