    

    也不管陈二狗是否同意，章琦年毫不客气的翘着二郎腿坐到他对面。

    两名保镖目光凌厉紧盯陈二狗一举一动，寸步不离守在章琦年身后。

    以为二人是朋友，中年老板见状丝毫不敢懈怠，陪着笑脸精心替章琦年烫过茶杯后，赶紧端起陈二狗的茶壶也给章琦年沏上一杯，随后恭恭敬敬战力一旁，等待二人的下一步命令。

    “很威风吗？这不过是他们对我和章家最为基本的尊重罢了。

    也是，我记得陈少好像是出生在一个叫什么桃源村的山旮旯，来到大都市不被人嫌弃就很不错了，得不到大家尊重，也是情理之中的事情。

    其实你倒也用不着有什么自卑和羡慕，本少现在就可以给你这么一次出人头地的机会。”

    优哉游哉的慢悠悠品上一口清茶，章琦年讪笑一声道。

    “没兴趣，道不同不相为谋。

    再说，尊重不是靠别人给的，而是自己凭本事赚来的。谁敢对我不尊重，我就揍到他懂得什么叫尊重别人为止。

    我不想再见到你们章家任何人，除非三跪九叩求见。否则，别怪我心狠手辣。

    不要算了，那就权当是章公子请客了，反正章家不缺这点小钱。”

    嗤笑一声取出两张百元钞票递给那老板，陈二狗起身便打算离开。

    之前懒得跟章家一个下人计较，吓到他心惊胆颤也就算了。既然能称章少，又敢如此嚣张跋扈，说明章琦年在章家的地位非同一般，这让陈二狗心中对章家着实颇为失望。

    竟然有人敢嘲讽章少和羞辱章家，老板早已被惊得目瞪口呆和六神无主。

    城门失火殃及池鱼，以老板的脑容量，他已经想象不出来接下来会发生什么惊天动地的可怕事情？

    但老板心中比较清楚的一点是，即便是威震汉阳的郑氏集团，也绝不敢如此公然挑衅章家。搞不好章琦年一怒，自己全家和这茶馆都得遭殃，他实在想不明白，陈二狗哪来的勇气？

    已经吓得浑身哆嗦的老板哪里还敢去接钱？陈二狗也懒得跟他墨迹浪费时间，白打的秋风，不要白不要，干脆将钱揣回兜里，抬脚便要大摇大摆离开。

    “小子，你若再敢挪动半步，信不信老子扭断你脖子？”

    如此明目张胆羞辱自己主子，两名魁梧保镖岂能放陈二狗离开？

    二人身形一动，立刻便像是两座大山一般虎视眈眈挡住了陈二狗去路，其中一人赫然一怒道。

    如果不是主子没下令，二人甚至连一个字都懒得跟陈二狗废话，早就直接将他脖子给扭断了。

    “哈哈，开个玩笑顺便试探试探陈少胆量而已，何必当真呢？

    我知道，陈少这趟来汉阳，目的是对抗上官家。其实我们的最终目标都一样，还是请陈少大人大量，不要因为这点小事，伤了彼此之间的和气为好，请坐。”

    起身眼神示意两名保镖退下，章琦年打了个哈哈道。

    “你们章家打算怎么个合作法？”

    陈二狗并不是小肚鸡肠之人，也非常清楚孰轻孰重。章琦年的话确实激起了他浓厚兴趣，在两名保镖退下后，语气也稍稍缓和了些，重新坐了回去狐疑问道。

    “我章家雄踞汉阳数百年，对汉阳可以说是了如指掌。陈少初来乍到，除了一身本事外，别无长处。而且你要清楚，我章家高手如云，比你强的不在少数。

    所以，你我之间的合作，当然是我章家为主，陈少只需听命行事就行。

    本少今天来见你，是受父亲所托，自然能替章家做主向你许诺。事成之后，章家和郑家一定竭力与你继续合作，不仅可以保证你产品在汉阳的顺利进驻推广，还可以共抗上官家。

    当然，条件还是一样，一切行动，听我章家指挥。这其中也包括支持你的顾杨两家和曾韩苗方四家。

    汉阳最为临近陵南，楚南五省中，没任何势力比我章家更了解上官家，这是为了大家好。”嘴角稍稍一扬，章琦年有条不紊道。

    上官家的强大程度，纵观楚南五省，无一势力可以匹敌。若要战胜他们，或者防止被吞并同化，所有反对势力就必须拧成一股绳。

    如果没有一股足以服众的强大势力带领，即便大家有心和上官家为敌，那也是一盘散沙。所以，章家提议的总体方向陈二狗心中是非常赞同和支持的。

    不过，就目前看来，章家人嚣张跋扈，在陈二狗看来，绝非最为妥帖的领导者。别说楚州顾杨等势力，就是陈二狗本人，也不放心将自己的命运交给他们。

    而且此时陈二狗严重怀疑章家这么做的真实目的，大有最终损人利己嫌疑。至少在章琦年身上，根本看不出什么大公无私，自然谈不上什么信任。

    “章少所言极是，不过，由章家领队，我陈二狗第一个不服。

    从长远来考虑，领队的人不仅要有强大实力，更应该人品贵重，大公无私，以及聪明细心。这些，在章家身上，我连一点都看不到。”陈二狗不慌不忙含笑道。

    至此，陈二狗心中也完全明白了章家找上自己的原因。他们的眼光不仅仅是郑家，还有上官家那块最大肥肉。

    虽然如今楚州境内黄白两家势力都还在，但黄家一臂已断，只要牵制住上官家势力，黄家被清算不过是很短时间内的问题。

    自从自己开始在楚州省城崛起，获得顾杨两家全力支持后，白家始终龟缩不出。除了他们自己之外，没人知道他们在打什么鬼主意。

    但如今陈二狗毫无疑问已经成为楚州最有号召力的人，章家要想联合楚州最强最有力的势力对付上官家，自然得找上陈二狗。

    “混账，你一个连世面都没见过多少的乡巴佬，有什么资格质疑我堂堂屹立数百年的豪门世家？

    陈二狗，你别给脸不要脸，本少已经忍你很久了。信不信，本少现在只需要抬抬手指头，你这辈子也就彻底完了。”

    一而再再而三的挑衅章家威严，现在更是敢肆无忌惮质疑章家品行。心高气傲的章琦年哪能受得了这般羞辱？当即便气得猛一拍桌子，勃然大怒起身大骂道。

    一声巨响吓得老板顿时双腿一软，除了无休止的哆嗦外，彻底瘫趴在地的他，连大气都不敢喘一口。?

