    这次，前往坠落龙鲸岛，苏桓是和培育师协会手持登龙令的成员一同前往的。

    加上苏桓，一共五人，就是培育师协会这次获得踏上坠落龙鲸岛的全部人员。

    五人，皆为超冠大师。

    不过五人中，除开苏桓外，年龄至少都是四十岁往上。

    年纪最大的一个甚至已经超过了五十，和周合老师同岁。

    不过几人外表看起来，顶多也就二三十岁。

    作为超冠大师，生命层次已经完全迥异于普通人。

    寿命更是普通人的数倍。

    普通人眼中五六十岁的花甲老人，对于超冠大师不过正当壮年。

    而才二十二岁的苏桓，在四人眼中，更是像子侄辈一样的孩子。

    从龙浮前往这处坠落龙鲸岛的距离并不近。

    龙浮位于龙之国的中央。

    而那处坠落龙鲸岛则位于龙之国的极西北部。

    龙之国幅员辽阔。

    整个龙之国的大小，甚至要远远超出亚山半岛七雄，七个要塞城系疆域的总和。

    哪怕几人都是超冠大师，赶路也要将近一天时间。

    一路上，众人对苏桓这个刚刚来到龙之国，加入培育师协会的小家伙，颇为照顾。

    给苏桓科普了不少培育师协会的常识，以及这次要去的坠落龙鲸岛不为人知的辛秘。

    大大拓展了苏桓的眼界。

    毕竟众人都是超冠大师。

    眼界自然远超常人。

    一些东西，甚至是苏桓在龙之国的各类公共资料上闻所未闻的。

    不过在这些超冠大师之间，却都是人尽皆知的常识性知识。

    辽阔的龙之国疆域。

    一共可以分为三十三域。

    这次的坠落龙鲸岛，就位于三十三域之一的迪摩斯域。

    迪摩斯域本就坐落在龙之国的西北边陲。

    而坠落龙鲸岛却坐落在迪摩斯域的最西北端。

    堪称整个龙之国的极西北端无疑。

    整个龙之国，每一座龙鲸岛都是一座高悬万米高空上的城市。

    这座坠落龙鲸岛自然也不例外。

    这座坠落龙鲸岛，坠落于两百年前，算是整个龙之国的坠落龙鲸岛中较为“年轻”的一个。

    这座龙鲸岛上，曾经坐落着龙之国的一座繁华的都市，敦火。

    整个龙之国的所有城市，大致分为重镇、都市、城市、城镇四个规模。

    能够建立在龙鲸岛上的城市无一不是都市规模。

    其中，敦火市就是其中之一。

    而龙之国的都市，规模上已经完全不下于亚山半岛的一座要塞城。

    两百年前那座背负敦火市的龙鲸死亡前，敦火市的居民都已经转移，并在一处新的城址建立起了新的的敦火市。

    只不过，新的敦火市不再是坐落在龙鲸岛上的城市。

    而是建立在地上的城市。

    城址就位于坠落的龙鲸岛不远。

    要去龙鲸岛，就会先经过新敦火市。

    这头坠落的龙鲸也被称之为，敦火。

    它坠落后所化的岛屿，也被称之为敦火龙鲸岛。

    苏桓一行五人的目的地，正是敦化龙鲸岛。

    不过在前往敦火龙鲸岛之前。

    苏桓等人需要先前往敦火市。

    坐落在敦火龙鲸岛不远处的敦化市，有着敦火龙鲸岛的管理权。

    每一座建立在龙鲸岛上的都市，重镇，都有坠落后的龙鲸岛镇守、管理权，是龙之国的规定。

    而苏桓一行五人的登龙令，就是敦火龙鲸岛发放的。

    所有登岛者，都需要在敦火市的龙鲸岛管理方的带领下才能顺利登岛。

    一行五人乘骑驭宠从高空径直往敦火市的方向而去，速度之快远超在路上赶路。

    加上五人都是超冠大师，身体素质强得离谱，中途根本不需要休息。

    直接一路马不停蹄的赶路，在第三天破晓。

    就已经来到了迪摩斯域。

    龙之国单单一个迪摩斯域的大小，就完全不下于整个响雷要塞城的疆域。

    不过以一行五人的速度，来到迪摩斯域后，就意味着距离敦火不远了。

    最多几个小时就能赶到。

    苏桓此时乘骑的依然是模样古怪的噬能妙树龙。

    显然，噬能妙树龙这种龙类，在整个龙之国都是不存在的。

    四人作为在驭宠领域探索极深的驭师，对于任何未见过的驭宠都保持着十分的好奇。

    不过他们却没有过多惊诧。

    首先，苏桓并非龙之国本土人。

    再加上这世界上的驭宠种类数之不尽，他们没见过的驭宠不知凡几。

    哪怕龙之国本土，偶尔都还有从未有人见过的新品种的驭宠现实。

    噬能妙树龙这种在龙之国未有记载的灾祸种，也就不显得那么出奇了。

    只不过噬能妙树龙极变灾祸种的实力，还是让几人小小吃惊了一番。

    苏桓一个桂冠大师，却收服着大都是作为王冠大师主力存在的极变灾祸种。

    确实让人不得不吃惊。

    一行五人中，除开苏桓外，就只有那名年纪最大的驭师，收服着一只极变灾祸种，破坏锤斗龙。

    破坏锤斗龙。

    这是一种在龙之国颇为著名的拥有两次成长蜕变形态的极变灾祸种。

    完整的成长蜕变进化链是“破坏锤斗龙-毁灭锤斗龙-终结锤斗龙”。

    进入迪摩斯域后，苏桓能够清楚地感受到了环境的变化。

    刚刚飞过迪摩斯域一旁的千山域时，到处都是山水交汇的景象。

    可一到了迪摩斯域，入眼可见的就是无处不在的沙漠。

    一行人像是飞行了一大片沙海。

    苍茫一片的沙海中，偶尔也能看到一片绿色。

    那是绿洲。

    每处绿洲上几乎都建立着人类城镇。

    一行人继续朝着迪摩斯域的西北部飞去。

    越往西北部去，就越发荒凉。

    绿洲出现的频率也越来越低。

    几个小时后。

    在一片巨大的沙丘后面。

    一抹让人眼前一亮的绿色和城市的轮廓出现在一行人面前。

    沙漠中的繁华都市，敦火市到了！

    苏桓一行人的到来并没有惊动太多人。

    毕竟这些天来，陆陆续续有来自龙之国各地的登龙令持有者感到。

    敦火市的居民已经习以为常。

    很快，有使者接引苏桓一行人来到了这次登上坠落龙鲸岛的大本营。

    哪里，已经汇聚了来自全国各自的数百名登龙令持有者。

    别看人数不少。

    但要知道这可是整个龙之国各大势力的数量。

    分摊下来，到哪个势力上的人数就少得可怜了。

    就连龙之国的驭师协会，也只不过比苏桓所在的培育师协会多了两个人。

    他们有七个名额。

