    “呼…”

    回到房间里以后，方里便直接躺在了床上，闭着眼睛，舒出了一口气。

    没有淬炼星辰力。

    没有养精蓄锐的打算。

    就只是纯粹的想躺一下而已。

    “明天…吗…？”

    作战计划已经拟定了。

    有了贞德这位历史上极为优秀的领导者，这种大规模的战争方面应该不需要方里多么的操心。

    但是，要说完全放心的话，那倒也还不至于。

    毕竟，这一次的对手可不是随随便便便能应付的角色。

    “铮…”

    在方里想着这些事情的时候，房间里似乎闪起了一阵光辉。

    可没等方里睁开眼睛，一个拥有着熟悉温度的柔软娇躯便是躺进了他的怀里。

    “在想明天的事情吗？”

    能够吸引全世界数十亿粉丝的悦耳声音在方里的耳边轻轻的回荡。

    这个声音，即使不用去猜，方里都知道，其主人到底是谁。

    因此，方里放弃了睁开眼睛的打算，直接伸出手，拥住了躺入怀中的少女。

    “没办法。”方里叹了一口气，说道：“这一次，就连我都不敢说一定能够获胜了喔？”

    现代最大规模的红世使徒集团————「化妆舞会」。

    集结着以三柱臣为首的众多强大的魔王，其中甚至还有着沙布拉克这样能够与黑卡蒂、贝露佩欧露乃至修德南媲美的杀手。

    再加上拥有着铁壁之名的费可鲁，还有正从全世界各地聚集而来的大量红世使徒。

    说实话，面对这样可怕的大军，火雾战士一方从一开始就没有优势。

    “数量的差距终究还是太多了。”方里分析道：“不说那大量的红世使徒乃至红世魔王，就说那些徒所制造的磷子，那也是一个庞大的数量。”

    虽说，在火雾战士的面前，磷子终究是太过于渺小，任何一个新手都有办法打倒区区的磷子，可在庞大的数量面前，依旧还是存在着很大的危险性。

    更别说，在磷子之中也是有比较特殊的存在的。

    像过去的「猎人」所爱上的那个叫玛莉安的磷子，自身便拥有着极高的智慧，能够使用宝具来进行战斗，哪怕是火雾战士对上了，那也有很大的可能败北。

    这样的磷子，哪怕不多，只有万分之一，那在庞大无比的数量之下，同样能够出现可观的战力。

    在这样的情况下，还有来自世界各地的无数红世使徒，再加上以力量著称的各种红世魔王，这边即将面临的大军该有何等规模，想想便能明白。

    反观火雾战士，那数量是肯定及不上对面的。

    能够与人类缔结契约，使人类成为火雾战士的只有魔王级别的存在。

    而红世魔王本来就是以力量庞大而著名的稀有个体。

    这样一来，火雾战士一方在数量上自然便有所欠缺。

    至少，在弗列达的统计下，届时能够上战场的火雾战士大概在一万名左右。

    “一万名的火雾战士，对上军队数量至少比自身多上百倍乃至千倍的红世使徒大军，这场战争意外的会很残酷喔？”

    方里这样子点明。

    “事实上，如果不是有贞德在的话，火雾战士一方的胜算绝对不会超过10%。”

    除非让夏娜体内的亚拉斯托尔完全显现，施展毁天灭地的天罚之力。

    否则，火雾战士一方的胜算便是如此之低。

    可这样的结果便是夏娜的身死。

    半年前在星黎殿中的一战，那终究只是亚拉斯托尔的不完全显现。

    如果亚拉斯托尔完全显现自身的威能，那夏娜这个容器就算再大也会死。

    没错。

    就像数百年前的大战时，前一任的「炎发灼眼的杀手」那样。

    对于方里的这番算计，不仅席尔薇雅明白，贞德也明白。

    “正是为了如此，才有了我们的力量派上用场的机会。”

    贞德的声音从席尔薇雅身前的项链中传了出来。

    “你为火雾战士准备的三个巨大的优势，已经将胜算大大的提高，我们这边获胜的几率绝对有一半以上了。”

    这是非常客观的说法，并不是贞德在安慰方里。

    知道方里的准备有多充分的贞德可以很肯定的说，只要没有意外，火雾战士的胜算绝对不算低。

    可是…

    “那充其量也只是创造神没有出手而已…”

    方里低声开口。

    让贞德也是沉默了。

    是的。

    创造神没有出手的情况下，这个胜算才能成立。

    若是创造神出手，那这边想获胜的话，只有两个方法。

    一：亚拉斯托尔的完全显现。

    二：方里解放魔眼的限制，乃至使用圣痕的力量。

    前者意味着夏娜的死亡。

    后者意味着方里的死亡。

    哪一边，都注定得有牺牲。

    正是因为这样，贞德才由衷的希望，能够在「化妆舞会」展开御命的第二阶段，即前往两界的夹缝，取回「祭礼之蛇」的本体前，展开行动。

    现在，便是在跟时间赛跑了。

    到底是创造神的本体先回归呢？

    还是「那件东西」先被送到世界各地的外界宿，为火雾战士一方的胜利走下坚定的一步呢？

    就看是方里的准备比较快，还是贝露佩欧露的计谋比较快了。

    想到这里，方里睁开了眼睛。

    出现在其眼前的是那注视着自己的紫绀色眼眸，以及对着自己展露最美丽的笑容的席尔薇雅的俏脸。

    拥着这位最美的恋人，看着席尔薇雅那动人的眼神，方里不由得一笑。

    随即，一个翻身，将怀中的恋人给压下。

    “唉？”

    这是席尔薇雅的惊呼声。

    “唉？唉？”

    这是贞德饱含惊愕、惊慌与不知所措的各种情感所发出的声音。

    看着睁大着眼睛，似乎意识到什么的席尔薇雅，方里如同对方捉弄自己的时候那般，露出坏心眼的笑容。

    紧接着，方里便将席尔薇雅身前的项链给取了下来，对着贞德，似笑非笑般的开口。

    “接下来的事情你可不能看喔？”

    一句话，告诉了席尔薇雅与贞德，方里打算做什么。

    “等…等等！”

    “你…你说不能看…！？可…可我就在席尔薇的体内…！还是能够看到的啊…！”

    席尔薇雅与贞德同时面红耳赤般的叫了起来。

    特别是贞德。

    说是能够看到，可实际上，与席尔薇雅一心同体的贞德甚至能够完全感受到，就像是亲身体验一样。

    这让贞德怎么能够不惊慌？

    但方里却是充耳不闻。

    “或许明天就有可能会死了喔？”

    方里笑吟吟的说着这样的话语。

    “我可不想留下什么遗憾呢。”

    满不在乎的调笑般的发言，却是让席尔薇雅与贞德打算抗拒的心理一下子被彻底的瓦解。

    “啊…”

    伴随着不知道是谁发出的惊呼声，被子被盖到了方里与席尔薇雅的身上。

    没过多久，衣服也开始飞了出来。

    ……

    “————！？”

    席尔薇雅的体内，贞德再次蹲了下来。

    “不…不要…”

    在犹如哭泣一般的声音中，贞德被极度的羞耻和感情给支配了。

    可以的话，贞德真的想逃。

    可一想起方里与席尔薇雅终究是恋人，自己根本不应该成为两人之间的障碍，贞德便放弃了一半。

    另外的一半，则是方里刚刚的话语。

    “不想留下遗憾…”

    回想着这句话，另外的一半也放弃了。

    “为什么会这样…”

    这是贞德最后说出的泣音。

    这一天，圣女也沦陷了。