    看着眼前的这一切，此时此刻斯凯不知道该如何的形容自己现在的心情，当她看到这座孤儿院的时候，不知道为什么，心中有着一种恍若隔世的感觉。

    自从几年前刚满16岁后，斯凯便迫不及待的逃离了这个自己反反复复生活了近十年，就像是枷锁一般的牢笼。

    真不知道自己以前是怎么想的，一想到自己以前竟然就像是犯人一般，对这个地方视若牢笼，想要跑出去闯荡，斯凯就感觉一阵莫名的好笑，感觉以前的自己确实略显的有点那么的幼稚和不知好歹了，明明在孤儿院里的生活是那么的轻松惬意却还是想要跑出去，一路上磕磕绊绊闯个头破血流。

    不过斯凯却是不怎么后悔，因为遇到了本爸梅妈一家，就已经是她这辈子最大幸运了，人生在没有几件缺憾了，更别说现在的她也在努力的填补这些以前留下来的遗憾。

    看着一旁的艾伦，斯凯做梦也没有想过，自己回到孤儿院的一天竟然是艾伦带着她来到了这里，不过这也挺好的了，深深地看了眼自己旁边这个小家伙，心里的感动不言而喻。

    “姐姐，还不进去吗？你都站在外面这么久了。”看着旁边突然发呆，看了看孤儿院，又看了看自己的斯凯，艾伦不由得开口说道。

    “也是，那走吧。”看着原本自己明明那么走心，营造出来的感动煽情的氛围就被艾伦这个二愣子给打断了，不由得白了一眼艾伦，然后开口说完后，便朝着孤儿院里面走了进去，今天心情好，就不和你计较了。

    孤儿院的格局相比以前来说并没有多大的变化，哪怕是经历过一场大火的焚毁，但是现在的孤儿院和以前相比来说却也只是单纯的多了各种的设备，更加干净了些。

    看得出来老院长是真的对这个孤儿院十分的用心了，哪怕是斯凯在多年后重回这里，也能够看得出来现在的孤儿院的外观和自己小时候并没有多大的差别，看来这世界上的好心人还是蛮多的，斯凯心里不由得感叹道。

    “鲍尔叔叔？！”看着孤儿院门口那个正在人群中穿梭忙碌的身影，斯凯不由得惊喜的说道，鲍尔叔叔，这也是孤儿院的元老级的人物了，从斯凯即时起这个与人为善喜欢小朋友的黑人大叔就已经在了，具体的话鲍尔大叔好像是从某个战场上退伍下来的军人，但是太过详细的知识，鲍尔就没有具体给他们说过，他们那时候因为年龄小也没有追问，只是单纯的喜欢听鲍尔大叔给他们讲的那一个个神奇的小故事。

    这次看到鲍尔大叔是真的意料之外的惊喜，上次因为她是走的非官方通道，也就是翻得墙进去的孤儿院，所以没有看到鲍尔大叔的身影，而斯凯也自然而然的认为这个黑人大叔已经走了，结果没想到的却是这次来竟然看到了。

    “你是？”看着不远处那个一脸欣喜的看着自己的小姑娘，正在搬运东西的鲍尔不由得停下了身子，一脸疑惑的看着这个陌生但又感觉似曾相识的小姑娘。

    “我是斯凯啊，鲍尔叔叔，斯凯！！”听到鲍尔大叔的问话，斯凯激动的说道。

    “斯凯？！我的天啊，你还真是斯凯。”看着眼前这个漂亮，落落大方的女孩子，鲍尔怎么想也想不出来这会是以前那个整天哭兮兮缠着自己讲故事的小屁孩，上一次见面是多久来着？五年前？六年前？又还是更久？鲍尔已经没有太大的印象了，只是斯凯这个小女生在他的脑海里留下了太深的印象，不由得鲍尔惊喜着放下了手中的东西，看向斯凯说道。

    随后也在斯凯的小步紧跑中冲向了那个黑人大叔怀里，紧紧的抱住了他。

    “没想到，当初那个小丫头，竟然变的这么漂亮了，刚刚我还在以为是谁家的小公主跑出来呢。”被斯凯紧抱住的鲍尔大叔，看着眼前的斯凯，不由得感叹着打趣道。

    “唔……这个小家伙是你儿子吗？看上去你们挺像的，他爸爸没和你们一起来吗？”还没等斯凯开口，鲍尔看到斯凯背后那紧跟着她的艾伦，不由得开口夸张的说道，虽然在美国早婚生子，甚至是未婚生子的不算少数，但是他没想到是斯凯竟然也会是这里面的一份子，这简直是，太令人不敢相信了。

    “哪有！我看起来像是那种早婚生子的女生嘛。”在听到鲍尔大叔的开口后，感动过后的斯凯，离开了鲍尔大叔的怀抱不由得一阵白眼，然后开口说道。

    “哈哈哈，不是就好，不是就好。”听到斯凯的话后，鲍尔大叔大笑着说道，虽然两人并没有血缘关系，但是毕竟相处过那么久的时间，鲍尔还是会下意识的就代入斯凯这个小女孩父亲的角色，要是斯凯这颗水灵灵的大白菜这么年轻就被别人采了，那真的就是一万个卧槽了。

    “给你介绍下，鲍尔大叔，这是我的弟弟，艾伦·帕克，艾伦这是鲍尔大叔，你叫他大叔或者是叔叔就可以了。”随后斯凯便拉着身后的艾伦来到了自己的身前，对着久违的鲍尔大叔自豪的介绍着说道。

    “叔叔你好！”看得出来，眼前这个大叔对于斯凯小时候的帮助和关心是真心实意的，所以艾伦也是很有礼貌的和鲍尔打着招呼说道。

    “你好啊，小家伙！你几岁啦。”看着眼前这个瓷器娃娃一般的正太男孩，鲍尔不由得蹲下身子对着艾伦逗乐着一般说道。

    “……四岁了。”看着鲍尔这一副逗弄小朋友的话语，艾伦不由得一阵无语，我把你当好姐姐的亲人，结果你竟然拿自己当小屁孩，太过分了！！不过毕竟还是斯凯姐姐在意的人，憋了半天，艾伦还是勉强的说道。

    “哈哈哈哈！鲍尔大叔，你别逗艾伦了，你别看他人小，但是聪明着呢。”看着艾伦那一幅勉强的小表情，斯凯不由得笑着对鲍尔大叔说道。

    “啊？！是吗？看来果然还是我小看了现在的小朋友了呢，一个个都这么的早熟吗？”听到斯凯的话，在看了看艾路那一幅‘我嫌弃你’的表情，鲍尔大叔不由得挠了挠头感叹着说道。

    没想到自己以前屡试不爽专门用来对付这些小孩子的的招数，竟然在艾伦这个小屁孩这里失效了，看来果然还是现在的小孩太过早熟了吗。

    萌娃超人在美漫   

