    第932章黑吃黑

    萧安邦报了案，萧凛突然失踪的事引起了高度重视。

    因为前不久萧凛才出过事，因此查出了赵营以及他的那些同伙。如今这个案子好不容易有了进展，眼看着赵营的同伙都被抓了起来，负责这个案子的人正要松口气，谁知道萧凛又失踪了。

    他在这个时候失踪，很可能跟赵营的同伙有关。如果真是这样，就意味着赵营还有同伙没被抓住，让人如何不重视？

    于是乎，龙京上下再次变得紧张起来。

    姜芷莹却是继续当起了宅女，整天躲在房间里，要么研究神农鼎，要么研究那些奇奇怪怪的符文，要么种地摘果子。

    可以说是忙得不亦乐乎，压根不知道外头的情况。

    姜富国倒是很有感触。

    除了假日，他每天都要上班，能够深切感受到龙京最近查得有多严。他猜测这事跟萧凛的突然失踪有关系，心里忍不住为萧凛担忧，不希望他出事。

    可惜他根本不知道萧凛的下落，更不想被赵营的同伙盯上，所以每天除了上下班之外，并没有做多余的事。

    眼看着日子一天天过去，萧凛却是音讯全无，不少人都忍不住在心里叹气，觉得萧凛已经凶多吉少。

    姜富国在家也没少叹气，觉得萧凛那孩子可惜了。

    怕姜芷莹知道这个事，他还特地叮嘱了家里人，不在姜芷莹面前提起萧凛，免得她突然问起来。

    谁也不知道，姜芷莹最近忙着研究神农鼎和玉符，早把萧凛抛在了脑后。

    更何况，她很清楚萧凛的下落，压根不担心萧凛会出事。

    就在萧安邦心急如焚的时候，远在鹰国的萧凛却把小日子过得格外充实。

    他每天主要做的事情，就是偷偷跟在萧延夫妻身后保护他们，免得夫妻俩出事。

    萧延夫妻最近正在忙着回国的事，几乎每天都要跑。不仅要办手续，还要带母亲凌雪去医院检查，打工赚钱。

    萧凛偷偷瞧着，发现凌雪的身体很不好，需要一直吃药维持，那药还贵得很。

    而且即便是吃了药，她的病情也没能好转，只是恶化得稍微慢了些。

    他手里有回春丹，不过没敢给凌雪用药。凌雪是胃癌，虽然切去了大半个胃，可她体内依旧有癌细胞，一旦用了回春丹，很可能会让那些癌细胞扩散得更多。

    只能等回去之后，找姜芷莹帮忙。

    除此之外，萧凛还发现了一个事，萧延的导师并不希望他回国，一直劝他留下来。不过萧延没答应，坚持要回国，两人每次都是不欢而散。

    萧凛觉得不太对劲，就安排了几只鸟盯着萧延的导师，果然发现那人正在想方设法地阻止萧延回国。

    有了这个发现，萧延立刻意识到了萧延夫妻这次的危机是怎么回事，于是又多找了几只鸟来盯梢。

    然后抽出空闲时间，开始想发设法地收集物资。

    尤其是各种科技方面的书籍。

    不过他没有直接偷，而是先黑吃黑了那些不干人事的帮派，然后用黑来的钱到书店买书。

    ?  ?这几章写得太慢了，后面还有两章会比较晚，小仙女们先睡吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

