    萧院正见满宝一脸的坚持，只能轻咳一声道：“卢太医，要不您去正殿里看着陛下？”

    　　皇帝的病好转了，魏知和赵国公一早便出宫回家休息去了，正殿那边也不用特意留太医。水印广告测试水印广告测试

    　　此时让卢太医去，完全就是想支开他嘛。

    　　卢太医甩袖，气呼呼的离开了。

    　　满宝轻轻地哼哼两声，萧院正三人就低头看着她，这要是别的同僚如此，他们肯定也会忍不住生气的，可这会儿看着气鼓鼓的周满，他们竟然不气。

    　　萧院正摇了摇头，在主位上坐下了，这才开口问：“周小大夫，你可能查到硝酸盐是什么？”

    　　“查到了，”满宝的意识沉进系统邮箱里扫了一眼莫老师的回复，道：“硝酸盐就是海水煮干留下的结晶，而芒硝则是再提取的硝酸盐，里面的杂质太多了，得再提纯。”

    　　萧院正三人都呆住了，刘太医迟疑的道：“那这所谓的硝酸盐不就是海未吗，芒硝是盐硝？”

    　　他不太确定的看向萧院正和方太医。

    　　方太医：“……是朴硝吧？治肠痈肿痛的，院里的药房不就有吗？”

    　　萧院正道：“照周太医如此说，这应该是别名，但朴硝是从盐湖里取的，可不是海里，周太医，不如查一查作用是否一样？”

    　　满宝这会儿也回过神来了，她是知道朴硝的呀，一开始怎么就没想到呢？

    　　她有些懊恼，便点了点头，决定一会儿再去问莫老师一趟，不过：“既然我们有朴硝，那不如先试一下？我一边查，这边一边试验嘛。”

    　　因为她也不确定莫老师就知道，时间的更替让许多药名都改变了。

    　　萧院正不知道时间的更替这一点儿，却知道一味药在不同的地方，不同的大夫那里常有不同的叫法。

    　　他也不知道周满能不能查出着芒硝和朴硝之间的共同点或区别来，考虑了一下后便点头，“也好，那我们先试一试。”

    　　芒硝不一定有，但朴硝却是一定有的，这西瓜在外面难找，但在宫里却不太难，皇庄里就种有。

    　　不过这东西毕竟是西来之物，可能还不太适应中原的气候，长得不仅没有西来的甜，也没有西来的大，似乎还没有西来的产量。

    　　萧院正去找古忠要西瓜，其实太医院自有一条采购的渠道，不过他觉得这会儿找古忠最有用。

    　　古忠一听说是给皇帝做药，立即便让人去取来，不过却很好奇，“这寒瓜和甜瓜一样都是寒凉之物，却没有甜瓜甜，怎么用它做药？”

    　　古忠就没差明着说，陛下是吃甜瓜病的，这会儿竟要吃寒瓜来治病？

    　　萧院正一听，生怕以后皇帝就要改吃西瓜了，连忙解释道：“陛下生病并不是因为吃甜瓜……”

    　　他顿了顿后道：“似乎也可以说是因为吃甜瓜。”

    　　古忠：……

    　　萧院正就忍不住拍了自己的额头道：“哎呀，这可怎么说呢，陛下吃的甜瓜冰过，加上先前殿内放太多冰盆，大中午的又往外走了一段儿，正是体内冒热气时又进入殿内，这一热一寒便堵在了体表，等陛下吃了冰过的甜瓜，体内的寒气更重，且因为殿内放着冰盆，内里又有热气，所以看不太出来。”

    　　萧院正也是很惋惜的，道：“陛下当时要是吃了周太医开的药，估计什么事儿也没有了。”

    　　偏他不听，晚上再因为热踢了被子，而深夜时分又寒凉，这一热一冷交替就烧了。

    　　但这都不重要，因为不是十分严重，萧院正他们都能治，要是天气稳定的话。

    　　偏这两日天气很不稳定，前天晚上更是闷热不已，皇帝的病情一下就严重了。

    　　所以皇帝生病，他自己的原因占一半，天气的原因占一半。

    　　古忠听得似懂非懂，但却明白了一个道理，皇帝生病跟甜瓜没多大关系，只要那甜瓜不冰过就行。

    　　所以正常的甜瓜还是可以吃的……

    　　古忠很大方，直接让人给他们带来了一箩筐的西瓜，不过太医院的朴硝却没那么多，毕竟这是药，谁也不会当饭吃，于是方太医让人出去药铺里买了。

    　　三人蹲在瓜前，看了看药方，再看一眼箩筐里的瓜，问道：“所以这瓜肉得挖出来？”

    　　满宝撸了袖子道：“我来！”

    　　萧院正便道：“这一箩筐呢，就算只吃一半你也吃不来这么多吧？”

    　　满宝就为自己的小伙伴们谋福利，“不如去崇文馆？让白善他们帮忙。”

    　　萧院正直接否决了，“折腾，还是在这儿就行了，找几个宫女和内侍来帮忙。”

    　　这药毕竟涉及陛下，还是少与东宫扯上关系。

    　　满宝略有些失望，不过很快就恢复过来，她挑出一个最大的瓜，比划了一下后就拿刀在它的顶上开了一个口子。

    　　瓜肉已经红了，满宝找了勺子来挖了就吃。

    　　被叫来帮忙的众宫女和内侍：……

    　　所以他们的活儿就是吃瓜？

    　　萧院正仔细的研究了一下药方对他们道：“不能吃太多，只能吃三分之一左右。”

    　　满宝一边吃一边道：“明明可以吃一半。”

    　　萧院正：“……这是为了预防万一，瓜肉要是少了，我一时半会儿去哪儿再找西瓜来？”

    　　满宝一想也是，歪着脑袋思考了一下后问道：“萧院正，我下午可以回崇文馆了吗？”

    　　萧院正想了一下皇帝的病情，点头。

    　　满宝就和宫女要来一个大瓷碗，吃到好吃的瓜就挖出一大块一大块的往碗里放。

    　　萧院正看见，看了一眼她眼前挖得特别好的瓜肉，再看一眼放在众人面前的大盆里的瓜肉，忍不住问，“你这是要干什么？”

    　　满宝道：“我要带一些回崇文馆。”

    　　她挖出来后还交给一个她比较熟的宫女，拜托她把碗放到冰盆里冰着。

    　　萧院正看着摇了摇头，反正瓜肉够多，他也不禁。

    　　偏殿这里挖瓜肉挖得不亦乐乎，宫女和内侍们一开始还不太敢吃，但发现似乎真的能吃以后，他们也就吃了起来。

    　　但没有放开吃，因此挖出来放在盆里的瓜肉还挺多的。

