    第61章 发布第一个任务

    “接下来，我问你答，你要是再敢废话个不停，我就把你扔出去！”李长源一脸严肃的警告道。

    老实说，他是真被这个话痨给吓到了。

    听到李长源的威胁，轻狂书生连忙捂住嘴巴，犹如小鸡啄米一般不停地点头。

    如今运气爆棚的跟眼前的大佬有了交集，要是因为话多被大佬扔出去了，那他哭都没地儿哭。

    见轻狂书生如此识趣，李长源终于满意的点了点头：

    “我问你，你敲我家大门，所谓何事？”

    “那个....”

    轻狂书生正要开口，李长源突然说道：“挑重点说。”

    很明显，李长源还真怕他又叭叭个不停。

    轻狂书生尴尬的笑了笑，他刚还真有长篇大论，给自己树立个凄苦人设，博取大佬同情的想法。

    “大佬，你也知道村长安排我们异人帮助村子里干活。可是我们人多，村长给出的活根本就不够分，所以我就想着挨家挨户敲门，想看看还有没有别的需要帮忙的地方。我前面敲了两家，村民都说不需要我帮忙，然后我就敲响了您家的大门，再后来，你就都知道了。”

    说到最后，轻狂书生还下意识看了眼楚小妹。

    显然对自己一不小心被一个七八岁的小姑娘夹了手有些耿耿于怀。

    当然，他不是对楚小妹不满，他只是单纯的觉得自己给成年人丢脸了。

    李长源听了轻狂书生的解释，倒是不禁高看了他一眼。

    居然知道自己寻找机会而不是随大流，倒是个心思活泛的主。

    正所谓机会是留给有准备的人，所以也恰恰是这种人，才有机会从亿万玩家脱颖而出，成为玩家中的领头羊或者弄潮儿。

    就比如现在，眼前这人就比其他玩家先一步接触到了自己。

    按照他的估计，就玩家们现在这情况，想要近距离接触到如他这般地位的江湖高手，那真是难如登天，甚至可能等到内测结束，都不见得有人能和一流高手说上一句话，更别说是接触他这般的江湖顶级门派高层了。

    因此，对于这种聪明人，李长源不介意培养一番，说不得以后这人还真有帮上他忙的时候。

    至于背叛？

    笑话，他在玩家眼里的身份可是NPC啊！

    只要自己成功把自己塑造成游戏主角、游戏引导者或者纯阳宫技能导师，然后再在发布的任务中给予足够的好处，不怕玩家们不给自己卖命。

    想通这点，李长源对着轻狂书生微微点头，淡淡的说道：“你是个聪明人。”

    “我这里有一件事需要你帮忙，不知道你可否愿意。”

    来了！

    听到这话，轻狂书生瞬间来了精神，他舔了这么久，等的就是这句话啊！

    “当然，能帮助大佬，是我的荣幸。”

    “我需要一只兔子，你能替我捉来吗？”

    话音刚落，李长源忽然得到提示。

    【你是否要发布任务？】

    早就研究清楚系统功能的李长源没有犹豫，直接确定。

    【是。】

    【请设定任务要求与奖励，奖励可以是属于你的任何东西，比如金钱、物品、技能等等。根据奖励的珍贵程度，你将获得传道值反馈。】

    系统对这些功能讲解的很是详细，李长源对这个步骤早已了然于胸。

    传道值是他实力晋升的关键，如果可以的话，他当然是想发布简单任务，奖励贵重物品。

    这样一来，任务难度小，完成周期短，自己很快就可以获得大量的传道值。

    但显然，系统是不会让他钻这个漏洞来刷传道值的。

    系统有规定，根据任务的难以程度，任务奖励的珍贵程度也有限制。

    也就是说，他不能让玩家帮他扫个地，他就送上神功秘籍、神兵利器，转而获得几万几十万乃至几百万的传道值。

    真要这样的话，他直接送上几个玄晶，那还不直接成就大宗师？

    但可惜，这只能想想，根本不能这么干。

    而且，他也没有玄晶，就算有，他也不会奖励给玩家。

    拿着玄晶去给自己打造个大橙武他不香吗？或者拿着大橙武去泡妞她不香吗？干嘛要给玩家？

    但话虽如此，他也不是没有操作空间。

    他早就决定了，不管发布什么任务，直接把奖励的珍贵程度拉满。

    玩家可能会血赚，但他绝对不亏！

    由于捉兔子没什么难度，更没有什么危险，因此奖励额度很低。

    不过李长源也是不差钱的主，直接拉满，设定了个10银的奖励，然后把任务发布了出去。

    别看10银不多，但是在这个时代，一只兔子拿去卖给酒楼也才三四银而已，他这已经是溢价了。

    （注：为了方便理解，直接采用剑网三游戏里的金融体系，即1金砖=1W金，1金=100银，1银=100铜。另外，1两白银=10银，1金=10两白银=10贯铜钱=10000文铜钱。）

    与此同时，接到任务的轻狂书生顿时眼睛都看直了。

    卧槽，抓个兔子就给10银？

    要知道，外面那些帮村子干苦力的任务，哪怕是奖励最丰富的的铁匠铺任务，累死累活抡一天大锤，也不过才给1银而已。

    这特么简直就是白捡好吗！

    这一瞬间，他看向李长源的眼睛都亮了几分。

    确认过眼神，是个土豪！

    本来都想着哪怕奖励低的离谱也要咬牙接了，就当刷NPC好感的轻狂书生，一看到这么丰富的奖励，顿时感觉自己浑身都充满了用不完的力气。

    他当即拍着胸脯保证道：“大佬你放心，这事就交给我了！”

    “你却也别高兴的太早。这只兔子我准备用来做晚餐，所以，你只有一个下午的时间，若是日落之前没有带着兔子回来，这任务就算你失败了。”李长源幽幽的说道。

    虽然他想刷传道值，却也不想把资源浪费了。

    兔子有多难抓，大家都知道，如果没有经验的话，普通人别说一个下午了，就是忙活个两三天也不见得能抓到。

    所以，这个任务看似简单，其实也没那么容易，这也算是李长源对他的考验。

    面对李长源的提醒，轻狂书生自信一笑：“放心吧，这事交给我妥妥的，我保证让大佬今晚能吃上兔子宴。”

    对其他玩家来说，抓兔子或许很难，但他从小在农村长大，小时候没事就去山上抓兔子，就抓兔子来说，他是绝对的老司机了，这个任务根本就一点难度都没有。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?玄晶是剑网三世界极其珍贵的材料，由它打造的大橙武无一不是世间顶级的神兵利器

    ?  

    ????  

    (本章完)

