    大汉对匈奴确实是特殊照顾，藩属小邦要挤在槀街的蛮夷邸，汉武帝时修筑的单于邸则独立于城中，地方宽敞不说，庭院里还允许左贤王呼韩邪的从属们搭毡帐。

    不管室内多么华丽奢侈，呼韩邪还是住不惯砖木搭建的屋子，觉得浑身不自在，只有睡在毡帐里，闻着熟悉的老山羊味才能安眠。

    但好觉没睡几天，随着单于赠汉天子的礼物被查出问题，单于邸也被执金吾给围住了，忐忑不安数日后，典属国丞吴宗年才登门拜访，告诉呼韩邪，他摊上大事了！

    听完吴宗年的对匈奴诅祝马裘，欲谋害皇帝的指控后，呼韩邪张大的嘴久久没合拢，过去匈奴是曾干过类似的事，但这回一心求和，他特地叮嘱准备礼物的人，万不可如此。

    但呼韩邪矢口否认也没用，证据确凿，吴宗年一拍手，郎卫便将呼韩邪及从属尽数拿下，押送到廷尉诏狱中一日游。让这些匈奴人在冷冰冰的牢狱里冻饿一宿后，吴宗年才再来拜访，这次话音一转，告诉了呼韩邪一桩喜事。

    “陛下与群臣皆以为，此事非左贤王所为，而是单于或左谷蠡王欲陷害大王，故意为之！”

    也就是头曼想让月氏帮他除去冒顿的旧事，呼韩邪缄默不言，他虽与郅支争斗，但还没到欲置对方于死地的程度，至于他的父亲虚闾权渠单于，一向很疼爱自己啊，母亲还做了大阏氏，和头曼、冒顿之事全然不同。

    虽然有疑，但事到如今，也由不得呼韩邪了，大汉不比月氏，别说长安，他连这牢狱都逃不出去。想到在回中宫时任弘的话，不由惊惧，他如今成了被汉人捕获的猎物，若不合作，立刻便会被割断脖子斩了头颅挂到未央北阙上。

    呼韩邪只能假意愤怒，对吴宗年的要求无不应允，包括口述一份书信，劝说大单于入汉与天子会晤，澄清误会，并附上了自己的信物：一对精美的黄金刺猬饰件。

    如此才被释放，重新回到了单于邸，接下来，还有很长一段软禁生活在等着呼韩邪。

    而被吴宗年交给大司马卫将军的那份书信上，开头的署名却是……

    “汉匈奴左贤王稽侯珊！”

    ……

    “稽侯珊降汉了！”

    左谷蠡王郅支听完译者所读国书后，一口咬着开头的“汉匈奴左贤王”不放，呼韩邪以为自家兄弟不至于想让自己死，却是错估了郅支。

    虚闾权渠大单于把玩着信中附带的信物，这是两枚黄金刺猬，呈圆雕式中空，用金片锤揲或模压成立体的刺猬形状，椭圆形的身上均布满图案化的月牙形花纹，周边有用于缝缀的小孔，乃是毡衣上的缀饰。

    匈奴人衣着简单，不像汉人那么花哨，贵族便只能靠金饰来体现地位，这两枚金刺猬本是呼韩邪的母亲大阏氏，在他南下时亲自缝缀在衣襟处的。

    虚闾权渠既心疼爱子受困于汉，又恼怒于信中内容，呼韩邪竟然替汉皇帝一起劝自己南下入朝，这是万万不可能的。

    现在是二月份，草原上冰雪开始渐渐消融，青草冒出尖儿来，二十四长也各自回领地去了，从各地不断传来令人忧心的消息：书信北上的同时，汉人还在边境频繁调动军队。

    张掖居延、云中、五原、朔方，甚至是西边的北庭，都观察到不寻常的大军聚集，看来汉人一边继续遣使欲诱单于南下，一面也做好战争的准备。

    争吵声充斥着单于金帐，以郅支为首的主战派，已经占据了上风，认为不论受降城之焚还是所谓的祝咒马裘，都是汉人编的，既然他们主动找茬，那匈奴何必惧怕？

    “引诱汉军北上，再打一次像东天山、余吾水、燕然山一样的大胜吧！”

    过去的历史证明，只要是在匈奴人熟悉的漠北诱敌深入，汉军绝非不可战胜。

    主和一派，则只剩下右贤王等寥寥几人了，右贤王屠耆堂迟迟没回右地去，还试图阻止战争的爆发。他的理由是，如今乌孙城郭诸国皆为汉臣妾，匈奴小弟几乎全被抢了，加上任弘主政安西期间，吞并了呼揭，又击走北乌孙乌就屠，切断了匈奴和康居的联系，联康抗汉的计划行不通了。

    一旦开战，匈奴将四面受敌，东边的乌桓鲜卑肯定会趁火打劫，而他们右贤王部，更要单独面对乌孙、呼揭、小月氏和北庭汉兵的联军。

    单于庭和左地纵深大，可以迁走部民跟汉军琢磨藏，但右部不行啊，再退就到燕然山了。

    正争执时，老迈的郝宿王刑未央匆匆入内，向单于禀报了一件紧急事态。

    “左地西嗕王，带着数千人驱畜产南下，欲降汉！”

    ……

    二月中旬，正对左贤王部的汉云中郡，太守张千秋——张安世那年轻多才却病怏怏的长子，也被边塞侯官告知了西嗕王南下降汉之事。

    张千秋颔首：“看来五原属国都尉派去的说客立功了。”

    西嗕乃是匈奴与乌桓之间的部落，其祖先乃是河西羌部，被匈奴迁到了东方抵御乌桓，在匈奴强盛时，西嗕还能跟着单于去乌桓地盘上收皮布税，如今匈奴已衰，乌桓背靠汉朝，连先单于的墓冢都掘了，又哪里会惧怕西嗕，每当乌桓入寇时，西嗕首当其冲，苦不堪言。

    西嗕王屡屡向单于请求迁到单于庭附近，却不被允许，加上前几年匈奴大灾，又遭乌桓鲜卑袭击，西嗕损失惨重，人口骤降六成！

    左地实在是没法待下去了，西嗕遂听了五原属国都尉赵汉儿派去的使者说劝，决定南下投降汉朝。

    “西嗕已至颓当城，然为匈奴瓯脱王追击所阻，派人来云中、定襄求助！”

    侯官莫名激动，云中已经没久没捞到仗打了，但张千秋却一边咳嗽着，边裹紧了裘服道：“容我再想想。”

    他们张家三代人都一个特点，年轻时天纵奇才，一过三十岁，就变得无比圆滑，张千秋当年跟着范明友出云中击乌桓，回去后大将军霍光问他和霍禹兵事，霍禹张口结舌，张千秋却对答如流，对沿途地理等烂熟于心。

    张千秋回家后得意地将此事一说，就被张安世行了家法，狠狠打了一顿！

    没人知道那天张安世教了张千秋怎样的做人道理，自那以后，张千秋便开始低调做人，尽量不出头，遇事经常要考虑很久。

    他还在这三思，隔壁却有人不假思索，立刻出兵了！

    “太守，定襄郡守已发兵至颓当城，与匈奴瓯脱王交战！”

    “前方，已经打起来了！”

    ……

    “陛下，匈奴虽欲从上游来厌胜，罪大恶极，然主不可因怒而兴师，将不可以愠而致战，匆匆劳师远涉，损费国用，徼功万里，非社稷之计也……”

    长安未央宫中，以魏相、萧望之为首的儒吏们的劝阻，已经越来越显得苍白无力，匈奴欲诅咒天子的消息已经传了出去，不止是长安，整个三辅三河都义愤填膺。

    魏相当初反对任弘讨伐乌就屠时曾说过：“救乱诛暴，谓之义兵，兵义者王。”

    眼下匈奴作死在先，大汉奉辞伐罪，名正言顺，根本挑不出毛病来。

    故众人已经不敢直接反对战争，只希望能拖一拖。

    但用什么理由拖呢？

    魏相过去反战，曾举过内祸未熄、五谷不登，国内用人不明冤假错案很多等例子，可现在却闭嘴不言，只让萧望之冲塔，结果被主战一派驳斥得遍体鳞伤。

    任弘也不上场，由杨恽驳之。

    “五谷不登？萧大夫莫不是说笑，三辅去岁大穰，陛下所籍之田亩产十五石，有麒麟阁所藏图画为证，当初诸君不是盛赞圣天子得天降祥瑞么？今日怎就忘了？据我所知，大司农花了一整年转运粮食，从关东低价购买丰地之粮，使京兆太仓、边郡常平仓粟麦装得满满当当，够十数万大军两年之用。”

    任吏不明，冤假错案多也不能拿出来说了，竟宁元年时，天子下了一道诏书，承认孝武和霍光时期，确实有用法苛刻，决狱不当的情况，使得不辜蒙戮，父子悲恨，朕甚伤之！

    但他也没有采取魏相等人希望的，使春秋决狱扩大化，而是让朝中两位律法专家，御史大夫于定国和新任廷尉的赵广汉主持，与郡鞠狱，也就是复核冤假错案，更增加了四个“廷尉平”，秩六百石，专门在秋后奏谳案情，监督各郡。

    这件事也是儒吏和贤良文学夸过的，朝堂可是有记忆的，史官就坐在殿尾盯着呢！

    至于内祸，也不太好提……霍家都倒了，谁是下一个祸乱国家的，是外戚许、史呢？还是任、张、韩呢？凭空诽谤大臣这种话，他们也不敢乱提。

    一时间，年初在回中宫见左贤王朝汉，还宣布以德服人获得胜利，弹冠相庆的魏相、萧望之、疏广、贡禹等人面面相觑。萧望之还有些发懵，聪慧点的魏相则反应过来了，这一切，或许都在任弘计划之中，原来节节败退，在大司马卫将军和主战派面前毫无招架之力的，是他们啊！

    魏相心里酸酸的：”天子恐早知此事，然却故意纵容。”

    除非让学《易》的梁丘贺来言鬼神天人之事，算个大凶之卦，否则别无他法了。

    但事情的急转直下，总让人猝不及防。朝议期间，北方急报传来：“定襄太守为接应南下降汉之西嗕王，与匈奴战于颓当城，各有死伤。”

    在定襄郡的奏报中，这件事被说成是汉军和平迎接西嗕王，而卑鄙无耻的匈奴却忽然发动袭击，定襄太守被迫还击……

    “战事已开！前线将士在流血，还议什么？”

    天子刘询愤然终止了集议，抛出了他早就决定好的事。

    “使后将军义阳侯傅介子将西域北庭及乌孙、呼揭、小月氏兵共五万骑，出金山，为燕然将军！”

    “使右将军营平侯赵充国，将凉州三辅三河兵七万卒，出朔方，为姑衍将军。”

    这是汉朝的规矩，但凡出兵击匈奴，常惠给将军重新定一个名号，大概是为了讨个彩头吧。比如元霆五将军出塞，本是后将军的赵充国就成了“蒲类将军”，多以出征目的地命名。

    天子的意思很明显，欲让傅介子从北庭直扑右地，以燕然山为目标，赵充国则直面单于庭，以霍去病禅过的匈奴圣山姑衍为目标。

    这两位都早早去了前线，肯定也在出征之列的任弘，又会从何处出兵呢？

    却听刘询让人念道：“大司马卫将军西安侯任弘，将云中幽并冀兵六万卒，出云中……”

    “云中啊。”任弘寻思开了，先前兵出云中的田顺是虎牙将军，天子别给他整个“斗鱼将军”出来就行。

    “为‘北海将军’！”

    这目标真够远的，不等任北海反应过来，刘询又让中书令弘恭，念了一份郎官王褒早早替皇帝起草好，就等这会派上用场的奏疏。

    “往者，四夷俱强，并为寇虐：朝鲜逾徼，劫燕之东地；东越越东海，略浙江之南；南越内侵，滑服令；氐、僰、冉、駹、巂唐、昆明之属，扰陇西、巴、蜀。今三垂已平，唯北边未定。”

    “匈奴为害，所从来久矣，高皇帝有白登之忧，高皇后尝忿冒顿，及孝文时，匈奴侵暴北边，焚我回中宫，候骑至雍甘泉，京师大骇，发三将军屯细柳、棘门、霸上以备之，数月乃罢。”

    “至于孝武，深惟社稷之计，规恢万载之策，使卫霍奋击匈奴，追奔逐北，然匈奴未亡，三垂比之悬，而王庭尚在，未肯称臣也。今又诅祝马裘，从上游来厌胜，坏两邦之盟。戎狄果不可以德服，而当以武折！”

    “朕以渺渺之身，继七庙祖宗之灵，当承世宗奋击之威，绝匈奴百年之运！必使单于南面称籓，宾于汉庭，世世无犬吠之警，黎庶无干戈之役，如此，方为‘边境永宁’！”

    简单总结，就一个意思。

    大汉向匈奴，宣战！

    ……

    PS：第二章在0点，后面彩蛋章有匈奴金刺猬的图。

