    <!--go-->第90章 森林女神的血脉

    海马斗罗点了点头，然后面色认真的看着白晴晴问了一句。

    “小丫头，你确定你要接受海神的考验吗？如果这次不接受考验，你十八岁的时候来这里还可以重新来这里接受海神的考验，而且也不需要通过海中海的考验。”海马斗罗一脸肃穆的询问了白晴晴道，毕竟白晴晴如今才九岁，年纪还是太小了，如果年纪大一些，像来福一样，海马斗罗应该问都不会问。

    “海马冕下，我已经做好准备了，随时接受海神的考验。”白晴晴的小脸上同样充满了肃穆，眼神中充满了认真。

    “那好，上前一步。”海马斗罗叹了一口气，然后摇头说道。

    海马斗罗此时心里默默的向海神祈祷，对面前这个可爱的小女孩手下留情，再出现一个黑级考验，那这个小女孩怕是也是要死在海神岛了。

    不过随着一套常规祈祷动作结束，海马斗罗看着眼前这一幕，有些怀疑人生了，海神岛上十几年才能出现一次的黑级六考好像有点不值钱了，短短一天时间里竟然要出现第二个了。

    眼前的海神之光竟然毫不犹豫的跨越了由白到黄，由黄到紫的过程，迅速的进入那奇异的黑色境界。

    黑色魔纹直线攀升，在海马斗罗仿佛要瞪出眼眶的双眸注视下，黑色魔纹缓缓的超过了海马圣柱中央的位置，这已经代表着白晴晴要承受黑级六考的难度。

    但是，那黑色魔纹却依旧没有停留，继续向上攀升，很快抵达了三分之二的位置，也正是代表着黑级六考的位置。

    天啊！我要疯了，多少年都没出现过黑级考核了，可就这么一会儿，就出现了两个了。

    海马斗罗心中一阵哀叹，可就在这时候，那似乎已经停顿下来的魔纹突然向上略微涌动了一下，紧接着，原本覆盖在海马圣柱上，被黑色渲染的魔纹瞬间变色，完全变成了靓丽的晶红，一道红光也随之冲天而起，直刺空中。

    那如同鲜血一般的光芒笔直的刺入高空之中，令空中澄静的蓝天闪过一片血光。

    海神岛上，数千双目光几乎同时投向空中，其中，六名同样站在不同样式石柱前的黑衣老者看到这红光之后，眼中都流露出了不可遏止的强烈光芒。几乎是在同一时间同时惊呼出同样的话语。

    “顶——级——七——考——。”

    哪怕是在海神岛中央，一座特殊的神殿之中，一双已经闭合了十年的眼眸，也因这红光出现而开启，一抹淡淡的惊讶和更多的喜意弥漫于面庞之上，十年未动的身体缓缓站起。

    红光渐渐隐退，七面红色光幕一一没入白晴晴的额头之中，化为一个奇异的红色七芒星，令她那原本极为白嫩的肌肤上多了一层淡淡的红色光彩。

    海马斗罗已经完全呆滞了，红色，那竟然是代表顶级的红色，与黑色的高死亡率不同，这代表顶级的红色，出现的次数实在太少太少。

    此时白晴晴有些不知所措，睁开了眼睛觉有一些慌乱，看到了自己眼前不知所措的白晴晴，海马斗罗这才清醒过来。

    “小姐，能否请教一下您的全名。”海马斗罗微微躬身，向白晴晴行礼。

    作为一名封号斗罗，又是镇守着海神七圣柱之一的海马圣柱，之前这位海马斗罗虽然算不上桀骜，但却也是淡漠、清冷而孤傲的。

    只是因为万家的老祖宗才对他们算是客气，可此时出现在这位封号斗罗脸上的神情，却可以用恭敬二字来形容，尽管这恭敬只是针对白晴晴一个人的，也足以令人吃惊了，要知道，他可是一位封号斗罗啊！

    “前辈，我叫白晴晴，您这是？”白晴晴很明显从来没受过这种待遇，一时间更加慌张了，小脸已经红的仿佛能滴下血了。

    “很荣幸，能够成为您的考官。虽然我不明白为什么顶级考核会出现在您身上，但在未来很长一段时间中，您在岛上有任何需要，都可以找我，我会尽可能帮您解决。”海马斗罗吞咽了一口唾液，略带着一丝兴奋的说道。

    “前辈，这差距也太大了吧，我和她只差一个考核，怎么差距这么大？不就是六考和七考之间的差距么？”来福一脸懵逼的看着海马斗罗，挠了挠头问道。

    海马斗罗看也没看来福一眼，脸上的恭敬更深了几分，对着白晴晴说道：“和黑级考核不同，顶级考核从第一次出现到现在，还从未有过不通过的记录，而上一次顶级考核出现，是本岛大供奉的考核，只要白晴晴小姐通过顶级考核，就是大供奉的继承人，将是海神岛未来的主事者。”

    听海马斗罗这么一解释，众人才算是明白了，面面相觑之下，看着白晴晴的目光都变得怪异起来。

    万山海沉吟道：“前辈。难道顶级七考比黑级六考还要简单么？”

    海马斗罗摇头道：“当然不是，顶级七考比黑级六考的整体难度要高上不止一个档次，但是，顶级考核每次出现，都象征着有能够完成它，并且继承供奉之位的强大魂师出现，就算再困难，也一定会成功的。”

    就在海马斗罗的声音刚刚落下，白晴晴的身体突然开始散发出一阵微弱的绿色光茫。

    白晴晴的头顶上突然出现了一枚绿色的岛，这个蛋万轩很熟悉，这个就是白晴晴武魂进化以后得到的蛋，没想到这么久竟然还没有破壳而出。

    “晴晴，你的武魂怎么还没有孵化成功啊？这距离出海已经快要过去半年了都啊。”万轩挠了挠头问了白晴晴一句。

    “我也不知道啊，上船了以后一直都在学习和修炼，我都没有释放我的武魂，小家伙也一直在我的体内，我也不知道她有没有破壳。”白晴晴不好意思的吐了吐舌头，一脸不好意思的说道。

    “如此纯粹的生命力量，晴晴小姐，您的武魂是什么。”海马斗罗皱起眉头问了一句。

    “我的武魂是……长青木灵。”白晴晴皱起眉头看了万轩一眼，然后对着海马斗罗说道。

    万轩没有管别的，只是定睛看着眼前的蛋，万轩总感觉这个蛋变成了另一种武魂，而且是另一种更加强大的武魂。

    【武魂】森林精灵（孵化中）

    【等级】13级

    【品质】传说

    【进化方向】精灵女王

    【特性】幸运（可以增加运气）

    “精灵女王，森林之主，拥有强大的木属性力量，不仅拥有强大的攻击力，同时还拥有无与伦比的治疗能力，品质超凡，锻造需要，十万年木料一块，十万年藤蔓一根，精灵泉水十瓶，天青木髓十滴……等一百六十六种材料。”

    “晴晴，你的武魂已经变成了森林精灵，一种传说级别的武魂，很强大！”万轩嘴角抽动，声音颤抖的和万山海说了一句。

    “森林精灵？那不是森林女神的传承武魂吗？小轩，这次出现的不应该是长青木灵吗？怎么会是森林精灵？”万山海皱起眉头，看着白晴晴头顶的绿色蛋，连续问了好几个问题。

    “可能是血脉力量觉醒吧！”海马斗罗这个时候张嘴说了一句，

    “血脉力量？森林女神的血脉力量？那不是十几万年之前就没了吗？”万山海皱眉说道。

    “不，血脉传承哪有那么容易断绝啊，看来这丫头的血脉力量还很强大啊，这种武魂的强大，哪怕还没有成长起来，我就已经感觉到了。”海马斗罗叹了一口气，看着白晴晴眼神中充满了复杂的情绪。

    也许海马斗罗身上也背负着某些血脉上的……，不然的话也不会感同身受的说出来。

    “那也就是说，晴晴如果去接受森林女神的神位考验是不是有很大的可能性直接就接受到森林女神的神位考核。”万轩想了想说道。

    “可能是吧，不过我不知道，而且更重要的是，森林女神的传承地在哪没人知道。”万山海看着白晴晴的武魂眼神中充满了炙热。

    万山海此时已经动了撮合白晴晴和万轩的念头，毕竟森林女神的血脉还是很强的，也许可以凭借精灵女神的血脉力量可以突破毁灭之神的诅咒。

    在这之前，万山海一直在留意一些拥有特殊血脉的女孩子，准备给万轩相亲。

    毕竟万轩的能力培养下，哪怕先天魂力等级为零，万轩也能把她培养成先天满魂力，如今再加上《锻仙经》的修炼速度，哪怕二十多岁开始修炼也能让其突破封号斗罗毫无问题。

    所以这个时候血脉的力量相比于武魂对于万家的血脉来说更重要了，毕竟血脉是可以传承某些特性的，比如某些魂师拥有血脉中携带的传承魂技，这就是这些魂师超过别人的倚仗。

    不过拥有血脉的家族一般都是家族内部通婚，从而保证血脉力量的纯粹性，但是也有一些拥有血脉传承的魂师家族被灭了，最后会流落出一些拥有血脉力量的孩子。

    而眼前的白晴晴拥有的可是森林女神的血脉力量，这可不是一般的血脉传承，如果操作得当，未来万家怕是就可以成为森林女神的供奉家族了，就像武魂殿的家族一样。

    不过成为神位传承家族并不是好事，这样的话，万家怕是就要舍弃破天锤这个武魂了，不过万轩的武魂是神话，想要让森林精灵成为家族武魂是不可能了，而且万家也不可能舍弃破天锤这个武魂，所以只能将白晴晴的武魂提升到超凡就停下来，不能超过万轩武魂的品级。

    而且万山海看重的是白晴晴的血脉传承特性，万轩把白晴晴的信息给万山海看过，原本万山海觉得白晴晴的特性只是特例罢了。

    不过如今万山海觉得，这个特性幸运就是白晴晴血脉中森林女神的力量！那就是这个特性是可以通过血脉传承下去的。

    不过万山海现在是做不了什么，看现在的万轩和白晴晴两个人的关系还挺亲密，不能因为自己胡乱插手把这事搅和了。

    “前辈，晴晴身体里森林女神的血脉力量会不会影响顶级七考的考试内容啊，会不会增加难度啊。”万轩挑起眉头疑惑的问了一句。

    “不会，海神的包容性很强，不会出现难度提高的事情，所有的考验都是为了提升这位小姐的力量，而且海神考验也并不会影响这位小姐未来继承深林女神的神位，不过可惜的是，大供奉没办法卸去担子喽。”海马斗罗想了想看着白晴晴的眼神充满了尊敬。

    “晴晴，你先看看你顶级七考的内容是什么。”万轩扭过头看了白晴晴。

    “和来福哥的考验内容一样，穿越海神之光，登上禁地前一百三十六级台阶，而且我的时限也是三年。”白晴晴看着万轩温柔的说道。

    “还有，少爷，我额头上海神印记好像不太正常。”白晴晴突然对着万轩说了一句。

    万轩定睛看着白晴晴的额头，正常情况下顶级七考应该是个红点，不过白晴晴的额头上隐隐约约能看到一根绿色的木杖。

    “难道说这是森林女神预约你了？”万轩挠了挠头问了白晴晴一句。

    森林女神的传承地点应该是星斗大森林，所以万轩想着有机会带着白晴晴去一趟星斗大森林找大明和二明渐渐。

    “这件事等我们回到瀚海城再说，现在轮到我接受海神的考验了，看样子我的海神考验应该是要比你们两个人还要高啊，搞不好海神直接把神位传承给我了啊。”万轩皱起眉头思考了一下自己可能出现的海神考验，叹了一口气。

    “你小子别想的太美了，咱们家族的身上可都带着诅咒呢，海神可能连考验都不给你！”万山海直接一巴掌上去，打醒了这个白日做梦的主。

    “大爷，我正在畅想未来呢！干嘛打我啊！”万轩没好气的说了一句，然后走上前一步。

    “海马冕下，在下万轩愿接受海神的考验！”万轩扭过头，面色严肃的抬起头上前一步，规规矩矩的给海马斗罗行了一礼，然后抬起头傲然的看着眼前的海马圣柱。

    (本章完)

    <!--over-->

