    有了刘潇的肯定回复楚皓也就放心了。

    毕竟他着急也没用，现如今的网络通讯技术远没有后世发达。

    可以说对于华夏而言才刚刚起步。

    并且刘潇还需要将证明内容手打，然后再发送到芝加歌《符号逻辑杂志》的邮箱。

    而对方审核也需要时间，哪怕刘潇发动数学界的关系网，也会是一个漫长的等待过程。

    至少，楚皓估计怎么也需要一个月的时间等待。

    所以他也不着急，安心的等待着。

    3月27日，最后一场考试结束。

    第二天，也就是3月28日早上9点整。

    本届IMO国家队的选拔终于划上了圆满的句号。

    随之而来的，六人队的名单也最终确定。

    依旧是华夏数学会的理事长在台上讲话。

    周期长达三个多月的选拔如今告一段落，他们也算是松了口气。

    “各位同学，大家上午好。

    都是熟人了，咱们也就不做过多的自我介绍。

    咱们开始今天最重磅的消息公布。”

    “本次国家队选拔的参考依旧是按照本次选拔两次考试成绩的平均分。

    平均分排在前六的这些同学便是即将代表华夏出征第40届世界数学奥林匹克竞赛的战士！”

    “第一名，楚皓，评论分42。”

    “楚皓同学在哪里？首先我要恭喜你，你无论是从基础选拔联合竞赛到CMO还是IMO集训选拔都是满分！

    这在承办这些赛事以来是史无前例的，你也可以说创造了我们集训营的历史！

    希望当你踏上IMO的国际赛场后依然能稳定发挥，以满分的成绩为华夏再次拿下一枚金牌！”

    被如此夸赞，楚皓当然不能干坐着。

    他站起身对着四个方向一一鞠躬行礼，随后便是极其热烈的掌声。

    但楚皓本人已经麻木了。

    他依旧面不改色地等待着理事长公布接下来五人的名单。

    坐在楚皓身旁的孔子明也不由得有些紧张，双目死死盯着台上的人影。

    生怕错过了什么重要信息。

    “第二名，李诗琪，平均分40分。”

    来自魔都中学的李诗琪第二轮选拔发挥似乎不是很好，但依旧稳居第二，进入了国家队。

    “第三名，李泽楷，平均分39分。”

    六人队的名单已经公布了一半，但楚皓依旧没有听到孔子明的名字。

    这不禁让他有些意外。

    要知道第一阶段选拔时这家伙可是稳居第三。

    而孔子明也是无比紧张，斗大的汗珠开始从他的额头滑落，身子都紧绷了起来。

    “第四名，孔子明，平均分，39分。”

    “呼！”

    闻言二人都是吐了一口气。

    原来是二人分数一样，直接顺位排的序。

    孔子明眼中的惶恐紧张也是荡然无存，他激动的看着楚皓，但又不好发出声音，其间的兴奋溢于言表。

    楚皓欣慰的点了点头。

    这个结果让他也十分满意，至少没有浪费他这段时间对孔子明的指导。

    “第五名刘伟，平均分37.5。”

    “第六名孙文兵，平均分37。”

    当六人的平均分出现，也就意味着国家队的六名选手确定了。

    台下的其他几十名同学虽然有些遗憾，但胜者为王，他们也为这六名强者送上了最炙热的掌声。

    最终，国家队的名单确立了，分别是来自鄂省的楚皓，孔子明。

    魔都的李诗琪，湘省的孙文兵。

    粤省的李泽楷以及上京的刘伟。

    他们六人将代表华夏出征七月十三日的世界数学奥林匹克竞赛。

    得到确切的时间楚皓不禁松了口气。

    幸好，并没有和高考撞上。

    虽然时间有点紧迫，7月七八九日就是高考，但对于楚皓而言都不是问题。

    如果楚皓的这个想法让那些没进入国家队的选手知道只怕是会群起而攻之。

    都进国家队了你丫的还想着高考？

    数学好可不意味着高考就能拔尖。

    毕竟高考综合了各科科目。

    想要凭借高考成绩进入清北还是相当有难度的。

    在目前这个时代能考上正规大学就已经是光宗耀祖了，更别说是华清上京。

    国家队的选拔到此刻也就圆满落幕了。

    但接下来还有两个阶段的专门培训。

    这实在是让楚皓有些头疼。

    并且国家队的培训是必须参加的，所以想躲是躲不开了。

    不过这些事都是四月中下旬的事，并不是目前应该操心的事。

    闭幕式之后，楚皓三人又飞回了鄂省。

    这几个月坐的飞机比他上辈子加一起都要多，总之就挺无语的。

    主要是飞机的经济舱坐着真没有多舒服，又无聊，又难受。

    半个月之后，远在大洋彼岸的米国芝加歌。

    《符号逻辑杂志》的审核人，芝加歌大学数学系教授邓妮斯.汉斯杰佛德正在进行日常的审稿工作。

    突然，他发现自己收到了一封来自华夏的邮件。

    这封邮件是以华夏数学会的名义发送的。

    但作者的署名信息却让他不由得一愣。

    “what？这个楚皓只有十八岁？”

    “这华夏数学会是在和我开玩笑吗？”

    但当邓妮斯点开邮件后，他便沉迷其中，无法自拔了。

    许久之后，他艰难得端起早已经凉透了的咖啡，狠狠灌了一口。

    由于忘记加糖，刺激的苦涩在他的舌尖爆发，也让他从震撼中回过了神。

    于是他的指尖开始跳动，一封隆重的回信在屏幕上生成。

    “我是过去众多研究该问题而无果者之一，

    看到这一问题的最终解决我感到非常高兴。

    特别是你给出的如此漂亮的证明，请接受我对你令人赞叹地惊奇的成果的祝贺!”

    发送邮件，邓妮斯想了想，又拨通了一个座机号码。

    “弗兰克，马上联系我们杂志聘请的各位专家，我这里有一份成果需要进行交叉审核。

    对了，麻省，斯塔福，哈弗这些大学的朋友也记得联系，这份成果同样需要他们一起来进行权威的评估。”

    “甚至于日不落剑乔那边也需要通知一下，让他们也派出专家一起审核。”

    “哦我的上帝？为什么如此隆重？因为如果不出意外，我们将见证一个天才的诞生！”

