    

    
“好，我们现在开始去场地。”风擎说完话以后，突然冲出来几个人给他们套上了黑色的头套。几个人收到惊吓，都在大声喊叫。但是风擎也没有在说话和解释。

    
大家感觉被塞到了一辆车上，过了一会，到达了目的地，几个人被拽下了车。有人带着他们走了一段路。

    
突然何思凝的头套被摘下了，何思凝感觉自己被带到了一个仓库里，周围都是乱七八糟的箱子。而其他人却不知道在哪里，这时头顶上响起了一个声音：“你们现在在一个巨大的废弃仓库里，你们需要做的就是，用你们身上的武器攻击随时可能会出现的假人，假人会不定时不定量的出现在你的四周，如果你没有很快的反应过来，你可能就被它的自爆装置炸死了，当然不是真的死，边杀假人，边寻找队友，你们有最多十分钟的时间，超出时间，仓库里就会释放毒气弹，而毒气弹是真实的毒气。”

    
何思凝跺了跺脚：“卧槽，这是玩命啊。”于是马上开始了出发寻找队友的道路。何思凝拿着武器观察着四周，突然面前出现了一个假人，把何思凝吓了一大跳，虽然是假人，可是这个假人的样子和电影里的丧尸一模一样，何思凝连忙开枪处理了它，又继续向前走。

    
何思凝又走了几步，感觉背后凉飕飕的，她于是转过身就是一脚，把假人踢到在地，然后用枪爆了它的头。

    
何思凝继续向前走，何思凝使非常幸运地，走了很长一段路都没有再遇到假，而且更幸运地是她遇到了队友。“你是叫徐杰对吧？”徐杰点了点头：“何思凝？”，何思凝也点了点头。

    
两个人继续一起找寻其他人，一路上他们打死了不少假人，而听到枪声的阿美也找了过来，三个人聚在了一起，可是仓库的实在是太大了，其他两个人找了很久都没有找到，何思凝看了看时间，已经过去了8分钟了，三个人有些着急。

    
就在几个人一筹莫展的时候，剩下的两个队友却跑着从楼下冲了过来，见状的三个人连忙问发生了什么，那两个人跑的很快，甚至没有停下来的迹象，而霸之天更是大喊着：“快跑啊，毒气来了，而且那些假人好像复活了。”

    
何思凝几个人听闻，立马开始往门口奔跑，却看到后方好像冲过来一堆假人，那些假人确实像活了一般。

    
在这可把何思凝还有阿美吓了个不轻，两个女孩子虽然都是在不同的领域的优秀人才，虽然何思凝也是曾经拿枪在演练场上杀敌无数的人，可是看到这些如同丧尸一样的东西，还是吓得走不动路，万分危机的情况下，徐杰冲了过来抱起了何思凝，而杜冰则一把抱起了阿美，急忙往门外跑。

    
千钧一发之际，霸之天将门砸开了，几个人终于在最后关头冲出了仓库。

    
大家喘着粗气，看着仓库门口一排排的假人。还是心有余悸。

    
“这特么的都是什么东西啊？难道真的是丧尸？”徐杰边喘气边说道。

    
何思凝和阿美吓得不轻，刚刚才缓过来点，何思凝拍了拍胸口说道：“不知道，但是实在是做的太像了。”

    
霸之天外表那么强悍的人都吓得连喘：“这个地方，真的不是人待的地方，这才第一天训练，就整这么吓人的东西。”

    
杜冰好像还比较镇定：“刚刚的假人应该就是假人，但是我们肯定是吸了一部分所谓的毒气，我感觉那其实不是什么毒气，而是一种迷幻剂，让我们感觉那些假人活了过来。”

    
阿美听了杜冰的分析以后点了点头：“杜冰说的有道理，咱们现在在仓库外了，再好好看看那些假人，其实就是很假的假人。”

    
几个人定睛看了看，何思凝说道：“确实很假啊，这样一看感觉就非常假了，安说明我们一进去的时候，他已经在给我放迷幻剂了，所以那个时候，再加上仓库里昏暗诡异的环境，所以那些假人就看起来特别的可怕。”

    
这时风擎出现了，而且是是笑着还鼓着掌：“看来你们非常聪明啊。”

    
几个人情绪不太好：“你这是什么意思，把我们当成玩具吗？说着最后给毒气，可是前期已经放了迷幻剂进去。”

    
风擎这时笑了笑说：“你们在出任务的时候，难道会有人告诉你们你们要去的地方会发生什么？有什么样确定的危险？你们需要的就是自己有辨别的能力，不被这些表象所迷惑，你们今天的表现还可以，至少没有再仓库里被假人吓死。”

    
几个人听完风擎的话低下了头，霸之天点了点头说道：“你说的对，是我们想的简单了。”

    
风擎继续说道：“我知道大家刚来，对于我们基地的一些训练还是不太适应，但是这每一项训练都是交给你们一个方法，让你们可能在你们出任务的时候，遇到的不同的环境下，去如何应对，比如今天，如果你们没有及时逃出来，可能就在迷幻剂里被自己想象的东西吓死，那如果你要去杀的人恰好就是用了这种方法，也许你的命就没了。”

    
几个人点了点头。

    
“我花重金聘请你们，并且为你们提供非常完美的服务，训练你们，就是让你们成为非常合格的杀手，而不是一个草草上战场的人，我希望你们来去自如，而不是有去无回，所以接下来的每一场训练我都希望你们能够认真对待。”风擎看着几个人说道。

    
“好的，我们会的。”“我们会的。”听完风擎的话，大家好像心里都明白了什么。

    
风擎满意的点了点头：“鉴于你们上午训练的还不错，所以我给你们准备了大餐。”

    
“大餐？”“什么大餐啊？”

    
风擎带着几个人来到了一片空地上，几个人看到好几辆车子停在空地上，而且还有已经准备好的烧烤架和放在一边的各种食材。

    
“哇，烧烤大餐啊，这里的食材也太丰富了吧。”何思凝感叹道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->