    夜晚，大当家跟三当家跪在楚墨房前，悔恨当初，请求楚墨原谅，毕竟，没有楚墨，黑风寨当灭无疑！

    “太子殿下，救寨之恩，永世难忘，我无以相报，只得将那些军资原封不动送回太子殿下手中，另外，山寨兄弟，凑出百万两当作军饷，请太子殿下笑纳！”

    屋内，楚墨闻言急忙走出来，当看到大当家跟三当家率领一众山贼直直跪在地上之时，看着那热血男儿热泪盈眶的双眸，不禁有些触动！

    当即楚墨便快步走上前去将大当家缓缓扶起来，目光扫向身后那一众山贼，其神态郑重无比！

    “大楚男人，气血方刚，不必如此，好男儿，志在四方，大当家将百万军饷捐赠给我们军队，这以后，当如何？”

    大当家轻叹了口气，看着身后一众山贼兄弟，无奈道：“寨子里还有些银两，明日便散给他们，经历此事我才明白，即便我们在强大，依旧不是朝廷对手。既然如此，倒不如做个平凡人，娶妻生子，一生足矣。”

    楚墨却是双手拍着其肩膀，正色道：“身为楚人，身为黑风寨大当家，怀着满腔热血，如此结局，难道大当家甘心？”

    “你可问问，你身后这帮兄弟，是否甘心？”

    “天下之大，生逢乱世，天下未定，何以为家？大丈夫当提三尺之剑，立不世之功！”

    “你若愿意，孤可不计前嫌，收编黑风寨，建功立业。上阵杀敌者，皆可获得军功，未来封爵拜侯，如此，大当家以为如何？”

    闻言，大当家眼眶流着热泪，不可置信地看向楚墨，哆嗦跪地，禀直身体，一本正经！

    楚墨想要上前阻止其跪拜，却被大当家给推开。

    “这第一拜，拜的是太子殿下大恩大德，不计前嫌，心胸宽阔之恩！”

    “这第二拜，是替山寨众兄弟所拜，黑风寨，素来纪律严明，目地，便是能有一日，报效国家，如今，太子殿下遂了在下心愿。”

    “这第三拜，拜的是大丈夫当提三尺之剑，立不世之功！”

    说完，大当家便带头砰砰砰连磕三下头，声音沉闷，却在此刻显得无比响亮。

    这个消息疯狂传遍整个黑风寨，当即，数千山贼纷纷对楚墨的心怀大为夸赞，甚至感恩戴德，心悦诚服，就连三当家也是嘿嘿憨笑，对楚墨为之前冒犯之事道歉。

    不过楚墨却是一笑泯恩仇，毕竟，这黑风寨，人心淳朴，并无恶意，收为麾下，再好不过了，虽说人数不多，但用得好，也是奇兵！

    当夜，大当家便让众山贼不要藏着掖着，将多年珍藏好酒一同端上，畅饮一翻，而在楚墨命令下，军队很快跟这些山贼融在一起，甚至有不少将士将楚墨事迹夸大其说，说的天方夜谭，令众山贼都不由得竖起大拇指，称为天人。

    自然，大当家跟三当家也是听到了这些事迹，当即内心惊之又惊，以单兵守孤城，当西梁数十万之众，退敌！甚至楚墨以一己之力击杀西梁第一猛士不由得让人惊呼出来，他们难以想象，面前这名少年，有如此魄力！

    谈笑间，在楚墨带领下，众人正要庆祝之时，突然，门外，紧急军情来报，直达赵子云手中，可赵子云看了其内容之后，脸色大变，急忙将军情递给楚墨。

    “今夜子时，西梁大军逼压西门关，情况危急，西门关岌岌可危，请大将军定夺！”

    看到这军情之时，楚墨目光顿时紧缩，周围，所有人都停下手中动作，大当家则是小心翼翼询问道：“殿下，可是西门关出了事情？”

    楚墨点头，将军情递给大当家，随后站起身来，目光横扫底下众将士，大喝道：“酒，早晚都能喝，肉，迟早都能吃！”

    “但，命只有一次，前方战事吃紧，刻不容缓，急需我们的支援，兄弟们，倘若西梁踏过西门关，那楚国，便会沦为西梁奴隶！”

    “或许，你们会战死沙场，或许，你们的名字，无法流传百世，或许，你们还有家人牵挂，但，大家不保，小家尚能安存？”

    “所以，在这里，黑风寨的兄弟们，你们若不愿，可往前走出一步，每人百两白银，回家安享晚年，孤绝无怨言，更不会怪罪！”

    “但孤放话在这，孤，楚墨，楚国太子，愿为马前卒，绝不后退一步，与君共勉！”

    大当家看过军情，在听到楚墨这番话之后，顿时拍着胸脯道：“黑风寨的兄弟，没有孬种！”

    “对，黑风寨的兄弟，没有孬种！”

    三当家也是激扬振奋，双眼通红。

    “战！”

    底下，所有黑风寨的兄弟，纷纷怒豪起来，战意十足，丝毫不惧！

    见状，楚墨点头，目光挪向赵子云身上，不慌不忙吩咐道：“现如今距离子时还有时间，你派人快马加鞭回去禀告铁血将军，让其死守西门关，数十万大军随后就到！”

    闻言，赵子云诧异无比，数十万大军？这哪来的数十万大军？

    “先去汇报，让铁血将军安抚军心！”

    看到赵子云等人诧异表情，楚墨也懒得解释，直接朝着一旁大树走去，眼底闪过一丝精光。

    “黑夜突袭，这令狐雄，是吃定孤了！不过，既然你能上当一次，便能上当第二次！”

    说着，楚墨嘴角露出阴笑，随手将离自己较近的树枝扯下，晃动摇摆，顿时树叶发出沙沙响声，身后众人，纷纷不解。

    “大当家，赵子云，降雪，吩咐众将士，所有马匹，马尾绑上树枝，叶子越多越好，速速去办！”

    闻言，众人也并未犹豫太多，照办！待到半个时辰后，所有马匹马尾处皆被绑上树枝，楚墨这才暗暗点头。

    “今晚，不用你们打仗，只需要你们疯狂呐喊，疯狂造势，只要声势越大，西门关便越安全，明白吗？”

    楚墨骑在一匹白马上，运足底气朝着身后上万队伍吼去。

    “明白！”

    众军大吼出来，声响彻天，震人心魄！

