    丹阳城的沦陷，给了大宋朝廷当头棒喝。

    主降派的声音瞬间压过主战派，看情况，投降已经成了大宋唯一的选择。

    可就在此时，天竺阿育王朝已经接管吐蕃王朝，准备跟大夏交战的消息，悄悄在华夏大地传播开来，让本已绝望的赵匡胤，再次生出一丝希望。

    “再等等，说不定大夏就撤军了。”赵匡胤如是想。

    赵匡胤准备再熬一熬，可大宋其他大臣却不想再熬下去，因为距离夏皇给出的投降期限，仅剩一天时间。

    “七日限降令”就像一把屠刀，悬在赵氏一门头顶。

    在王公贵族以及大臣们看来，就算阿育王朝威胁大夏西境，以大夏之实力，依然能在稳住西线防御的同时，顺手将大宋给收拾了。

    真到了那时，他们可不就得陪着陛下殉葬。

    大宋朝廷，一个想熬，另一边想保命，双方有着不可调和、生死攸关的矛盾。在赵匡胤明确表态，要坚守下去时，矛盾终于爆发！

    七月三日，夜。

    晋王赵光义在文武大臣的支持下，悍然发动宫变，软禁其兄赵匡胤。

    历史上的一幕，似乎再次重演。

    开宝九年十月十九日夜，赵匡胤召赵光义入宫饮酒，当晚共宿宫中。二十日清晨，赵匡胤忽然驾崩。二十一日，晋王赵光义即位，是为宋太宗。

    宋太祖之死和宋太宗的即位，为后世留下了“烛影斧声”的千古谜案。

    不管如何，随着赵光义宫变成功，大宋的命运已经尘埃落定。次日一早，赵光义就代表大宋，表示要归降大夏。

    消息一出，天下震惊。

    …………

    京师，皇城。

    冰冷寒冬仿佛还在昨日，转眼之间，已是炎炎夏日。

    经过半年施工，皇城改造工程已然接近尾声，很快就能竣工。随着海量资金注入，京师新城区也开始焕发活力，成为皇朝经济增长的新引擎。

    几乎每个礼拜，都有新鲜玩意儿从新城区的工厂问世。

    近日，在京师的王公贵族群体中，掀起了一场自行车热，尤其是年轻男子，骑着一辆山鹰牌自行车出门，是倍有面子之事。

    如果还有哪位公子骑马出行，那就真的落伍了。

    【山鹰牌自行车厂】实现流水线生产，不仅意味着自行车在京师迅速普及，更意味着，一种新的流水化生产模式，即将取代低效的小作坊模式。

    大夏工业化，至此迈上一个新台阶。

    新城区的开发，离不开一群人的支持，那就是重拾旧职的冒险玩家。根据工业署给出的统计数据，半年时间，仅新城区就招进十五万名产业工人。

    随着新城区开发走上快车道，工人规模还在继续上升。

    年初，大夏向冒险玩家敞开大门，越来越多的玩家完成身份转换，工人、医生、教师、商人、农夫、公务员，都能在大夏找准定位，获得一席之地。

    人力资源得到充分的释放，让大夏经济迎来高速增长。

    仅在过去的五月，大夏朝廷收上来的税收就达一千七百万金币之巨，全年税收突破两亿金币大关，是很轻松之事。

    借助大夏银行、大夏商业银行、大夏农业银行以及刚完成改制的汇通银行，大夏币得以推行下去，海量金币被回收，筑成金砖，储存在大夏金库。

    游戏出期，盖亚借助杀怪物品掉落、任务奖励、王城商店等形式，直接向荒野注入海量金币，激活整个交易体系。

    金币，也成为全球统一货币。

    随着游戏不断向“真实化”方向转进，盖亚对游戏的介入不断减少，以及王城的不断沦陷，金币增量主要通过领地金矿来完成。

    如此也就意味着，金币在全球的货币地位正日渐受到挑战。

    按经济发展规律，金币这种纯粹的硬通货，本就不是最优货币，被淘汰是必然趋势，哪个王朝最先建立起稳定的新货币体系，哪个王朝就先受益。

    随着大夏币在民间流通开来，金子更多的是用来打造饰品，而非货币。

    仅仅半年时间，市场上的金银首饰就以四五倍的速度在增长，显示大夏百姓的消耗能力日渐提高，拉动内需，成为经济增长的另一个引擎。

    总而言之，大夏内部正在进行一场深刻变革。

    封建王朝的气息，渐渐远离；取而代之的，是一个朝气蓬勃的新生国度。也正是因为这一点，华夏精英阶层开始主动向大夏靠拢。

    大夏官场，正迎来一次新老更替。

    作为帝王，欧阳朔非常乐意看到，皇朝血液不断更新交替，而非死水一潭，失去了进取之心，他可不希望，被国内利益阶层拖累朝廷的扩张步伐。

    变化，是大夏这半年的主题。

    日新月异，犹如梦幻一般，思想稍微一打盹，就跟上潮流。

    就连欧阳朔日常办公的勤政殿，都迎来一次看似不起眼，却意义非凡的变化。就在日前，建设署按照欧阳朔的指示，完成了对勤政殿的改建。

    变化其实很小，不过是在御书房旁边整了一个大房间，摆上长条方桌，再爬上檀木椅子，改造成一个既有古韵，又非常现代的会议室。

    欧阳朔称之为第一会议室。

    从此以后，无论是军议，还是政议，除非是礼制上需要，欧阳朔均不会在武英殿或文华殿举行，而是将议事地点，选在第一会议。

    在会议室，大家围坐在一起，无需高高仰视欧阳朔这位帝王。

    欧阳朔也不耐烦整天坐在冰冷的龙椅上，高高在上地跟文武大臣们议事，真正的天子权威，绝不是通过此种无聊的仪式建立起来的。

    朝廷机构，也迎来几位新人。

    六月十五日，在完成【帝风】的交接之后，绝代风华正式到秘文阁上任。欧阳朔遵照约定，任命其为掌情报整理的学士。

    通俗来讲，绝代风华就是欧阳朔的情报秘书。

    这一任命显然让绝代风华非常意外，因为不管在哪，情报都是高度机密，尤其是上报到欧阳朔这一层级的情报，无不是皇朝机密。

    情报秘书，势必要欧阳朔最信任之人担任。

    偏偏，欧阳朔选了刚投效的绝代风华，不仅让绝代风华本人意外，也让其他大臣意外，一度看向绝代风华的眼神都充满异样。

    欧阳朔却不为所动，他始终秉承一个原则，“用人不疑，疑人不用。”

    将合适的人才，放到合适的岗位，是欧阳朔最重要，也最困难的一项工作。绝代风华长期执掌【帝风】，无疑是最佳的情报秘书人选。

    至于说绝代风华的忠心，自有山海卫负责监视。

    在绝代风华上任之前，先一步赶到京师就职的帝尘，已经带着几名护卫，离开京师，周游世界去了。

    欧阳朔能理解帝尘的心情，知道帝尘需要一个调整过程，因此根本就没对帝尘的工作做任何的硬性规定，只拨给他一笔活动资金。

    具体怎么操作，帝尘有很大的弹性。

    欧阳朔也相信他看人的眼光，帝尘既然接下鸿胪寺丞兼朝廷特使一职，就不可能真的尸位素餐，势必会想在这一个岗位上，做出亮眼的成绩来。

    帝尘需要的，只是一点适应调整的时间。

    唯一让欧阳朔意外的，就是在大周归降之后，老将廉颇主动放弃军职，甘愿陪在帝尘身边，当一名再普通不过的护卫队长。

    昔日的君臣之谊，转化成主仆之谊。

    既然这是廉颇的选择，欧阳朔也不强求，顺其自然，想来以帝尘的成就值，具现一个廉颇还是能做到的。

    除廉颇外，原大周王朝的几位旧臣也都有了新岗位。

    谋士范增留在京都养老，不再出仕；被欧阳朔嫌弃的元朝大将张弘范，在大周归降之日，就非常识趣地离开大周，隐姓埋名。

    不是谁，都能适应大夏，开启新生。

    以山海卫的力量，当然能查到张弘范藏身之地，欧阳朔却没这么做，既然张弘范已经非常识趣了，欧阳朔又何妨饶他一命。

    大周旧臣中，真正获得任用的，唯有东瀛将领丰臣秀吉，被欧阳朔顺势安排进河洛军，担任军团长一职。

    至此，大周的最后一点痕迹，也跟着消失殆尽。

    午后的阳光依然毒辣，透过窗外的翠绿树叶，再透过格栅窗户，照在欧阳朔身上，在影壁之上，投下长长的人影。

    案前，欧阳朔正闭目小憩。

    阿育王朝吞并吐蕃王朝，大宋宫变，近日来的几场剧变，让欧阳朔也有些措手不及，一时竟感到有些疲惫。

    正好借着午休的机会，好好在脑海中理一理思路。