    他们是做家装的。

    黄雷一家就非常符合要求。

    当然邓潮夫妇也不错。

    但是他们的儿女知名度没有黄雷女儿知名度高。

    把程明悦叫上楼，“联系黄雷的经纪人，想办法把黄雷一家谈下来。”

    程明悦惊讶道：“宋总，你确定？”

    “与其慢吞吞的发展，还不如直接一步到位。”

    宋潜道：“就联系黄雷夫妇，不就是三千五百万嘛，我还拿得起！”

    程明悦是真的被惊到了。

    第一次见宋潜，还以为他是过来撩闲的吊丝。

    可逐渐的，宋潜一次又一次的刷新了她的认知。

    有气魄，勇武不失担当。

    她承认，这一刻，她心动了。

    “好，我去联系，但对方不一定会接！”

    压下心头的心动，程明悦说道。

    “先去谈，看对方有什么顾虑和条件！不同意就加钱，我的底线是四千五百万，不同意我们就找别人！”

    他不相信，有钱还找不到代言人。

    除非钱不够！

    当晚，魔都！

    黄雷难得清闲，给老婆孩子做了一桌子丰盛的晚饭。

    “国庆我们要去海外旅游吗？”

    孙丽问道。

    “不愿意折腾，回老家看看吧，陪陪咱爸妈！”

    这两年黄雷发展的很好，接连几个综艺都大获成功，深受观众喜爱。

    “朵朵和妹妹也想老人家了。”

    孙丽点点头，“行，那就回家，不过你答应我，有人找你帮忙，推了！”

    黄雷搂着妻子，“好好好，能推我尽量推！”

    话音落下，黄雷手机响了起来，“经纪人的电话！”

    “跟经纪人说一下，这段时间不要安排工作了！”

    黄雷笑了笑，走到书房接电话。

    一听是代言，他顿时不太想接。

    对他而言，一年保证有两个一线品牌代言就够了！

    “我今年的代言已经满了啊。”

    “雷哥，是老家人，给的价格合适！”

    “多少？”

    “四千三百万，两年！

    这么高？

    黄雷迟疑了。

    这个价格的确高于市场价。

    “你把对方企业的资料发给我！”

    收到企业资料之后，黄雷仔细看了起来。

    飞龙装饰集团？

    没听过！

    一看公司简介和成立时间，黄雷顿时无语了。

    这不就是一个刚成立没多久的新公司吗？

    什么都没有，想借着他的名气打开知名度呢。

    这样的公司太多了。

    黄雷直接把飞龙装饰的资料丢进了垃圾桶，然后给经纪人发了消息：“审核严一点，这种皮包公司就不要推给我了！”

    到了他这个咖位。

    赚钱不是难事。

    为什么要代言大品牌？

    因为大品牌有保障，有曝光度，明星和品牌互相成就。

    像这种皮包公司，纯粹就是借用他的名气。

    以后要是出了什么事，消费者骂死他！

    败坏了观众缘，就是砸自己的饭碗。

    很快，宋潜就收到了回复。

    “加钱，四千五百万，问问接不接！”

    程明悦连忙联系黄雷的经纪人，可得到的答复依旧是不接！

    “靠，有钱都不赚是吧？”

    宋潜有些烦躁的点燃香烟。

    突然，他想到了洛基的面具！

    “宋总，要不我们找其他明星？”

    程明悦道：“那些上过爹爹去哪儿的明星也挺适合的，而且他们的报价也没这么贵！”

    “我有我自己的考量，你问问那边的经纪人，方不方便让我跟黄雷亲自通话。”

    黄雷在娱乐圈的地位很高，无论是口碑还是路人缘都很不错。

    “好，我再联系一下！”

    与此同时，黄雷再次接到了经纪人的电话，“不是说了吗，不接他家代言。”

    “什么，跟他通话，一分钟一百万？”

    黄雷皱起眉头，孙丽问道：“那家公司还没放弃？”

    黄雷点点头，“这家公司的老板据说是我的粉丝，想跟我通话，如果一分钟不能说服我，就给我一百万！”

    “有诈吗？”

    “应该没有，电话全程有录音！”

    黄雷道：“好，那你把电话转接到我这里，给他一分钟，钱就不要了！”

    就算是给粉丝的福利吧！

    过了一会儿，电话转接过来了，一个磁性的声音响起，“黄雷老师，我是飞龙装饰集团老板宋潜，我是你的粉丝！”

    “你好宋老板，感谢你的喜欢，但是我今年的代言已经安排满了.......”

    “黄老师，我知道我公司现在还不怎么出名，但我们公司拥有全世界最好的设计师，和最好的团队，要不了多久，我们就能闻名全国！”

    “我们装修用的材料，都是我们自己生产的，虽然还有很多产业没到位，但是未来我们一定能够在全国市场占有一席之地！”

    “我们的装饰理念是一站式透明服务，从选材到价格都非常的透明，每一个环节我们都经得起推敲，能够给广大的老百姓带来真正的优惠。”

    “您想想，老百姓得到真正的实惠，他们除了感谢公司之外，最应该感谢的就是你，因为他们是看到你的代言，才来我们公司装修。”

    “所以，我再次诚挚邀请黄老师加入我们，你可以跟夫人一起来我们的施工现场，或者去问客户的满意度，如果我们说的和做的不一样，你完全可以拒绝。”

    “当然，不能让二位白跑，出场费一定会给到位！”

    说完，宋潜看了看时间，一分钟不多不少正好！

    而洛基的面具，三次机会也全部用完了。

    黄雷本想拒绝的，可话到嘴边，鬼使神差的说道：“好，那我过两天过来看看！”

    挂了电话，孙丽道：“你疯啦，你不是要拒绝的吗？”

    “我，我突然觉得他说的也有点道理。”

    黄雷道：“过两天回家抽空看看，花不了多少时间，不行也还有出场费，不亏！”

    孙丽一听也觉得有道理，谁会嫌弃钱多。

    而此时，飞龙装饰。

    程明悦问道：“那边怎么说？”

    宋潜常叹口气，“哎.......”

    见宋潜愁眉苦脸，程明悦还以为对方拒绝，忙声安慰，“算了，有钱还怕找不到代言人吗？”

    话落，宋潜嘿的一笑，“骗你的！”

    程明悦愣了愣，旋即反应过来，“那边答应了？”

    宋潜点点头，“黄老师过两天来我们公司考察！”

    “那你叹什么气，我还以为又拒绝了。”

    宋潜坏笑道：“我叹气是因为我没有接待明星的经验啊！”

    看了看系统板面，果然，洛基的面具可使用次数+1！

    “我会安排好的！”程明悦说道。

    宋潜合上笔记本，“走，今天辛苦了，我请你吃大餐！”

    程明悦心想，算你有点良心！

    然而半个小时后，程明悦一手拿着煎饼果子，一手拿着李子园，有些无语的说道：“这就是你说的大餐？”

    恶作剧+1！

    “趁热吃，凉了就不好吃了。”

    宋潜蹲在街边，毫无形象的吃着，三五口吃完，满足的说道：“这在我小时候，可是顶配！”

    程明悦咬了一口，味道的确不错，“小时候我爸妈不让我吃这种东西！”

    宋潜咂舌：“那你小时候挺可怜的。”

    程明悦眼神有些黯淡，“也不算可怜吧，就是不自由，天天上补习班，练习钢琴，不许我吃路边摊，说是对身体不好。”

    其实还有半句话她没说，长大后，父母还想操纵她的婚姻，干涉她的工作。

    在这样的原生家庭，其实挺累的。

    “等等，别动！”

    程明悦愣了愣，宋潜靠过来，他的脸几乎贴到自己的面上。

    那一瞬间，她心跳都漏了半拍！

    她喉咙发紧，身体也僵住了。

