    中年美妇现在唯一的期望就是她的道侣能及时赶到，不然她今天怕是难逃魔掌了。

    　　在发现自己中毒后，中年美妇就捏碎了一块玉符，给自己的道侣传信。

    　　作为一个在修仙界打拼几十年的散修，中年美妇太了解人心了。

    　　无利不起早、欺软怕硬、事不关己高高挂起，这是大多数修士为人处世的基准。

    　　身怀正义、嫉恶如仇、品德高尚的修士不是没有，只是太少了，甚至可以说微乎其微。

    　　能做到不落井下石，趁人之危的，就是值得深交的朋友。

    　　真正能在为难之时出手援助的，也就那么两三个人，其中两人可能是亲人，最后一个是虚无缥缈的至交好友。

    　　所以中年美妇根本不认为周围的人会出手相助，而且就算有，那也是另有目的。

    　　赵庆杰心中火热，但也不可能在这里上演活春宫，于是便上前准备抱起中年美妇，离开这里。

    　　不过走近后，看着中年美妇成熟而又圆润的脸蛋，便不由自主的伸手去摸一下，提前感受下成熟女人的滋味。

    　　然而就在赵庆杰的手即将摸到中年美妇的脸蛋时，旁边突然冒出一双白净的手，快、准、狠的抓住赵庆杰伸出的那只手的手腕，同时还传来一道清脆的声音。

    　　“这位道友，有点过了！”

    　　好事被打断，赵庆杰火冒三丈高，连来人是谁都不看一眼，反手就是一倒拐。

    　　不过对方好像也知道赵庆杰要这么做，另一只手抵住他的关节处，让其无法在向前前进一寸。

    　　自己的反击被对方轻而易举的挡住了，赵庆杰更是怒火中烧，转头就对着对方怒骂到：“哪个混蛋敢来管小爷的好事？知道小爷是谁嘛！”

    　　“赶快放手，不然等下有你好果子吃的！”

    　　来人被骂也不生气，只是手上的力道更重了几分，同时嘴上还轻笑道：“当然知道，九头山赵家的赵庆杰赵公子，痕沙坊市谁人不知，谁人不晓！”

    　　这些都是他刚才在观察那块乌阳石时，听周围的散修说的，这也是为什么没人愿意插手这件事的原因之一。

    　　而且赵庆杰在九头山赵家的身份可不低，他的爷爷是赵家的一位筑基修士，而且还掌握着不小的权势。

    　　这些围观的人本就是无根的浮漂，如果得罪了一个赵家的筑基修士，在痕沙坊市可能就没有他们的藏身之地。

    　　手腕传来的痛楚，调笑式的回答，让赵庆杰清楚的明白以往百用百灵的赵家子弟身份镇不住对方，而且语气中还隐约有些瞧不起九头山赵家。

    　　同样的一双手，自己的一双手却被对方紧紧的控制住，实力的差距显而易见。

    　　到这时，赵庆杰才开始仔细打量控制住自己行动的这个少年。

    　　与自己差不多高，一头紫色的长发特别耀眼，五官很精致，一身黑色玄服，看着有点熟悉。

    　　紫发比较少见，但也不是特别稀奇，修仙者因为各种各样的原因会导致身体发肤发生变化，红发、蓝发、白发层出不起，不过最多的还是黑发。

    　　常年活跃在痕沙坊市，又有些名声的人物，赵庆杰都知道。他可以确定，眼前的这个紫发少年，应该是刚来痕沙坊市不久。

    　　就在这时，五个身穿相同黑色法衣的修士不知从哪里冒了出来，其中一个年轻修士看到赵庆杰，立即快步走过来，不分青红皂白的就对陈子漠大声呵斥道：“痕沙坊市内不管任何缘由，都禁制动手，还不快速速就擒，随我去执法处受罚。”

    　　这突如其来的呵斥，让陈子漠有些懵。

    　　从出生到现在，陈子漠还从未被人呵斥过，而现在第一个呵斥他的人不是他的母亲，也不是他的家族长辈，而是一个年轻人，一个和赵庆杰有五六分像的年轻人。

    　　不用说，陈子漠也知道这人和赵庆杰的关系不浅，极有可能是亲兄弟。

    　　事实也是如此，这个年轻人是赵庆杰的亲哥哥，赵庆豪。

    　　与赵庆杰的不学无术不同，三十几岁就有着练气八层的修为，是九头山赵家重点培养子弟。

    　　执法队是是西沙郡五个家族共同组建用于维护痕沙坊市治安的，每个家族出两个练气后期修士，共十人。

    　　每五人一个小队，交替轮流巡逻。

    　　郡守府人手紧张，只派了两个练气九层修士来打理中心街的店铺租借，其余的就没有多余的人手处理，全权交给五个筑基家族。

    　　郡守府的实力和地位摆在那里，就算给陈氏等五个家族一个胆子，他们也不敢做危害郡守府利益的事。

    　　陈子漠也不和赵庆豪争执，他的确是动手了，只是抬手指着赵庆杰淡淡的问道：“这个人也应该也一起去执法处吧，毕竟一个可动不了手。”

    　　赵庆豪闻言，脸色不自动的抽动，同时用恨铁不成钢的眼神瞪了赵庆杰一眼，然后再次板着脸对陈子漠呵斥道：“这不是你该管的事，我们自会处理！”

    　　话完，赵庆豪就慢慢的向陈子漠走去，想要控制住陈子漠，结束这场丢人的闹剧。

    　　没错，在赵庆豪的眼里这就是一场由自己的纨绔弟弟引起的闹剧，他知道错一方肯定是他的弟弟，但身为哥哥自然要偏袒自己的弟弟。

    　　赵庆豪刚走几步，陈子漠如同闪电般消失在原地，然后出现在他面前。

    　　陈子漠一抬手，赵庆豪就本能性的想后退。

    　　只是陈子漠的速度实在是太快了，赵庆豪才后退一步，陈子漠的手就已经放在了他的肩上。

    　　就在那一瞬间，一股紫色电流顺着陈子漠的手流入到赵庆豪的身体内，最终停留在他的心脏附近。

    　　这一切，陈子漠做得十分隐秘，除了当事人双方，没有第三人知道。

    　　其实赵庆豪的实力并不弱，可以勉强做到和普通练气九层修士交手立于不败之地，如果时机好的话，也是有击败对方的可能。

    　　陈子漠刚才能那么容易得手，完全是因为赵庆豪太大意了，习惯性的认为在痕沙坊市内，没人敢对他动手。

    　　如果赵庆豪不那么大意，保持对陌生人该有的戒心，陈子漠同样也有把握击败赵庆豪，只是花的时间更多一点，也没有这么容易。

    　　（本章完）

