    “出什么事了吗？”

    袁思怡小心翼翼的问道。

    “公司出了点麻烦，得需要我去处理。”

    宋云现在脸色有些阴沉。

    看来刚才那通电话的确带来了很不好的消息。

    他给家里人打了声招呼就驱车前往公司。

    到达公司直接乘坐vip电梯到了总经理办公室，职业经理人现在正满脸忧愁的坐在沙发上不停抽着烟。

    整间办公室里乌烟瘴气，宋云刚推门就被熏得退了出来。

    “老严，你他娘的能不能把窗户打开！”

    宋云皱着眉头骂了一句，这个职业经理人的素养算是他们那一批中顶尖的存在，但现在看老严的样子，双眼通红，满脸憔悴，就跟被妖精吸干了似得。

    “宋总您可算来了！”

    老严声音沙哑的说道。

    “把事情完整的给我讲一遍！”

    听老严缓缓叙述完整个事情的来龙去脉后，宋云眼神中流露出一丝怒火！

    发生纠纷的是自己旗下最大的一间商业广场，里面入驻的全部都是国际大品牌。

    其中有一家叫ml的店铺因为合约到期半个月后，并未提出续租的要求，商场的高管便将这家店铺许诺给了另外一个牌子。

    矛盾就此展开。

    ml认为自己就算不续租你也得把店铺给我们留着，毕竟我们是国际一线品牌，能入驻你们商场是给你们面子。

    随即ml远在海外的总部便在他们的社交网站上发了一篇很长的帖子，指责商场不负责任的行为以及落后低下的管理。

    说着说着这件事从一开始的店铺纠纷，演变成了歧视。

    他们大肆发帖指责华国人丝毫没有管理经验，认为他们的品牌在这件商场简直是明珠暗投！

    而最让人感到愤怒的是，他们帖子中的华国词汇直接用支娜来代替！

    这简直就是耻辱！

    宋云将烟狠狠摔在地上，这些王八蛋，在我们华国挣着大笔大笔的钱，转头放下筷子就骂娘！

    简直是吧劣性根演绎的淋漓尽致！

    本来这件事就是ml的错，合约到期没提出来续约，自然是会被认定退出市场的意思，现在把所有的错怪到宋云一方头上，还用极其恶劣的语言侮辱整个华国！

    这些白皮杂碎，如果站在宋云面前敢当着他的面这么说，宋云不介意让他们尝尝什么叫正义的铁拳！

    不仅是宋云，网上的网友们看待这件事也是十分愤怒，wb上顿时将这件事推上了热搜，ml官方账号直接被爆破，无奈之下对方关闭了留言功能。

    “宋总，事情远不止那么简单，经过这几个小时的发酵，我们发现ml联合了商场内所有的国外品牌，打算以此来威胁我们退步！”

    “不仅如此，ml还要让我们的商场发布道歉声明，赔偿ml在此次事件中的所有损失，共计6亿！”

    宋云冷哼一声，这些国外的牌子，真以为自己离了他们就活不下去了？

    想用这么低劣的手段逼迫自己，真当自己是泥捏的不成？！

    与此同时，四九城。

    天娱公司发布声明，自己旗下所有的艺人都将与ml解约，哪怕是需要赔偿合约金也在所不辞！

    天娱发出声明后的半个小时内，整个华国大大小小的娱乐公司纷纷紧随其后。

    一时间整个华国的市场都在抵制ml，可对方却丝毫没把这件事放在心里。

    他们认为这些华国的网络热度，只要过去几个月后，大家都会把这件事忘掉，只要再买些营销号以及大v进行美言几句，自己依旧可以卷土重来。

    打折，促销，遗忘，这些刺目的字眼联合起来，就成为了他们这些外国牌子能站稳脚跟并且十分嚣张的依靠。

    可他们不知道的是，宋云并没有想要和解的意思，就算是这件商场所有国外品牌全部撤出，宋云也不会心疼一点！

    在他心中，国家的荣耀远比一点钱重要得多！

    “宋总，ml总部的人刚才给我们下达了最后的通牒！”

    老严看着电脑屏幕上的邮件快速说道：“他说已经联合了商场内的90%的品牌，让我们迅速发布道歉声明，并且还要全商场品牌免租半年！”

    宋云听了之后露出冷笑，怪不得那些国外品牌一个个硬着头皮也要站出来联合，原来利益点在这呢。

    “叮！检测到宿主有一条新任务已经下发！”

    “华国千年薪火相传，火不灭，人不亡！先有外贼侵入，经由无数先烈以血肉铸成长城抵挡外寇！现如今是宿主接过先辈火炬的时刻！定要将ml斩落马下！”

    “此任务为强制任务，不可拒绝！一旦任务失败，宿主一切成就归0！”

    系统的想法正中宋云的下怀，那些外国品牌养尊处优这么多年，那就由我来执刀把你们挨个斩落神坛吧！

    “决不妥协！他们要战便战！看看谁能笑到最后！”

    宋云一拍桌子喊道。

    老严看着宋云年轻的脸，心中一阵欣慰，他还以为宋云这个年轻人会经受不住压力，最后认怂，但现在看来，自己的老板是个不折不扣的汉子！

    “一群乌合之众也想让老子屈服！告诉ml总部，老子跟他们硬钢到底！”

    宋云点了支烟缓缓问道：“ml华国分部的总裁是谁？”

    老严调出资料说道：“ml华国分部总裁叫乔司.柴尔德，今年35岁，来自漂亮国柴尔德家族，两年前接手ml华国业务，上任期间整个华国业务流水量上涨30%，被称为商业之子！”

    “这一次的品牌联合，好像也是他对总部提出的建议。”

    “哼，这个乔司柴尔德在华国吗？”

    “他一直都在华国，最近为了商场的事特意来到了魔都！”

    “好，你替我约见一下这个人，我倒想看看这个心怀不轨的总裁到底什么样子！”

    听了这话，老严直接开口说道：“宋总，其实这个乔司柴尔德早就派人接触我们，想跟您面对面商讨问题。”

    “呵呵，那就方便多了，告诉这个人一小时后见面。”

    宋云倒想看看对方葫芦里卖的什么药！

