    翌日早，孟寐揉着眼睛从床上爬起来，揉揉隐隐作痛的头，想来是夜里着了风寒了。

    “东家起来啦。”小珠端着热水过来。

    孟寐看着她，昨夜里发生的事，一一回想起来……

    面色惊变，“小珠，昨夜你们都没事吧？”

    小珠一脸懵，回道：“没事啊，东家怎么了，您脸色怎么这么差，是不是冻着了？昨夜突然刮起了大风，还下了大雪，小彩和樊妈妈他们现在都还在清雪。”

    “昨夜下大雪了？”孟寐立刻朝窗户处看，只见窗户管得严严实实的，什么都看不到。

    “不对不对，昨天半夜宅子里进了杀手，说要杀我来着，最后让我给忽悠走了。”

    “杀手？”小珠放下热水，然后走上前摸了摸孟寐的脑门，有点儿发热，“东家，你发烧了。”

    孟寐抬手摸摸脑门，确实有点热，“还真是烧了。都怪昨夜那个杀手，吓得我一身身冷汗，又赶上寒天下雪，这就闹病了。”

    小珠，“东家您是不是做恶梦了，什么杀手，昨夜宅子里好好的啊，什么事都没有发生啊。”

    “不可能，我记得清清楚楚?那个杀手说有人出五十两银子要我的命，我说我出百倍?五千万两买对方的命。他答应了，就走了。”

    “呃……东家，先不说昨夜宅子里没有杀手，就是有，哪有这么没有原则的杀手。要都是这样?谁还会雇杀手办事。”小珠越听越觉得是自家东家做恶梦?噩着了。到现在都没有醒过神来。

    取了帕子用热水浸湿了，递给孟寐?“赶紧擦擦脸，清醒下。少爷还等着东家一起用早饭呢。”

    “哦？他还没走呢。”孟寐接过温热的帕子。

    “只要东家在宅子里?少爷哪次不是陪着东家用了饭，才进宫当差。”

    孟寐想了下，“好像真是。不过?我现在病了?还是不跟他一起用了?再把风寒过给他。”

    小珠又摸了摸孟寐的头?“那奴婢告诉少爷一声，然后请严郎中过来看看。”

    “郎中就不用了?我喝点儿姜汤?发发汗。这点儿小病?自己解决就行。”孟寐其实并没有觉得多不舒服。

    “倒是昨夜?当真没有刺客来过的痕迹吗？你不是说下雪了?可有脚印之类的？对了，我有听到屋顶瓦片摔坏的声音?院子里有没有碎瓦片？”她还是觉得昨夜不像是做梦，可是小珠小彩他们都没有听到异常的动静，也是蹊跷。他们不是睡觉那么死沉的人。

    小珠十分肯定道：“奴婢是第一个起床的?天色不亮就起来烧水，准备早饭。这院子里的雪?白白的平平的，就像刚出锅的白面发糕，半个脚印都没有。瓦片有坏的，不过是南屋那边的客房，被大风刮下来几片碎瓦。少爷说这几天把南屋的旧瓦片都换成新的。”

    “南屋刮下了瓦片，那我这个屋顶呢？”

    “没有，东家的西厢房，秋天的时候少爷才命人重新修葺过，好着呢。”

