第七十八章龙吟虎啸

　　“你不是和许静分手了吗正好子琪她还没谈男朋友，等她上了大学，你们就可以交往啦。”何玲玉语气中掩不住的喜色，“我和你苏姨都通过气了，她也觉得你不错，所以你给子琪补习的时候，别丢了印象分，知道不”

　　听着老妈一副教唆他诱惑高中少女的口吻，陈轩顿感无语凝咽“好了妈，我知道该怎么做。”

　　“小轩，要好好表现。”何玲玉再三叮嘱着，然后又把苏虹的电话号码发给陈轩。

　　陈轩记下之后，赶紧转移话题道“对了妈，我最近帮公司谈成一个大单子，老总给我发了十万块奖金，我现在就给你转过去。”

　　电话那头，何玲玉瞪大了眼珠子，不敢相信的说道“小轩，你不会骗妈吧你一个实习生，怎么能分到这么多奖金的”

　　“你不信的话，我现在就可以把老总电话给你，你亲自去问。”陈轩憋着笑意说道。

　　他杜撰出一个借口，也是为了不让老妈怀疑十万块的来源，现在是要圆谎圆到底了，不过他相信老妈肯定不敢给沈冰岚打电话。

　　何玲玉作为一个从没出过镇子的乡下妇女，胆子和兔子一样小，哪里敢给天海市沈氏集团的总裁打电话，当下忙不迭的说道“我信我信，小轩你真棒”

　　听着老妈又惊又喜的语气，陈轩内心也是倍感欣慰。

　　母子俩又聊了些家常，挂断电话之后，陈轩就把十万块转账过去。

　　第一次给沈冰岚治病的二十万，不到一个星期就花光了，不过陈轩一点都不慌。

　　他今天又给沈冰岚治了一次寒症，按合同明天就能再拿到二十万，而且接下来他要去赌石节，到时候凭借透视神眼，一夜暴富又有何难

　　收起手机，陈轩步伐轻便的走出沈家别墅，往他的一号别墅而去。

　　借着浓浓夜色，陈轩很快回到别墅，瑶瑶和琴琴这对双胞胎美少女姐妹依旧乖巧的在门口等候着。

　　今天她们穿的是东瀛风的黑色女仆装，娇俏可爱，两双修长美腿戴着蕾丝边的黑丝，美妙线条动人心魄。

　　“主人，今天傍晚有个很漂亮的姐姐送来一堆药材，说是您需要的。”刚一进门，瑶瑶就用柔顺的语气说道。

　　琴琴接着姐姐的话说下去“主人，药材就放在客厅的桌子上。”

　　陈轩点了点头，走进客厅，只见一张高档晶面玻璃桌上，放着十几袋名贵药材，上面飘来淡淡药香。

　　看来唐秋灵一天之内，已经收集到炼制神元丹需要的所有药材，陈轩确认一下没有遗漏，就让瑶瑶和琴琴先去睡觉，他则再次来到别墅天台之上。

　　面朝无尽大海，陈轩盘腿而坐，将身心都调节到最佳状态之后，才开始运转法诀，进行修炼。

　　随着仙气一遍遍游走冲刷四肢百骸，陈轩的法诀也运行了一个周天，然而这仅仅是筑基的开始，他要运行九九八十一周天，才能突破筑基境界。

　　功法运转，陈轩心神渐渐沉浸到一种空灵状态，身体开始散发着热气和微不可见的白光，这是仙气即将破体外放的前兆。

　　就在这种忘我心境之中，时间一点一滴的流逝，陈轩如同一座石雕般盘坐原地，纹丝不动。

　　月落星稀，天光渐亮，在某个微妙时刻，一轮红日从海上跳了出来，金光照耀天穹大地。

　　一道金光射在陈轩身上，他蓦然睁开眼睛，站起身来，双目神采奕奕，几能与朝阳光芒争辉。

　　此刻的陈轩，筑基已成，浑身仙元澎湃鼓荡，衣服无风自动，体内能量仿佛随时都要爆发出去。

　　陈轩突然张口，仰天长啸

　　他的声音犹如平地惊雷，更似龙吟虎啸，远远的传了出去，延绵悠长，动人心魄

　　整个月湾海岸的别墅群都听到了这道啸声，所有人不约而同的朝大海看去。

　　陈轩面向大海长啸，因此让人以为啸声从海中传来。

　　所有人都被啸声所慑，一脸震骇，很多信奉鬼神的富贵人家更是朝海而拜，以为是海中神龙发怒。

　　在月湾海岸某座古典别墅之中，傅巍和唐秋灵正要出去晨练，听到长啸声，俱都面露震惊之色，停下了脚步。

　　在师徒俩的内心中，这道啸声绝对是绝世高手所发。

　　作为丹劲大师的傅巍自认做不到长啸之人那样，声震百里，不绝于耳。

　　难道这月湾海岸里，还隐藏着一位不世出的气境宗师

　　傅巍目光惊疑，脸色一连变了数变，随后和唐秋灵对视一眼，两人不约而同的想到一个名字陈轩

　　“师父，陈轩那家伙不可能一夜之间，就突破气境了吧”唐秋灵美眸中藏不住吃惊的问道。

　　“我不敢确定”傅巍感叹般的说道，“不过陈先生天纵英才，或许真的能逆天而行，成为千年来最年轻的武道宗师。”

　　气境，那可是傅巍一生神往而无法到达的境界，不过他并不知道，陈轩修炼的并不是武道，而是无上仙道

　　“如果真的是他，那这家伙也太妖孽了”唐秋灵忍不住轻掩樱唇，怔怔说道。

　　即便陈轩只是丹劲水平，她也要修炼好久才有希望赶上，若陈轩已入气境，唐秋灵想要超越他，那是此生无望了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈家别墅里，躺在床上的沈冰岚也被陈轩的长啸惊醒，她猛地坐起身来，才发现自己竟然光着身子

　　硬生生忍住自己想要尖叫的欲望，沈冰岚立刻回想起昨晚的事情。

　　她只记得自己喝下被楚昭云下了催情药的红酒后，被陈轩带回别墅，然后自己不断发出羞耻的话语，接着陈轩脱下她的衣服

　　在这之后的事情，沈冰岚就完全不记得了。

　　她的一颗芳心极速沉入海底，难道自己被陈轩给那个了

　　沈冰岚顿时又羞又急，连忙翻开被子，发现床单上没有血迹。

　　再检查自己的身体，除了有些发软无力之外，也别无异样，沈冰岚这才暗暗松了一口气。

　　看来陈轩这个家伙还算正人君子不对

　　想到自己的身子都被陈轩看光了，沈冰岚登时俏脸一片飞红，立刻拉起被子重新盖住娇躯，把头埋了进去。

　　发生这种事情，她都不知道以后怎么面对陈轩了。