
杨溥躬身看着太子朱高炽在东宫卫士的簇拥下走远，眼光里透出复杂的感情。

一旁的李飞虎看着他，有些担心地问道：“如此行事，与幽禁太子无异，先生可曾考虑过今后？”

杨溥转头看了看满面担忧的李飞虎，一脸轻松的表情：“无妨，只要今日事成，太子殿下登基之后，你我便是头功，小小冒犯，殿下是不会放在心上的。毕竟，我们如此行事，也是为了殿下的安全着想。”

李飞虎一脸信服，点头称是。

杨溥看着李飞虎，心中知道他的担忧，自己又何尝不明白。

就算今日事成，他们的计划能够成功，太子能够登上宝座，可是他也需要为之前的桩桩命案，眼下京城的大乱，给出一个说法，给天下百姓，满朝文武一个交待。

要不然，人心不服啊。

而杨溥自己，显然是最好不过的交待。只要把一切罪责都推到自己身上，就能洗白殿下自己的清白，就能堵住天下人的悠悠众口。

所以，从这个计划一开初，杨溥就已经非常清楚自己会是个什么结局了。无论计划的成功与否，他都是必死。

可是他没有退缩，甚至从来就没有一丝的犹豫。他这个计划，并不是为了他自己，也不是为了太子，而是为了整个天下。

太子朱高炽性情仁厚，胸怀广阔，可惜的是，他有点太过书生气了，甚至可以说有些懦弱迂腐。

自从他当上太子以来，汉王一党处处为难，步步紧逼，让奉旨协理政事的太子根本无法正常处理政务，更不用说施展胸中抱负，去推行一些新政了。

汉王朱高煦尤为过分，久居京城拒绝就藩，还联络支持他的朝臣，明里暗里常常进言讲太子的坏话，甚至支持太子的大臣们也遭到他们的陷害诬告，不是丢官获罪，就是外放离京，远离朝廷，搞得太子越来越孤立。

最可怕的是皇上居然对汉王的种种恶行不闻不问，听之任之，甚至还把身边的禁军天策卫赐给汉王作为护卫，这对于朝中众臣来说，无疑是个明显的信号。

太子朱高炽的地位已经是岌岌可危了。

天下刚刚从靖难之役的战乱中解脱出来，已经乱了太久了，朝臣们，天下的百姓们都渴望着和平，渴望安定。

而汉王朱高煦这样行事鲁莽，脾气暴躁的人，以及他身后支持他的军中悍将们，一旦真正得到了至高无上的权力，那天下无疑又会陷入到血雨腥风、杀戮纷乱的战火之中。

百姓已经经不起这样的折腾了，大明天下的根基就会被动摇！

只有像太子朱高炽这样的仁厚之君登上大宝，才能让天下像当年“文景之治”时期那样，获得休养生息的机会，让天下的百姓得到安居乐业的一个太平世道。

所以杨溥早就下定了决心，无论如何一定要保住太子，一定要让太子登上大宝，不计任何代价，纵然是自己的生命！

想到这里，他胸中顿时充满了一种“我以我血荐天下”的豪情。

他抬头看着面前的李飞虎，这些东西，这个出身行伍的粗人是不会明白的。

李飞虎和他师兄铁无情不同，铁无情已经年近六旬，前途和权力什么的对他已经失去了诱惑力。所以尽管他有些妇人之仁，但是他还是同意杨溥的观点，愿意不计代价保住太子，因为他的心中也有着天下。

可惜的是最后他还是因为他的妇人之仁破坏了

即将成功的计划，哪怕杨溥已经预见到了他的软弱，给他下了毒，也没能阻止住他。

李飞虎不一样，他还正值壮年，未来的前途和地位对他来说要比虚无缥缈的所谓理想和天下要重要得多。

他不是铁无情，可是他是真的无情，完全没有他师兄的妇人之仁。

多年的铁血军旅生涯，让他显得尤为心狠手辣，就算要下手的是从小一直关系很好的堂妹，他也毫不犹豫。

他很好用，也很好控制。对于这个头脑简单的人，只需要向他许诺太子登基之后论功行赏的美好前景就足够了，在杨溥看来，这远比让他理解和认同自己胸中的远大抱负要容易得多。

可是杨溥心中知道，这个还在幻想着今后那风光的地位，锦绣的前程的李飞虎，其实下场不会和自己有什么不同。

他是整个计划里的执行者，是刽子手，是一把血迹斑斑的刀。计划一旦成功之后，这把刀也就不再有价值了，所以他的结局是注定的，也许比他师兄铁无情的下场还要凄惨。

不过现在，杨溥还不想惊扰了他的好梦，因为计划离成功还有最后一步，还需要李飞虎去继续走完这一步。

最后的一步。

他看着李飞虎，沉声问道：“外面准备得怎么样了？”

李飞虎说道：“我手下的巡防营军士已经全部集结完毕，只要一声令下就可以马上行动。”

杨溥对着李飞虎说道：“你记住，在午门前只需要设立一支疑兵，多设旗号，把禁军主力都吸引到宫城南面的午门防守，你按计划从北面的玄武门进入皇宫。”

李飞虎的脸上有一丝犹豫之色：“毕竟我手里巡防营只有一万人马，皇城之中防卫的禁军有好几万，真的能那么顺利吗？”

杨溥胸有成竹的微微一笑，说道：“你放心，玄武门本就地处偏僻，背靠着钟山，平时少有人走动，防卫松懈。再说那边我早已安排好了，你们不会遇到任何麻烦。禁军都在南面的午门一带防守，宫城之内几乎就是一座空城，你还有什么好担心的？”

他看见李飞虎脸上的担忧之色略减，又说道：“我今早已经派人去通知京营了，今天日落之前，孙殿臣他们就会带着京营的军队入京，到时候，对付区区几万养尊处优惯了的禁军，还不是如同摧枯拉朽一般？”

听到这里，李飞虎才真正放下了心中的石头，他对着杨溥一拱手：“先生神机妙算，早已洞察先机，末将及属下全凭先生号令。”

杨溥抬头看了看天上有些西移的日头，叹了口气：“到日落之前，希望这一切都能结束了。”

他霍然转身对李飞虎斩钉截铁地说道：“开始吧！”

李飞虎躬身应道：“是！”转身大踏步向着东宫外走去。

看着李飞虎坚定的步伐，杨溥心中不禁暗自感叹，等到残阳如血的时候，京城中这浸透了血色的一天，只希望不会流太多的血。

就在杨溥对李飞虎说开始的时候，小院里的叶枫他们也准备出发了。

和淇国公丘福相约一个时辰之后在玄武门相见，也不知张胖子有没有顺利地把口信带到。不过以他卓绝的轻功而言，叶枫还是比较有信心的。

这一个时辰里，他坐在房中把前前后后的事情全部捋了一遍，很多原本没能想明白的事情，现在都已经豁然开朗了。

到了现在，是最关键的时候了。

叶

枫站起身来，走出屋外。

看见他走出来，院子里剩下的三个人都站了起来。

叶枫对他们微微一笑：“如今京中大乱，此番去皇城还不知道要面对什么样的情形，诸位实在没有必要一道去冒险。”

他本来还要说下去，可是很快就闭上了嘴因为他发现根本没有人在听他说话。

黑鬼赫连铁脸无表情地径直走到他身后，那样子摆明了是你到哪儿，他到哪儿。

少林了凡大师本来坐在院子里打瞌睡，这会儿也睡眼惺忪地站起身来，走了过来，对他的话毫不在意。

常无义依旧冷着一张脸，冷冷的哼了一声，虽然没有走过来，但是那坚毅的眼神已经说明了他的决心。

叶枫于是没有再说下去，他已经不必再说什么了，他的心头感觉到了一股激荡的暖流，在拍击着他的胸膛，冲击着他的喉咙，他也说不出话来了。

就在这时，小院的门忽然被推开了，一个娇小的人影冲了进来。

叶枫抬头一看，是一直住在黔国公沐晟府上的程念真！

程念真心急火燎地跑进来，一眼看见了站在院子里的叶枫，这才明显的松了一口气。

叶枫心中奇怪，开口问道：“程姑娘你怎么过来了？外面已经戒严了，到处都是军士。你是怎么过来的？”

程念真喘息着，明显她是一路跑过来的，脸上浮现在两团红霞：“军士？外面乱糟糟的，都说要出大事了，可是这一路上跑过来，街上一个士兵也没有啊？”

叶枫一愣，一个士兵也没有？

自己回到京城的时候，明明满大街都是巡防营的军士在驱赶行人，封锁街道。现在怎么会一个都不见了？

片刻之间，他的脸色变了，军士们不见了，一定是集结起来准备做更重要的事。

看来大乱很快就要来临了，刻不容缓。

他顾不上别的了，对程念真说道：“程姑娘，我们现在有很重要的事要出去，你先回沐公爷府上，那里比较安全。”

程念真对着他白了一眼：“我要跟着你。”

叶枫一怔：“你说什么？”

程念真没好气地说道：“沐公爷昨晚就突然离京回云南去了，今天外面一乱，府里的下人们纷纷都跑了，如今的国公府就是一所空宅子。你觉得空宅子还能安全吗？”

叶枫想想她说得也是，可是自己如今这一趟实在是凶险万分，程念真又不会武功，怎么你那个带着她同行呢？

想了想他回头对常无义说道：“常总捕头你有官职在身，走这一趟恐怕不太合适，不如你留在这里保护程姑娘的安全，她不会武功，一会儿一旦真的乱起来，我实在有些不太放心。”

常无义脸上明显有些不情愿，但是他知道叶枫说得有理，没有拒绝，还是点了点头。

程念真也知道自己不会武功，如果同去势必会成为叶枫他们的负担，也不再坚持，只是幽幽地对叶枫说道：“千万要小心啊！”

叶枫看了眼她关切的神情，双眼明目盼兮，心里一动，可是他此刻已经顾不上这些了，他对程念真点了点头，迈步就往外面走去。

他身后紧紧跟着神情紧张的黑鬼和依旧一副慵懒样子的了凡大师。

无论前面等待着的是怎样的刀山箭雨的凶险，这一趟必须要去闯！

叶枫感觉到一股热血在心口激荡。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437695"  chaptername="京师疑云第八十一章  开始">加入书签</a>
</div>
