    第990章

    装满了一碗血。

    蛮王的脸色已经十分苍白。

    而洛清渊却又换了个空碗，继续放血。

    所有人都紧张看着，就连朗穆也是心惊胆战。

    洛清渊不会是糊弄人的吧，还从未听过放血的治病之法。

    “洛清渊，你根本就不是在救人，父王明显更虚弱了！”朗沁震怒。

    直接拔剑朝向了洛清渊。

    洛清渊并未理会，看着毒排的差不多了，便拔掉了蛮王身上的那些针。

    那一瞬，蛮王猛地按住了胸口。

    众人大惊。

    “父王！”朗穆惊呼一声。

    朗沁趁势提剑刺来，“洛清渊！受死吧！”

    然而却在长剑刺来时，有一个声音制止了朗沁。

    “住手！”

    开口的，正是蛮王。

    他捂着胸口，撑着身体起来。

    朗穆连忙搀扶着他，震惊万分，“父王，你能动了。”

    蛮王喘了喘气，缓了缓，说：“我感觉身体轻松了不少，朗沁，放了她。”

    朗沁惊住了，“父王！”

    蛮王看了洛清渊一眼，随即说：“下去吧，我心里有数，我有些事情想问她。”

    “留下朗穆即可。”

    朗沁心中不满，狠狠的瞪了洛清渊一眼，憋着气离开了。

    其他人也都下去了，沉海便在营帐外守着。

    营帐内只剩下了他们三人时。

    蛮王方才开口：“你不杀朗穆，是为了劝我停战？”

    “对，如今援军已到，你们破不了平宁城。持续的打下去，也只是两败俱伤的结果。”

    “不如就此停战。”

    说完，洛清渊又说：“你体内有毒，想来有人已经迫不及待的要你死了，你要做决定，只能尽快。”

    蛮王皱起眉，心中多少也有猜测。

    思索片刻，抬头看向了洛清渊，“我有两个条件，你若能做到，我就停战。”

    “第一，帮我找一个人。”

    “第二，带她到这儿来。”

    闻言，洛清渊心生疑惑，“什么人？可有什么线索？”

    洛清渊原本觉得这个条件很难，她也不知道蛮王要找什么人。

    但是接下来听到蛮王的话时，她却愣住了。

    蛮王说：“她叫洛璎。”

    “去了天阙国。”

    只有这两个线索，无疑是大海捞针。

    可偏偏，这个熟悉的名字，让洛清渊大惊失色。

    “父王，没了吗？就一个名字怎么找啊？”朗穆心急问道。

    “要不换个条件，让她治好你吧！”

    看得出来朗穆还是有点孝心的。

    但是蛮王却摇了摇头，神色黯然，“我知道我自己的身体，我撑到现在，我要攻打平宁城，就是为了她！”

    “我要在死前见她一面，解我心中多年的结。”

    朗穆疑惑了，“她到底是谁啊？”

    蛮王看了一眼朗穆，语重心长的说：“算起来，你该叫她一声姑姑。”

    “姑姑？”

    两个震惊的声音同时响起。

    洛清渊见蛮王这般执念，还以为他跟她师父当年有过什么往事呢。

