    不同于扎丁，穆勒的性情更加活跃。

    夜里无聊的生活让他待不住，便出来走走，不知不觉间走到了他们这边营区的一个教堂，听说在回归之前，这里供奉的是耶稣。

    后来禁止幻想，神像全都被捣毁了，教堂也被烧了一把火。

    当年还有个牧师殉教，死在了大火中……

    作为波尔瓦拉的本地人，穆勒的童年也与这座教堂有关，废弃的教堂曾经是他们这批小伙伴的秘密基地，是很重要的据点。

    后来长大了，开始真正混迹于帮派和江湖，才很少来这边。

    也不知道后来有没有其他孩子们以这里作为基地。

    不过，现在是不行了。

    就在前天，幻想事件结束后，任侠的分身不再具体指导每一个地区和团体，那些人为了怀念任侠，决定将教堂收拾出来，然后将任侠的雕像放进去。

    幻想？神明？

    那些都不重要，而且，他们的确认为任侠是神，是拯救他们的神明，每一个接触过任侠的人都感慨他的学识和智慧，都为他的器量和谈吐所深深折服。

    那是神，是先知，是长者，是领袖，是一切……

    穆勒没有接触过任侠，所以不太明白那些人的情感，更不觉得这世上有什么全知全能的神。

    他本来打算在神像脚下撒泡尿的，但还是克制了。

    “好吧，你起码是个好人，扎丁很佩服你，我就不在你的神像下面撒尿了，喂，你既然是全知全能的神，那么你知不知道我准备做这件事呢？”

    “哈哈哈……”

    “一个神像会被撒尿的神明，也太没格调了，哈哈哈。”

    穆勒很开心的跟神像说着，神像嘛，根本就不可能做出反应，那位根本就不知道这里有他的神像呢，老头们打扫教堂建造神像都是自发的……

    “我从不是神，又何谈格调？”

    平静却威严的声音从身后传来，本来手舞足蹈的穆勒像是忽然被掐住嗓子的公鸡，僵硬了好一会后才脸色极为难看的缓缓转头。

    神像……并未活过来。

    谁！是谁在说话！！

    “你不是要对我的雕像撒尿么？”

    再一次有声音从脑海里响起，穆勒知道自己无法侥幸了，跟他说话的真的是任侠，是无数人推崇为神明的男人。

    “我，我……”

    穆勒喉咙很干，一个字都说不出来。

    被抓到现场的时候，他是如此的慌张，发现事情跟他口嗨完全不同，他赶到莫大的恐惧和压力，他想到了那些被剥皮萱草挂在城市大厅门口的那些人……

    “放心吧，联盟没有哪一条规定是不敬我而获罪的。”

    “是，是吗……”

    穆勒松了口气，表情还是有些僵硬，任侠笑了笑，雕像便活了过来，左右看了下，说道：“但是有破坏公共物品的罪。”

    “啊？”

    穆勒傻眼了，任侠却不在意，神像的身体蹲在穆勒旁边，看着这虽然收拾了一遍，但依旧有些烧痕的教堂，说道：“可你还没做不是吗？论迹不论心，论心世上无完人。”

    穆勒傻傻点头。

    任侠又说道：“这句话还有上一句，百善孝为先，论心不论迹，论迹家贫无孝子。”

    “你说。”

    “该论心还是论迹？”

    穆勒傻了，不知道该摇头还是点头，所以他决定跪下磕头，求原谅，但，跪不下去，无形的力量托住了他。

    “别跪，谁也别跪，包括我。”

    “别紧张。”

    “我来，只是想跟你聊聊，在这之前，我同十多万人聊过了，你只当成一次很普通的社会调查就可以了。”

    不知道为何，穆勒很信服任侠的话，任侠说不用紧张，他真的就平静了许多。

    想了想。

    穆勒从上衣口袋摸出两个烟头，随后又觉得不合适，有些讪然，但任侠却从他手心拿了一个烟头，问道：“有火么？”

    “有！”

    小心翼翼给任侠点了火，虽然不知道石像是怎么抽烟的，但穆勒一下子就轻松了很多，而且感受到了股莫名的自豪。

    “先生，您问吧！”

    穆勒豪气的说道，任侠抽着烟头，问道：“还是那个问题，你觉得，心重要，还是迹重要？”

    “心吧……就像刚刚，虽然我没有真的做出对您不敬的事情，但我内心是想做的，也像我平常虽然没有反抗您定下的规矩，但是我内心其实是不满的。”

    可能是因为任侠接过了烟头的缘故，穆勒也豁出去了，不怕说实话。

    打开了话匣子。

    穆勒将自己剩下的那个烟头点燃，陶醉的吸了口，他是个老烟鬼了，但自从任侠过来后，烟这种东西几乎就绝迹了，几个烟屁股是他最后的财宝。

    “先生您说，要给联盟内所有人以平等。”

    “但我觉得，一昧的平等，就是最大的平等，就像是现在，我明明有能力混得更好，得到更多的资源，但却不得不跟那些无能者享受同样的待遇。”

    “我没读太多书，说不出什么高深的道理。”

    “我只知道，像我这样的人，肯定会认为不公，也会对您有所不满。”

    穆勒虽然不怕了，但说话的时候还是一直看着任侠的表情，他想看看这位先生有什么反应，结果，穆勒有些失望，因为任侠只是很平静的点了点头。

    然后，任侠反问了一个问题。

    “你焦虑吗？”

    穆勒一下子愣住了，他有抱怨，有无聊，有迷茫，唯独没有焦虑……

    大环境如何他不知道，但他所见所闻，的确将任侠所说的绝对公平给贯彻落实了，至于没有贯彻落实的人……城市大厅门口的草人可不少。

    而且，所谓的平等并非是一刀切。

    按需分配的同时也按劳分配，并不存在有人偷懒什么都不做，却可以享受到同样待遇的情况，规则不允许，任侠的监督也不会允许。

    只是……

    “一个专家解决了生产设备的问题，一个工人也劳作了一天，结果两人享受的资源相差无几，这是不是不尊重人才？长此以往，还有积极性吗？”

    穆勒算是默认了自己没有焦虑，但问了个很经典的问题。

    “积极性……”

    任侠笑了笑，问道：“什么是积极性？是为了追求知识，所以想要学习，这股动力称为积极性，还是因为知识水平够能够有更好的待遇，所以想要去学习，能够称为积极性？”

    “啊？”

    穆勒迷茫了，但这根本不需要有多少知识，就能够判断，因为这是个非常简单的道理，两者相比，当然是前者，可是，这两者不都是积极性么？

    任侠笑了笑，说道：“好吧，就当欲望也是积极性的一种。”

    “那么。”

    “有形的钱，是财富，无形的知识和道德，就不是财富了？”

    穆勒一脸懵逼，表示，他原本知识个才读了几年书的混混啊，哪里知道这么多，但，如果真要比较的话，后面的东西没有啥用吧？特别是道德……

    “这样啊。”

    任侠感慨了一声，穆勒没有说话，但他的心声被任侠听光了。

    “你所认为无形的知识和道德不是财富，那是因为你以前所处的社会已经资本化了，一切都向钱看齐，一切都可以用钱来衡量。”

    “钱，就是唯一的正义。”

    “所以，钱，便是唯一的财富。”

    “知识，道德，仁义，一切的一切当不能转化为钱的时候，它就失去了本身的价值，归根结底，是社会的问题。”

    “但现在，我废除了货币，强行将社会去资本化。”

    “在如今的规则下，你还觉得知识和道德不是一种财富吗？”

    人与人之间的不同，真的要通过身外物来评判吗？积极性所体现的东西，真的就全部表现于资源的追求吗？

    当我们理所当然这么认为的时候，其实就该反思了。

    该反思。

    我们到底是人，还是资本的奴隶。

    人秉天地而生，为往文明之宗，尚且天地要由我来定，结果人的一切价值却由金钱来衡量，那未免也太可笑了一些。

    物极必反。

    没有他任侠，没有周瑞，当这个异化的社会走偏到一个阈值的时候，爆发出来的东西，将是过往历史上任何一次洗牌所不具备的。

    那会是文明的毁灭，而不是一场战乱后的重新洗牌。

    在此之后，或许是漫长岁月的重新发展，又会有新的文明诞生，或许再也不会诞生，但毫无疑问，这种毁灭的爆发，是文明内生矛盾到极致的反馈。

    是圣王宇宙理论的必然。

    与圣王宇宙理论相比，黑暗森林宇宙就将事物考虑得太简单了一些，直接忽略了文明的内生矛盾，认为科技发展，文明就会自动发展，而各文明之间因为文明的差距，就仿佛如同黑暗森林一般，各自猎杀着，甚至没有考虑到文明的发展不是线性的，而是代谢的……

    我们不需要说宇宙那么宽广。

    我们仅看过去的历史，看地球上发生的那些事情。

    首先。

    文明是线性的吗？答案是否定的，如果是线性的，那华夏文明的辉煌永世也不可能被取代，不可能被压制。

    日耳曼蛮子与天争命，从蛮夷的蛮夷到横霸天下五百年。

    这是无法用线性发展来解释的事情。

    文明的发展，应该是代谢的。

    有生长，有衰老，又有生长……

    华夏文明的辉煌在发展到明朝时期已经到达了巅峰，但没有解决内生矛盾的华夏文明进入了衰亡期，而这个时候，日耳曼蛮子崛起了。

    新生的文明吞噬了残尸，获得了野蛮生长的营养。

    他们骨子里对杀戮和掠夺的执着，让他们如同野兽一般闯出了条生路，让文明别开生面的，看到了全力修“命”带来的成功，看到了文明中“命”的重要性。

    也借于此。

    华夏文明重新被唤醒，留在我们骨子里的“性”，数万年文明辉煌打下的底子，让我们看到了文明的出路，真正认识到了历史周期律，并且有了应对的方法。

    我们为什么说太祖是与始皇帝并列之人？

    甚至认为是三代以后，古今第一人？

    因为他看到了历史周期律，成为了第一个跳出固有视界，正眼看待文明，并重塑文明，为文明未来指路之人。

    他的眼界之高，始皇亦差半畴。

    纵观文明史，能够与之比肩的，上至大禹，再至黄帝，再至伏羲，再至夸父，再至燧皇。

    人类文明的发展，或许有进有退。

    但历史至今，没有一年是多余的，整个文明史，就是一部再深刻无比的教科书，前人前事，已经将道理说尽。

    我们见过辉煌，也见过惨痛。

    所以更该深刻的明白，文明有兴衰代谢，也更该明白，文明与人一样，是有寿命的，如果不修行，是绝无长生可得。

    更该明白，曾经的路，走偏了。

    日耳曼蛮子“逆练九阴真经”，练成了欧阳锋那样的天下第一，别人可以去学，但黄裳这个编写九阴真经的作者能去学吗？

    那是决然不能的。

    文明的出路从来不在自由主义那套上，文明的出路，人民的认知，在日耳曼蛮子横霸天下五百年带偏的路上，已经偏得太远。

    所以，矫枉必须过正。

    所以。

    任侠以近乎不公的绝对公平，限制了一切物质上的感知和冲动，让人们可以更加直观的发觉真正的财富是什么。

    所有人都是一样的待遇，就算有差别，那也极其细微。

    所惩戒的不是无能，而是偷奸耍滑，所奖惩的不是能力出众，而是勤劳勇敢。

    蔑其力而重其德。

    其力无用乎？

    当一个人的能力无法带来物质上的享受的时候，他的能力就没用了吗？他就没有做事情的积极性了吗？

    答案是否定的。

    能力在你身上，用与不用，都在那，不会少半点，它本身的存在就是价值，它不能为你带来物质，却可以为你带来话语权和尊敬，那么，你用吗？

    有人为私，必然就有人为公。

    当他人为公，奉献自己能力，并认为能力的最大价值是它可以被使用，而不是使用后的回报的时候，你的能力，还藏吗？

    积极性这种东西，从来就是一个谎言。

    最伟大的积极性，是我想做，我愿意去做，理想永远是高于物质的，此乃，事实！

    还是那句话。

    人类的文明史，是一本绝佳的教科书，你所要的一切，里面都有案例。

    正所谓：

    人猿相揖别。

    只几个石头磨过，

    小儿时节。

    铜铁炉中翻火焰，

    为问何时猜得？

    不过几千寒热。

    人世难逢开口笑，

    上疆场彼此弯弓月。

    流遍了，郊原血。

