    林家金丹宴开始，各种灵膳、珍馐、灵酿、异果流水送上，基本都是以二阶为主，而作为压轴的‘灵米粥’，更是由一种紫色三阶灵米熬制而成。

    据林家人介绍，这是林家自己培养出来的三阶灵米，是林家二阶灵米‘青荆米’的进阶灵物，林家取名为‘紫荆米’。

    梁昭煌尝了尝这三阶‘紫荆米’熬成的灵米粥，发现这灵米粥炼化之后，效力一分为三，分别化入丹田、身体、识海之中，竟是同时增长精、气、神三关的。

    三阶灵米，正常情况下都是金丹修士享用的灵物，而金丹修士精、气、神三宝合一，化生金丹，想来同时提升精气神三关的效果，应该也是三阶灵米最基本的效果。

    但是这样的效果，对于筑基修士来说，无疑是十分珍贵的。

    筑基修士进阶金丹境，首先第一条就是精、气、神三关需要修行圆满。

    这意味着，只要林家这三阶‘紫荆灵米’足够多，一个筑基修士完全可以靠着食用这‘紫荆米’的效果，来一步步将精、气、神三关推到圆满之境，从而满足进阶金丹境的基本条件。

    灵米相对于丹药来说，最大的好处，就是没有‘丹毒’、没有‘耐药性’。

    筑基修士，完全可以一直食用‘紫荆米’，而不用担心失去效果。

    当然，若真的这样做，且不说其中消耗的资源有多恐怖，估计没有哪个筑基修士能够承担得起。

    并且，只靠着‘紫荆灵米’增长法力、肉身与灵识，速度也会很慢。

    尤其是筑基修士，食用三阶灵米，若是没有特殊的炼化法门，本身消化起来就很慢，且大半效力都会浪费掉。

    如此，若是想要只靠着‘紫荆灵米’增长精、气、神到圆满之境，需要耗费的时间也将是非常长的，估计也没有哪个筑基修士有那么长的寿命、时间? 能够耗得起。

    最后? 就算真的有人能够满足上面两个条件，既能承担起每日食用三阶灵米的消耗? 又有足够的寿命、时间? 真的靠着这三阶‘紫荆米’达到了精、气、神三关圆满的效果。

    但是，这样培养出来的筑基修士? 就像沙子堆的高楼，即经不起风浪? 也是有着极限? 根本难以更上一层楼，进阶金丹境。

    即便是真的有那机缘通天之辈，勉强进阶了金丹境，也都只能凝结成下品金丹? 再无更进一步的可能。

    毕竟? 当初传下‘五气莲华经’传承的前辈，只是靠着灵膳达到精关圆满，其它两关，气关、神关都是他自己修行圆满的，即便是这样都只能凝结下品金丹了。

    更何况是想要靠着这样的三阶灵米? 达到精、气、神三关圆满的，能结成下品金丹就已经是天大机缘了。

    对于修士来说? 灵米也是外物，想要完全靠外物成道? 不能说完全没有机会，毕竟修行界总是一个充满奇迹的地方? 但是这机会也是很渺茫? 最重要的还是自我修行。

    不过? 在自我修行之外，似林家这三阶‘紫荆灵米’无疑也是非常重要的补充，能够在关键时刻助人更进一步，就像是登山的阶梯，没有它也能登山，但是有了它无疑登山更快、更方便，甚至能登的更高。

    所以，梁昭煌也没有客气，招呼着八哥梁昭松、侄儿梁瑞钦，迅速就将这份‘紫荆灵米粥’给分了。

    不只是‘紫荆灵米粥’，‘金丹宴’宴席上，林家上的各种二阶、一阶灵膳、灵酿、灵果，都没有放过。

    总要将他们送给林家的贺礼吃回来。

    梁家最近刚遭了一场灾祸，赔出去的灵物、资源太多，正是贫穷的时候，这时候可不能浪费了。

    事实上，不只是梁家这一桌，‘金丹宴’中大部分桌席，此时也基本都是在争相享用着这些灵膳、灵米粥。

    毕竟，来参加这场‘金丹宴’的，除了最前面的县令谢文蕴，基本都是县内、县外各家县豪门阀，能够享用三阶灵米的机会都很少。

    谁也不会在这时候客气，为了面子，失了里子。

    不过，每个修士因为修为、功法、资质等不同原因，能够消化的灵物速度、数量，都是不同的。

    ‘金丹宴’中大部分修士，只是享用了三阶的‘紫荆灵米粥’后，就不得不停下来，坐在那里运转法力炼化、消化，以稳定沸腾的法力、精气与灵识。

    便如梁家这边，八哥梁昭松、侄儿梁瑞钦便是如此，林家提供的三阶‘紫荆灵米粥’，梁昭煌独享一般，他们两人分享剩下的一半，却依旧难以消化，只能立刻开始坐在这里，运转法力炼化起来。

    而至于梁昭煌，却是强过了‘金丹宴’中大部分人。

    他本身法力修为就已经达到了筑基中期的顶点，即将突破到筑基后期；灵识修为更是突破了筑基后期，不断逼近筑基期极限；而至于肉身的修行，有着‘五行造化身’，五行运转之下，更是能够迅速吞噬、消化增长的精气，从而提升肉身。

    所以，梁昭煌在分享了三阶的‘紫荆灵米粥’之后，又将桌上大部分二阶灵膳、灵物都吞了，方才不得不停下来，开始运转法力消化其中的灵力。

    当然，在这‘金丹宴’中，还有一些比他更强的，那都是至少筑基后期的修士，甚至可能都已经能够尝试冲击金丹境的存在。

    他们在享用更多的灵膳、灵物之后，甚至只需要稍稍炼化一番，就能够消化所得。

    不过此时‘金丹宴’中，绝大部分修士都在闭目修行，运转法力炼化膳食，消化其中的灵力。

    一时间，整个‘金丹宴’倒是满场安静。

    而等到大家都炼化了膳食灵力，一个个睁开眼来，各自红光满面、眼放精光，都是大有长进模样。

    这时，林家‘金丹宴’也进行到了最为关键时刻，林家新晋的金丹真人，登台讲法！

    对于参加‘金丹宴’的各家筑基修士来说，前面的各种灵膳、灵果、灵酿等，无疑都只是开胃小菜，金丹真人讲法，才是真正可遇不可求的大餐！

