    杨北翻了一个白眼，不想搭理孙丰庆。

    杨北不说话，孙丰庆一时间心里也犯着迷糊，到底是不是因为前嫂子，哥才不参加《美好的生活》的？

    孙丰庆看杨北一直在低头玩手机，好奇问道：“哥，我见你这两天玩手机的时间挺多啊，跟谁聊天呢这是？”

    杨北哼了一声，“一个朋友。”

    “朋友？”孙丰庆有些狐疑，杨北的朋友他认识的不少，但也没见杨北跟谁聊得挺热，难道是新认识的？

    杨北瞪眼道：“经纪人！”

    孙丰庆哦了一声，点头道：“是芒姐啊。”

    杨北摇了摇头，手机亮了一下，是高芒又发过来信息了。

    高芒：“在外面玩的时间也不短了，这两天快回来吧。”

    杨北笑了笑，她是不是在家吃外卖吃够了？想让自己回去给她做饭吃？

    两人慢慢熟了之后，聊得最多的就是杨北拍的风景和杨北做的饭。高芒只要一提到工作上的事情，杨北要么玩失踪，要么糊弄过去。

    还没等杨北高兴一会儿，高芒又发了一条信息，“我已经和公司录音棚打招呼了，你回来之后把《红尘来去一场梦》的单曲录制出来，这首歌质量很好，我们做一下宣传，应该会有一些热度，到时候你在三线艺人榜单中的排名，又能提高一些了。”

    杨北想了想，继续打太极，回复道：“好，等我回去了就录。”

    距离他和公司的合约到期还有两年的时间，这两年时间除非他拿出四百万的违约金，不然别想从娱乐圈脱身出去。

    不过杨北想着，网上他的那些黑料虽然会失去热度，但那些东西却是会一直存在的，公司很大可能会把他雪藏吧，如果公司将他雪藏，倒也顺了他的心思，可是他的经纪人高芒却一反之前冷落他的态度。

    这就比较让杨北苦恼了，关键这个女人很有毅力，说难听点就是很倔，杨北明明说了想退圈，但她就是当做没听到。

    目前对付高芒，没什么好法子，只能先敷衍的拖着吧，等合约到期，高芒也就拿他没办法了。

    .......

    京城，正光娱乐，高芒办公室中。

    前段时间，她通过自己的关系，让人去查了关于网上散布杨北黑料的事情。

    无论是谁，只要在网上有大的动作，必然会使用各种或大或小的渠道，这就肯定会留下线索。只是这就需要看调查者的能量了，能量不够，自然是拿不到想要的线索。能量大的比如圈里一些知名经纪人，和微博高层都有不错的关系，运作好了，甚至能够在一定范围内操纵舆论。

    当然高芒现在还没有这个能力，但她作为一名资深经纪人，人脉网可以说也是相当强大的。

    几天时间，她要调查的事情已经被查了一个大概。

    高芒打开邮箱，找到刚刚接收的文件，点击查看。

    可以说，这几天随着调查进度的增加，她心中的疑问也冒了出来。

    之前她一度以为，网上那些关于杨北的黑料是佘亚传出来的，毕竟佘亚才是最终最大的受益人。

    但是最近查到的资料来看，一切矛头都指向一个叫赵辉的人。而赵辉和佘亚又是什么关系呢？赵辉为什么要帮佘亚？

    看完这封邮件之后，高芒心中的疑惑得到了解答。

    “卧槽！”

    高芒忍不住爆了粗口。

    小李发来的邮件中，包含了许多照片，其中有几张拍到赵辉在佘亚家出没，两个人举止颇为亲密。

    而且赵辉和佘亚初中、高中都是同校，而且关系从那时好像就挺好，疑似男女朋友。

    高芒拿出纸笔，把关系一一列了出来，让自己一目了然。

    列完之后，高芒拿起手机，找到杨北，打算问一下杨北是否知道佘亚和这个赵辉的关系，但是犹豫了一下，高芒又放下手机，觉得问的这么直接，又有些不妥。

    会不会伤到杨北自尊？

    坐在椅子上，高芒陷入沉思，如果杨北是一个陌生人，这件事她绝对不会管，但杨北是她的艺人，又给她做了这么多天的饭，可以说是不错的朋友了。

    杨北受了这么大委屈，高芒不会坐视不理。

    污水不能光朝杨北一个人身上泼，虽然她手里有这些照片和信息，但发出去有多少人相信就很难说了，想要一朝之间就让杨北洗刷掉那些污点，几乎是不可能的。

    高芒挑了挑眉，她已经有了想法，接下来要做的，就是把水搅浑，这水是污水，杨北现在已经在污水里了，那她就把佘亚也拉进来，不至于所有人把枪口都对着杨北。

    但她不能直接出手，也得和那个赵辉一样，找人去做。不过，她的手脚可不会这么笨，留下这么多痕迹。

    想好之后，高芒拿起手机就要把电话拨出去，这时座机却突然响了。

    ......

    时间回到陈阁舟、何久一行从杨北那里铩羽而归的时候。

    王正宇满心期待的等待着，等到的却是杨北拒绝出镜《美好的生活》的消息，王正宇一时间呆滞当场。

    中午吃过饭，王正宇就把陈阁舟、黄石、何久叫了过来，一起商议杨北的事情。

    对三个人，王正宇把自己的想法说了出来，他还是决定不放弃，“你们不觉得这样很有看点吗？杨北这一次拒绝了我们的行为，肯定有很强的争议性，现在我们更不应该放弃。”

    当天下午，

    王正宇、黄石两人亲自出马，来之前，两个人想了好几种说辞来劝杨北，但是当到了村西头那户小院之后。

    迎接二人的孙丰庆直接道：“黄老师，这位老师，我哥他中午吃过饭就去山里拍摄影去了。”

    王正宇问道：“那什么时候回来？”

    孙丰庆摇了摇头，“这个真不清楚。”

    王、黄二人吃了闭门羹，只好打道回府。摄影师跟在身边拍摄，黄石呵呵笑道：“行啦，别拍了。”

    寻找杨北的镜头，如果最后能得到杨北的同意，才可以被剪辑出来，如果杨北拒绝出镜，那上午何久的镜头，下午他们两个的镜头，都得被减掉。

    回去之后，王正宇还是不死心，到了现在，他颇有一些赌气的意味，他一个堂堂湘南电视台王牌综艺的导演居然吃了一个三线艺人的闭门羹，他怎么可能看不出来，杨北那是故意躲着节目组呢。

    一遍又一遍的看着昨晚的那段视频，凭借王正宇多年导演的经验来看，这段减掉那真是太可惜了，是节目组莫大的损失！

    不死心的王正宇，这一次把电话打到了正光娱乐，正光娱乐的工作人员又转接到了高芒这里。

    ......

    ————

    PS：小魔真的努力了，终于在十二点前码出了第三章，腰超级疼。

    希望大家能支持小魔，求推荐票、打赏、收藏。

