    茶盏跌落在地，茶水与碎瓷飞溅。

    “是老奴大意了！”

    刘福忙跪身下去，替昭丰帝擦拭袍角。

    昭丰帝皱着眉站起了身来，语气烦闷地道：“今个儿究竟是什么日子，怎处处都是晦气！”

    总不能是神仙不满他有意内定状元，借机来赢银子，故而刻意敲打于他吧？

    可……他一不偷二不抢，凭自己本领赚钱还有错了？

    不，神仙绝不会这般不明事理。

    “回皇上，今个儿这日子，倒是无甚特别的。”刘福直起了身来，边答道。

    昭丰帝又问：“那明日呢？”

    到底他这几日都莫名有些心神不宁。

    今早起身时，竟还滑了一遭，若非刘福这老东西眼疾手快，他怕是要摔倒的。

    “明日……”刘福眼神变幻了一瞬，脸上堆着为难的笑意。

    昭丰帝不悦地瞥向他，“想到什么说便是了，在这儿吊什么胃口呢？”

    “皇上莫不是忘了，明日正是大国师出关之日啊。”刘福垂目轻声道。

    以往大国师出关，皇上定会记得一日不差。

    可这一回，却好似并不曾如何放在心上。

    昭丰帝闻言，眉头动了动，道：“……原来是这回事。”

    说话间，透过半开的窗棂，望向了雨水淅沥的窗外。

    “外头这雨可是下了一整日了，平白叫人心中沉闷……”

    刘福笑着附和了声“是”，未有多言。

    皇上这会子倒像是忘了那句曾说过的“春雨贵如油”了。

    这一场雨，才是真正的春雨啊。

    奈何看雨之人的心绪变了，这其中的意思自然也就变了。

    “老奴命人替陛下更衣吧。”

    昭丰帝淡淡地“嗯”了一声，收回视线，继而看向祝又樘：“没旁的事，太子就先回去罢。”

    “是，儿臣告退。”

    少年出了养心殿，便有太监忙撑了伞候在石阶旁。

    ……

    当晚，青云街后的别院外，一道身披黑色斗篷的身影出现在了此处。

    偌大的兜帽下，那人一双眼睛先是谨慎地将四周扫视了一番，才无声迈步上了石阶，抬手将门叩响。

    他只轻叩了三下，便不曾再有动作，而是警惕地等在原处。

    不多时，他隐约听得院内有脚步声响起，紧接着，那两扇大门便被人从里面打开了来。

    然只开了一道细缝而已。

    “你是何人？”

    那细缝内，露出一双眼睛，问话间已借着手中风灯，将他审视了一番。

    “还请过目。”门外之人未有直接作答，而是递上了一张字条。

    老于接过，单手展开匆匆扫过。

    “进来吧。”

    他将字条收入怀中，侧身让到一旁。

    那人连忙闪身而入。

    老于将院门重新合上。

    转过身时，一手提灯，另一只手却突然出招，掌风劲烈，直接朝着对方的面门袭去。

    那人瞳孔一缩，忙偏身躲开。

    偏是此时，老于已欺身至他面前，便要改为近攻。

    对方吃力应对间，眉头紧皱着，脑海中思绪纷杂——起先他便疑心，章拂师叔会过河拆桥，杀他灭口。半个时辰前，章拂师叔将他自寺中放出，又叫他来此处寻人……他还真当自己是赌赢了！

    原是在此处埋下了杀机！

    二人过招间，老于已摘下了他头顶的兜帽。

    “原来还真是个和尚——”

    老于情绪不明地笑了一声，动作极快地闪身至对方身后，已钳制住了他的脖颈。

    那僧人当即静止不敢再动，面有不甘地闭上了眼睛。

    然而意料之中的疼痛并没有出现，短短片刻，对方竟是将手收了回去。

    “身手确实不错，应变能力尚可。”对方拿有些粗哑的声音评价了一句，那种语气就像是在菜场时挑菜一般。

    僧人愕然张开眼睛，转头望去，只见对方已经转了身提灯而去。

    “愣着做什么，还不快跟过来。”老于头也不回地道。

    “……”僧人兀自迷茫了一会儿，复才提步跟了上去。

    二人一路无言，来到了一处亮着灯火的小院前。

    老于叩了一下门。

    片刻，便有人前来开了门。

    田氏望着门外一黑一白两张面孔，尤其是那白面年轻人光秃秃的头顶，不禁微微愣了愣。

    “此人有病在身，特来求医——公子与姑娘此前已经知晓并准允了。”老于言简意赅地道。

    田氏点头道：“那进来吧。”

    僧人走了进去，只觉得犹在梦中。

    论起病来，他自然是没有的，莫非此时就要替他解蛊了吗？

    ……

    一刻钟后，僧人自堂内椅中起身。

    田氏已将自他体内取出的蛊虫丢入了火盆中。

    僧人再次怔然了一会儿，确定身体中种种异样的感受都已尽数消除，复才向田氏施了一礼：“多谢了。”

    “既是姑娘之意，便无需言谢。”

    僧人犹豫了一瞬，不禁问道：“敢问诸位口中的姑娘，究竟是何许人？”

    田氏闻言看了他一眼。

    “自是我家姑娘。”

    她丢下这样一句话，便端起盛着热水的铜盆走了出去。

    “……”僧人默默无言，也不好再多问什么：“小僧告辞了。”

    他抬脚离开了这座小院，只见老于仍提着风灯等在院外。

    僧人意外了一瞬，忙道：“便不劳阁下特意相送了。”

    同来时担心被人当做盗贼不同，他此时离去，光明正大地翻墙便可。

    “怎么，治好了病就想走？”老于也显得有些意外。

    僧人困惑不解地看着他。

    不然呢？

    他来此处，不正是为了解蛊么，如今蛊毒得解，他合该趁早离开京城去过自己的日子，还留在这里作甚？

    “你若出了此门，又能逃去何处？迟早是送死罢了。”老于看着他说道。

    僧人沉默了一瞬。

    他不是没想过今后会面临的危险局面，大国师多疑阴狠，爪牙甚多，即便他以假死遁之，也不见得能躲过多久。

    但这条路是他自己选的，他心甘情愿。

    “多谢阁下好意提醒，然小僧眼下别无选择。”

    “不，你还可以选择留在这里。普天之下，再没有比此处更安稳的地方了。”老于说话间，又将他打量了一遍：“我看你武功不错——”

    僧人微微皱眉。

    