    

    对于秋歌担心的这些问题，反正是许一凡最不担心的问题了。

    当一个人得到一样好东西之后，往往都会死死地攥在手里，轻易不会松开，越是吃过苦的人，越是如此，这也是为什么，大多数人，只能给别人打工，而自己却无法成为老板的原因之一了。

    百货楼的那些伙计，他们现在拥有的高薪，都是许一凡给予的，如果，他们胆敢在百货楼持续发展的时候，跳出来炸刺，那不好意思，许一凡第一个收拾的就是他们了。

    现在的百货楼，可不单单只是一家店铺那么简单，不管里面的香水，还是白酒，都是好东西，而在百货楼做事儿的人，也是倍有面子的事情，想要跟许一凡合作的人很多，而想要进入百货楼做事儿的人也很多，百货楼少了谁，都可以运转下去，如果他们觉得自己是元老，就可以炸刺了，那许一凡只能呵呵了。

    一旦这些人闹事，他们的下场，就是被赶出百货楼，而被赶出百货楼，就意味着他们之前的高薪不复存在了，想要生活下去，只能去别的店铺做事儿。

    百货楼这种计薪方式，暂时还没有被其他店铺效仿，一来是老板舍不得，二来，他们也担心出现秋歌说的这种情况。

    没有了百货楼，他们啥也不是，至于说他们能对百货楼有多了解，或者说，对许一凡有多了解，说句很难听的，那都是皮毛而已，他们只负责销售，不负责生产，他们除了知道自己卖的是什么之外，其他的都不甚清楚，就算他们离开了百货楼，对百货楼也没有什么影响。

    暂时，百货楼还在发展当中，没有出现类似的情况，但是，现在不出现，不代表以后不会出现，秋歌的担心，许一凡虽然不担心，可是，他却想到了更多、更远的事情。

    秋歌的担心也不是真的一点儿道理都没有，现在，百货楼还只是一个小商铺，秋歌就这么担心了，她既然提出这个问题来了，肯定是察觉到了一些不好的苗头，既然发现问题了，就要趁早解决问题，不能让它成为大问题。

    许一凡想了一会儿之后，说道：“明天，我去一趟百货楼，让百货楼晚点开业。”

    “你打算做什么？”秋歌好奇的问道。

    “去给他们上上课，敲打一二，不然，我担心有些人飘了。”许一凡笑着说道。

    “飘了？”

    秋歌没有听懂飘了是什么意思，但是，想了想，也能够理解，估计跟膨胀、嘚瑟差不多的意思。

    “那我这就去安排？”秋歌问道。

    许一凡却摇摇头，说道：“这件事不着急，现在，我们谈谈百货楼的事情吧。”

    “好。”

    “现在收购了多少店铺？”许一凡问道。

    秋歌想也没想的说道：“在百货楼两边营业的商铺，这段时间，在翁家的帮助下，我们已经拿下了三分之一，一共有五家店铺，如果算上百货堂的话，一共有六家。”

    许一凡回忆了一下百货楼两边的商铺位置，点点头，说道：“差不多也够用了。”

    “公子是打算把其他的店铺，重新装修一下，还是推到重建？”秋歌问道。

    许一凡没有立即给出答案，而是反问道：“你怎么看呢？”

    “如果只是重新装修的话，那到不费事儿，这些店铺的样式，我之前去看过了，都挺好的，不需要太大的变动，我们只要简单的改造一下，就可以直接进驻了，这样不会影响百货楼的正常生意。”

    “如果是要推到重建的话，那百货楼就要关门歇业了，这对于我们来说，是一个很大的损失，而且，还要花费大量的钱财，这笔钱可不是一个小数目，就我们目前的现钱而言，推到重建有些困难。”

    听完秋歌的话，许一凡眯了眯眼睛，说道：“这么说，你是打算在不影响百货楼生意的情况下，进行装修，而不是重建？”

    秋歌点点头，但是，她还是说道：“当然，这是奴婢的看法，具体怎么做，全凭公子决定。”

    许一凡点点头，却没有说话，而是陷入了沉思当中。

    秋歌她们能在这么短的时间里，拿下周边的店铺，这让许一凡多多少少有些意外，不过，想想也就释然了，有翁家和日月斋帮忙，拿下这些店铺，也是一件很简单的事情。

    店铺是拿下来了，可是，接下来到底是简单装修，就开始营业，还是说，直接推到重建，这确实是个问题。

    如果是简单装修的话，六家店铺，抛开百货堂不说，其他的店铺开业，肯定是需要放货物进去的，那到底放什么呢？

    香水肯定是不能动地方的，那只能动白酒了，可是，白酒现在在百货楼，放置的都是样品和一小部分存货而已，很多大订单，都是去往工坊带走的，根本不需要去百货楼，如果现在把白酒拆分到其他店铺的话，效果也不大。

    在不懂香水和白酒的情况下，就没有什么东西可以放置的了，这样一来，店铺买下来，就空着，这着实是浪费了些。

    当然，想不让店铺闲着，也有其他的办法，许一凡再拿出一些东西就好了，可是，百货楼的崛起，已经让很多人眼红了，如果许一凡再继续拿好东西出来，赚钱是肯定的，但是，麻烦也会接憧而至。

    现在，百货楼如此的安静，是因为许一凡回来了，再加上乐萱郡主齐若兮来到东海城了，让其他人不敢轻易开始行动，然而，有句老话说的话，财帛动人心，一旦利益足够大的话，还是有一些要钱不要命的家伙，冒着的罪郡主的风险，也要抢夺一番。

    如果出现了这种情况，乐萱郡主还罩不罩得住许一凡，暂时不好说，百货楼就要很麻烦。

    当然，对于这些麻烦，许一凡也不怕，无非是兵来将挡水来土掩而已。

    许一凡现在想的是百货楼以后的发展，既然，在回来的路上，他已经打算在东海城建立一个属于自己的商业帝国，那么，肯定要有大动作的。

    沉吟了片刻之后，许一凡就对秋歌说道：“明天，百货楼开门之后，贴出告示，十天之后，百货楼歇业。”

    “好的。”

    秋歌对于许一凡的决定，似乎并不感到意外。

    其实，秋歌确实不意外，因为在许一凡让云一鸣提前回来，开始收购店铺和扩大工坊的时候，她就知道，许一凡肯定会有大动作，而刚才她的回答，也只是为了保险起见而已，既然，许一凡都做出决定了，那她按照要求去做就好了。

    “银钱方面......”

    秋歌在答应下来之后，又提出了一个棘手的问题。

    百货楼这段时间，确实赚了不少钱，可是，钱虽然赚了不少，却也花了不少。

    首先，在许一凡没有回来之前，她们私下决定，把许一凡原来的小院，弄成现在的许府，就花费了不少钱，虽然秋歌说这笔钱是不良人出的，其实，乌炆修送来的钱，秋歌没动，而是动了百货楼的钱。

    当然，她们之所以能够拿下周边的宅院，主要还是刺史崔东海，还有不良人乌炆修在其中帮忙的结果。

    其次，扩大工坊，也是需要花钱的，不单单要买地皮，还要添加一些新的设备，这些都需要钱，更重要的是，工坊扩建之后，是需要投入生产的，而随着工坊的扩大，其需要的原材料和人工肯定会增多不少，这些也需要钱。

    然后，收购百货楼附近的商铺，也花费了不少钱，而且还是大头，尽管，在收购店铺的时候，翁家和日月斋帮了不少忙，少花了不少钱，可是，对于许一凡即将要开始重建百货楼这个大工程而言，省下的那点钱，还是不够的，远远不够。

    就这三个项目，已经把百货楼两个月的盈利，全都搭进去了，秋歌刚才之所以选择简单装修，也是因为没钱了。

    “账房还有多少余钱？”许一凡问道。

    秋歌拿出一个账本，翻了翻，然后说道：“现在，我们手里拥有的现钱不多，只有八千两，”

    “怎么就剩下这点儿了？”许一凡吃了一惊道。

    秋歌闻言，一脸无奈的看着许一凡，心说：【这要问你啊，你人没回来，就开始让我们不停的买买买，我们能怎么办？】

    许一凡也没有等秋歌说话，而是低下头，沉吟起来。

    钱，其实许一凡不担心，不管是找日月斋，还是翁家，他都可以薅羊毛，反正，对于这些大势力而言，许一凡需要的钱财，肯定不是问题，然而，问题是，许一凡去找他们，肯定不可能投手套白狼，什么都不付出的。

    如果不找翁家或者日月斋的话，那又该去找谁呢？

    思来想去，许一凡还是决定去找她。

    没错，许一凡打算去找齐若兮和徐诗芷，她们一个是长公主的女儿，一个是当朝宰相的女儿，她们有的是钱，虽然，这次来东海城的时候，她们没有携带银钱，但是，只要她们想要，拿出一笔银子来，还是轻轻松松，没有什么问题的。

    想到这儿，钱的问题是算是走到解决的办法了，对于找齐若兮她们借钱这件事，许一凡丝毫不觉得有什么，说借多生分啊，应该说是投资。

    许一凡打算用百货楼的股份，去换取她们手里的钱，这样，许一凡就算是真正的傍上大腿了，虽然不敢说有了齐若兮她们的加盟之后，百货楼可以在东海城横着走，至少，没有人敢轻易来捣乱了，这正是许一凡想要的。

    “钱的事情，我会解决，你现在要做的就是，找一个工程队，准备干活儿。”许一凡说道。

    “工程队...是什么？”

    秋歌眨巴着卡姿兰的大眼睛，一脸不解的看着许一凡。

    “就是负责建造百货楼的工人，找靠谱点儿的。”许一凡解释了一句。

    “好，我等下就去安排。”秋歌点点头说道。

    许一凡这个时候，却从桌子上拿起一份图纸，递给秋歌说道：“把图纸交给那些工人，让他们按照这个来建造。”

    秋歌疑惑的接过图纸，看了一会儿之后，她就皱起眉头，然后，抬起头，看着许一凡说道：“公子，这建筑有些奇怪，以前从未见过。”

    “看不懂？”许一凡问道。

    秋歌点点头，然后又摇摇头，说道：“看倒是看得懂，就是看不太明白，不知道这些东西都是做什么的？”

    “呵呵！”

    许一凡笑了，说道：“你不需要看懂，只要告诉那些工人，就按照这个给我建造就好了，到时候，我会去现场的。”

    “好吧。”

    秋歌见许一凡没有解释的打算，也就没有再追问下去。

    在确定了百货楼的事情之后，许一凡又让秋歌把唐青竹等人叫过来，一起讨论工坊的事情。

    秋歌是主管百货楼的，两个工坊的事情，她没有插手，香水工坊由唐青竹在管理，而香皂工坊，是柴虹达等人在盯着，所以，在讨论工坊事情的时候，唐青竹、柴虹达、苏宥还有高进来了。

    除了他们之外，云一鸣和赵文华也来了，今天算是开一个高层会议。

    等到几个人来了之后，许一凡也没有客套寒暄，而是直奔主题的说道：“我打算扩大工坊。”

    此话一出，众人都没有感到意外，毕竟，这件事他们早就知道了，但是，接下来，许一凡的一句话，却让所有人都为之一愣。

    “在扩建工坊的同时，我打算拆分工坊。”

    ∑(っ°Д°;)っ

    唐青竹他们闻言，纷纷皱起了眉头，扩建工坊，他们是知道的，以百货楼现在的情况来看，扩建是肯定的，在许一凡没有回来之前，他们都商量过这件事了。

    但是，拆分工坊，就让他们感到有些意外了。

    “怎么拆分？”赵文华在沉吟一会儿之后，开口问道。

    “我打算把香皂和肥皂合并到一个工坊。”许一凡说道。

    对于这个合并的事情，其他人都不觉得有什么，尤其是柴虹达他们，他们负责香皂工坊，知道香皂和肥皂的唯一区别，就是加不加香精而已，在添加香精之前，其他的工序都是一样的，合并到一起也正常。

    “白糖单独成立一个工坊。”许一凡又说道。

    听到这儿，苏宥皱了皱眉头，说道：“公子，白糖只是小东西，没必要单独拆分吧？”

    许一凡没有说话，而是看向其他人。

    “我也觉得没必要拆分。”高进说道。

    唐青竹则没有说话，而秋歌不管工坊的事情，也既没有说话，

    许一凡笑了笑，说道：“白糖的用途很广的，不但可以直接食用，还可以做菜，当做调料食用，而我们现在卖的白砂糖，都是被人拿来直接冲水喝的，这份浪费，我打算弄一个糖果工坊，而这就是我要单独给白糖成立一个工坊的原因。”

    “白糖还能这么用？”柴虹达诧异的问道。

    许一凡笑着点点头。

    唐青竹和秋歌，闻言之后，先是一愣，随即就想到了什么，露出恍然大悟的表情。

    其实，在白糖被许一凡折腾出来之后，他就用白糖做过菜肴，只是，那个时候，唐青竹她们以为许一凡放的盐，或者是其他的调料，就每太在意，原来之前她们吃的菜肴里居然有白糖。

    “可以，白糖做出来的菜肴，颜色更好看，而且味道更好。”这个时候，云一鸣说话了。

    他之前去了兴安城，又跟着许一凡一起返回东海城，在路上的时候，许一凡就曾经用白糖做菜，他都看在眼里，自然知道了。

    “那糖果又是什么？”高进好奇的问道。

    “类似于冰糖的东西，可以直接食用，老少皆宜。”许一凡笑着解释道。

    此话一出，秋歌顿时眼前一亮，她立即说道：“公子，这是不是又是新的产业？”

    其他人闻言之后，也反应过来，期待的看着许一凡。

    许一凡想了想，点点头，然后又摇摇头说道：“也不算什么新的产业，只是把白糖改变一些形状，发挥它更多的用途而已。”

    虽然，许一凡是这么说，但是，作为商业嗅觉十分敏锐的秋歌，顿时就意识到了商机。

    白糖，她知道，很白，很细，很甜，一般人们都是拿来冲水喝，价格不贵，很多普通人家，都会买一些回去，给孩子冲糖水喝，如果，许一凡真的把白糖做成可以直接食用的产品的话，想必肯定会赚钱，而且会非常受欢迎的。

    唐青竹这个时候也说话了。

    “我觉得这个主意不错。”

    柴虹达他们三个人，闻言之后，面面相觑，既然许一凡这么说了，秋歌她们又同意了，那也只能如此了。

    现在，一个香皂工坊，直接被许一凡变成了两个工坊，而接下来，许一凡又把香水工坊，直接给拆成了三个工坊，分别是香水工坊、白酒工坊、酒精工坊。

    除此之外，许一凡还加了几个工坊，不过，这几个工坊具体要做什么，许一凡没有说，其他人也识趣的没有问。

    工坊怎么扩建，怎么拆分、合并的事情确定下来，但是，新的问题又出现了。

    缺钱！

    缺很多钱！        

