    非常标准的佣人服务。

    开门，甚至于他们再下来后，这些佣人们还会蹲下来给沈建他们擦皮鞋。

    柴进盯着这几个人看了会，知道这几个佣人肯定是印都低姓人种。

    在这样一个一出生就决定了你地位的人，基本上一辈子都只会干一些很是底层的工作。

    哪怕是几十年后，这种情况得到了很大的好转，但是社会中的歧视依然没有玩笑消失过。

    佣人蹲下身帮忙擦皮鞋，想必也只有在这样的地方能够见到了。

    一个新时代的华夏人，在面对这样的服务时，心里总会觉得有些膈应。

    柴进也是如此。

    沈建还好，欣然享受着这种服务，因为入乡随俗，大家都是如此，他不会例外。

    但是当一个佣人要蹲在柴进跟前的时候，柴进还是马上拉住了他，用英文回了句：“没关系，我不需要。”

    佣人可能是习惯服务别人了，抬头不解地看了看柴进。

    还以为自己哪里做错了，赶紧各种道歉，柴进最后笑着说：“你没有任何做错的地方。”

    “是我不习惯这样被人伺候，你去忙别的事情吧。”

    一个别墅内，类似于管家一样的人物以为他下面的人服务不周到。

    赶紧小跑了过来，沈健最后解释了好一会，这个管家一样的人才带着佣人离开。

    不过，在离开的时候，分明听到了那个管家正在用当地语言训斥这个佣人。

    佣人是个妹子，低着头，一声不吭的，眼泪水在流，显然很是委屈，也不知道到底哪里做错了。

    柴进忽然一阵愧疚。

    沈建在边上说了句：“所以说，这边用人对服务的时候，你一定要接受。”

    “不然就是对他们工作的不认可，他们很快就会遭到一顿训斥。”

    “刚开始我来的时候，我也不是很习惯，可是后来经历了很多后，搞明白了。”

    “兄弟啊，这里的人活得没有尊严啊，想来想去，我觉得还是咱们国内要好。”

    柴进看这妹子背影半天才叹了口气：“这样的国家，有什么希望。”

    “走吧，咱们进去。”

    “行，里边的人应该在等着我了，待会你跟在我背后就是了，你看看我接触了哪些人。”

    “你要觉得有用的，就多和他们交流，还有一点，我接触的人，基本都送过这个的，所以一般会给面子。”

    沈建说完两手指搓了搓，很明显，就是米元公关一次了的。

    柴进懂，笑了笑：“明白。”

    而后两人并排走进了这个金碧辉煌的大别墅。

    里边简直就是一个皇宫，各种当地特色的雕梁玉栋，还有各种佣人穿来穿去。

    大厅最少有好几百个平方，已经被布置成了一个酒会现场的样子。

    里边的人穿着华贵，站在门口一眼看过去，很容易让人有种到了中世纪西方贵族聚会的感觉。

    只不过这些人全是印都人的肤色面孔。

    也有那么一两个白人在其中穿行，无论他们走到哪里，总会有很多人过来敬酒。

    沈建介绍说，那是西方几个公司的人，他们在印都这边的生意也做得很大。

    没有必要去认识。

    柴进自然也没有去搭理。

    再接着沈建也见了很多人，这些人全都自我介绍了身份，柴进很有礼貌地和每个人打着招呼。=

    可惜的是，基本对于他而言没有任何用处，而且在交流的过程当中，柴进也看得出来，这些人不过是为了钱和沈建站在一起。

    甚至于他们的眼神当中偶尔还会爆发出来一丝轻蔑的神色。

    这种人，柴进是肯定不会去接触的。

    他并不是排斥送钱，这种地方不送钱肯定是没有人会搭理你的。

    但送钱的前提是，对方是不是值得去送钱的人。

    这种人根本养不亲，要是以后遇到了什么事情，或者说是别人送了更多的钱。

    这种人肯定马上会掉转脑袋来一口咬死你。

    所以，已经被柴进打上了标签。

    后来这边应该来了一个级别很高的人。

    穿着印都当地民族服装，戴着眼镜，面色不苟言笑，身后跟着很多人。

    一走进大门，这里所有人全都走了过去打招呼。

    通过所有人的神色来看，这人级别在印都肯定是王炸级别的。

    沈建也赶紧走了过去，但临走的时候拉了下柴进。

    柴进苦笑着拒绝了：“算了建哥，这么多人围着，人家也不一定会搭理我。”

    “我还在边上找个地方休息会吧，你不用管我，你忙你自己的事情就行。”

    沈建想了想：“行，这个人对于我们而言很重要，我已经见过他一次了，这次去进一步搞搞关系。”

    “那我就不管你了啊，你自己随便找地方，要是遇到了什么问题，就跟我讲，安巴尼还是要给我面子的。”

    柴进点了点头：“好。”

    等沈建走了后，柴进在边上随便找了个地方坐了下来。

    寂元走到了食品区，看来看去，全都是一些糊糊状的东西，谁不知道那些糊糊是什么。

    好在这也有西餐的牛排等东西。

    于是拿了个盘子弄了点牛排，以及水果过来。

    两人从匆忙过来还没有吃东西的。

    边上还有几个人同样在吃东西，看得出来，他们在这里肯定也是不受待见的人。

    远远地看着那些人在门口谈笑风生，怎么都给人一种格格不入的感觉。

    就在柴进他们两个在吃着的时候，其中有一个人走了过来。

    望着柴进，用很是生僻的华夏话问道：“你们，是华夏人？”

    柴进抬头看了下，然后笑了笑：“是的，你去过华夏？”

    这人年纪在三十出头的样子，戴着眼镜，看上去像是个学生。

    笑着点头：“我在华夏生活过很多年，在中海。”

    “我可以坐在这里和你们一起用餐吗？”

    “当然可以。”柴进笑着回应了一句，寂元更是马上起身帮他把凳子个抽开。

    男子笑着点了点头：“非常感谢。”

    坐下来后，自我介绍道：“我叫马努，米切公司的负责人。”

    柴进也没有故意隐瞒什么，笑着和他握手了下：“柴进，和朋友一起来的。”

