    “这个骗子！”

    第三天，已经二十一岁的童姥恨恨的瞪着王霄“你说过传授你逍遥派功夫就放过我的。”

    王霄耸耸肩“我是逍遥派的掌门，收回本门绝学是天经地义的事情。不是你们拿来做讨价还价的借口用的。”

    童姥恨不得把全套的天山六阳掌都在王霄身上施展一遍。

    可惜她现在身体经脉受制，完全就是个娇柔少女，一点内力都用不出来。

    再次给了王霄一个恶狠狠的眼神，童姥起身小跑着去溪水畔漱口。

    这边王霄转头看向了李秋水。

    李秋水与童姥，原本是生死仇敌。

    可这几天下来，却是非常默契的开始想办法一起对付王霄。

    没办法，她们都是桀骜不驯的女人，却是被王霄强行压制着炮轰，骄傲的心无法接受。

    至于逍遥派掌门什么的，人家只认无崖子的。

    不过现在形势比人强，面对王霄的压制，她们只能是被动的接受。可暗中却是想办法要反抗。

    两人之前敌对了一辈子，哪怕在强大的炮火攻击面前决定暂时联手，可那种别扭的感觉却是直接暴露在王霄的面前。

    对于这种事，王霄的解决办法很简单。

    用力惩罚李秋水的时候，悄悄的告诉她，如果她能老实听话帮忙摆平童姥，那就为她在无崖子面前美言几句，好生求情原谅她。

    而炮轰童姥的时候，则是悄悄告诉她，如果听话帮忙修理李秋水，那就告诉她无崖子的下落。

    李秋水和童姥，最看重的人自然都是无崖子。

    面对着现任逍遥派掌门，无崖子关门弟子的许诺。原本就互有心结的师姐妹，当场就撕破脸开始帮着王霄整治对方。

    无论功夫多高，她们的本质还是个女人。

    和竞争对手抢男人，那是她们的天性。

    在这处山谷之中待了差不多一个月的时间，王霄这边已经是把她们都给榨干了。

    逍遥派的功夫，尤其是王霄最为看重的不老长春功，更是从内到外理解了个透彻。

    这门功夫他自己用不了，可给女人学却是最为合适不过。

    经过这段时间的恢复，童姥已经度过了最危险的时间段。

    她也从可萌一路成长到了可御，现在已经是固定在三十余岁的成熟阶段上。

    看着美目瞪着自己的童姥，王霄心中的成就感油然而生。

    他是真的从十八九一路陪伴着到了这儿，这种经历这种感觉，绝对是言语难以形容之万一。

    “走吧。”

    王霄催促着童姥“你不赶时间吗？”

    童姥恨恨的看着远方李秋水消失的身影，回转身来看着王霄，好似在考虑要不要把他大卸八块似的。

    因为她的功力已经完全恢复到了巅峰期，而且王霄也解除了她身上的锁脉。

    “哼？”

    王霄眯眼冷笑，伸手就将童姥拎到了马背上。

    “还想再打一场是吗？我无所谓，你愿意接受失败的后果就行。”

    听了这话，童姥那一双如玉小手里蕴含着的功力，瞬间就被她散去。

    至于原因也很简单，她实在是不想再承受那失败的后果了。

    之前童姥返老还童最后一次重塑的时候，曾经低头哀求过王霄放过她最后一次机会，因为无崖子还在。

    王霄不但答应了，而且还解除了九阴真经的锁脉，让她以最强姿态与自己打了一场。

    结果自然是不言而喻，王霄答应了，并且强行让童姥履行了开打之前的约定。

    从那之后，一听到王霄提这件事情，童姥就吓的双股颤抖。

    王霄想学的东西都学完了，干脆利落的放走了李秋水。并且答应她，会在无崖子面前为她美言几句。

    至于童姥，王霄则是表示自己需要接手灵鹫宫，之后才会告知无崖子的下落。

    所以现在童姥带路，去往灵鹫宫把尘世间的一切都甩给王霄。

    经历了这番残酷的大起大落，尤其是看到后浪年轻人居然如此厉害，童姥已经彻底没了别的心思，一心就想着找到无崖子师弟，跟他在一起就行。

    灵鹫宫位于天山，也就是西域了。

    而西域这里，最直观的感受就是，非常之广大。

    这地方王霄来过许多次，当然是在别的世界里。

    所以一路上熟门熟路的表现，让童姥很是惊奇。她在灵鹫宫宅了几十年，怎么天底下的年轻人已经出色到了这种程度了吗？

    来到灵鹫宫，正好遇上万仙大会的那些人正在攻山。

    这些人也是没办法，因为他们都是中了生死符，快到时间了却是没有解药。

    与其被痛苦的折磨致死，还不如直接杀上灵鹫宫来的痛快。

    所以，在怎么都找不到童姥与王霄的踪迹下，他们干脆的冲上灵鹫宫，试图寻找解药。哪怕是死，也希望能多带上几个灵鹫宫的人。

    之前被王霄拿下，狠狠修理了这么长时间。童姥早就憋了一肚子的气。

    现在看到那些臭虫们居然敢反叛攻打灵鹫宫，那叫一个怒火滔天。

    没说的，童姥从山下一路杀到了上上的灵鹫宫内。

    九天九部的女人们，看到童姥都是喜极而泣。而那些万仙大会的人，则是如丧考妣。

    童姥回来了，功夫还是那样的强大。今天就是他们的死期啊。

    王霄一路上都是在看着，并没有主动劝说不要杀生什么的。

    他又不是圣母，这些人的死活与他何干。

    而且别以为这什么三十六洞，七十二岛的是好人。

    洞里的基本上都是当地豪强，坐地分赃的那种绿林好汉。

    岛上的就更别说了，这年头岛上住的人基本上都是海盗。

    上山的路上，王霄可是看到了不少灵鹫宫的女人被杀的尸骸。

    你杀我，我杀你的。谁都不是什么无辜的人。

    一直等到童姥在灵鹫宫山顶上，准备把剩下的那些人全都杀光的时候，王霄这才说话了。

    “差不多就行了，剩下的这些挑选一下有没有手上沾了灵鹫宫之人血的，拉出来砍了。其他人就饶他们一命好了。”

    看到王霄大大咧咧的走到童姥身边说话，四周人看他的眼神就像是在看一个疯子。

    就在所有人都以为，童姥一巴掌就要把王霄拍死的时候，童姥却是抬头看了他一眼，点了点头“知道了。”

    一瞬间，惊掉了一地的眼球。

    如果不是之前童姥大发神威，他们都要怀疑眼前这个听话的御姐是不是那个可怕的童姥了。

    “你们。”

    王霄背手站在童姥身边，目光看向万仙大会的那些人“手上沾过血的，自己想办法结束吧，免得受罪。其他的，把人指认出来就赦免你们，还给你们发生死符的解药。”

    众人没说话，齐齐的看向童姥。

    童姥缓缓点头“他的话就是我的意思，我天山童姥说话算数。”

    这一点众人当然是相信的，因为以往童姥说让你三更死，你就活不到五更。绝对是言出必行。

    灵鹫宫是损失了不少人手，可万仙大会来的人更多。

    没捞到动手的人远比动手之后还活下来的人多，他们当即就把人都给指认出来，然后就是激烈的争吵与厮杀。

    “诸位！！”

    一片混乱之中，一人手持利剑，挥舞出半尺剑芒镇住当场。

    “这都是童姥和他面首的阴谋诡计！诸位不可中计被骗，自相残杀啊。”

    一句话打倒了一片的人，这其中就包括王霄。

    此人之前使出半尺剑芒的时候，王霄就认出了他的身份。

    一字慧剑门下的卓不凡。

    当年童姥灭了他的门派，只有他一个人逃脱，到了长白山找到前辈遗留的剑法，苦练三十年来报仇。

    原本王霄看他可怜，尤其是会用一手漂亮的出剑芒的本事，还打算帮他说说话什么的。

    可现在居然说自己是童姥的面首？！

    眼瞎啊你，明明是她被我炮轰好吧！

    王霄没有直接出手干掉他，而是对着众人说“童姥就在这里，以她的本事杀光你们也不过等闲。她没有必要在你们身上浪费时间。”

    “至于你。”

    王霄看着卓不凡，露出了亲切的笑容“你与童姥有仇，那就给你一个报仇的机会。童姥就在这儿，你可以光明正大的来报仇。”

    卓不凡的面色很是难看，因为他知道自己不是童姥的对手，所以才会不惜一切的煽动万仙大会的人一起来围攻。

    他本意是趁着童姥不在的机会，杀光灵鹫宫的人。也让她尝尝至爱亲朋死绝的痛苦。

    可现在的情况下，说是单挑童姥。可谁TMD要是能单挑的了童姥，还至于搞这么多的屁事吗！

    卓不凡还想要煽动众人，毕竟想要对付童姥和灵鹫宫，必须人多势众才行。

    可大部分的人得知不用死，已经从热血上涌之中恢复了冷静。

    而那些手上沾血，必死无疑的。则是大都被四周曾经的朋友盟友们制服，准备当做讨好童姥的礼物干掉。

    能够帮他的人，一个都没有。

    这个时候，卓不凡展现出了他的高超智慧。

    他大步走出来，伸出自己的配剑指着童姥...身边的王霄。

    “我要和你单挑！”

    童姥‘(╯‵Д′)╯’

    ‘沙雕啊你！我都打不过他，你是杀币吗？’

