    第203章  欠债纠纷   

    哪里知道这个张燕根本就没有钱，无奈之下只好把这个人给绑了，回头再让人给捎一封信。

    

    没想到这人过了好几天才过来，差点害得眼前的这几个人没饭吃。

    

    “原来是你，那既然来了，就赶紧把剩余的60万交出来吧！”

    

    王威勾唇一笑，双手揣进自己的兜里，大摇大摆的往里头走，丝毫没有给眼前的这几个人半分的眼神。

    

    王威并没有把眼前的这些人放在眼里，反而自顾自的找了一个位子坐下。

    

    眼前的这几个人见此更是差点乐开了怀。

    

    “枭哥，这个小子属实霸道的很，上一回就是我们被他给削了，这一次可得帮我们报仇！”

    

    王威上次就是独自一个人就把眼前的这些人给全都搞定了，使得这些人非常的害怕。

    

    枭哥从头到脚的打量了一番，只觉得眼前的这个王威也只不过是一个臭小子而已，能有多么的厉害，根本就没有把他放在眼里。

    

    只见枭哥慢条斯理的起身做到了王威的旁边，仔细的瞧了一眼。

    

    “你小子和张国辉是什么关系？”

    

    虽然先前在他们口中得知的一些，有关于王威和张国辉两人的关系，但是他还是要亲自对捅一下，万一这件事情搞错了，那可就麻烦了。

    

    不得不说这个枭哥可真的是非常的警惕，就连一些细小部分都不敢漏掉。

    

    “他是我的二姥爷，但如今正因为你们这些人的逼迫，害得他已经早早的离去了，但是他说过只欠你们20万，其余的根本就没有你们这些个人信口雌黄，睁眼说瞎话，一下子非得说80万……”   

    具体发生了什么事情，枭哥也是一概不知，只是瞧着王威说话的样子，似乎并不像是在撒谎，随即把目光落在了他的手下身上。

    

    这几个手下似乎已经感觉到的什么几个人心不在焉，而且欲要起身准备离开，却听到身后重重的一拍。

    

    几个人吓得都不敢吭声，只得固定在原地不敢动弹。

    

    “好好说说，这到底是怎么一回事？”

    

    这几个人面面相觑过了好一会儿，其中一个人战战兢兢的走上前一步，依旧没有想要悔改的意思，反而冲着眼前的人倒打一耙。

    

    “枭哥我们说的可都是句句属实，你也不想想，我们在你们的身边干了这么久了，怎么可能会因为这件事情而欺骗呢？”

    

    “是啊，是啊，这个人非常的可恶，还把那个80万的欠条给撕了，现在我们也是没有任何的证据啊！”

    

    枭哥从来不管手下人所做的那些事情，既然说有那一定是真的，绝对不可能撒谎。

    

    所以他迟疑了几秒之后，最终还是觉得王威这句话有待证实。

    

    “不知道这位先生怎么称呼，但是我觉得想必其中一定有什么误会，我的这些手下根本就不会说的假话。”

    

    王威听了之后，忍俊不禁，没想到这都什么年头了，竟然还有主子听下人的话。

    

    “我与你说话你可听明白了？”

    

    枭哥似乎根本就没有想要和他交谈的意思，反而稍有一些怒意的质问，但是王威是什么人肯定不会因此而就这么委曲求全。

    

    “我又不是聋子，怎么可能听不到你说的这些话呢？

    那你怎么能够确定你的这些手下不会因为一些小事而撒谎呢？”

    

    刚才的那几个手下因为看着枭哥并没有怪罪的意思，从儿也胆子越来越大。

    

    开始纷纷指责王威。

    

    认为这一切就是王威在挑拨离间，甚至想要做出其他的举动来。

    

    王威冷冷一笑，突然回眸一顿，让那些人吓得都不敢上前。

    

    几个人吓得不轻纷纷的往后退了几步，干瞪着眼。

    

    “你别以为你有多么的厉害就了不起，这件事情已经成为定局，而且我们说的都是真的！”

    

    王威笑着并没有开口说话，反而和身边的枭哥谈了起来。

    

    “这样子吧，我的人已经被你扣了这么久了，至少得给我看看人，然后再拿钱，对不对？”

    

    枭哥并没有任何的反应，你觉得这是别人惯用的一个手段而已，说着看人说不一定，下一秒就会做出其他的举动来，这种早就已经习以为常，司空见惯。

    

    “既然不相信的话，那也可以这样，我先给你看看我的身价？”

    

    枭哥听了之后，更是狂笑不止，从头到脚打量了一番，眼前的这个人也是普通的，不能再普通的人，要说是身价，恐怕也好不到哪里去吧。

    

    “行了，你这小子也别在这个地方浪费口舌，赶紧想办法把这钱凑齐，不然你就别想见到你的家人。”

    

    王威一下子陷入了沉思，脸上的笑意也完全消失，这一次脸色变得更凝重了一些。

    

    不知过了多久，王威这才缓缓的开口。

    

    “听说张国辉的孙女在你们手上？

    你不是想要知道这钱到底欠了多少吗？

    既然是他的孙女，自然知道的一清二楚，不然问问她？”

    

    王威见他没有任何的反应，也知道肯定是还有些忌惮自己会因此而动手。

    

    “我现在人就在你们这，而且我只要求看一个人，再说了我的母亲还在你们手上，肯定不会做出什么事情来的！”

    

    枭哥见这个人如此的诚恳，也觉得应该没有什么大事情，于是勉强的点了点头，不再吭声，对眼前的那几个人挥了挥手。

    

    “去把人带来。”

    

    这几人听了之后脸色突然骤变，想来要是真的让张掖那个丫头来这个地方，恐怕很快事情就被完全的揭露。

    

    几个人你看看我，我看看你，随即任在了原地，谁也不愿意上前去做这样的事。

    

    “你们这是几个意思？

    都不愿意去把人带来了吗？”

    

    这几个人犹犹豫豫，但是又不敢不听枭哥的话，所以只得匆匆忙忙的把人给带了过来。

    

    张燕突然之间被人带走，所以脑子也有一些糊涂十分的害怕，带过来的时候脸上也成惊恐的神色。

    

    等到她看清楚王威的模样之后，这才松了一口气。

    

    “王威我错了，我这一次真的错了，我就不应该离家出走……”   

    这个人万分的激动，更是使得枭哥听的有些烦。

    

    “赶紧说说，爷爷欠了我们多少钱？”

    

    张燕听了咯噔一下，马上停止了哭泣，整个人有些迷茫。

    

    

