陈轩又用兽语和白狼王交流一番，让它放心率领狼群，跟蒋天华去国家野生动物公园。想免费看完整版请百度搜

　　而山林里的外国佬尸体，自然也是由蒋天华来处理。

　　解决完这桩事情，陈轩便回到璧心园小区。

　　第二天早上，张芷澄先去沈氏集团省会分公司了。

　　现在已经是开工时间，沈冰岚和香蝶蜜也都回来省会。

　　陈轩因为之前接到秦飞雪打过来的电话，知道秦飞雪今天要坐飞机去高丽留学，因此提前买好机票，回天海市送秦飞雪。

　　到达天海市机场后，陈轩很快在候机大厅里找到秦飞雪的位置。

　　这位沉鱼落雁的天海校花，无论在哪里都是焦点，一下就能看出来。

　　此时，秦飞雪正和她的父母秦安华、林莉，还有爷爷秦慕石在一起，陶婆婆也来了。

　　陈轩走到秦飞雪一家面前，含笑道“飞雪，不好意思，我刚下飞机，来晚了。”

　　“没事，谢谢你来送我。”秦飞雪看到陈轩，美眸发亮，同时又有浓浓的不舍之情。

　　陈轩又和秦安华他们打了招呼。

　　秦安华见陈轩来送他女儿，总算没有让他失望。

　　否则他又要觉得这位未来女婿在摆架子，不重视他的宝贝女儿了。

　　陈轩打完招呼后，秦飞雪便挽住他的胳膊，羞答答的说道“爸，我跟陈轩单独说几句话。”

　　“快去吧，别说太久就行，飞机还有半个小时起飞。”秦安华叮嘱了一句。

　　林莉则露出鼓励式的眼神，让女儿不用害羞。

　　秦飞雪俏脸绯红，挽着陈轩的手臂，来到候机大厅一处人比较少的小角落里。

　　这个位置，秦安华他们也看不到。

　　“陈轩，我去高丽之后，会经常和你联系，你不要嫌我烦哦。”秦飞雪巧笑嫣然的说道。

　　陈轩眼带笑意的回应道“怎么会嫌你烦我倒是怕你看到高丽的那些大长腿欧巴，被高丽帅哥迷住了。”

　　“我才不会，我的心里永远只有你一个人。”秦飞雪捶了一下陈轩的胸口。

　　这家伙，居然说她会被高丽帅哥迷住，怎么可能呢

　　要是她喜欢帅哥的话，早就答应天海大学那些富二代学生的追求了。

　　陈轩继续调笑道“高丽是发达国家，那里的帅哥又高又有钱，我长得又普普通通的，可比不了他们啊”

　　“你哪里普通了，在我心里你是最特别的”秦飞雪大胆的说着情话，“而且高丽的帅哥美女，全都是整容整出来的，别说我会迷上什么高丽帅哥，就是让我认都认不清呢，整容脸都是一个模子刻出来的。”

　　“哈哈，说的也是高丽人最爱整容，哪里像你这么天生丽质，清水出芙蓉。”陈轩笑吟吟的夸赞了一句。

　　秦飞雪双颊满是红晕，娇羞无限的轻声而道“就你嘴甜给我闭上眼睛。”

　　陈轩依言乖乖的闭上双眼。

　　紧接着他就感觉自己的嘴巴，被两瓣柔软香甜的樱唇吻住了。

　　自然是秦飞雪主动献吻

　　陈轩情动之下，与秦飞雪一番激吻，把这位天海校花吻得身体发热发软。

　　而且接吻的过程，陈轩还张开眼睛，与秦飞雪水灵灵的美眸四眼双对，把秦飞雪羞得耳根子都红了。

　　不知道吻了多久，两人的嘴唇才分开来。

　　秦飞雪张开雪白的双臂，抱住陈轩，将小脑袋靠在陈轩的胸膛上，声音娇柔的道“陈轩，我要走了，好舍不得你”

　　“傻飞雪，我们又不是永远分离，你留学最多不过两年吧，而且期间也会回来。”陈轩抚摸着秦飞雪的秀发，温柔的安慰道。

　　秦飞雪眼角噙着泪珠道“可是这两年，我们见面的机会就少很多了。”

　　“没事，等我有空，我就去高丽看你。”陈轩笑着说道。

　　“真的”秦飞雪抬起头来，美眸中满是期待，“你可别哄我，到时候一定要来哦”

　　“嗯，这是我们之间的约定。”

　　陈轩的话语，让秦飞雪内心一片欣喜，同时也期待着陈轩履行约定的那一天。

　　两人牵着手，回到秦安华这一边。

　　接着陈轩目送秦飞雪飞机，与秦飞雪招手告别。

　　眼见飞机起飞，陈轩感觉内心空荡荡的，只希望这位对他情根深种的校花，在高丽那边能够平平安安，顺利完成学业，实现梦想。

　　“陈轩，要不要来我们秦家坐坐”这时秦慕石开口邀请道。

　　陈轩正想答应，却突然接到一个电话。

　　拿出手机一看，是香蝶蜜打过来的。

　　“蜜儿，有什么事吗”陈轩微微好奇的问道。

　　香蝶蜜的声音带着一丝忧急“陈轩弟弟，沈总在办公中突然昏倒了”

　　“难道是疲劳过度”陈轩内心咯噔一下。

　　沈冰岚可千万不能出什么事啊

　　陈轩曾经看过不少程序员因为加班频繁、工作压力大，而在上班过程中猝死的新闻。

　　沈冰岚的工作强度，一点也不比程序员低。

　　香蝶蜜继续说道“现在芷澄妹妹正在给沈总检查，不过她好像查不出是什么病因，总之不是疲劳过度昏倒那么简单。”

　　陈轩听得眉头皱了起来。

　　张芷澄的医术也很高超，居然检查不出沈冰岚为什么昏倒，这就让他更加担心了。

　　“芷澄检查不出来的话，就先送冰岚去医院，我马上从天海市过来。”陈轩叮嘱香蝶蜜一句后，便和秦慕石他们告辞，然后买了最快的航班机票，回到省会。

　　一下飞机，陈轩马不停蹄往省会第一医院赶去。

　　进入香蝶蜜所说的病房，只见病房里除了张芷澄、香蝶蜜，还有几位医生和护士，正在给病床上的沈冰岚做检查。

　　陈轩快步走到病床前，与张芷澄、香蝶蜜简单打了招呼，便开启透视神瞳，往沈冰岚的身体扫去。

　　这一扫，陈轩发现沈冰岚的身体并没有什么异常症状，不是因为疲劳过度，也不是其他病因而昏倒。

　　就连浩瀚如海的邪医传承里，都没有沈冰岚病因的记载。

　　这简直比沈冰岚的寒症还要离奇古怪

　　“医生，你们检查得怎么样了”陈轩只好问问几个医生有没有检查出结果。