    杨明快到丰源城的时候，他从天而降，落下来徒步前行。

    进入城中。

    丰源城依旧热闹。

    杨明随便逛了逛。

    北门摆摊的玩家更多了，只不过卖的东西没有一样是他看的上眼。

    虽然摊主们卖力推销，但他不需要，自然也不会掏钱去买。

    只不过。

    让杨明意外的是，他在摆摊区竟然又撞见司徒婵了。

    司徒婵似乎打算买点东西，见杨明目光看过来。

    她连忙转过头，装作没看到他，就近走向一个摊位，装作买东西的样子。

    看样子是有点怕了，杨明满脸无奈。

    无心之举收个徒弟而已，怎么搞成这样了。

    到底是司徒婵的问题，还是自己1点魅力的问题？

    想不通。

    下次还是收个土著当徒弟。

    玩家容易龙傲天。

    和司徒婵装作陌生人，擦肩而过。

    杨明来到西城的一个路边茶市。

    只见张雪儿正和一个年轻人心不在焉的喝着茶。

    一个探查术过去。

    玩家：张雪儿，等级2，22岁，劣品灵根，道行21天，寿元60，修炼小周天功，轻身功。

    玩家：刘卓凯，等级2，19岁，劣品灵根，道行25天，寿元72年，修炼小周天功，轻身功，大力拳。

    杨明升到6级。

    探查术的威力大增。

    在加上这两人等级低，他一个法术过去，几乎把两人看的明明白白的。

    两人的实力都很低，属于菜鸟玩家。

    但杨明知道，张雪儿进入仙道大陆就打算做商人玩家。

    这个刘卓凯，一脸憨厚，估计是张雪儿的搭档。

    准确来说，张雪儿负责摆摊，收集市场消息。

    刘卓凯负责四处进货。

    杨明此时大变模样，直到他走到张雪儿面前，露出一个微笑时。

    张雪儿似有所悟，诧异道：“老大？你……是你吗？”

    杨明和以前判若两人，丝毫相似之处都没有，张雪儿压根不敢认了。

    甚至不敢相信这是杨明。

    “自然是我。”杨明淡淡一笑。

    张雪儿惊呼道：“你几级了？怎么变化怎么这么大？是不是易容了？”

    “6级吧，什么易容，脱胎换骨而已，等你们等级练上去了，也会发生变化。”杨明笑道。

    脱胎换骨，是会发生变化。

    但想要向他这样变化这么大，几乎不可能。

    除非是完成8次脱胎换骨，达到10级的玩家。

    “6级，高手啊！”刘卓凯和张雪儿惊呼起来。

    两人相互对视一眼，都看出了对方眼中的惊喜。

    目前能够达到6级的，绝对是排行前一百的高手了。

    他们押宝在杨明身上，小摊子都干倒闭了。

    这么多天联系不上杨明。他们就怀疑杨明在野外冒险失利，十次复活机会用完，彻底挂掉了。

    但没想到杨明竟然完好无损回来的，并且还达到了6级。

    这意味着两人押宝成功了！

    毕竟，一个6级高手玩家，在丰源城绝对是响当当的。

    一时间两人心里大喜。

    张雪儿羡慕道：“我们没有格斗天赋，不擅长打怪，又是劣品灵根，打坐一天，累得要死，也只能练出2天道行，脱胎换骨谈何容易啊！”

    “就是，法术也学不会，怎么跟老大比。”刘卓凯也是一脸羡慕。

    两人倒不是拍马屁，而是真羡慕。

    要是资质好，谁愿意当小摊贩。

    “老大，这个是……”张雪儿正要介绍刘卓凯给杨明认识。

    杨明摆摆手：“刘卓凯，我认识。”

    “老大怎么认识我的？”刘卓凯满脸惊讶。

    张雪儿也是一脸奇怪。

    “修仙者，自然有掐指一算的本事，有什么好大惊小怪的。”杨明淡淡一笑。

    他现在也才6级。

    等级在高些，他可以探查出刘卓凯的生辰八字，命里福祸，往日做过什么，一目了然。

    杨明知其然，知其所以然。

    所以对他来说，算是别人身份，是很简单的事情。

    但张雪儿和刘卓凯哪懂这个。

    这本事在他们眼里，和神仙没啥区别了。

    两人满脸惊羡。

    同时心里郁闷，都是来仙道大陆修仙的，为啥差距这么大。

    实际上，两人弄个小摊位，混的已经比普通玩家好了。

    在鹿怪区里，现在还有大量的玩家在玩命刷鹿，筹钱买功法呢。

    杨明看出来了，两人是菜鸟，而且悟性也好不到哪去。

    他便打开技能面板，随手写了一本名叫《贪狼增寿诀》的功法，送给两人：“最适合商人玩家修炼的功法。”

    两人不想打怪，也不想和人争斗。

    杨明这本《贪狼增寿诀》，简单粗暴，可以滋养身体，壮大生机，增长寿元。

    并且这本功法中正平和，怎么都练都不会出岔子。

    如果说之前两人修炼小周天功，一天可以涨2天道行。

    那么修炼这本贪狼增寿诀，可以涨3天道行，并且还附带一大堆好处。

    虽然《贪狼增寿诀》是白色功法，但出自杨明这个6级高手的手，而且还最适合商人玩家修炼。

    两人顿时大喜。

    刘卓凯热乎乎的拍着马屁：“以后不能叫老大了，要叫师父了。”

    杨明笑了笑。

    看的出来了，这个刘卓凯是个人精。

    而这时，他脑海里忽然响起一个提示声。

    “提示：你完成了大掌门任务--《传道受业》，你获得了2次模拟机会。”

    杨明一怔。

    心里顿时好奇起来。

    上次一共刷新出了三个任务：行侠仗义，传道受业，呼风唤雨。

    只剩一个呼风唤雨没有完成。

    现在怎么又触发传道受业了？

    这个任务不是在司徒婵身上做过了吗？

    唤出任务面板，杨明好奇的查看起来。

    【你目前的模拟次数为2，你每完成一个大掌门任务，都将获得模拟机会。

    你目前有3个任务可做--

    《游历千里》：作为大掌门，请进行一次游历，增长自身见闻。完成任务获得1次模拟机会。

    《行侠仗义》：作为大掌门，请进行一次行侠仗义，彰显声名。完成任务将获得1次模拟机会。

    《呼风唤雨》：作为大掌门，请使用呼风唤雨法术消除洪涝干旱，解救百姓之苦，获百姓爱戴。完成任务获得3次模拟机会。】

    原来不知何时，任务刷新了。

    除了刚才完成掉无意间完成的传授授业之外，还有3个任务可做。

    并且还多出了一个游历千里的任务。

    杨明双眼一亮，没想到做过的任务还会重新刷新出来。

    像传道受业，行侠仗义，这类任务太简单了。

    游历千里更简单。

    直接架风飞个千里地，轻轻松松完成任务。

    这个大掌门任务就像是日常任务，每天刷一轮，轻轻松松拿到五六次模拟机会。

    就在杨明饶有兴致的琢磨时。

    “老大，我这里收购到的物品，你要不要清点一下？”张雪儿说道。

    一旁的刘卓凯也是满脸兴奋。

    他很期待杨明下面的动作。

    毕竟，杨明最早运作鹿肉，也算是半个商人玩家。

    杨明回过神来：“总共多少钱的物品？”

    “2金，你的1金，我们俩又垫了1金。足足收购了8万颗补血丹，另外还有11本法术秘籍。”张雪儿说道。

    “哦，你把法术书拿给我看看。”杨明说道。

    张雪儿立即拿出11本法术书。

    民间法术：五鬼搬运，降神术，驱邪术，诅咒术，唤雨术。

    小法术：惊魂术，落石术，土刺术，冰箭术，幻化术。

    “五鬼搬运……”

    杨明脸上异彩连连，对这些法术很感兴趣。

    他在花妖地盘上也刷到几十本法术，但与这些没多少重复。

    “这些书我全部都要了。”

    杨明满意的把书收起来：“补血丹放在你们那里，等过几天，你们陆陆续续出手，至少可以赚到100金。”

    “赚100金？”

    张雪儿和刘卓凯满脸震惊，不可置信的看着杨明。

    不是他们不信杨明，而是这个数字太让人震惊了。

    8万颗补血丹的收购成本也就900多银的样子，赚到100金那就是百倍的利润。

    有这么夸张吗？

    张雪儿和刘卓凯有些诧异。

    杨明笑了笑。

    补血丹这点小生意，他已经看不上了，这生意只是短时间的捞一笔，长久不得。

    花妖族的庞大收益也很麻烦，资源太多，不好携带。

    还是玄铁，陨铁好，随便一把就能卖1000金，这才是真正的大宗买卖。

    但这两人杨明不能放掉，反而还很重要。

    他说道：“补血丹你们别着急出手，什么时候价格涨到1银，什么时候在出手。”

    “赚到的钱，我就放在你们这里了，交给你们来运作……简单来说吧，我们合伙开个商铺，我占90%的股份，你们一人5%的股份，你们没意见吧？”

    两人双眼一亮，连忙摇头：“没意见，没意见。”

    他们反而满脸兴奋。

    杨明说道：“店铺交给你们运作，至于要卖的各种货物，一个叫明玉的人会源源不断为商铺供货。”

    杨明的计划很简单。

    张雪儿，刘卓凯，明玉，纸人纸鳄，来组建这个商铺。

    明玉刷到的各种极品装备，各种资源，拿到商铺里来销售。

    张雪儿和刘卓凯负责经营出售。

    两人各拿5%的利润。

    剩下的90%，全部拿到杂货店购买雷火弹等资源，给明玉用来刷怪。

    整个商铺的目的就是赚钱。

    然后氪金刷怪，把纸人的等级怼上去。

    纸人的等级越高，刷越高级的怪，杨明的升级速度才会更快。

    一番交代。

    杨明取出2金，和价值10金的花妖族特产，交给张雪儿：“这些东西，开店的时候可以拿出来充门面。”

    张雪儿和刘卓凯看到杨明出手如此神豪，满脸惊喜交加。

    心中直呼押宝押对了。

    杨明则来到了杂货铺。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

