    很快，伊凡万科还有贾斯汀汉默便被带走了，而托尼史塔克的目光微动看着他们离去的背影，托尼史塔克已经通过贾维斯知道了当年的真相，不过，在托尼史塔克看来，自己的父亲并没有做错。

    　　甚至，托尼史塔克知道，若是这个伊凡万科继续活着，那么方舟反应炉的事情肯定还会泄露出去，不是托尼史塔克自私不愿意将这种技术交给全人类，而是他认为，如果方舟反应炉技术被广泛应用出去的话，那么整个世界不知道会出现多少起难以处理的犯罪事件！

    　　这一点，是托尼史塔克在经历了绑架事件之后，所吸取的教训，那杰里科导弹就是最好的证明，因此这方舟反应炉的技术，只有放在自己的手中才能够安心。

    　　哪怕是托尼史塔克准备给罗迪上校制造的钢铁战甲，也没有要将方舟反应炉的技术交给他的意思，因为交给他，就相当于交给军方，罗迪上校只有钢铁战甲的使用权而已。

    　　当然，黄问那边是个例外，即使托尼史塔克的心中再怎么骄傲，但是也不得不承认，且不说黄问的实力恐怕看不上方舟反应炉，就算是自己没有将方舟反应炉交给黄问，凭借傻妞表现出来的能力，想要复制方舟反应炉中的技术，也没有任何问题。

    　　因此，综上所述，在托尼史塔克的心中，伊凡万科是绝对不能够活下来的，哪怕是动用自己的关系与影响力，托尼史塔克也要做到这一点，他不能够让方舟反应炉有泄露出去的风险！

    　　当然，托尼史塔克也不能够当众将伊凡万科给杀死，那样就太过明显了，有损他钢铁侠的威名，反正在资本的运作之下，很多事情，都是可以轻易做到的，包括人命！

    　　黄问看着伊凡万科离开之后，瞥了一眼托尼史塔克，即使他没有读取托尼史塔克的记忆，他也猜到了托尼史塔克的选择，不过，这与黄问并没有太多的关系。

    　　毕竟且不说伊凡万科本来就是反派，若不是他们出现阻止不知道会造成多少人死亡，就说托尼史塔克与伊凡万科之间，肯定还是托尼史塔克更有价值了，黄问的太空装备星际战争计划，还要靠托尼史塔克继续帮忙呢。

    　　“好了，好戏已经结束了，你们就算是没有打爽，也要回去了，阿良，你们是继续去当好邻居还是跟我一起回去？”黄问转过头，看向了黄良与彼得帕克问了一句，毕竟除了他们两个以外，其他人应该都是要回去的，包括现在还没有被尼克弗瑞叫回去的史蒂夫罗杰斯。

    　　“嗯，我们再去到处看看吧，毕竟，与机甲战斗，说实话，还是差了一点意思，就像是在模拟作战一样……”彼得帕克耸了耸肩，看向了黄良说道，“你应该也是这样认为的吧？就像游戏里打机器人一样！”

    　　“咳咳！”黄良有些尴尬的轻咳了两声，心中不免有些无奈，就算你彼得帕克真的这样认为，你也等到离开了之后，或者是托尼史塔克走了之后，你再说啊，你这样子让钢铁战甲的创始人托尼史塔克怎么想？

