    帝都，尼伯龙根。

    几乎如同山崩的咆哮在空旷的地下空间中回荡，芬里厄如蛇一般的长颈向上高高扬起，身体两侧的膜翼完全向外舒展扩张开。

    龙王的咆哮持续了近十分钟，在这期间，路明非能感受到芬里厄的生命气息不断高涨——或者说恢复，等到他逐渐平静下来的时候，原本就已经庞大到宛如一座海湾的生命力几乎已经翻倍。

    “好舒服，身体好轻。”

    芬里厄低伏下身子，懒洋洋地趴在月台上，身后膜翼合拢，贴着身体两侧垂下来，只是后半身依旧在岩壁中。

    “看来被封锁的生命虽然得到了解放，但是一时半会还是没办法立刻恢复，”路明非上下打量着芬里厄，“不过看你的样子，应该用不了太久就能基本恢复正常了。”

    原本芬里厄上半身靠近岩壁的末端那一小段身躯是石化的，但是伴随着封锁他力量的炼金重宝被路明非解封，那一小段石化的身躯已经裂开，透过裂缝隐约可以看到有新的血肉在生长，用不了太久他应该就能离开岩壁了。

    打量完芬里厄，他转头看向夏弥，夏弥依旧盯着他，也依旧是龙人一般的形态，青灰色的鳞片和苍白的骨刺遍布身躯，利爪垂在身体两侧，双腿化作了外翻的反关节，微微屈膝保持着平衡。

    即便体表已经完全非人化，夏弥整体依旧着部分人类女性的特征，依稀还可以从她身上看出女性特有的姣好身段，倒是有些像之前在青铜城里注射了进化药的酒德麻衣，路明非颇有些恶意地猜测她是不是也像康斯坦丁一样无法孕育真正的龙躯。

    “你是谁？”夏弥再次问出这个问题，嘶哑的嗓音难掩惊惧和忌惮。

    “不是说过了吗？”路明非傲然挺立，一条手臂依旧维持着青龙龙爪的宝相，眸子中有青金色的神光和闪电流动，苍青色的雷霆缠绕着他的身体, 他仰天大笑, “顺吾者生, 逆吾者亡，吾就是万恶的罪魁，藏镜人！哈哈哈哈哈哈哈！”

    夏弥：“……”

    苏晓樯：“……”

    “他这里是不是有点问题？”夏弥用一只利爪指了指路明非的脑袋, 对着苏晓樯问道。

    “不止。”苏晓樯摇头。。

    “师妹这就是你的不对了，”路明非不满, “我刚刚才帮你哥哥解开了炼金枷锁的束缚啊！你就算不对我感恩戴德奉若神人, 至少也该礼貌点吧？”

    “你是怎么知道芬里厄身上有枷锁的？你为什么会知道揭开枷锁的办法？”在夏弥眼中, 现在的路明非就像一团隐在浓郁雾气中的人影，一切秘密都隐在迷雾之下, 只有那股神经病的气质如同火焰般熊熊燃烧，透过迷雾依旧照得人眼睛疼。

    “师妹你这就是两个问题了，要是我回答你了, 那我也得问你两个问题。”路明非抬起龙爪, 伸出两根爪指。

    “好。”夏弥点头。

    “可是我又不太想回答欸！”路明非伸出龙爪挠挠头。

    “……”

    夏弥好像能听见自己额角的肌肉纤维扭曲盘结在一起时发出的声音。

    “师妹啊, 这两个问题不是师兄不想回答你, 只是干系有点大，我暂时不太方便说, 以后有条件的话我会告诉你的。”或许是担心把夏弥气到直接动手，路明非还是补充了一句。

    他不确定龙王之间有没有判断其他龙王是不是挂掉了的办法，康斯坦丁说过, 龙王之间既是血亲也是可以互相吞噬的食粮，一位君主如果不吞噬自己的孪生子, 也可以选择去吞噬一位其他的君主，虽然得到的力量肯定比不上吞噬自己的孪生胞亲, 但依旧足以凌驾于其他君主之上。

    公爵吞噬亲王，如果熬过龙血的反噬就能称为亲王, 亲王吞噬君主，理论上也可以夺走君主的权柄，君主吞噬另一位君主，则可以在一定程度上补全自己的残缺——龙之间的关系可以说是相当险恶了。

    在这种情况下，如果他傻呵呵地告诉了夏弥解开枷锁的办法是康斯坦丁告诉他的，而夏弥又有办法确认其他君主是否还活着，并且确认了康斯坦丁已经挂了——无论这个挂了在夏弥看来是茧化还是死透了，那都等于是他告诉了夏弥自己有关于康斯坦丁的线索，万一她再有点什么大胆的想法就麻烦了。

    谷隤

    尤其是他还给芬里厄解开了束缚。

    虽然对他来说解不解开束缚的芬里厄区别不大，反正他如果真的不得已要干掉芬里厄，无论芬里厄是完好状态还是被封锁的状态，现阶段他都只能靠天书中的底牌。

    但在夏弥看来恐怕就是另一回事了——芬里厄恢复正常了，八大君主中最强的我哥哥又站起来了，我和哥哥联手，把诺顿跟康斯坦丁吃下不是难事！

    万一她冒出来这种想法，那事情就有点难办了，路明非夹在中间会很难做人，所以还是先对着她隐瞒关于康斯坦丁的情报比较稳妥。

    “别摆着一副冷脸嘛师妹，我这都把芬里厄的枷锁解开了，够有诚意了吧？”

    “一個完全隐藏在云雾里的人，再有诚意都让人不敢去信任。”夏弥冷冷道。

    “嗯？”路明非一挑眉，转头看向芬里厄，“芬里厄，你信不信任我？”

    “信，你是好人。”芬里厄趴在月台上点头，带着硬质鳞片的下巴把月台的水泥地面震得巨响。

    “如果要我相信你，至少你得先告诉我你到底是混血种还是龙吧？”夏弥道。

    “我其实是神仙。”路明非认真道。

    “巧了，我以前也是神，”夏弥冷笑, “北欧神话里的耶梦加得听过么？我就是它的原型。”

    “原型……那你是叫耶梦加减吗？”路明非好奇道。

    “老娘就叫耶梦加得！”夏弥忍不住大吼。

    “那是师妹你这岂不是和痛失网名有异曲同工之妙？”路明非摸着下巴思索。

    “好了, 我知道你也是龙了, 我就不问你在神话里是谁了，问了你也不太可能告诉我，”夏弥捂额，“算我求你了，直接说正事吧？你到底为了什么而来？”

    我真的只是好奇。路明非心中哀叹，果然说实话反而更不容易被相信。

    那……要不编一个吧？

    刚刚夏弥提到了北欧神话和原型，刚好让路明非脑子里灵光一现，闪过了一个名字。

    “咳咳，实不相瞒，师妹，这次师兄来找你，主要是想邀请你和芬里厄，咱们一起合作，干票大的。”路明非对着夏弥伸出手。

    “干票大的？你想干嘛？”夏弥心说我就知道你肯定有别的目的。

    “干嘛？师妹，你知道奥丁吗？”路明非问道。

    “知道，怎么？你难道是想……”夏弥突然有种自己是个猎人，结果盯了好几年的熊瞎子突然被另一个猎人也看上了感觉。

    果然，路明非的下一句话就印证了她的预感。

    “对，就是奥丁！咱们干他！”路明非道。

    你帮楚师兄报了杀父之仇，害怕楚师兄不对你死心塌地？路明非心中对自己的聪明机智感到敬佩。

