    云弈和叶素被罗海月赶下楼来，对此云弈无奈地说：“素素，我们什么时候和阿姨说清楚啊？不然这误会越来越大了。”

    “迟些吧，等我妈的身体再稳定一些再说。”

    叶素转而说道：“反正今天我说了要请你吃饭的，为表诚意我们就到外面去吃好吃的吧，你想吃什么？”

    “我想吃饺子。”云弈说。

    “好啊。”

    叶素笑道：“不过既然是请你吃饭，总不能随便在路边找个馆子就算了，我请你去天水城吃那据说特别有名，还特别贵的海鲜饺子吧？”

    “特别贵的？”

    云弈大笑道：“你就不怕我把你吃穷了啊？”

    “你要是把我吃穷了，那我就赖着你，让你养我。”

    云弈汗然，看来女人请吃饭可不能随便乱吃。

    随后两人来到天水城，天水城是青阳市几大高档商圈之一，人流量非常大。

    “素素，是你啊？”一个惊讶的声音传来，一男一女走到云弈两人面前。

    “小雪，真巧啊，竟然在这遇到你了。”叶素礼貌一笑，然后为云弈介绍道：“云弈，这是我上学时候的闺蜜谭小雪，小雪，这是我朋友云弈。”

    谭小雪看了云弈一眼，似乎完全没在意。

    而后谭小雪手挽着身边的男子，说：“素素，给你隆重介绍一下，这是我男朋友黄子轩，青阳市八大家族之一的黄家你听过吧，我家子轩就是黄家人，现在经营一家科技公司，市值上千万，优秀吧？”

    “嗯，很优秀。”叶素点头。

    “那都是玩玩的而已，以后等我进入我们家最大的集团公司，那才是我施展本领的最佳时机。”黄子轩一脸傲慢地说。

    “素素不是我说你，当初在学校的时候你可是我们班上的班花啊，毕业这么些年了，就找了这样的一个男朋友吗？”谭小雪再看了看云弈，神色中带着无尽的鄙夷。

    “云弈不是我男朋友。”

    叶素慌忙摆手，而后又说道：“而且云弈其实很优秀的，是我配不上他。”

    “优秀？”

    谭小雪哈哈笑道：“素素你是在搞笑吧？他看起来浑身上下穿的加起来都不值一百块吧？优秀的男人，就应该像我们家子轩这样的。”

    云弈皱起眉头，这时候很生气。

    可想到这毕竟是叶素的闺蜜，也不想将事情闹僵了，所以保持沉默。

    “不过既然不是你的男朋友也好，等一下我给你介绍一个潜力股吧，虽然肯定是没有我家子轩优秀，可配你是绰绰有余的。”

    “不用介绍。”

    叶素慌忙说道：“我现在挺好的。”

    “好什么好？女人啊，一定要有一个像样的男人依靠。”谭小雪说：“我家子轩在上面的皇朝餐厅订了一个包房，素素你和我们一起吃顿饭吧，我们这么多年的闺蜜情，你可不能拒绝我。”

    “这……”

    叶素为难地看向云弈。

    谭小雪又鄙夷地看了云弈一眼，道：“你也和我们一起吧，这是你沾了我家子轩的光，不然就你这样的身份地位，这辈子只怕都没机会进皇朝的包间吃饭。”

    而后四个人一起进入天水城，来到了装饰非常高档，而且是会员制的皇朝包间中。

    包间中，此时已经有四男二女在了，两个女人和谭小雪一样，似乎都为了攀上这里的公子哥儿，对几名男子献着殷勤，抛着媚眼。

    坐下来之后，谭小雪为大家介绍了一下，还故意将云弈漏了，似乎完全没云弈当一回事。

    云弈也不在意，在点的菜品上来之后就开始专心吃饭。

    谭小雪突然拉着一名男子走了过来，道：“素素，我再来跟你介绍一下，这是林和伟，是我家子轩公司的经理，和伟，这就是我好闺蜜叶素了，怎么样？长得漂亮吧？”

    “漂亮。”

    林和伟一脸殷切地看着叶素。

    谭小雪说道：“那素素你和和伟好好聊一聊，我告诉你，和伟在我们家子轩公司里工作，光月薪就两万多，能和他在一起，可是你修来的福分了。”

    “小雪，不用，我……我有喜欢的人了。”叶素没想到谭小雪真的给她介绍，所以只能这样说。

    而且，下意识地她看了看云弈，喜欢的人就在身边啊。

    “光喜欢有什么用？”

    谭小雪说：“素素啊，我们都是成年人了，要面对现实，只有嫁给和伟这样的人，你的未来才会幸福。”

    随即，谭小雪对还在专心吃饭的云弈说道：“喂，你这个人怎么一点眼力见都没有呢？你让个位置出来让和伟和素素好好聊天啊！”

    云弈道：“我为什么要让给他？”

    “你……”

    谭小雪正要生气，林和伟却笑道：“小雪你别生气，我们没必要和这样素质低下的人生气。”

    然后林和伟笑着对叶素说道：“素素，要不你和我到对面的位置上去聊一聊，我们彼此熟悉一下吧？我相信以我的魅力，只要你慢慢了解我，就会喜欢上我的。”

    “不了，我坐在这里挺好的。”叶素直接拒绝。

    “你就是太害羞了，那我就坐在你身边和你聊天吧。”

    林和伟笑了笑，然后在他手中夹着的一个公文包中拿出一万块，扔在云弈面前，“这里是一万块，位置让给我吧。”

    “聒噪！”

    云弈也不耐烦了，拿起一万块直接砸在了林和伟的脸上，吼道：“滚。”

    “这一万块相当于你好几个月的工资了，你别给脸不要脸。”

    林和伟一脸愤怒，又在他的公文包中拿出了一个车钥匙，道：“看到这车钥匙了吗？这是奥迪Q7，你这土包子只怕是连车都没有吧？像你这样的人，就连和我们坐在一起的资格都没有，现在也好意思赖着不走吗？”

    “啪”的一声，云弈将车钥匙放在了桌面上。

    “这是最新进口路虎揽胜耀夜运动版，价值249万，你拿着个破Q7算什么玩意？有资格在老子面前炫富吗？告诉你，老子也有亿点点钱，当然不是真一点点，而是过亿的亿点。”

    “这……”

    林和伟的脸上顿时涨红了，包间中的人也有种哭笑不得的感觉。

    “林经理想要炫富，没想到被打脸了，哈哈，有趣。”

    “这家伙竟然开得起路虎？假的吧？”

    众人纷纷讨论起来，似乎都觉得很是意外，说到底，他们都不相信云弈是个有钱人。

