
　　徐福、王强二人，把道听途说的一些关于永夜之境的传言通通告知方宇。

　　“自古以来，那一片区域就是无人涉足的秘境，探索的脚步虽然从未停止，但多以失败告终……”

　　“飞机一旦进入那片区域就会因狂风暴雪而迷失方向，而且里面据说有着强烈的磁场干扰，一切电子设备和导航工具都会失去作用,地面探索更加艰难，里面的地形非常复杂，还有许多古怪的植物和致命的生物……”

　　“有探险者曾从秘境中带出来一种黑色的植物，一遇到阳光就会迅速分解消散，至于秘境里面的生物纯粹就是一个传说了，因为真正见过它们的人类,没有一个活着出来的,人们只是听见过它们发出的声音,仿佛是一种来自地狱的尖啸……”

　　王强眉飞色舞地描述着，他所说的内容多半来自于他生前在网上论坛看到的阴谋论，并没有事实依据，但他并没有向众鬼说明这一点，因为这会显得他不够聪明。

　　方宇感到有些好奇，毕竟那个地方是他们最终的目的地。

　　鬼蜮入口究竟在哪，怎么找寻，现在看来仍是一头雾水。

　　他想尽可能多的了解关于永夜之境的信息。

　　“人类为何不与鬼类合作？”

　　方宇问黑脸鬼王强，相对而言，鬼类对于环境的依赖程度大大低于人类。

　　受到肉身所限，许多恶劣环境人类都难以涉足，而鬼类作为一种虚无缥缈的意识能量体，并不会被环境所束缚。因此不论是刀山火海，总之所有人类去不得的地方，鬼类都可以去。

　　从王强的反应来看，方宇意识到自己又问了个“傻问题”。

　　有些问题，对于这些副本世界的土著而言，都不过只是一些常识性问题罢了，但对于方宇这个“玩家”来说,一切都需要进行探索。

　　“当然有啊！”

　　王强瞪大眼睛道，“可是被送进去的鬼类，没有一只出来过的，无一例外……”

　　方宇明白了，而且他严重怀疑，鬼蜮的传说就是这么来的。

　　“人类探险队进入那里，还有十之一二的生还率，但是鬼类探险队，或是人鬼联合的，一旦进去就再也不会出来，没有过一次例外……所以大家都说，那里面是鬼类们的家园，活人禁忌之地……”

　　这个说法，同样也是王强生前翻墙出去从外网上看到的阴谋论，他为自己知识“渊博”而感到沾沾自喜，希望方宇能够因此看重自己。

　　自从与黑孔雀那一战之后，已经没有谁再怀疑方宇的真正实力。

　　“这个我也听说过！”

　　孙果插嘴道，“你这个说法是在‘鬼蜮论坛’看到的吧？”

　　孙果生前是名网络工程师,也经常上网泡论坛。

　　王强被揭了底,老脸一红,恼羞成怒:“什么破几把！老子是在国际著名的科学论坛上看到的研究分析，是有科学依据的……”

　　“哦。”

　　孙果是个钢铁直男，也不理解王强心里面那点弯弯绕绕，“我看吧里有位大神分析，鬼蜮确实是存在的，而我们人类，其实只不过是这颗星球上的原生植物……”

　　“就是说，那个永夜之境，其实是一个宇宙虫洞，我们鬼类这种以能量形式存在着的智慧生命体，其实就是从那个虫洞传送到蓝星来得……而原本蓝星上，生长着一种肉菌类，就是我们人类的肉身，意思是说，人类的身体在最初的时候，只不过是一种肉菌类，和其他植物差不多的……然后，鬼类就以灵魂的形式，注入这种肉菌类的胚胎中，通过不断地演化，才得以发展出今天的人类文明……”ŴŴŴ.23sk.com

　　王强在旁冷笑一声，忍不住讽刺道:

　　“你这纯粹就是地摊文学杂志上的阴谋论调，当不得真！按你这么说，我们鬼类都是外星人咯？”

　　孙果认真思考了一下，道:

　　“可以这么理解，我认为极有可能。要不然，你们说，为什么在人类文明如此发达的今天，对于永夜之境的探索却无法取得任何突破性进展？直到今天，那里仍旧是一团迷雾？是不是有什么暗中的力量，出于某种原因，在阻止人类对其进行探索？”

　　阴谋论越说越离谱，最后，王强与孙果之间的争论演变为对彼此的人身攻击，直到方宇出面制止，他们才没有掐起来。

　　方宇考虑片刻，沉声道，“孙果说得是对的，鬼蜮是确实存在着的，通过鬼蜮，我们可以回到鬼类真正的家园……”

　　“你们也许觉得我的说法没有任何依据，但是我可以告诉你们，有一件事，我一直瞒着你们，不过经历过一路上的重重考验，你们依然追随着我，没有离我而去，这说明你们的信仰足够虔诚，和我的关系更加紧密，事到如今，我也能放心的把那个秘密告诉你们了……”

　　众鬼被方宇一番胡扯吊起胃口，都瞪大眼睛十分认真的听着。

　　方宇转动脑筋，考虑着如何把这个现编现卖的故事继续下去，“其实，修行到了我这个程度，是可以感知到鬼蜮地呼唤……”

　　方宇一脸肃穆手指北方，胡扯道，“那是一股巨大的能量，巨大到我们永远也消耗不尽！我能够感知到，鬼蜮在召唤着我回家，那是我们鬼类真正的家园……”

　　“那里只有相亲相爱的兄弟姐妹，没有屠杀，也没有彼此之间的仇恨和歧视，在那里，我们的魂体将得到最终的救赎……”

　　众鬼被方宇庄严深刻的样子唬得一愣一愣的，竟真的被他所传递的情绪所感染，全都一脸痴迷地望着他，憧憬着那个天堂般的鬼蜮世界。

　　作为没有香火供奉的鬼类，在这个世界上活得还不如一只老鼠高贵，众鬼早已受够了民俗调查局无休止地追捕，受够了公墓山那些拥有香火供奉的同类们地歧视，他们生前无依无靠，死后也被这个世界所抛弃，他们早就厌倦了这一切。

　　方宇对他们许下愿景，就仿佛告诉困在沙漠之中快要渴死的人前方不远处有一口水井，他们宁可信其有，不可信其无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第176章 人类是一种植物免费阅读。https://xs.23sk.com 