
　　就在宏株以为自己要被吃掉的一瞬间，光芒一闪而过。

　　片刻之后，他发现自己竟然出现在了另外一个地方，徐如烟也在不远处看着自己。

　　他好奇的看着面前的徐如烟，有些尴尬的问道：“如烟，我……我这是怎么了？”

　　“是林羽，他早就算到了你肯定会闯祸的，所以我们一直都在后面小心翼翼跟着，确保你不会有什么问题，现在看来林羽想的是没有错的，像是你这样的家伙根本不会明白自己在做什么，应该做什么的！”无奈的摇了摇头，此刻看着面前的宏株，徐如烟也不知道该说什么好了。

　　“林羽？这个家伙怎么可能帮我，哼，这个家伙恨不得让我就这么死掉呢！”这边听到是林羽帮忙，从他的眼神当中也能看得出来是完全不相信的。

　　只不过，徐如烟没有说什么。

　　而他们的耳边，也是传来了赤金猿的怒吼声：“是谁，是谁这么大胆，竟然敢从我的手中抢人，给我出来，我……我要弄死你！”天籁小说网

　　“哈哈，这么大的火起干什么啊，如果真的有什么问题的话你可以在这边随意的说出来，现在这么大的火气，可是容易让问题变得更麻烦的！”林羽笑眯眯地看着面前的赤金猿，这个家伙愤怒的样子也是真的也很有趣。

　　大概也没有想到会有人在这个关键的时候出手帮忙吧。

　　虎口拔牙。

　　是这个意思没有错了，但是对于这个时候的林羽来说，这一切都能轻松搞定了。

　　看着面前的这个人类，赤金猿问道：“是你将那个该死的小家伙从我的手中抢走的？”

　　“这是当然了，那个小家伙不过只是我用来安排的一枚棋子而已，如果真的被你这么吃掉了我会很头疼的。你也明白想是这么愚蠢的小白鼠可是很少见的，如果我不能好好利用就是浪费！”林羽微笑着看着赤金猿，说道：“此时对你有两个选择，一个是马上逃走，另外一个就是留下来，告诉我只是在这边安排你们做这件事情的1”

　　看着眼前的这个人类，赤金猿陷入到了沉默当中。

　　若是在这之前真的就是很随意的出手了，但是在这个时候多少还是有些担心的。如今自己可不是跟之前一样是靠着野兽本能生存的白痴了，多少也是有点脑子。

　　所以更是明白，跟眼前这个年轻人最好是不要产生什么矛盾。

　　要不然之后等待他们的，也只能是更加麻烦的一幕了。

　　此时看着面前的林羽，如何能够不清楚，这个男人所掌握的手段跟他们之前想的截然不同呢。

　　这样的一个人类看上去没有什么好担心的样子，但实际上能做到的事情是完全想象不到的。

　　能从自己的手中这样神不知鬼不觉的将人给救走，这样的人本身已经非常少见了吧。

　　此时看着面前的林羽，低声说道：“像是你这样的人类还真是少见，敢这样大摇大摆的出来找我的麻烦，我相信你自己是根本不担心我会把你如何的，既然这样的话，你是否明白惹怒我的下场是什么呢？”

　　“这个已经不是很重要了，虽然明白像是你这样的家伙可能真的很厉害。但是这又如何呢，我对自己信心满满，就算是你的本事不小，也别妄想能够将我如何！我给你的选择，你最好做出安排，如果逃走的话现在就可以开始了，但是我不保证你能够从我的手中逃走！”

　　“这里是我们的地盘，如果真的要逃走，也该是你这个臭小子！”

　　“你可以试试看，我并没有开玩笑的！”林羽依旧是站在原地，面前的赤金猿的实力不算很强大，以自己一个人的本事当然可以轻松战胜了。

　　而这边的这个状态显然跟之前是不太一样的。

　　这个家伙应该是被什么方式进行强化过的赤金猿，战斗力当然也是更上一层楼。但要说这样的一个存在就能够很轻松打败自己，那真是痴心妄想了。

　　赤金猿也不曾想到面对这个人类竟然会被这样威胁，此时看着面前的林羽，心中也在思考接下来自己应该如何去安排这件事情。

　　思来想去，面对这样的一个年轻人都不能就这么认怂了。

　　“人类，你在我的面前说这样的话，也就是在对我发出挑战了。所以想当然的，我也不可能在这个时候给你一点机会，既然你从我的手中抢走了一个猎物，那么你就是我的猎物了！”

　　“真的吗？”林羽笑了。

　　而赤金猿感觉自己像是被侮辱了一样，不管怎么说自己的实力都是很强大的，如今这个状态之下，当然也不希望问题变得更加麻烦了。

　　既然这个家伙如此小看自己，那么现在要做的，就是将它彻底的给干掉。

　　“臭小子，你这样疯狂的家伙，现在我要做的目的就很简单。那就是把你砸成肉饼，然后把你吃掉！”怒吼一声，赤金猿的拳头也随之落下来。

　　他本来以为还是会跟之前一样将这个年轻人给打飞出去。

　　但是万万没有想到，在这个拳头落下来的一瞬间，竟然是被林羽一只手给阻挡下来了。

　　他瞪大眼睛，看着跟自己体型完全不同的少年，完全想象不到这个年轻人怎么做到的。

　　“很意外？我用自己的手将你的攻击阻挡下来，对你来说一定很不可思议吧？”微笑着看着面前的这个家伙，对于这样的一个庞然大物而言，林羽还有很多方式将这件办法将他的攻击给阻挡下来。

　　此时此刻，就是想要看看这个庞然大物在这接下来会给自己带来什么样的惊喜。

　　而赤金猿此时也的确是被吓到了。

　　只不过，既然已经到了这个地步了，此时此刻也不能就这样选择放弃。

　　“去死！”他的手臂瞬间膨胀起来。

　　可是下一秒钟，剧痛传来，他的一条手臂，竟然是被林羽给硬生生的斩下来了。

　　“我最讨厌别人不按照我的选择做事情的，所以这算是给你一个教训！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百四十六章 绝处逢生免费阅读。https://xs.23sk.com 