    “交给我，绝对不会有事。”

    希莱起身，压低声音，在她耳边轻轻说道。

    这种亲昵的贴面耳语，却让柏妮丝眼睛里闪过厌恶。

    希莱女仆身上有浓郁的香水味道，闻起来刺鼻，有点像汗液混杂着花香，很重口味，令人头晕眼花。

    但这其实是魔法香水，价格不菲，有勾动情火的功效，被贵族小姐们当做斩男杀手。希莱用这种香水的目的不纯，让柏妮丝十分讨厌。

    但这种时候，她没法和希莱翻脸。

    总之，有了希莱为她作证。

    再加上，她身上确实有伤口，以及和灯笼怪小黑战斗的痕迹。

    顺利洗清嫌疑。

    大半夜，希莱拉着不情愿的柏妮丝，一起进入房间。

    后边发生的，小孩看了都得吓哭。一个姐姐，在用力的欺负另一个姐姐。

    这些林恩都不知道，否则他定叫希莱好看。

    欺负他的小未婚妻，还找他的朋友，柏妮丝的麻烦。

    都是后话了。

    回到这天晚上。

    焦虑的德洛丽丝做出一个决定：连夜逃离城市。

    刺客杀死了老托比，又干掉五楼最值钱的一批‘货物’，对太阳光孤儿院的仇恨有多么强烈，可想而知。

    下一个被盯上的，很可能就是德洛丽丝了。

    种种意外之下，这晚安然度过。

    只苦了那些打扫大厅的普通女仆，一宿没睡。

    ...

    深夜。

    四楼的小宿舍里，林恩解决了魔杖，又没等到奥兰女仆，便掏出试炼石。

    “里边存在稀有怪物，杀了怎么也得爆一件魔法装备吧？”

    落魄少年一刀爆出麻痹戒指，成为贵族女孩眼中的香饽饽。

    这种事，在游戏世界经常发生，售卖试炼石的商行，每几个月都会传出类似的故事。

    林恩知道那种几率很小，但架不住他有回档技能，不像别人，赌石给差评的机会都没。

    他锁好门，手中握住试炼石。

    引发试炼石的方法很简单，注入魔力，斗气，或者鲜血都可。

    林恩释放一丝水魔力，试炼石开始发光。

    一行古文字漂浮在空中，把它们翻译过来，和道具介绍中差不多。

    文字中写着，里边存在一级到三级之间的怪物。

    一次最大进入人数，为三。

    林恩能依靠的只有自己。

    大法师会有追随者，但幼小身体的他太难了，很难让人追随。

    他伸出手，在试炼石上触碰了一下，算是订立契约。

    大致意思就是，勇气之神会给予奖励，但进去后果自负。

    【契约成立】

    沧桑厚重的声音在脑海里响起，林恩感到一阵倦意，躺在床上睡了过去。

    他的灵魂则进入试炼空间。

    林恩醒来时，出现在一个三十平左右，方方正正的格子屋内。

    到处是厚重的土墙，周围没有任何陈设，宛如用混凝土浇灌成的一个正方形空间。

    顾盼左右，在四面墙上，各发现了一扇门。

    正对着他那扇门的方向，有微弱光芒亮起。

    “这应该是就是指引明灯了。”

    林恩自言自语道。

    指引明灯是为了让冒险者少走弯路，提醒最终BOSS所在的房间。

    林恩抬头看向屋顶，那里有古文写成的数字：7。

    意味着他有七次打开房门的机会，像走格子一样，走七步，还没能通关，就视为失败了。

    试炼迷宫宛如一张巨大的棋盘，每个格子中包含着不同的挑战。

    高等级的试炼迷宫中，就是传奇法师都可能翻车！

    林恩握住身边的初始钥匙，走向前方一扇门。

    迷宫中的门也很有讲究。

    木门品质最低，里边无论出现怪物或者奖励，档次都是最差的。木门往上还有铁门，黄金门，白金门等等...

    亮着指引明灯的，是一扇普普通通的木门，通体由许多个木板钉在一起，歪歪扭扭。

    林恩把钥匙送进锁孔。

    吱呀~

    老旧的木门被推开，里边是截然不同的一番景象：

    青砖石铺就的大厅之中，每隔不远亮着幽蓝色石灯，一朵朵诡异的火焰飘曳。

    大厅正前方，是个三米高的古朴骑士雕塑，附近有个凸起来类似祭拜用的平台，散落许多枯骨。

    破败的盔甲，刀剑，和枯骨堆叠在一起。

    林恩的精神高度集中，做好随时战斗的准备！

    他踏入大厅，身后的木门顿时嘭的一下关死，

    而祭台上那些枯骨，竟是哗啦啦的组合在一起。

    变成五具穿戴破烂盔甲，手持锈铁长剑的骷髅士兵，摇摇晃晃的向林恩走来！

    林恩在书中看到过它们，低级骷髅兵，推测等级为2，擅长抵御斗气，魔法防御较弱。

    那些骷髅兵身形高大，个个得有两米，漆黑的眼窝中亮着蓝色魂火，空洞的嘴巴中冒着黑气。

    这些死去的士兵不会惧怕疼痛，一直杀戮到你死我亡。

    如果被近身，法师绝对没什么好下场，林恩拉开距离，掌心对准骷髅兵，默念‘激流术’的法咒。

    0级魔法的咒语很短，只有几个音节，林恩可以在一秒内完成！

    他的手心亮起水系魔力，一道手臂粗细的水柱，凶猛射出，把走在最前边的那具骷髅，射的人仰马翻，骷髅头飞出去好几米！

    骷髅兵的身子晃动了一下，那无头的肩膀上，却亮着一朵蓝色火焰，似乎对骷髅而言，有没有脑袋不重要，魂火还在就行。

    林恩眉毛一皱，使用激流术耗费了他10点法力值，这大厅里总共有五具，哪怕他过关了，剩下的法力值，根本不够继续往下走。

    通关迷宫靠的不是一鼓作气，而是步步为营，尽量积累下更多的体力，法力值，去挑战最后BOSS 。

    他摸了摸口袋，那里有紫色魔法药水小瓶。

    哪怕他浴火焚身，对着骷髅士兵揉魔杖，也得回蓝！

    “激流术，激流术，激流术！”

    林恩边跑边打，使用放风筝战术，一连三个激流术丢出去。

    他的准头越来越好，每次击中的都是骷髅士兵脑袋，把它们的魂火一起熄灭。

    法力值剩余26点，他总共干掉了四具骷髅士兵，剩下那个，摇摇晃晃的举着刀，以缓慢的速度向他逼近。

    “魔防低，速度慢，果然是低级怪物。”

    林恩先跑开二十米距离，好整以暇的掏出紫色魔法小瓶，顺便看了看经验值面板。

    系统栏中好几项提示：

    【击杀2级骷髅士兵，获得经验值20%！】

    【击杀2级骷髅士兵...】

    林恩原本的经验值就有1级40%，杀死四具骷髅，他升到2级的10%！

