    半晌,妖虫终于在本能的驱使下,纷纷离开,不再攻击。

    看到妖虫纷纷退去,很快那被堵住的通道口畅通无阻,在场的修炼者紧绷的精神渐渐地放松下来,也不嫌弃这里到处都是虫尸,在身边同伴的护法下，赶紧调息的调息，疗伤的疗伤。

    那边万俟天奇正在炼云龙藤身上爬上爬下,为它清理被虫王的毒液伤到的藤蔓，用药液修复损伤，十分忙碌。

    炼云龙藤得到主人的照顾,暂时也不想回到封印状态,快活地挥舞着藤条，释放更多的本体,将周围都霸占,很快整个空间里仿佛都是无处不在的炼云龙藤。

    星莎等人见状,觉得十分有趣,也不急着离开。

    乐修嘀咕道：“这株战斗灵植真厉害,连虫王都能伏击。遥遥，以后我也给你弄株战斗灵植。”

    任遥听得好笑,摆手道：“我是火属性的修炼者，只怕那些战斗灵植不会认我为主,还是算了吧。”

    战斗灵植也是挑主人的,只亲近木属性的修炼者，这也是为何拥有战斗灵植的都是炼丹师。

    这时，就见一直待在角落里的碧寻珠捆着几个人踱步过来。

    屠四娘等人紧紧地跟在他身后，先前妖虫暴动，危机四伏，屠四娘几人明智地选择紧紧跟在碧寻珠等人身边，虽然这过程中也受了点伤，至少没什么大碍，命还留着。

    这让他们再次清楚地认识到楚灼一行人的实力，就算原本心里有点什么念头，现在已经没有了，恨不得紧紧地抱着他们的大腿。

    碧寻珠用冰丝捆着人，随行的屠四娘几人像亦步亦趋的狗腿子一般，一路走来，如同闲庭散步，跨过那些虫尸，格外的悠闲，不知有多引人注目。

    当然，被他捆着的那几个魔人更引人注目。

    原本正在疗伤或者调息的修炼者们听到动静，纷纷抬头看过来，当看清楚被碧寻珠捆着的人时，都忍不住惊讶。

    “徐师弟！”真火宫的一个弟子霍然起身，怒视碧寻珠：“你是谁，为何要如此对徐师弟？”

    “许师妹，你没事吧？”又一个修炼者惊呼一声。

    “刘道友……”

    随着越来越多的声音响起，碧寻珠成为在场注意的焦点，但他并未理会，直到走到炼云龙藤之下，将那几个捆着的魔人随手地掷下，看向那群情绪激动的人。

    他们怒视碧寻珠，不明白碧寻珠为何要捆着这些人。

    先前妖虫暴动，自顾不瑕，身边的同伴发生什么事情，他们根本无法察觉，加上碧寻珠出手迅速，趁乱捆人拖走，一气呵成，更让人无法察觉。

    他们还以为这些人早就丧生虫口，哪知道是被人捆起来拖走。

    “你们确定这是你们认识的人？”碧寻珠问道。

    他的声音如同他给人的感觉，如冰雪般清冷，加上属于人皇境后期的强大威压，让那群原本叫嚣得欢的人顿里像被掐住脖子的鸭子，再也叫不出来。

    至于其他的人皇境修炼者，在经历过一场疲惫的战斗后，此时并不想和一个人皇境的妖修结怨，是以都安静地看着，没有反应。

    最后还是真火宫的王长老走上前，脸色难看地问：“这位道友，你是何意？”

    碧寻珠捆着的人中有真火宫的弟子，王长老作为真火宫的长老，自然不能当作看不到，只好出这个头。但在他心里，却觉得碧寻珠几人不识好歹，竟然敢当众绑着真火宫的弟子，就不怕和真火宫为敌么？

    说实在的，还真是不怕。

    碧寻珠看他一眼，然后转头对火鳞道：“老三，你来说。”

    火鳞一听，马上搓搓手，兴奋地走过来，一脚朝那位“徐师弟”踹去，将人踹倒后，再一脚踩在他身上。

    她的动作潇洒利索，衣袂翩然间，格外的帅气，瞬间就勾住在场的女修们的目光。

    星莎有些激动，小声地和身边的师弟说：“哎哟，这位火鳞道友真是越看越英俊，是我喜欢的类型。”

    师弟们当作没听到。

    碧寻珠退到楚灼身边，见到火鳞的举动，再听到星莎的话，眼角一抽。

    楚灼笑盈盈地看着，觉得光是一个火鳞，就足以拉动所有的气氛，这位果然是个喜欢搞事的。

    真火宫的人见到火鳞折辱人的举动，顿时气得脸色发青，“前辈是何意？”

    火鳞笑眯眯地说：“没什么意思，就是看这个假冒的徐师弟不顺眼。”然后不等他们反应，又道：“还有，你们也真够蠢的，连身边的人被取代了都不知道，莫不是……其实你们是知情的，只是当作不知情？”

    这话一出，在场的人心头都有种不好的预感。

    周围的人面面相觑，然后一个人皇境的修炼者出来，询问道：“这位道友，你这是？”

    火鳞也不卖关子，说道：“这几个都是魔人伪装的，你们竟然没发现？”

    “什么？”

    “不可能！”

    “一派胡言！”

    “休得胡言乱语。”

    一群人勃然大怒，觉得火鳞是在胡言乱语。不过也有冷静的，自然知道火鳞等人没必要无缘无故捆着人，还将人带到这里，再联系先前乐修所说的这是魔人的阴谋……

    楚灼眯起眼睛，看向那些情绪激动的修炼者，朝火鳞点头。

    火鳞翻手，手里出现一瓶灵丹，说道：“这是易容丹的解药，你们若是不信，自可来试一试。”

    王长老铁青着脸，大步走出来，“既然如此，那就由老夫来。”

    他接过火鳞抛过来的灵丹，打开丹瓶查看，发现里面的解药竟然都是极品灵丹，虽然品阶并不高，但颗颗极品，十分难得。王长老神色复杂地看一眼火鳞，确认里面的都是易容丹的解药后，就倒出一颗，捏住那“徐师弟”的下巴，将解药拍进去。

    吞下解药后，那“徐师弟”的脸部身形很快就发生变化，他的身量在抽高，衣服也变得紧绷起来。不过几息时间，已然变成一个淡青色皮肤、头上长角的魔人。

    这一幕比什么证据都来得真实，也让人信服。

    王长老虽然已经有心理准备，但看到真火宫的弟子真的变成魔人后，整个人都有些哆嗦，不敢置信。

    “怎么会……”王长老脸色难看，受到的打击不小。

    真火宫的弟子也愣住了，先前那叫出“徐师弟”的弟子一脸茫然地问，“那徐师弟呢？”

    没人回答他，不过看这种情况，便知那位徐师弟定是凶多吉少。

    接着，又有人将易容丹的解药拍进其他几个魔人嘴里，看他们纷纷变回魔人的样子后，再也无法自欺欺人。

    现场的那群赤云星大陆的修炼者脸色变得十分难看。

    只要是赤云星大陆的修炼者，极少没有和魔人打过交道的，他们知道魔人是什么德行，在那些数不清的和魔人对峙的日子里，对魔人可谓是恨之入骨，不死不休。

    原本还有些轻松的星莎也沉下脸，同楚灼告罪一声，带着几个师弟过去。

    云仙海虽然比不上真火宫在赤云星大陆的地位，但也是一个不小的势力，如今知道魔人的阴谋，自是不能再袖手旁观。

    火鳞干脆利索地揭露魔人的身份后，就退到楚灼身边，抱着手臂看戏。

    然后她转头看向乐修，挑眉问：“你们不是真火宫的弟子么？不用去管啊？”

    乐修摊手，“我只是在真火宫挂个名，想离开随时都可以。要不是遥遥在真火宫，我早就走了。”顿了下，他又道：“真火宫只是表面看着好，实则是个藏污纳垢之地，我老早就看他们不爽，可惜……”

    他看一眼任遥，虽然没有说完，但大家明白他的意思。

    这也是他先前为何喷王长老喷得那么欢的原因，本身对真火宫就没有归宿之心，所以看到真火宫的弟子被魔人取代，心情的波动也不大。

    任遥微微蹙着眉，没有说话。

    楚灼见那群赤云星大陆的人开始审问那几个魔人，便知不管结果如何，洞府里的魔窟应该是派不上用场，于是没再管这事。

    她和碧寻珠商量道：“寻珠哥，我们要不要去找那洞府？”

    碧寻珠挑眉，“那洞府是魔人的阴谋，想必也没什么好东西。”

    “没事，要是真没好东西，就一把火烧了。”楚灼暴力十足地说。

    火鳞高兴地说：“到时候需要放火让我来，我最喜欢放火烧东西了。”

    他们说得爽快，旁边的乐修听得有些不爽，上下打量他们，又看看那边正在审问魔人的修炼者，突然问：“你们……不管了？”

    辛苦地将魔人揪出来，就不管了？那他们辛苦地做这些为何？

    楚灼看他一眼，“这是你们大陆的事。”

    作为一个外来者，能做到这程度已经够了，楚灼又不是圣母，还要上纲上线么？

    乐修被她噎了下，虽然早有猜测他们可能是从其他大陆来的，但被这么直白地指出来，反而显得赤云星大陆的人挺无能的。

    就在楚灼他们商量着要不要去找那洞府时，突然就见巫灵宿和妖眉过来。

    “楚姑娘，先前多谢了。”妖眉笑着说，忍不住又暗暗觑一眼楚灼肩膀上的小妖兽。

    楚灼知道她说的是什么，她看向巫灵宿，发现他的脸色依然十分苍白，身上的灵气处于一种枯竭的状态，可见击杀那巨虫时，让他耗费不少。

    于是楚灼道：“不用谢，要不是巫人皇，估计我们也讨不了好。”

    巫灵宿凝视她，问道：“你看到了？”

    楚灼迟疑了下，朝他轻轻地颔首。

    巫灵宿见她点头，终于肯定心里的猜测。

    他出手击伤巨虫时，明显感觉到一道视线落在身上，虽然他不认为有人能发现，但楚灼当时的视线太明显，让他无法忽视。

    巫灵宿想到什么，看向楚灼的目光变得有些复杂。

    妖眉看到他的眼神，心中一个咯噔，心里莫名地有些酸楚。

    这男人性格坚毅，一心追求心中的道，从来没有用这样的眼神看过一个人。曾经她以为自己可以做到，可事实证明，她还没做到，就已经有人能做到了。

    妖眉的神色顿时变得有些颓丧。

    巫灵宿问道：“你们是从其他大陆来的？哪个大陆？”

    他问得太过自然，认真的神色不似作伪，楚灼心头千回百转，面上和气地道：“我们是从广元大陆来的。”

    “广元大陆？”巫灵宿沉思起来。

    楚灼嗯一声。

    等万俟天奇终于帮炼云龙藤处理好伤，从炼云龙藤的一根藤蔓滑下来，就见到那边像是要吵在一起的修炼者，不由得有些奇怪。

    他又看看炼云龙藤周围的其他人，发现妖眉和那个巫人皇也在。

    他不过是帮炼云龙藤处理一下伤，怎么一回来，发现好像变天了？

    “楚姐，怎么了？”万俟天奇凑过来，小声地问。

    “魔人的阴谋暴露，这些人正气愤着呢。”火鳞笑嘻嘻地答道。

    万俟天奇一拍手，“哎哟，果然是魔人的阴谋，幸好楚姐提前识破。那所谓的洞府，其实也是骗人的喽？”

    “确实，说不定里面有个什么魔窟在等着坑杀人呢。”楚灼一副猜测的语气。

    几人一唱一和，让旁边的乐修和妖眉等人听得额头青筋突突地跳着。

    巫灵宿也回过神，看他们一眼，转身离开。

    妖眉见状，忙跟上去，几步后又回头看楚灼一眼，神色有些复杂，然后也跟着离开了。

    “咦？巫人皇他们要离开？”任遥惊讶地说。

    巫灵宿确实是朝着那通道口走去，很快就消失在其中。他的行为也很好理解，既然这洞府是魔人的阴谋，那就没必要再探索，走得干脆利落。

    乐修想了想，拉着任遥道：“遥遥，我们也走吧，估计那洞府也没什么好东西，还是别去了。”

    任遥想了想，点点头。

    于是两人和楚灼他们告辞后，很快离开。

    目送他们离开，楚灼突然低声询问道：“先前巫人皇击伤巨虫所用的神通，你们有看到么？”

    碧寻珠和火鳞摇头。

    “我没看到，不过那只巨虫确实伤得突然，是他做的？”碧寻珠难得有些惊讶。

    火鳞挠挠脸，“原来这巫人皇这么厉害？”

    “真的假的？”万俟天奇一脸惊奇。

    楚灼点头，将她先前所见和他们说了。

    听完后，一群人恍然大悟，终于明白那巫人皇为何特地过来说这些莫名其妙的话。

    “他不过是人皇境五重的修为，那只妖虫的实力可不低，只怕有星灵境的实力，按理说，巫人皇根本无法伤它……他到底用了什么手段？”碧寻珠百思不得其解。

    楚灼心里隐隐有个猜测，她转头看向肩膀上的阿炤，问道：“阿炤，你知道么？”

    阿炤跳到她怀里，在她顺势地抱住后，舔了舔爪子，说道：【这是一种天赋神通，以灵为念，搅乱妖虫的神智，让它做出错误的判断。】

    “以灵为念？”听懂的碧寻珠和火鳞都有些懵。

    阿炤抬头看一眼楚灼，继续道：【他姓巫，又能使用这种天赋神通，应该是巫灵族。】

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

