    封林丈二摸不着头脑，“我咋了？”

    “你还说！讨厌！”

    秦理理羞得直跺脚。

    封林越来越迷惑，他也学过心理学。

    但还是无法看透，女人神奇的脑回路。

    他微微摇头，懒得浪费时间，“我走了，不打扰你了。”

    “大叔，你是不是忘了什么？”

    秦理理跟在封林身后，一脸羞涩的问道。

    封林摸了摸口袋，发现没掉什么东西，“忘了什么？”

    “当然是我的手机号啊！”

    秦理理拿出一个白色的手机，娇喝道，“讨厌，让女生主动说出来。”

    封林犹豫片刻，自己走了，万一汪众又找高手回来。

    吃亏的是秦理理。

    她最开始救自己，也算好心，能帮就帮一下。

    想到这里，封林就和秦理理，交换了联系方式。

    随后离开，去徐若影所在的酒店。

    ……

    汪众开车带着四个伤员，回到汪家。

    汪家位于魔都的东部。

    这里有一栋巨大的别墅，他将车开到别墅大门前。

    快步走进去。

    别墅院子的石桌前，一男一女对坐在这里。

    男人身穿西装，和汪众有几分相似，留着小胡子。

    女人身穿暗色调裙子，双膝上放着一个蓝色的LV包包。

    头发染成棕色，稍微有些鱼尾纹。

    男人正是汪众的父亲，汪留。

    女人是秦家家主秦通的妻子，宁红霞。

    “爸！”

    汪众捂着脸，面色阴沉的走过来。

    “你来的正好，快给你宁阿姨打招呼。”

    汪留笑着回过头，这才发现自己儿子的脸都被打肿了，“怎么回事？”

    “是封林和秦理理！”

    汪众眼中全是恨意，不忘看了眼宁红霞。

    “又是那个小子？刚才不是让你带人过去了吗？”

    汪留沉声问道，足足让他带四个化形境界。

    不过，他刚刚问完，就知道答案了。

    因为那四个人，已经互相搀扶的走过来。

    其中受伤最重的，胳膊都血肉模糊，险些被废。

    “家主，那个小子是宗师境界！”

    “还好他没有下杀手，否则我们可能会被秒杀。”

    ……

    这几个人全都跪在地上，低着头说道。

    “下去吧！”

    汪留摆摆手，没想到招惹了一个宗师境界。

    他们几个打不过也正常。

    “爸！我要他死！”

    汪众厉声低吼。

    他堂堂魔都四少，今天被当着那么多人的面，被踹到地上。

    这个仇如果不报，今后别人会怎么看他？

    “你是说，秦理理也在吗？”

    宁红霞奇怪的问道。

    “不错，秦理理和她关系非常好。”

    汪众原本对秦理理都心存恨意，明明是个私生女。

    自己想让她当女朋友，她竟然还嘲讽自己。

    今天当着宁红霞的面，自然要告状。

    他是知道的，这个正妻宁红霞，非常讨厌秦理理。

    当初将秦理理赶出家门，就是她的意思。

    “太放肆了！我马上让人将她抓来，给你跪下道歉！”

    宁红霞拍了下石桌。

    她这边刚刚和汪留谈好生意。

    怎么能让那个疯丫头，坏了好事？

    汪众嘴角微微翘起，“多谢阿姨了，不过我想跟过去教训一下，不知道有没有机会？”

    “小事而已，她的出生就是一个错误，我让秦杰出跟你去，将她身边高手调走。”

    宁红霞拿起手机，给自己儿子打电话。

    “好！”

    汪众露出猥琐的笑容。

    羞辱自己？骂自己？

    一会儿让她看看老子的雄风。

    ……

    与此同时。

    封林已经来到徐若影所在的酒店。

    他站在最后面，望着最前面的大屏幕。

    原来这次的商业会，说白了是个颁奖典礼。

    在远处的大屏幕上，封林看到了徐若影所在的星光集团名单。

    获得的奖项，是医药创新一等奖。

    封林笑着摇头，给了徐若影这么大的荣誉，肯定要让她表示一下。

    在这里等了大概十分钟，封林的手机突然响了。

    他拿出来看了眼，正是之前的秦理理。

    于是，他拿着手机往外面走去，“怎么了？”

    “大叔！快来救我，他们又来了，秦家还把我的高手调走了！”

    秦理理在手机那边叫道。

    封林听罢，立即赶过去。

    这个女人心地不坏，虽然她的帮助是自作多情。

    但她这次的遭遇，确实因自己而起。

    ……

    秦理理的别墅。

    除了汪众外，还有一个戴着黑框眼镜的烫头青年。

    他正是秦家的公子，秦杰出。

    “汪少，这里的几个高手，已经被我调走了。”

    秦杰出带着汪众往里面走去。

    “多谢了秦少。”

    汪众笑眯眯的看向秦杰出，“一会儿我可能会做些你懂得的事情，可以吗？”

    “随意，一个下人生的女儿而已。”

    秦杰出根本就没在意，说不定那个下人是故意的。

    就是想要嫁入豪门。

    他爸让给她一栋别墅，还有保镖，对她已经够好了。

    “有秦少这句话，我就放心了。”

    汪众提了下裤裆，笑容很残忍。

    来到大门前。

    秦杰出推开大门，从门上突然掉下一捆啤酒。

    砰！

    正好砸到秦杰出的脑袋上。

    伴随着玻璃渣和酒水，秦杰出的脑袋，也被砸出血来。

    “卧槽！”

    秦杰出捂着脑袋，怒吼一声，“秦理理，你特么找死！”

    汪众心有余悸，还好秦杰出走在前面。

    要不然中招的就是自己。

    “别以为我不知道，你们是一伙的。”

    秦理理站在二楼的位置，皱着柳眉说道。

    “草！”

    秦杰出看了眼手上的血迹，冷冷道，“汪少，你随意！”

    “好！”

    汪众带着一抹笑容，小心翼翼的往楼梯上走去。

    见状，秦理理又拿起两瓶啤酒，对着汪众的脑袋砸去。

    汪众躲开一瓶，被第二瓶正好砸中鼻子。

    “嘶！”

    汪众捂着鼻子，疼得眼泪都流出来。

    他看向四周，最后跑到沙发上，将沙发垫拿起来。

    双手将沙发垫，举过头顶，挡住上面的攻击。

    秦理理发现攻击不管用，立即跑进房间，将门反锁。

    汪众顺利来到二楼，用力踹着房间的门。

    几次之后，房门便被踹开。

    此刻，秦理理正在将床单连起来，准备从窗户逃走。

    但没想到汪众来得这么快。

    “秦理理，你有想过今天吗？”

    汪众生怕秦理理跑了，快步冲过去，先抓住她粉嫩的手腕。

    用力一甩，将秦理理按在地上。

    “你干什么？”

    秦理理通红着眼睛吼道。

    “我要干什么，你难道不知道？”

    汪众撕扯秦理理的裙子，白色的连衣裙，顷刻间被撕开。

