    目送张新离开，郑奕住感叹一声。

    “除了名声不显，张新其实已经超越我和日兴行，成为爪哇唐山籍的第四号人物；他那没有名气的工厂，名副其实可以排进前三。”

    蔡三娘点点头，认可了老郑的话。

    “这真是太不可思异了，他到底是怎么做到的？”

    郑奕住摇头，他也感觉很困惑，张新好像没做什么，又好像做了很多。

    “我现在最后悔的事情是当初没有听你的，应该把郑芳也嫁过去，这关系到郑家的未来。”

    郑芳是蔡三娘小女儿，她只有郑章和郑芳两个女儿。

    “现在还来的及吧？”

    “呵呵，”郑奕住苦笑，“你们或许还不知道，张新到现在还没有和小漫同房，说是要等到她18岁，从这一点可以看出郑芳是没希望了。”

    蔡三娘：“...”

    郑顺源：“...”

    这个信息超出两人的脑洞容量，郑舟漫这么水灵灵的一颗白菜，张新到现在还没吃？

    “这不奇怪，”郑奕住又道，“你们知道，他之前就拒绝娶小漫，如果不是被我逼急了，估记他也不想要。

    不过，现在两人感情挺好，这一点我是真佩服张新，有责任、有担当，没有让小漫受委屈。”

    老郑这样说，蔡三娘心里酸酸的，这么好的女婿应该是她的才对。

    可怜大女儿守寡，小女儿命也不好吗？

    张新不知道老郑同志还在聊自己，此刻他来到3号车间。

    和过去不同，以前大家工作总是遮遮掩掩，现在不用了，正在光明的研究武器。

    这次张新是来找枪械师基姆的，他一直在研究‘最后一道防线’，为此收拢了洪远春的五个最好学徒、钱林的四个最好学生、艾维斯的三个最好学生、还有二十个犹态人工程师共同研究。

    时间许久，可是一直没啥进展。

    枪炮有、船有、飞机正在仿制、汽车也是馕中之物、药品也有了，就剩防空武器还是空白。

    哇爪有一万七千多座岛，它们完全可以是一万七千多艘永不沉没的航母，前提是得有一套超越前沿的防空武器。

    88毫米炮是防空武器，而且是属于比较先进的防空武器，但仍和张新要求的差很远。

    当然，如果88毫米炮每分钟可以打40发，那它是很厉害的，在1936~1950年基本无敌。

    实际它每分钟才15发，等它开炮飞机早跑远了。

    找到基姆的工作室，这里足有600平方大小，工作人员约50多个。

    越过人群，张新站在基姆侧面，他正在一张纸上写满密密麻麻的公式。

    匡敬论也在，两人翘着屁股、头挨着头好像很亲密的样子。

    “基姆、匡敬伦。”张新出声打断他们。

    “BOSS。”

    “东家。”匡敬伦回身抱拳。

    基姆回过头，把张新吓一跳，满血丝、脸色腊黄，不知多久没睡觉。

    本来想给他加加压力，弄的张新不好意思开口。

    “那里卡住了？”张新试着问。

    “计算，”基姆好像随时会断气，精神疲惫道：“问题很多，其中一个是弹道计算量太多了，导致进度很慢。”

    “还有材料，按你的要求，我们要生产3000米、5000米、10000米，三种不同的防空武器。

    对应是35和50毫米机关炮，要求每分钟射击150发和120发，现在不仅射速做不到，枪管400发就会报废，离你要求的5000发相差甚远。”

    “10000米，以88毫米炮为基础，将射速由15发每分钟提升到45发每分钟，BOSS这真的很难很难很难...”

    说到最后，基姆眼睛一红，委屈差点哭。

    1.8米高、身强体壮的大个子，委屈成这样，也是难为他了。

    张新拍了拍基姆的肩膀，以示安慰。

    “88毫米炮能不能改成机关炮？实在不行先弄个双管炮、三管炮，把体积弄的大一点，像房子那么大也没关系，然后再想办法改进工艺缩小体积。”

    类似第一台计算计，占地160平方，现在一块电子手表都比它强，体积已经缩小很多很多。

    张新又道，“还有35毫米机关炮也是，如果是单根枪管速度跟不上，那就三根、四根，或者多配两三个供弹系统，体积可以大一点，用一栋房子装它也没关系。”

    基姆低低头，“我们正在朝这个方向尝试，最终希望可以做到单根枪管达到你要求的射速。”

    “你们压力别太大，为了这个目标，可以调用车间里的所有人、所有研发力、和所有生产力，。”

    “是BOSS，我们尽力。”

    基姆抬手敬礼，匡敬伦躬身抱拳。

    离开车间张新心里叹息一声，不是他要求太凶，而是这三种武器都很重要。

    88毫米炮防空，每分钟15发和每分钟45发的区别是天壤之别。

    装在船上也是、安装在装甲车上也是，可以起到颠覆性的作用。

    还有35毫米机关炮，放在轻型装甲车或卡车上，它是陆地之王。

    放在战斗机上，它就是天空之王。

    换句话说，这三种武器如果能够被按要求研制成功、并生产出来，整个二战期间基本够用、且处在领先地位。

    至于20毫米机关炮，张新看不上；而且武器和炮弹种类少一点，后勤压力也会小很多。

    离着1939年还有两年，研究成功是大概率的事情，如果中间可以促发任务奖励，那就更爽了。

    孤儿院。

    张新打算找谷村小美，在前院遇到丈母娘丁红，她是陈思梅的母亲、陈公哲的大妇。

    “岳母大人好。”张新双手前拱，恭敬行抱拳礼。

    “你好，下次可不敢在叛军眼皮底下讨生活，你和思梅都年轻，未来还要一起生活很久很久，注意安全。”

    张新再躬身，“多谢岳母大人提醒，小婿记住了。”

    丁红点点头，“思梅昨天接到一封从漂亮国发来的电报，之后一直把自己关在房间里，你去看看？”

    “是。”

    张新再行躬身礼，辞别丁红向孤儿院西侧走过去，那边有一排小房子。

    几颗椰树衬托着，显的格外宁静和美丽。

    停在陈思梅的房门外面，张新轻轻扣了扣门，“师姐。”

    半响后少女打开房门。

    陈思梅今年15岁，身高1.7米左右，皮肤紧致、偏小麦肤色，扎着一头盘发，说明她已经为人妇。

    不过这么少女此刻心情并不美丽，面无表情，看见张新好像陌生人似的。

    “怎么了？”张新不解问。

    陈思梅看着张新的眼睛问：“你为什么杀死甄昌平？”

    张新表示很怨，“我根本不认识甄昌平，他是谁....”

    话到这里，张新忽然猜到甄昌平是谁。

