    “如何？”净雪问道。

    楚离轻轻点头：“得其传承！”

    净雪道：“这天月化莲经当真玄妙非常，虽然不能修炼，已然受益无穷，可惜咱们进境还是太差！”

    楚离笑道：“聚灵阵可助修炼！”

    “那我便不客气啦！”净雪嫣然笑道。

    楚离道：“师妹何须与我客气。”

    净雪虽然绝美容貌，楚离却一直心如止水，并没动心，即使已然是生死之交，仍只拿她当同伴，却没当成心动的女人。

    一者是因为他心湖难泛波澜，能得萧琪三女已然心满意足，不再奢望，也不想牵扯进那么多因果中，所以也绝了那种蠢蠢欲动的心思。

    再者净雪身上有一股奇异气息，清冷如雪，让人无法生出男女之情。

    与她相处即使觉得她美，一颦一笑皆吸引人，却不会生出贪恋之意，宛如远处观雪莲，只能远观不能亵玩焉。

    楚离知道，净雪对他也没有男女之情，唯有朋友之谊。

    两人皆无男女之情，相处起来反而轻松愉悦，而且二人的智慧相当，净雪绝顶聪明不逊色于陆玉蓉。

    两人说完话，闭上眼睛开始修炼。

    他们都渴望尽快修炼到足够层次，能够开始修持所得秘法。

    时间如流水，十日时间过后，五株雪银花树开遍，近乎有两百朵雪银花，虽满足不了莲花宗需要，却远胜没有。

    楚离借机又压了折，继续催生，五株变成了二十株。

    这些雪银花树在聚灵阵中，在楚离一直源源不断运转枯荣经下，长生之速超乎想象，仅仅开过花十日便又开了一次花。

    这天清晨时分，二十株雪银花树都开遍了花，被素心带人采摘之后，楚离发现院中莲池的莲花们忽然发出灿然金辉，然后猛的一凝，凝出一颗功德金莲来，钻进了他嘴里。

    楚离顺势吞下，然后运功催动，片刻过后，双眼骤然一亮，睁开来时，身下的飘动着的莲花座已然变成了六层。

    这意味着他的莲花秘法已然抵达第六层。

    他大喜过望，扭头看一眼旁边的小院，大圆玄空镜看到自己功德金莲凝成之际，净雪的功德金莲也凝成。

    他醒来时，净雪也醒来，脚下的莲花座也变成六层。

    两人几乎同时踏入莲花秘法六层。

    楚离微微一笑，继续闭上眼睛，感受着自己从里到外的变化，尤其是精神的变化，脑海虚空变得更加真实不虚。

    他忽然眉头一挑，看到了脑海虚空上方的硕大莲花竟然变得黯淡，像是阴天的太阳，不复那般灼灼逼人。

    他心神感觉到一丝清凉感，能够靠近。

    于是生出一分希望。

    从前时候，他每次都想靠近这灼灼白莲，可惜白莲炽如烈阳，稍一靠近就觉得灼疼难当，再靠近便要把自己融化。

    他知道是自己修为不足所致，精神不够强大，所以这些日子在修炼莲花秘法之余，也在修炼着炼神术。

    炼神术下，他的精神力飞快增涨。

    即使如此还是远远不能靠近这朵莲花。

    如今莲花忽然变凉，他忽然生出希望，不知是因为莲花自身变化，还是因为自己精神强大所致？

    迅速靠近这白莲，灼疼感再起，他置之不理，然后猛的一扑，拥抱了白莲，灼疼几乎让他眼前发黑，便要昏迷。

    他凭着强大的意志拼命撑住，头疼欲裂。

    摇摇欲坠之际，忽然一股清凉气息钻进来，他精神一振，刚要高兴，却不防这清凉气息陡然变成了烈焰。

    他直接昏迷。

    半晌后，他幽幽醒来。

    大圆玄空镜再次运转，看清四周，发现自己正盘膝坐在莲花座上，莲花座离地一尺，悬浮于空中。

    他纵使昏迷，莲花座却没落地，可见莲花秘法的玄奥，随后他一怔，脑海里呈现一套截然不同的秘法。

    他凝神片刻露出笑容。

    自己竟然得到了大日化莲经的传承！

    莲花秘法是禀承莲花之意，吸纳天地清气而凝成内力，大日化莲经却是吸纳天地之阳气凝成莲花，再以这莲花吸纳天地之清气。

    大日化莲经看似多费了一番手脚，与莲花秘法没什么两样，其实是截然不同，莲花秘法是身体直接吸纳清气，大日化莲经却是以莲花吸纳清气，而且清气与清气也不相同，大日化莲经吸纳的清气乃是太阳之精华，就像铁与钢之别。

    他运转大日化莲经心法，顿时虚空出现一朵莲花，灼热逼人宛如一颗太阳，楚离也感受到了灼热。

    但身体灼热，流入身体内部的气息却清凉，外热内凉，宛如在炎炎烈日置身于清凉泉水中，说不出的舒服惬意。

    他大圆玄空镜再看，净雪的身后也隐约浮现出一朵莲花，吸纳着周围虚空的灵气，速度奇快。

    楚离不由感慨，这净雪确实不逊色于自己。

    他能在第六层莲花秘法便能得大日化莲经传承，是因为炼神诀等秘术相辅，还有自己深厚的精神力量为助。

    而净雪也能做到这一步，甚至比自己更游刃有余。

    楚离也发现了一桩异相，自己莲花吸纳的气息与净雪是截然不同的，所以两人小院内的气息一个清凉一个灼热。

    他散去心法，然后看到净雪小院内的气息也散去了一半，吸纳速度也大缓，他一下得出来，两人一起修炼的话，修炼速度倍增。

    这显然是大日化莲经与天月化莲经相辅相成之妙。

    “好得很。”素心飘然而至，笑眯眯打量一眼楚离，笑道：“没想到你们两个都这般天赋异禀！”

    楚离抱拳拱手。

    素心道：“你们既然开始修炼了天月化莲经与大日化莲经，那便可以出宗走动了。”

    楚离眉头挑了挑。

    素心笑道：“一直在宗内闷头修炼，只会拖缓修炼速度，还是要出去转一转，活泼心绪才能加快修炼。”

    楚离道：“是。”

    素心道：“你们这次别去南边，去北边。”

    楚离一怔。

    他可是知道南边是天神一族的势力范围，北边却是人类的，天神一族还没侵入北边，正在与莲花宗等僵持。

    “咱们有一个弟子被害。”素心蹙眉道：“没在金池转世，你们两个去查一下，替那弟子报仇，顺便弄明原因。”

    楚离肃然点头。

    素心道：“关于这个弟子的消息全在这里。”

    她从罗袖里取出一卷书递过来。

    