    ······

    直到夏无神二人破空而去，云杰三人才收回目光。

    看着他们离去的方向，秦广微微出神，喃呢道：“希望他们能够有所收获……”

    云杰沉声道：“会的，一定会的！”

    “老周，你说呢？”

    这会儿，云杰还不忘带上周天齐。

    你老是不吭声可不行，我就是要让你难受，谁让你总当缩头乌龟！

    但周天齐的养气功夫很足，只是淡淡的回了声“嗯”，然后就没了，甚至看都没看云杰一眼。

    他知道，云杰这是盯上他了，所以，干脆无视他好了。

    与此同时。

    夏无神、朱地主二人很快来到了飞狼界域。

    刚一进入，黄应等人就围了过来。

    秦广几人才刚离开不久，现在进来的很有可能是敌人，又或者是秦广几人回去召集人马杀过来了。

    总之，黄应一行人十分警惕。

    不过在他们看到知道夏无神和朱地主两人后，又慢慢放松了下来。

    黄应疑惑道：“你们怎么又来了？”

    夏无神看着黄应，沉声道：“我们有些问题想不明白，所以想问问你们。”

    黄应郁闷，你们有问题跑来问我干嘛，当我是点读机啊。

    内心吐槽了一句后，黄应道：“什么问题？”

    “关于合道的事情，还有，如果走错了大道，可以转修吗？”

    听完，黄应表情诧异，问道：“这些你们不知道？”

    夏无神二人没说话，就这么盯着黄应，我们要是知道，犯得着千里迢迢跑来问你？

    我们是吃饱了撑着吗？

    其实说完之后黄应就后悔了，他发现自己问的这个问题确实有点蠢。

    黄应轻咳两声，缓解了尴尬之后，解释道：“证道其实就是合道的开始，这一点从永恒境界可以动用规则就可以看出，这个你们能理解吗？”

    夏无神二人想了一下，这个不难理解，但他们的确是第一次听到这样的说法。

    “继续。”

    朱地主二人一副求贤若渴的架势，看得黄应一脸无语，你们还真是一点都不客气啊。

    接着黄应继续跟两人讲解永恒和合道的差别。

    过了好一会儿，黄应才把夏无神两人给讲明白了。

    两人接着问道：“那如今人族是否还可以合道？”

    黄应不假思索的点头：“当然可以啊。”

    这不是废话吗？要是不能合道，他们还坚持个什么劲，干脆向万族投降得了。

    “那为何老秦他们迟迟无法合道？这又是何原因？”

    说起这个，黄应也觉得奇怪，按理说人族现在应该有合道境才是，可他看秦广他们好像都是永恒巅峰，他还以为是秦广他们对规则的领悟不够呢，现在看来，好像另有原因。

    他好奇道：“你们走的是什么道？”

    “肉身道。”

    夏无神没有迟疑，直接说了出来，现在基本可以确定了。他们走的就是肉身道。

    “什么？肉身道！？”黄应蹭的一下站起来，表情夸张，接着，他好像想到什么，问道：“等等，你们不会都是肉身道吧？包括秦广他们。”

    “是啊，”夏无神点点头，“你有必要这么大惊小怪吗？”

    “我的天！等等，你们先别说话，让我冷静冷静。”

    黄应的表情阴晴不定。

    夭寿了！

    这群家伙在搞什么飞机，证的全是肉身道，我就说怎么几百年下来一个合道境都没有，这很明显不科学啊，原来问题出在这！

    过了一会儿。

    朱地主催促道：“你冷静好了没！”

    黄应深吸一口气，沉声说道：“我现在知道你们为什么没办法合道了，因为你们走的是肉身道，而肉身道自上个潮汐之后，就是一条死道，再也没有人可以以此合道。”

    “什么！？”

    夏无神、朱地主两人惊呆了，“为什么？肉身道应该很强吧？”

    “肉身道自然很强，但那是在上古，上古时期，许多位人王走的就是肉身道，但是这条道到后面就越来越难走了，”黄应继续解释：“至于如今肉身道为什么是死道，据两位侯爷猜测，这很有可能和百战王有关。”

    黄应越是解释，夏无神两人的疑惑就越多，百战王？他和肉身道又有什么关系？

    许是发现了两人的疑惑，黄应又给他们讲了一大堆。

    最后，黄应说道：“我知道的大概就这么多了。”

    夏无神、朱地主两人还没缓过神来，信息量一下子太大了。

    原本对第九次潮汐之变不怎么了解的二人，经过黄应的一番解说后，也了解了个七七八八，比他们原先知道的要多很多。

    朱地主呆呆道：“所以说，现在除非百战死掉，我们就只剩换道这一条路了是吗？”

    黄应点点头，脸色有些凝重，现在下界这种情况，再加上上界的形势也不容乐观，人族还有胜算吗？

    胜算在哪里？

    百战王吗？

    对于百战，上个潮汐幸存下来的人对他的感情十分复杂。

    因为百战的原因，导致人族战败，所有人都骂他蠢，甚至是恨他，但又不得不把希望寄托在他身上，因为他们别无选择，只能一条道走到黑。

    “所以到底可不可以换道？”

    “可以是可以，但是不容易，尤其对战者来说，领悟力是不如文明师的。”

    “你们能感受到契合自己的那条道吗？感受到了，才有换道的可能，不过你们一旦换了道，那条道未必没有主人，又或许它只是一条小道，不足以支撑你们合道，总之，充满了不确定性。”

    “嘶！”

    两人倒吸一口凉气，还有这种说法？

    那他们现在该怎么办？

    博还是不博？

    两人一时无法下决定，但其实心里已经更倾向于不博。

    如今大战在即，并不是他们换道的好时机，万一换到一条小道上面，他们的实力就会大打折扣，那样一来，得不偿失。

    夏无神和朱地主对视一眼，“走，回去和老秦他们商量商量！”

    说完，两人连招呼都不打就直接离开了飞狼界域。

    两人由后，黄应骂骂咧咧的说道：“这两个家伙，我说了这么多，废了这么多口水，连声谢谢都不会说！现在的小辈都这么没礼貌了吗？”

    对于活了数千上万年的黄应来说，夏无神他们的确算是小辈，但谁让这里是修炼界呢，达者为先。

    除非是直系亲属，否则一般不讲究年龄，不讲究辈分，只讲实力，只要你实力够强，你可以让所有人叫你爷爷，反之，你只能叫别人爷爷。

    ······

    PS：

    今天的更新搞定了！

    又是一个通宵，累死！

    码字不易，各位老板求支持！

