    “行，知道了。”唐小川听到玛卡的话之后，先是回应了玛卡一句，然后才把头转过去看向了普洱妮斯。

    “你就先跟你的同类呆在木箱里面吧，等我干完我的事之后，再想想怎么处理你们。”

    “但是我还是要提前说一句，不要想着逃跑，不要想着搞小动作，否则我不能保证不伤害你们的性命。”唐小川一脸严肃的看着普洱妮斯说道。

    “知，知道了。”普洱妮斯现在已经有一些害怕唐小川了。

    听到普洱妮斯的回答后，唐小川直接就走到她的面前，然后就准备把她抱起来。

    “你，你要干什么啊！”普洱妮斯有一些惊慌了。

    “干什么？当然是抱你啊！我不抱你，你能自己去木箱子里面吗？”唐小川听到普洱妮斯的话，顿时有一些无语。

    而更加无语的则是普洱妮斯。

    她觉得，自己虽然没有腿，还被唐小川绑着，但是她觉得，如果唐小川能够放开她，她觉得自己是能够自己爬到木箱里面的。

    不过唐小川可不会管那么多，他直接走到了普洱妮斯的身边，然后一把就把她扛在了肩膀上，然后就朝着船舱外面走了出去。

    而普洱妮斯被唐小川扛在肩膀上之后，她也不敢乱动了。

    唐小川一边扛着普洱妮斯，一边小声地说道“没看出来啊，你还挺有分量的啊。”

    “什么！”普洱妮斯听到这句话，顿时有一些炸毛。

    “没什么！”唐小川连忙摇头，他可不是什么钢铁直男，他非常清楚，你当着一个女生的面，说他有分量，那就纯属找死。

    虽然，现在这个女生是一条半人半鱼的塞壬。

    唐小川连忙快走两步，直接推开了船舱的房门。

    他们刚打开房门，就看到玛卡他们正轮流用木桶从海里拧水上来，然后倒进了一个足有一米高的木箱里面。

    整个木箱长宽只有2米左右，高度只有1米，虽然没有办法让塞壬全身浸泡在里面，而且还是显得非常拥挤。

    但是，不管怎么说，有了一个木箱子，至少普洱妮斯她们有了一个可以润湿身体的地方了。

    唐小川走到大木箱的旁边，然后就把普洱妮斯直接扔了进去。

    普洱妮斯刚刚入水，她就感觉自己的皮肤再一次充满了活力。

    她从水里钻了出来，用手抹了一把脸，然后对着唐小川说到“谢谢你。”

    “不用客气，你们老老实实的当我的俘虏就行。”唐小川非常随意地说了一句，就准备回船舱。

    可就在唐小川刚准备进去的时候，东面的方面突然露出了一丝红光。

    “嗯？天亮了？”唐小川没想到自己从凌晨3、4点一直忙到天亮，唐小川突然觉得，自己是一条劳碌命。

    既然已经是劳碌命了，唐小川觉得自己有必要去补一个觉。

    可是他刚准备回头，就突然看到又是一道类似鱼雷飞驰的水花，正朝着自己这边快速接近。

    不用想，在这片海域，能够这么有目的性，速度这么快的，一定是海族。

    而谁会在这个时候来找自己麻烦？这用脚趾头想也知道来的肯定是塞壬一族。

    “他喵的，又来？还让不让人睡觉了？”唐小川在心中怒骂了一声，然后就对着玛卡他们吼道“都是死人啊！来敌人了！”

    玛卡他们，听到唐小川的话，这才放下打水的木桶，急急忙忙的跑去拿武器。

    唐小川看着玛卡他们已经在开始准备迎敌，他还觉得不保险。

    一想到那防无可防的次声波，唐小川就觉得有一些不保险。他右手一翻，就直接从系统空间里面掏出臭豆腐和鲱鱼罐头。

    “呵呵，还好我有存货，一会不管上期二十一，先给你来一发真·禁言术再说。”唐小川面露阴冷地笑着。

    然后他就准备好，随时给对方先来一个禁言术再说。

    那道水柱就飞快地朝着唐小川这边靠近，只是短短的几分钟的时间，唐小川就能清楚看到，在那道水柱中，果然还有一道人影。

    “大胆人类！你们竟敢囚禁我的族。。”一声娇喝声从水花中响起。

    但是她的话，只说了一半，就被唐小川粗暴的打断。

    “我囚禁你妹！”唐小川大喝一声，然后手中一个由塑料袋包着的东西，就直接飞了出去。

    唐小川知道这一次，对方可能不会那么容易跳上船，所以他已经提前把臭豆腐跟鲱鱼罐头都倒在了一个塑料袋里。

    在倒这些东西的时候，就差点把唐小川送走。

    他感觉自己就算是闭气了，那让人上头的味道还是往自己的鼻腔里面钻。

    而玛卡他们看到唐小川又在倒腾“屎”，连忙躲得远远的。

    而普洱妮斯她们这群饱受其害的塞壬们，在看到唐小川再次拿出臭豆腐跟鲱鱼罐头后，也不管木箱里面挤不挤了，一个个都把同胞的头按进了水里。

    所以，唐小川在投掷塑料袋的时候，他方圆五米范围内，没有一个人存在，唐小川也不怕误伤，直接对着对方就把塑料袋扔了过去。

    那名还在水中的塞壬，发现自己的话还没有说完，就看到一个什么东西朝着自己飞过来。顿时就怒了。

    自己这边还没说啥呢，上来就动手？没有这么欺负鱼的！

    所以，这名塞壬直接伸出自己的右手，用锋利的指甲就朝着那个东西挥了过去。

    她坚信，凭借自己的利爪，足以让对方，有一个深刻的印象。

    她猜对了，但是也猜错了。

    她猜对的是，对方的确挡不住她的利爪，猜错的是，对方有没有深刻印象她不知道，她只看到了一片绿灰绿灰的液体，从一个半透明的袋子里面朝着自己泼了过来。

    她根本来不及反应，直接被那些液体就把她浇了一个通透。

    “呕~”这名塞壬顿时感觉自己的肠胃一阵翻涌。

    那种感觉，就像是有人在自己的肚子里，对着自己的肠胃一阵猛锤。

    唐小川看着自己的“真·禁言术”再次起了作用，顿时就咧着嘴笑了起来。而那些把头埋在水里的塞壬们，看到这熟悉的一幕，顿时又把头埋进了水里。

    她们知道，这一次，就连她们的族长，也栽了。

