    虽然凌灵知道，现在紫灵儿他们已经走了好几天了，现在肯定已经前往到了仙界，但是深处这样的险境，她也实在是想不到还要什么其他的办法可以搬出来用了……毕竟现在她与哥哥两人，肯定逃不出去了。

    且不说幽灵王的实力有多强劲，就光说他们身后的这几个孤鬼，一看就是那种不好惹的人。

    这几个孤鬼的样貌丑陋，并且表情十分凶狠，可能是那种他们还没有见到过但是听说过的残恶级孤鬼。

    这种级别的孤鬼，一般都是幽灵王培养出来，专门用于战斗用的孤鬼。

    所以天生便拥有强大的战斗能力，再加上这种残恶级孤鬼的战斗方式算不上人类，

    更偏向于野兽，根本没有感情。

    与他们战斗的过程中更是会招招致命，如果他们两人真的与面前的这十个残恶级孤鬼战斗，恐怕他们两人早就命丧黄泉了。

    "哈哈哈哈……"

    在听到凌灵的话后，幽灵王忽然之间笑出了声，似乎是觉得他们两人现在好像也只有这点本事了，于是继续开口道：“你们两个现在已经走投无路了，只能想到这一招了吗？你们当真以为我害怕紫晶令绯神不成？”

    “不过现在紫晶令绯神已经离开了幽灵界，就算她后来真的知道了我将你们两人抓起来做实验，也已经晚了……”

    一听到幽灵王说到做实验后，凌汕的脑海之中忽然回想起了之前穆墨曾经说过，他便是被幽灵王抓走过，那时候的幽灵王便是要用他做实验。

    不过还好幽灵王并没有对他怎么样，穆墨也没有因为这件事情而受伤，所以凌汕便只能祈祷自己和妹妹两人不会成为幽灵王的试验品，只要这样两人便可以脱离险境。

    幽灵王走到凌汕的身边，环视了一圈凌汕后，嘴角上扬的弧度更加明显起来，伸出手来摸了摸凌汕的脸颊道：“真是个好容器啊……”

    看着哥哥被幽灵王这样说后，便猜到了这个幽灵王肯定是不安好心，立即开口，有些生气的道：“你离我哥哥远一点，不要碰我哥哥！”

    但是幽灵王怎么会听凌灵的话，反倒是开口命令那些孤鬼，让孤鬼将凌灵给带走。

    听到幽灵王要将妹妹带走后，凌汕立即紧张起来，“你们要带我妹妹去哪里？”

    幽灵王道：“我就知道你在乎你妹妹，只要你愿意听从我的指示，配合我的工作，我便会对你妹妹很好，绝对不会亏待你的妹妹，但是如果你不好好听话，那么你妹妹会是怎样的下场，我想你应该是知道的。”

    刚听完幽灵王的话后，凌汕便无奈的咬紧了牙关，现在他别无选择，除了听从幽灵王的话以外，他已经无路可走了。

    因为妹妹现在正在她幽灵王的手里，如果自己稍微有一点点的不配合，那么妹妹岂不是就要凶多吉少？

    幽灵王现在很满意凌汕现在的表情，毕竟如果还是因为那个人，她也不会发现这样适合的容器。

    并且那个让她抓住凌汕的人还告诉她，如果你要抓凌汕回去做实验的话，那便一定要带上他身边的亲信，否则他宁可死也肯定不会配合你，这对你的实验很不利。

    虽然幽灵王不屑于使用这种威胁他人的手段，虽然她是幽灵界的人，是暗属性之中的王，但是她终归还是不是很喜欢这种手段对待旁人。

    但是现在使用了后，她却以外的发现这一招十分的好用，还是要感谢一下那个人。

    “你到底想让我怎样配合你？”凌汕看着眼前的幽灵王询问道。

    幽灵王冷笑一声道：“现在你还不需要知道，等到一会，我自然会让你配合我，只要你积极主动的配合我，我一定不会伤害你的妹妹。”

    顿了顿，幽灵王继续又道：“但是做我的试验品，可不是平常人能够成的承受的了的，在我用你的身体做实验的这段时间中，你一定要努力配合，否则，你若是死了，你妹妹也别想活着！”

    幽灵王知道，对于凌汕来说，现在与他最亲近的亲人，莫过于妹妹，如果就连妹妹都离开了他，那么他便真的只剩下他一个人，变成孤家寡人。

    凌汕听完后，立即点头道：“只要你不伤害她，尽管冲我来！”

    "很有担当，我很欣赏你的这份勇气，不过你真的可以从成功熬过我的整个实验过程吗？”说完这句话后，幽灵王便露出了一副十分骇人的表情。

    ……

    紫灵儿与紫晶令绯神将柯恋送回百毒谷后，便带着仙帝前往仙界，准备找到嫣红与灀炎邩龙王两人，并且将天君交出来，让紫晶令绯神与紫菱两人对天君曾经的行为给予相应的惩罚。

    在他们前往仙界的时候，紫灵儿也询问过仙帝。

    “仙帝，我有事情问你。”

    “什么事情啊？”仙帝依旧是一副和蔼可亲的模样，让人很愿意主动亲近。

    紫灵儿为难道：“您知道这次我们带你回仙界的目的是什么吗？”

    听到紫灵儿的话后，仙帝点头，“自然知道，教训一顿天君那个小子嘛……这件事情我自然是知道的呀……哈哈哈，其实我自己教训那个小子便足够了，还用三位神陪在身边？”

    虽偶他这样说，表情看上去也异常的轻松，但是在听在紫灵儿和紫菱他们三人的耳中，还是觉得仙帝简直幼稚的要死。

    如果真的是请家长这样简单，他们为何要大费周章的寻找他，并且要亲自带着他回到仙界。

    看来有些事情还是要提前与他讲清楚，否则一旦他们对天君动手，仙帝便一定会选择站在天君的身边保护天君。

    毕竟谁让天君是他仙帝从小养到大的呢……

    紫晶令绯神转过头看着站在自己身旁的仙帝道：“仙帝老头，你到现在都还不清楚我此次寻找你的目的是什么吗？”

    “什么？”仙帝摇头，明显是还不清楚其中的原因。

    紫菱撇了一眼仙帝，随后直奔主题，根本不拐弯抹角道：“我们要杀了天君，但是为了维护仙界的稳定，所以便只能选择将你带回去，代替现在天君的位置。”

    这次紫菱表达的够清晰够详细了，听完紫菱的话后，身边的紫晶令绯神和紫灵儿两人此时的视线都转向了仙帝，她们两人真的很想看看，现在仙帝的脸色是怎样的，会不会很难看？

    两人转眼看到的仙帝，脸上依旧一片祥和，完全没有他们想象的那般，像是瞬间变脸这样的情况。

    毕竟那可是他养育了整整万年的孩子，好不容易培养成了一个强者，现在忽然之间便要告诉他的养父，要将孩子杀死，想必现在仙帝的心情很定不好受。

    虽然仙帝现在的心情，光看表面必定看不出一个所以然，因为仙帝现在依旧是面带微笑。

    或许是想要掩盖住自己真实的心情吧。

    紫晶令绯神安慰了一下仙帝道：“仙帝啊，你就想开些，毕竟你们家天君那个熊孩子做的错事太多，所以如果他不死实在是难平民愤啊……”

    紫灵儿也开口安慰道：“仙帝，您放心，只要天君不反抗，愿意承认自己所犯下的所有错误，我们一定会给他一个痛快，不会让他死的那么痛苦的。”

    虽然现在紫灵儿与紫晶令绯神这样安慰仙帝，但是仙帝脸上的神情依旧如此和谐与温和，完全没有任何动摇。

    仙帝没想到，因为这件事情两个神族都来安慰自己，实在是感觉自己万分荣幸，于是开口解释道：“两位神族，请千万不要误会，天居自己做了错事，就应该自己承担，以往都怪我，如若我当初不惯着他，宠着他，那么现在他也不会走上现在的道路。”

    仙帝自然后悔，但是现在事情已经走到了这一步，那又能怎样呢，再也回不去了。

    听到仙帝的话后，紫菱倒是有些欣赏这个老头子，原本以为仙帝会不愿意他们出手伤害天君。

    但是听到仙帝的这句话后，她倒是忽然明白了为何当初仙界那么多人愿意上追随仙帝。

    四人很快便来到了仙界中，但是没想到刚来到仙界，便看到仙界当中的天兵天将见到紫灵儿三位神祇后，竟然忽然之间握紧手中的长枪，朝着紫灵儿他们是三人刺去。

    紫菱倒是没想到，他们这群天兵天将，这样做简直就是螳臂当车。

    凭他们的实力，就算是出手也根本不可能伤到他们三人分毫。

    就在紫菱刚要出手的时候攻击的时候，仙帝忽然开口说话，拦在那些天兵天将的面前道：“你们这是做什么？难道连我也不认得了？”

    那几名天兵天将一开始还以为是这三位神族又来仙界捣乱，于是才打算出手抵抗。

    但是在看到眼前的老者是仙帝，并且认出了是仙帝本人后，便立即将手中的长枪收了回来，惊喜的睁大了双眼，跪在地上。

    “恭迎仙帝回归！”

    这仙界的天兵天将谁不认识仙帝。

    因为这些人都是曾经被仙帝提拔而出的人，虽然距离与仙帝千年前的见面已经过去了整整一千年之多，但是他们依旧不会忘记仙帝的脸以及仙帝的声音，因为如果没有当初的仙帝，就没有现在的他们。

    在看到这群天兵天将都跪在地上给仙帝行大礼后，站在仙帝身后的紫晶令绯神倒是轻笑一声，“仙帝不愧为仙帝，果然拥有让仙界众人俯首称臣的能力。”

    仙帝笑道：“紫晶令绯神莫要笑话我，您如果愿意成为一神之下，万神之上也完全是小菜一碟……”

    紫晶令绯神摆摆手道：“我不行，我最擅长打架，我可不想把自己锁在一个地方，一直呆在原地，那样我可是受不了的。”

    紫菱道：“紫晶令绯神一向坐不住，我们往常罚她便是静坐，这一招百试百灵。”

    紫晶令绯神无奈，只好微微噘起小嘴巴，用这种方式无声的进行反抗。

    紫晶令绯神其实完全可以紫菱他们惩罚自己的时候反抗。

    但是谁让她在乎这些人呢？

    如果不在乎，她完全可以分分钟将他们全部打趴下，然后转身便消失的无影无踪。

    但是紫晶令绯神却完全没有这样做。

    其实紫菱他们怎么会不知道，紫晶令绯神拥有这样的能力，但是谁叫紫晶令绯神喜欢与强者为伍。

    虽然紫菱他们对她很严厉，但是总会送些好吃的哄着她，算是一个巴掌一个甜枣。

    所以紫晶令绯神才会这样喜欢他们。

    仙帝命令一种跪在他们面前的天兵天将全部起立，随后让这些，带领他们寻找天君。

    而就在他们准备去寻找天君的时候，便看到远处天君正带着天兵天将冲着他门所在的方向飞了过来。

    紫灵儿震惊于，天君竟然能率领身后的天兵天将，出现在他们的对面，但是却不见嫣红他们。

    她明明记得在离开的时候，天君是被灀炎邩龙王给勤住了，但是现在却只剩下了天君，灀炎邩龙王却不知去向。

    “天君这是已经挣脱了嫣红与灀炎邩龙王的束缚了？”

    紫晶令绯神抬起手，用手掌攥成两个空心拳头做成一副望远镜，放在双眼前方，来看远处逐渐靠近他们的天君。

    紫菱蹙眉，“看来那两个人真是不靠谱……”

    要想知道灀炎邩龙王和嫣红两人此时究竟去了哪里，看来还是需要询问天君啊……

    在紫灵儿这样想着，天君便已经来到了他们面前，站在他们的对面。

    天君远处一眼，便看到了紫晶令绯神、紫灵儿与紫菱这三人，看着三个神族重新归来原本还有些开心，想着他们终于回来送死了，但是在看到他们身边还站着仙帝那个老头后，脸上原本开心愉悦的笑容，此刻立即消失不见。

    “没想到，你们真的将这个老头给带回来了……”

    天君说这句话的时候，明显有些不开心不愉快。

    但是紫晶令绯神却视若无睹道：“天君，这是你的父亲你可认得？被你这个大孝子困禁在大石头之中，不见终日如今我们找到救了出来，你可还有什么好说的？”

    紫晶令绯神的话刚说完，天君很快便能清晰的听到那些站在自己身边的天兵天将，霎时间开始窃窃私语起来。

    天君没想到他们竟然会忽然之间窃窃私语，于是立即开口对身边的将士们道：“不要被他们的话蒙骗！要知道他们可是神族，神族的力量无穷无尽，随便变幻出一个和仙帝长得一模一样的人，简直就是轻而易举。仙帝早就在一千年前不知所踪，他连一封书信都没有留给我，怎么会出现在他们的身边，那一定是假仙帝！”

    听到天君的话后，紫菱忽然之间冷哼一声，“哼~你可是亲耳听到了，这就是你亲手养大，曾经当做亲生儿子一般对待的人。”

    “天君……”

    仙帝很对天君很失望。

    他曾经对天君有多好，现在就有多后悔。

    再加上现在天君的话以及他耳边传来的紫菱的声音，都让他的心脏痛的止不住的颤抖。

    仙帝看着站在自己对面的天君道：“天君！我就是仙帝啊，我真的是你的父亲！”

    天君没想到仙帝还要为自己辩解，于是开口继续诱导身边的将士们。

    “看！他又开始妖言惑众。大家千万不要被他骗到，仙帝消失这么久，就连我这个亲生儿子都没有找到他，又怎么会出现在三位神族的身边？现在你们如果轻信了他，未来便会成为一个祸害，这样对我们十分不利！”

    虽然天君的话仍旧有一大部分的天兵天将相信了，但是还有一部分的天兵天将还是愿意相信他们面前站着的那个仙帝，就是本人。

    那些人还记得，在天君被灀炎邩龙王勤住以后，紫晶令绯神他们确实是当着众人的面，询问天君，要天君将仙帝的藏身之处告诉给他们。

    可是就算他们知道这个真相又能如何？

    他们不过就是一群天兵天将，而且他们也只是少部分。

    以现在的局势，如果不听从天君，他们也没有其他的路可以走了。

    仙帝怎么也没想到，自己曾经那么信任的天君，那么疼爱，像是亲生儿子一般疼爱的天君，竟然是一个这样的人。

    原本的细心呵护，换来的不是好的回报，反而养出了一个白眼狼来。

    看着身边明显悲痛欲绝的仙帝后，紫灵儿开口道：“天君率领这么多天兵天将，应该是要前往某处，而不是专门来等我们的吧……”

    紫灵儿的这一点说的倒是没错，天君这次带领这么多天兵天将的目的并非是来阻挡面前的紫灵儿一众人，毕竟他天君是人类，并不能拥有像神族一样预知未来的能力。

    天君此次带兵出征，都是为了去找丢的那一缕，原本应该装着封杀乐的神魂。

    他虽然想不起来，自己为何会忽然之间便弄丢失了那一缕神魂，但是只要找到封杀默，至少可以夺走另外一边的残魂。

    这样至少自己还拥有一半的神魂。

    原本这次前往便是为了找道封杀默，并且将他抓住，取走他身上的神魂，但是没想到，前往的路途之中，竟然碰到了紫灵儿他们一众人。

    并且，这群人竟然能将仙帝找回来，这实在是对他太不利了。

    “我去哪里，还需要向你汇报吗？”天君本就看紫灵儿不顺眼，毕竟如果当初不是因为紫灵儿，紫晶凤神也不会死。

    他自然也不会憎恨紫晶龙神为何能够拥有紫晶凤神的爱。

    当初的紫晶凤神也是因为保护紫灵儿，所以才牺牲了自己一半神魂，以至于到最后魂飞魄散不见。

    在感觉到远处站着的天君其实就是针对紫灵儿，所以才这样不好好回答的时候，紫菱一气之下直接释放神力威压，震慑住了对面的天兵天将包括天君在内。

    “你不仁不义就算了，竟然连回答别人的话都不会了吗？”

    一众天兵天将被紫菱的神力威压直接压在了地上，所有人都被迫低下头，完全抬不起来。

    天君没想到，在这短短的几日之中，紫菱身上的神力恢复如此之快。

    之前在云仙山半空与她对战的时候，她的神力还没有这样强。

    但是现在的紫菱，竟然可以瞬间释放出威压，将他们一众人全部都压制在了神族的威压之下，不得动弹。

    虽然不清楚这段期间，紫菱是否有在好好修炼神力，又或许这就是紫菱原本的实力，但是他也知道如果一直这样下去的话，对自己和身后的将士都不利。

    天君艰难的抬头，看着眼前的紫菱，忽然之间想起了她和自己一样，都希望一个人能够复活。

    于是天君道：“我们自然是要寻找封杀默了……”

    “你找他做什么？”紫菱明显有些不清不楚。

    虽然天君的行动总是很奇怪，很多地方都存在很多可疑的情况，但是现在她还是有些好奇，他为何要找封杀默。

    毕竟封杀默可是紫晶凤神的神魂化作的人，当初如果不是因为封杀乐告诉她，她到现在都不知道，甚至还有可能为了帮助紫灵儿下狠手，杀了他们兄妹也说不定。

    天君似乎是看出来紫菱现在的反常状态，嘴角微微勾起，眼神之中明显带有目的，但是奈何紫菱他们距离天君还有一段距离，所以没有看到。

    “紫菱，你或许不知道封杀乐与封杀默两人，是紫晶凤神的神魂幻化出来的两个孩子吧……”

    “我早就知道了……”紫菱自然早就知道，所以才很好奇，现在的天君到底找封杀默去干什么？

    天君笑着道：“那我们就是朋友，而不是敌人了呀……你既然知道他们两人的来历，难道你就没有私心，想将紫晶凤神重新救活的想法吗？”

    这句话确实是紫菱曾经想象过的事情，但是那只是曾经，虽然她很想将紫晶凤神恢复，但是奈何现在她一人做不到，除非身边的紫晶令绯神愿意出手帮助自己。

    似乎是看到紫菱有些迟疑，天君立即乘胜追击的诱导紫菱，“你一定很想再见一面紫晶凤神吧，毕竟她才是你的主人，而你身边的紫灵儿根本就不算是你的主人，已从以前开始便一直是这样的想法吧……”

    确实，天君说的一点错误都没有。

    曾经她确实是拥有这样的想法，在得知当初紫晶凤神的死与紫灵儿有直接的关系时，十分憎恨紫灵儿。

    但是事实证明她下不了手。

    因为曾经她被封印在紫菱剑之中的时候，她做过的那个奇怪的梦里，紫晶凤神便只是留给她一个背影，反而不断的张口告诉她，要保护好紫灵儿。

    那时候，紫菱就知道她已经死了。

    因为根本看不清楚她的脸。

    紫灵儿是她留给她的唯一个念想，也是紫晶凤神想要让紫菱帮她保护的最后一个人，最后一个嘱托。

    如果自己就连这件事情都没有做好，想必紫晶凤神若是知道的话，肯定会伤心难过的。

    站在紫菱身边的紫晶令绯神没想到，紫菱竟然会忽然之间垂下头，一副好像是在认真思考对面天君话语的模样后，立即开口提醒紫菱。

    “紫菱！你可要保持清醒，天君的话你也敢信！你不要忘了你当初的话，以及当初的承诺！”

    紫晶令绯神可是在离开云仙山上空的时候，听到指令性信誓旦旦的说要回来杀了天君。

    况且那时候，他们已经将所有的前因后果全部都了解的清清楚楚。

    “你不要忘了，当初如果不是因为天君的私欲，你们怎么会沦落道那般下场。紫灵儿的出身只是后话，你想想看，如果没有天君，你和紫晶凤神也不会分开，这一切的一切，罪魁祸首，就站在你的对面。现在他还想拉拢你，你难道还要信他一次吗？”

    听了紫晶令绯神的话后，紫菱忽然之间顿悟了。

    她现在最应该做的事情，便是杀了面前的这个名为天君的家伙。

    所有一切源头，罪魁祸首都是他！

    “对，错的人始终都只有你一人！”

    紫菱忽然之间下了重手，一众天兵天将瞬间一个接着一个开始口吐鲜血。

    看着此刻的景象，仙帝心疼他的将领，于是赶忙开口向紫菱苦苦哀求道：“紫菱神祇，你就算下手，也不要针对其余的天兵天将，他们看是无辜的……”

    紫菱本就不是一个心慈手软的人，毕竟心慈手软本就是一个战神的败笔，她从来都是秉信着，即使错杀一万也不会放过一个的道理。

    原本紫晶凤神还在她身边的时候，她还有所克制，但是现在她哪里还像是一个神族，活脱脱一个魔王降临。

    见到紫菱依旧不愿出手，甚至还出手越来越严重后，紫晶令绯神实在是看不下去，只好使用自己的神力威压与紫菱进行对抗。

    紫菱自然不是紫晶令绯神的对手，很快便败下阵来。

    她恶狠狠的盯着一旁多管闲事的紫晶令绯神道：“谁让你插手了！”

    就在这时，紫晶令绯神忽然之间露出了十分骇人的眼神，盯着身边的紫菱。

    即便是曾经，紫菱也很少看到过紫晶令绯神露出这样的神情，只有紫晶令绯神真的怒了，或者在战斗的时候，才会露出这样的骇人神情。

    立即被惊在了原地。

    只见紫晶令绯神，用那十分恐怖的眼神，盯着紫菱看。

    那眼神十分犀利，比紫菱所以见过的神族眼神还要孤高强大，那种由内而外散发而出的威慑力与自信的气息，实在是就连紫菱都无法招架。

    紫晶令绯神开口，声音忽然之间冷清了一分，没有了往日嘻嘻哈哈的不正经小女孩的模样，“吾刚刚所说之话，你没有听到吗？！”

    紫晶令绯神的一句话，直接将仙帝和紫灵儿两人都吓得毛骨悚然，两人瞬间便打起了寒颤，汗毛竖起起来，冷汗直接顺着两人的后背不断的流淌。

    他们两人也是第一次看到紫晶令绯神这样生气过，不过现在看来紫晶令绯神是真的招惹不起。

    这种恐怖的气息和威压与那种与生俱来的强者风范，实在是让两人都险些直接跪在地上，俯首称臣。

    紫菱虽然倔强，但是现在看来，恐怕自己也不是紫晶令绯神的对手。

    如果自己不听从紫晶令绯神的话，按照她刚刚所说的照做，恐怕很快便会被紫晶令绯神给教训一顿。

    无奈之下，紫菱便只好选择先收回自己的神力威压，毕竟只有这样才能稍稍平和一下紫晶令绯神的愤怒心情了吧。

    果然，在紫菱收回了自己的威压控制后，紫晶令绯神的眼神才稍稍缓和了一些。

    她又变回了那个他们熟系的紫晶令绯神，这一切他们三人都看在眼里。

    真是不敢想象，如果紫晶令绯神真的生气起来是这样的模样。

    但是光看刚刚的那一个眼神，百年已经将三人全部吓得肝颤的份上，还是不要轻易的招惹，这位强大的神祇好了……

    紫晶令绯神面带微笑走到紫菱的身边道：“哎呦，谁叫你刚刚没有认真听我的话，害我那么生气，触碰到了我的底线，我的底线虽然很低，但是你们要是太随意触碰，我还是会生气的呦~我生气起来很可怕的，你们说是不是啊？”

    “是啊，是啊……”

    紫灵儿与站在他身边的仙帝两人立即点头，如小鸡啄米。

    刚刚拿一下还可怕，简直要将人给活活吓死啊，幸亏紫晶令绯神没有跟他们两人生气，否则他们两人直接想要死的心都有了吧。

    幸好紫菱也是一个强大的斗神，所以不怎么害怕紫晶令绯神吧……

    这样想着，紫灵儿转头看了一眼紫菱，便看到紫菱的脸也微微泛白，明显也是被吓到了的模样。

    紫菱此时一边拍着小胸脯，一边心道：原来我们都一样哦……

    在紫菱的威压收回来后，紫晶令绯神释放的威压倒是只针对了对面的天君。

    “我倒是不想杀了你，毕竟杀了你跟踩死一只臭虫一样。这件事情还是交给紫菱吧……”

    紫晶令绯神收回了神力威压，毕竟杀一个普通的人类她可没什么兴趣。

    “交给你处理吧，提醒你一下，不要对他身边的无辜出手，否则我还是会生气哦……”

    虽然紫晶令绯神说的十分轻巧，但是对紫菱来说，却可以算是恨得她咬牙切齿。

    紫菱刚要再次朝着远处的天君释放神力威压，天君便开口道：“你不能杀了我，我身上还有紫晶凤神的残魂！”

    “残魂？你这么会有她的残魂？”紫菱有些惊奇的道。

    紫晶凤神不是早就已经死了吗？怎么会有残魂被他收起来，一定是骗自己的。

    紫菱出手，刚要抓紧天君的脖子，天君便又开口道：“我不骗你，只要你肯放了我，我便给你看她的残魂……”

    “又想骗我？！”

    “这次绝不撒谎！”

    "……"紫菱还是忍不住，想要见紫晶凤神一面的冲动，手上的动作竟然微微的放慢了一些。

    而天君也正是看中了这一点，才从自己的银镯之中，掏出了乾坤宝葫芦，口中默念咒语。

    紫菱没想到这次又中了天君的计谋，虽然有些不甘心，但是又有什么办法呢？

    宝葫芦将紫菱给收了进去后，天君直接哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，我这个宝葫芦可是魔族的东西，你若是进去了，恐怕再也出不来了，你就跟嫣红与灀炎邩龙王这两个仙界叛徒一同化为血水吧……”

    紫灵儿听到天君的话后，终于明白了，为何看不到嫣红与灀炎邩龙王这两人，原来这两个人，现在正在他的乾坤宝葫芦之中，不知死活。

    紫晶令绯神倒是一点都不担心被那乾坤宝葫芦装进去的紫菱，反而看着天君面带微笑的开口道：“我真是很好奇，你手里的这个宝葫芦到底是什么东西，竟然还能装的了人……”

    天君道：“没想到紫晶令绯神也有不知道的东西，实在是稀奇。”

    紫晶令绯神笑了，她微微仰头道：“就算是神族之中的最强斗神，可我终究是一个斗神，对这个世界上的很多东西都很好奇，这有什么奇怪的地方吗？我觉得很合理啊……”

    见紫晶令绯神这样一说，天君倒是忽然觉得虽然紫晶令绯神站在了紫灵儿与紫菱的那一边，但因为她本身很强大，似乎是对自己并没有那么多的兴趣，也没有想紫菱一样从头到尾都要对自己打打杀杀。

    也可以这样想，如果紫晶令绯神真的想要杀了天君，还需要等到现在吗？

    似乎是感觉到面前的紫晶令绯神并不算危险，甚至还认为紫晶令绯神甚至更愿意站在实力强横的一边，所以便将手中的宝葫芦的威力与用途，都告诉了面前的紫晶令绯神。

    “我这个宝葫芦，是魔王，交于我手中的。据说这个宝葫芦是他们魔族使用神秘的火焰放进紫晶炉鼎中炼制出来的宝贝，全身散发出金色的光芒，并且可以容纳活物。”

    “活人可在葫芦之中生存一月左右的时间，只要在折断时间之中，能够再次离开我这个乾坤宝葫芦，便不会死亡，一旦超过一个月左右的时间，里面的人便会化作一摊血水，成为乾坤宝葫芦的养料。”

    “你这个葫芦，竟然还需要养料？”紫灵儿简直不敢相信，就算说这个葫芦是一个宝贝，但也不需要靠吸收人类的血水来提升强度吧。

    天君冷笑，一看对面的这个小丫头便清楚，紫灵儿肯定是不清楚魔族之人的宝贝究竟有多么恶毒，于是开口主动解释起来。

    “我这个宝葫芦，会吸收人的灵气，或者神力。等到葫芦里面的人，在葫芦吸收了神力与灵气之后，便自然会昏迷不醒。”

    “乾坤宝葫芦在此刻便会使用那些昏迷的或者死去的人的灵气或者神力释放出来，在这个过程中，不会有人还能够活着，强大的灵气威压与神力威压的融合，会直接让人在宝葫芦之中爆体而亡，自然便会化作成血水。”

    紫灵儿这下才明白了，为何天君要好心给她解释一番，原来是想要吓唬自己。

    不过紫灵儿还真是没想到，这个乾坤宝葫芦竟然这样，不愧是魔族之中的强者魔王的计谋，真是恶毒……

    但是一说起魔王来，紫灵儿才想起来，天君不是仙兽大陆之中的人吗？

    为何能够拥有魔王的东西。

    除了这一点可疑外，紫灵儿还发现，刚刚天君好像是说了这个乾坤宝葫芦并非他无意之间捡到的，而是魔王亲手交于他手中的？！

    这能说明什么？说明直到现在天君都很有可能正在与魔族联系。

    紫晶令绯神似乎也注意到了一点，在紫灵儿疑惑不解，在心中暗暗自语的时候，她倒是先一步，开口说了出来。

    紫晶令绯神看着面前的天君，指了指他手中的那个乾坤宝葫芦道：“你还与魔王有所联络？难道你有修炼魔气不成？”

    “没错！我是修炼魔气之人！”

    天君忽然露出真是面目，开口大笑起来。

    正在他哈哈大笑之际，他便释放出了自己身体之中隐瞒了多年的魔气。

    那种魔气的力量，十分强大，即便是紫晶令绯神都已经有千年之余留在这个仙兽大陆，她很久都没有见到有人，拥有这等浓厚的魔气了。

    现在天君已经完全将自己的本性展露出来，站在他身后的一众将士忽然被吓得连连后退。

    “没想到，天君竟然背着仙界私自修炼魔气……”

    “竟然瞒了我们这么久……”

    “那我们现在还要继续站在天君身边吗？”

    “我们还是赶紧逃吧，万一被魔气给侵蚀了身体，可就完了……”

    身后的额窃窃私语声明显打搅了他们面前的天君，天君此时猛然之间露出了不悦的神情，随后迅速转身，看向了身后的那些嚼舌根的天兵天将。

