    狂暴的灰褐色斗气涌荡，将余烬的火焰吹散，现出爆炸中心的传奇灰矮人。

    与之前相比，他现在显得有些狼狈。

    程亮的光头右侧被打出一道乌黑的激光弹痕，相当于那里的脑皮被削掉一层。

    身上的装备残破不堪，浑身散发着烧焦的味道。

    但他双目依旧明亮，没有脱力和虚弱感，相反暴怒的神色令他气势越发慑人。

    只见他右手前伸，那把劈开了西格鼻子的双刃斧再次打着旋飞回。

    斧柄落入他手中的刹那，他短短的双腿迈开，朝后仰还没站直的西格发起了冲锋。

    这一刻，他爆发出了与身高严重不符的速度，快得像只灰色的硕鼠。

    但有人比他更快。

    洛奇提升到高级的【瞬影·突】，快到令在场的人只能看到一道残影，包括传奇灰矮人。

    冲锋中的传奇灰矮人被迫停下，举起手里的双刃斧挡在身前。

    “噹！”

    金铁交戈的声响传开，传奇灰矮人被震得往后退了一步，眯眼看着退了三米多的洛奇：

    “你是刺客还是战士？”

    洛奇咧了咧嘴，收起狂暴卢克的双手巨剑，转而戴上拳套道：“其实我是个拳手。”

    “蠢货，你以为你在戏弄谁？”

    传奇灰矮人眼神一冷，双刃斧高举下劈。

    灰褐色的斗气再次凝聚成斗气斩，划破空气直劈洛奇。

    但洛奇敏捷已达到‘S+’，轻松避开这一记斗气斩后，指了指地面道：

    “谁是蠢货你怕是说不准。”

    正想趁洛奇躲避时开启冲锋的传奇灰矮人皱了皱眉，下意识看了眼地面，却发现被爆炸火焰舔舐过的地面，不知何时钻出了几根青翠的刺藤。

    这几根刺藤在空气中扭曲生长，迅速变粗并开出朵朵鲜艳的玫瑰花。

    看到玫瑰花的瞬间，传奇灰矮人心里莫名的“咯噔”一下。

    蓝色眼珠移动，找到拉开距离后只射了一箭，就没再发起过进攻的菲奥蕾。

    却发现菲奥蕾一脸解恨的看着他，那眼神像是在看一个死人。

    不祥的预感越发浓郁，令传奇灰矮人心中焦怒，斗气暴涨猛地挥动双刃斧砍向刺藤。

    刺藤被轻易砍断，掉落在地后迅速腐化溃散，融入地面，并再次生长出更多的刺藤。

    整个过程，连一秒都不到。

    “这什么鬼东西。”

    传奇灰矮人低骂一声，双脚发力就要跃出刺藤的生长范围。

    但他刚跳起，数量变多的刺藤立即蔓延生长，如蛇一般缠绕到他身上。

    能隔绝闪电的灰褐色斗气，此刻却挡不住刺藤上的尖刺，直接刺入传奇灰矮人的皮下。

    对于常年征战的传奇灰矮人来说，刺藤的尖刺虽然多，但带来的痛感并非无法忍受。

    只是刺入皮下的尖刺，在吸他的血，这令他许久未曾出现过的恐惧情绪再次出现，并怒吼着咆哮出声：“乱影舞！”

    刹那间，他像是变成了陀螺，灰褐色斗气暴涨，手里的双刃斧像开启了无双割草模式，将周围的刺藤尽数斩成碎片。

    然而被斩断的刺藤落地后再次生长，且数量再次翻了几倍。

    不管开启乱影舞的灰矮人如何挪动位置，刺藤都紧随着他的步伐。

    腐化、生长，缠绕。

    这样的反复过程持续了近三十秒后，传奇灰矮人双脚长满了玫瑰花，惊恐的倒在地上。

    乱影舞攻击速度虽快，但却不是全方位无死角的攻击。

    对于双腿上的刺藤，他没办法第一时间砍断。

    三十秒的时间里，他双腿被玫瑰花吸干了鲜血，只剩下一层皮包着粗大的骨架。

    而双腿的无力，令他惊恐的倒下，大量的刺藤缠绕到他身上。

    他嘶吼着挥舞出大量斗气斩，斩碎了大量刺藤和玫瑰。

    但在下一秒，新的刺藤永不疲倦的钻出。

    疯狂缠绕到他身上，钻进他的鼻孔、耳朵，嘴巴等位置。

    疯狂绽放的斗气斩逐渐停歇，原地只留下一层厚密的玫瑰花。

    同时，虚幻的文字浮现在洛奇四人面前。

    【支线任务更新——挑战不可能】

    【目前进度：8%】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇走向捂着鼻子躺在地上的西格：

    “带有治疗药剂吗？”

    “有，但恢复需要一点时间。”

    西格捂着鼻子闷声闷气的应了声，从中间劈成两半的鼻子上此刻已经贴上了药膏。

    闻言，洛奇拍了拍他的肩膀笑道：

    “没事就好，我还指望你帮我打造超凡装备呢。”

    “嘿嘿，我可没那么容易死。”

    西格咧了咧嘴，随即偏着头看向菲奥蕾道：“菲奥蕾女士要干嘛？”

    说话间，菲奥蕾走进了玫瑰花丛，伸手摘下最大的那朵玫瑰，放到嘴里咀嚼，看得在场的人都忍不住抿了抿嘴。

    玫瑰花被吞咽后，菲奥蕾脸上的皱纹消失不见，只是发丝的末梢依旧是白色。

    “您的胃口真好，这把双刃斧您需要吗？”

    从玫瑰花丛里找出双刃斧的洛奇调侃了一句，并将双刃斧递向菲奥蕾。

    虽然传奇灰矮人不是菲奥蕾单独杀掉的，但玫瑰箭矢确实是主要杀伤来源。

    菲奥蕾看了眼双刃斧，摇摇头道：

    “如果不吃掉这朵玫瑰，我会失去500年的寿命，这对长寿种族来说也是非常严重的事。”

    顿了顿后，她看了眼死去的族人尸体，低叹一声道：

    “战利品你们拿走，抓紧追踪那个叛徒吧。”

    “好的。”

    洛奇微笑着将这把双刃斧收进次元戒内，而后扭头看向黑铁之城的中心。

    只见一只黑色的蝙蝠拍打着翅膀飞起，快速飞向西边。

    受洛奇影响，菲奥蕾也扭头看向西侧，看到那只飞走的蝙蝠后脸色难看的道：

    “这难道是灰矮人给卓尔精灵的传信？”

    洛奇沉默了一秒，侧头看向汉内斯道：“你们到西面的出口等我们，安娜跟我来。”

    说着，洛奇立即冲向黑铁之城的中心，安娜则紧跟在他后面。

    菲奥蕾皱了皱眉，想开口说什么时，汉内斯已扶起西格道：

    “菲奥蕾长老，请相信洛奇，也相信安娜，他们速度很快，去晚了可能还要等我们。”

    菲奥蕾看了眼汉内斯，最终点点头，招呼全程显得很呆的精灵部队赶往西面。

    ----------

    PS：哎呀，一点多了才写完，大家晚安~

