    “感知差异。”先祖剑道声音在他脑海中响起：“这一片虚无混沌也是玄妙之地，很多匪夷所思的神通，都可以在这里实现。除了这里，任何一处星海中，想要以这种感知差异瞒过现在的你，除非玉皇重生。”

    “便是神山主神，也不可能做到。”

    这评价极高，但也的确是宋征同化了远古雷实之后，本身实力大增的结果。

    宋征尝试着进入气泡，或者直接破开气泡。他的手掌不断地按压气泡，看上去只是一个简单的重复动作，实际上却是宋征在不断地变换着掌心的各种力量，同时通过不同属性力量的反馈，找出气泡的本质，以及气泡对哪一种力量最为敏感。

    但是他将自己能够动用的力量依次尝试了一遍，却发现这气泡果然滴水不漏。

    这是呼兰九夜这个奸诈老鬼最后的布置，能够在这一片虚无混沌之中存在数十万年，几乎已经做到了“无懈可击”。

    宋征收回了自己的手掌，独自沉吟思索起来。哪怕是用最大威力轰击，想来也不会有什么用处，因为这气泡按照先祖剑的断言，其实根本就不在这里。

    想要解决气泡，恐怕首先要找到气泡真正的位置。

    他环顾周围一圈，虚无混沌……心中有了一些想法。这里其实也是气泡安全的最大保障。

    气泡中那一句伟岸的神躯，却是再也没有反应，说白了理都不理宋征，笃定他拿自己没办法。

    宋征暗中已经放出了自己的不灭星火神魂，不断尝试想要分辨出混沌虚无的本质，从中找到蛛丝马迹。

    在神魂的视野之中，混沌虚无也没有任何变化，宋征手指波动，一丝丝雷霆之力不断激发，以观察混沌虚的反馈。

    片刻之后，他又一次从牢笼中那几位神明身上抽取了一丝神性，和雷霆之力融合在一起开始激发。

    又过了片刻，他不但加入了神性，更是直接用雷霆之力观想道雷鼎书的雷文。

    最后，他灵机一动，模仿着远古雷实果核上的纹路，让包含着神性的雷霆之力，按照某一道纹路的轨迹运行出去。

    这一次，虚无混沌终于有了一丝反应，它微微的晃动了一下。

    虽然微弱的几乎不可察觉，但是对于宋征来说这是最为艰难的一步，只要迈出了这一步，后面的事情都好办了

    他露出了一丝微笑，仙界小洞天之中，原本静止不动的果核，忽然凌空飘起，缓慢的转动起来，上面的那些神秘纹路显得十分分明。

    果核飘动着，有意无意的到了还在熟睡的宋小天上方，一丝雷霆的力量蔓延下来，宋小天迷迷糊糊的睁开了眼睛……

    宋征不达到主神的层次，很难真的看穿虚无混沌的本质，但是宋征找到了一个取巧的办法：以更高层次力量的存在直接碾压下来。

    神性还不行，那就用神秘的果核。

    宋征现在不需要去参悟这些纹路，直接照搬这些纹路，一丝丝雷霆之力，被宋征凝聚起来，他现在能够操纵的雷霆之力，都经过了道雷鼎书凝练，本身在雷霆层面上就已经处在极高的存在等级。

    这些雷霆之力，在虚无混沌之中，蔓延出了果核上那些神秘纹路。并且在不断扩张，所占据的区域越来越大，渐渐地将气泡所在的范围囊括其中。

    这个时候，宋征已经可以破解掉之前困扰他的“感知差异”，他已经“看”清楚，气泡的确不在眼前。

    但是感知差异这种神通，必定也是有迹可循的。

    呼兰九夜的布置几位高明，这些痕迹几乎不可察觉，但是在宋征多种手段齐出的情况下，还是很顺利的让这种痕迹，暴露在不灭星火神魂的视野中。

    他也不由得暗暗赞叹，呼兰九夜的确是个鬼才，他借用了混沌虚无的神异，连万界眼都骗了过去。

    但是有句老话，再狡猾的狐狸也斗不过老猎人，宋征还是找到了一丝线索。

    他顺着这个痕迹追踪下去，身外雷霆凝聚的神秘纹路，随着他的行动，跟着一起转移。并且这种雷霆纹路，还在以宋征为中心，不断的向外蔓延，范围越来越大。

    却忽然宋征看到，在红色星海的边缘，有一只灵巧的雀鸟一闪而过。从星海的角度来说，这一只雀鸟乃是从红色星海的“边缘”擦过。

    也就是在这一片虚无混沌的外围。

    宋征分明的感受到，那一只雀鸟看到了自己、看到了巨大的气泡！

    雀鸟一闪而逝，宋征无法确定，但仍旧认为那是一种神魂神通！那雀鸟，乃是祂神魂分化，可能存在无数个，并且可以在星海层面上无视距离。

    能够以神魂神通遨游星海，在红色星海之中，这恐怕是“神王”级别的存在，便是比不上当年的玉皇，相差恐怕也不多，实力甚至还在如今神山三位主神之上。

    他心中莞尔：这位神王只怕也吓了一跳。

    他暂时不去管这个小变故，而是专注于寻找气泡的真实所在。宋征有十成把握，气泡和那一具伟岸神躯，尽管并不在眼前，但一定在这一片虚无混沌之中。

    原因无他，若是不在这里，根本不可能瞒过万界眼。

    他看似漫无目的的飘荡着，却始终追寻着那一丝痕迹。呼兰九夜也的确狡猾，哪怕是之前有那么多的布置，仍旧习惯性的在这些痕迹上，多布置了几处陷阱。

    宋征跟错了几次，好在及时发现，很快又重回正途。

    在虚无混沌之中，时间似乎是停止了，宋征也不知道自己究竟寻找了多久，终于露出了一丝笑容。

    他前方是一片空空荡荡的虚无，看上去什么都不存在。但是当宋征将自己身外的那一片浩浩荡荡的雷霆纹路推上去的时候，虚无之中终于浮现出一颗只有芝麻大小的白点。

    “芥子须弥，在虚无混沌中弄出这样的神通，呼兰九夜当真下了血本。”

    只有认真去看，才会发现这一颗白色的小点，实际上就是一直很小的气泡，当中有一具很小的神躯，和之前那巨大的气泡、伟岸的神躯一模一样。

    宋征出现在气泡外，抬起手来虚空摄拿。

    到了这个时候，气泡中的神躯猛然睁开了右眼，有些诧异的看着外面的宋征，忽然一个声音直接在宋征脑海中响起：“小友何必咄咄逼人？”

    宋征心中暗暗冷笑：刚才哪种嘲讽不屑的倨傲不见了，当真是能屈能伸，立刻就以“小友”称呼了。

    宋征以手掌笼罩气泡，淡淡问道：“呼兰前辈还真是难找，想见你一面不容易。”

    “你已经得到了你想要的东西，还来找老夫有什么意义？我们的目的相同，何必手足相残？亲者痛仇者快。”

    宋征摇头：“那并不是我真正想要的，对我来说没有任何意义。”他的手掌之中，凝聚起了一丝丝的雷霆之力，由掌心而发，循着五根手指不断蹿动，甚至有几道雷霆，不安分的脱离了手指，在气泡外面炸响。

    呼兰九夜沉默一下，声音再次在宋征的脑海之中响起：“你还想要什么？”

    宋征看了看周围：“我对前辈的布置其实毫无兴趣，前辈假死脱身，又花费了大力气准备了一具强大的神躯，想来图谋甚大。”

    呼兰九夜沉默，他不愿意和宋征谈论这件事情。

    “只要前辈如实回答我的问题，我可以转身就走，这里的一切，除了我之外再也不会有人知道。”

    呼兰九夜缓缓说道：“你想问什么？”

    “太皇天星墓真正的秘密！”宋征说道：“这一片坟墓星域，到底是从何而来？”

    呼兰九夜没有马上回答，似乎是在斟酌考虑，最终他还是回答道：“这里……是最古老的皇者陨落之地。你也看到了这里的一切土著生灵，身上都有某一种特殊的神性。”

    “这些神性便来自这位古老的‘太皇’。”

    “我们面前的彩虹星空，便是太皇陨落之后，神躯衍生而出。”

    “我留在这里，也是想要借助这些神性，重生成为主神，然后进一步强大，争取能够达到玉皇的层次。只要有了玉皇水准的力量，我就可以杀回去，为天庭报仇！”

    宋征皱眉，追问道：“你为什么选择这里，看上去你像是在监视着红色星海。”

    “红色星海中有强大的毁灭神器，可以直接摧毁神山！”呼兰九夜咬牙切齿的回答：“这是报仇最简洁、最迅速的办法！”

    宋征对他这个说法不置可否，换了一个问题：“玉皇当年为什么要警告所有的神仙，不可轻入太皇天星墓？以玉皇的水准，这里虽然危险，但也不至于如此忌惮。”

    宋征自己走了进来，尽管有捕天者保护，但是他仍旧觉得，虽然很危险，但是以当年天庭的实力，最顶尖的那一部分神仙，进来并不存在致命的危险。

    相反，太皇天星墓中有着诸多的好处，进来猎取必定大获丰收。

