    青梧的死，警方一直拖着没有盖棺定论，而简言之在警局里待着，也是平安无事，只是外面发生了什么，她一概不知。

    简言之不知道，在她在警局待着的第三天，简松源就在监狱里犯了病，来势汹汹，据说送到医院的时候已经快没了呼吸，江与别和白景庭都忙的手忙脚乱，至于简言之这边是个什么结果，反而没有太多精力在意了。

    江柔就是在这个时候进入警局的，带着探视的名义出现在了审讯室。

    民警在打开审讯室的门之后就离开了，没有任何人跟着，就好像警局是她家，她想来就来，想走就走。

    简言之已经被关在这里三天了，狼狈不堪，即便那张脸再美，此时也没有了光泽，就连眼睛都没了光，察觉到有人进来死气沉沉的抬起头看了一眼，察觉到是江柔之后才有了点生机。

    可她动不了。

    四肢都被烤着，任人宰割的模样，在江柔的面前肉眼可见的手下败将。

    江柔光鲜亮丽，好像是从某个舞会刚刚散场，她没有立刻坐下，而是绕着简言之转了一圈，讽刺出声：

    “这还是那个高高在上，不把任何人放在眼里的简小姐吗？你怎么变成这个样子了？你的那些男人呢？江与别，林深时怎么都不来看你呢？你都在这里三天的时间了啊，除了我，还有人来吗？”

    简言之看着江柔，似是自嘲般的笑了笑：

    “怪我，我早该想到的，想到你根本就没有那么好心要帮助江家，你和江家之间没有缓解的可能，你恨不得他们每一个人死，又怎么会去帮忙呢？是我太心急，也欠江与别太多了，所以才会病急乱投医的找上你。”

    江柔微微笑着，在简言之的对面坐了下来，两人中间隔着不远不近的距离，简言之能够清楚的看到江柔眼底的得意。

    她当然不想看到江柔，是江柔把自己害成现在这副模样的，但江柔也是简言之这三天来见过唯一的一个人，所以有些事，她必须要去问江柔，必须要从江柔这里得到一个回答，即便江柔很可能是在说谎，但也总比什么都不知道的好。

    “江与别呢？”简言之问：“他不应该不来看我的，他出什么事情了？或者说，江家出什么事情了？”

    江柔微微笑着，但在简言之眼里，她根本就是一条吐着蛇信子的毒蛇：

    “想知道江与别啊？你这么喜欢他的吗？喜欢到都不问问林浅浅找到了没有？”

    “浅浅找到了？”简言之激动的快要从椅子上起身，但她没办法，她被禁锢的死死的，就好像有人担心她对江柔动手一样。

    “很遗憾。”江柔说:“林浅浅还没有找到，我奉劝你对这件事还是不要抱有期待了，林浅浅都失踪这么久的时间了，江林两家的势力全部出动都还没有找到，那只能说明，可能永远找不到了，不过也说不定，说不定什么时候就从哪个河里漂浮起一具女童的尸体呢，你说对不对？”

    简言之微微眯了眯眼，因为气愤胸口剧烈起伏着：

    “就像你从前对待江与别的妹妹一样吗？”

