
早餐上来之后，周卫国看了看，确实是北方的感觉。

不管是面还是包子，份额足，个头大。和刘志辉一人分了一半，就开始吃了起来。

刘志辉倒也是不挑，事实上，也没有什么好挑的。

吃完了，结账的时候愣了愣，这样两份早饭，价格相当高，居然要50日元！要知道，他们在这旅店，一个房间一天也就这个价格！

心里略有所明悟之后，周卫国倒是没有惊奇了。现在这个阶段，日军应该对物资是极度的缺乏，也就导致了民间物资价格高涨。

吃完饭，周卫国就和刘志辉上了街，直接往城南区域而去，手里，带着礼物。

“嘿，这东北的雪！”刘志辉手中拎着礼物，在雪上踩得嘎吱嘎吱响，并且，位置踩的很深。对于南方人来说，北方的雪，是真的神奇，踩得松松软软的，还不容易化，很干燥。不像南方的，一会儿就湿润的化了。

“行了。”周卫国看了看四周，街上没有几个人，连黄包车都没了，这么大的雪，可没有人愿意出来。

“哦。”刘志辉立马收敛，看着周卫国在雪里头也踩得一脚一脚的，嘿嘿一笑，不再说话。

十多分钟后，两人到了一处有些古朴的大宅子面前停下，朱红色的漆已经有好几处剥落的地方，而那门匾处，两个楷书的字更是已经脱落的不成样子，像是经历了数千万年一般，风尘仆仆。

“敲门。”周卫国开口，刘志辉现在既然是仆从，那就得扮演好仆从的身份。

“是。”随后刘志辉就上前敲响了这朱红色大门的铁环。

一道声音传来，“谁啊！”

随后，朱红色的大门被打开，一位还留着长辫子留着短须的中年男子便出现在了周卫国两人眼前。

“你们谁啊！”

周卫国笑笑，上前，“这位先生，我姓周，是海外刚回国的，前些年受了贵府老爷的资助，现在特来感谢。”

中年男子皱眉，他并不记得有这样的事情，不过，也或许是自己的父亲做的，随即开口，“你们先等一等，我问一下。”

“多谢。”周卫国笑着点头，清朝的时候，还是有好一些官员曾经资助过一些孩童上学，比方说，那个请溥仪复位的张勋，就资助过很多同省的孩子。

中年男子见周卫国彬彬有礼的样子，也回了个微笑，然后往里面走去，准备去请示老人。

刘志辉睁大了眼睛，看着周卫国睁眼说瞎话，有些东西，他是不知道的，但他还是很好奇，周卫国到底是怎么想到这样的借口的？

而且，看这宅子，应该不是个小人物吧？看上去，更像满清遗老！还是个有地位的满清遗老！

周卫国与刘志辉两人站在门口，就开始静静的等着，不一会儿，男子就走了出来，笑着点头，“我父亲令我带你们进去，不过，我父亲却是不记得曾经有资助过你上学了，他自己说，或许是年纪大了已经忘记了。”

“多谢。”周卫国笑着点头，随后就和刘志辉一起跟着进去了。

他拜访的这个人，确实是一位遗老，曾经的一位进士，后至高官，溥仪退位的时候，他便回了老家修养，东三省沦陷的时候，也因为他的身份，日本人对他还算礼遇。

在中国，这种官绅乡老，对于地方的管理，向来都很有经验。若日本人对他不好，那么，则有可能引发群愤。

进了大门，周卫国和刘志辉才看清这大门后的景象，树木枯败，层层的被白雪压于下方，主干道上的路已经清扫出来，但还有下人依旧在清扫。

“周先生全名是？”

“周文。”周卫国笑笑，为何，因为周文这个名字确实普通，世人皆知有周卫国，而不知周文，所以，他自然可以用周文这个名字来见这位老先生。

“哦，周文兄弟，我父亲原本身体不错，前几天还遛鸟去了呢，不过，昨天这雪一下，他今天倒是有些受凉。”中年人解释了一下。

“老先生是该好好休养。”周卫国点点头，“而且，这天可比南方要冷的多了。”

“可是啊，人老了呢，偏偏又不服老。”中年男子无奈摇头，“和个小孩子似的。”

周卫国也笑笑，几人很快到了一个偏厅。

待几人都走进后，中年男子又关了厅门。

周卫国看向如今正坐在一个塌上的头发花白，依旧留着长辫的男子，笑了笑，“周文见过老先生。”

“哦？周文？”老者眉头紧锁，想要从脑海里思索这个名字的存在，但却好像找不到，“我没有印象了。”

周卫国勾勾嘴角，“当年若非老先生资助，周文是没有办法完成学业的，此番回国，多生打探，才知道了老先生如今已经隐居。”

“这样啊！”老者点点头，也就不否认了，一是他真的记不起来，二是如果眼前的人不是被他资助的人，那就有些意思了，总要看看来意才行。

“所以，晚辈此次准备了一份礼物，还请老先生收下。”周卫国看了看刘志辉，示意刘志辉将东西交给那位中年人。

刘志辉点头，将手中的礼品盒子交给中年男子。

中年男子倒是还蛮开心的，看这盒子包装，看上去就价值不菲，自己这父亲，虽然也不是什么清贫一生，但赠人玫瑰，手有余香，如今却是看到了有人来还恩。

笑着双手接过，又听得周卫国道，“这是上好的百年老参。”

中年男子点点头，将盒子放在自家老爹面前，打开。

老者看了看那卖相良好的人参，点点头，可忽然的，看到了什么，脸色突变，眉头紧锁，一把将那盒子合上，“老大，客人来了，去准备茶点。”

中年人愣了愣，随后点头躬身，“是，父亲。”

“来，坐。”老者见此，又让周卫国坐下。

“多谢老先生。”周卫国笑着点头，果然，人老成精，虽然有的时候看上去已经人老眼花，但周卫国赌了一把，在盒子的内部顶盖上，写了东三省三个字！东三省，不就是现在的伪满洲国吗？

老者作为遗老，很清楚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46005555"  chaptername="1008.拜访">加入书签</a>
</div>
