    “没错！”

    叶修笑了起来，环视众人，侃侃而谈道：

    “从我遇到明月的那一刻起，一个局就在我的脑海中成型了；”

    “我先带明月去齐海的坟前，告诉她那是叶修的坟，我太了解明月了，她不脱裤子我就知道她穿没穿裤衩；”

    “当她得知了叶修的坟，又得知赤水城的部分人藏在东阳县，一定会想办法借用外力攻打东阳县；”

    “于是我让地藏使用早已准备好的阵基，布置了一个许进不许出的困阵，困住了孤云城，等着鱼儿自动上钩；”

    “之后我假装让明月去魔族大军做卧底，而我则去了天才联盟，劝说天才联盟与赤水城联盟；”

    “当我带走天才联盟四境以上所有战神的时候，就料到了会有人打天才联盟的主意，所以在我带着天才联盟的四境以上战神前来孤云城的同时，地藏带人去了天才森林；”

    “地藏带去天才森林的人，会带着天才联盟的一二三境战神，前往另外5个基地；而所有战神之下的人，则会被送去赤水城；”

    “而地藏则用早就准备好的阵基，在天才森林里布置困阵；”

    “就在刚刚，我收到地藏的短信，战西风这帮傻炮的本尊和分身，已经踏入困阵里了。”

    “整个计划堪称完美，唯一让我意外的是，我本以为明月会把魔族大军带来孤云城，结果明月把三大裁决者家族大军带来了。”

    “意外之喜啊！”

    听完叶修的详细接话解析，包括秦卿在内，所有人都有种自己只是叶修棋盘上的一颗棋子的感觉，但是又深深折服于叶修的智慧和谋略。

    当然了，天才联盟的人、明月、三大裁决者家族的人，不知道眼前这个丑男就是叶修，他们一直以为叶修早就死了！

    明月的心态崩了，原来从始至终，自己都是那个被耍弄、被利用的棋子，而自己居然一直在沾沾自喜，得意洋洋，我靠！

    “虽然被你利用，被你当成棋子，但是我非但不生气，反而有点爽，这是怎么回事？”龙乾笑着说道。

    姬红叶、八大长老和在场天才联盟的人，感觉和龙乾一样。

    被西门大佬利用了；

    被西门大佬当成棋子；

    按理说他们应该生气，应该愤怒，可就是气不起来，你说气人不气人。

    “西门大官人是我们天才联盟的盟主，他利用我们，把我们当成棋子，都是为我们好，是为了保护我们。”

    姬红叶给出了一个自欺欺人，又觉得无比合理的解释。

    龙乾、八大长老和天才联盟的人，硬是接受了姬红叶这个解释。

    而且他们还在自己心里补充了一句；在明月和三大裁决者家族看来，西门大官人这是阴谋；但是在他们自己人看来，西门大官人这是智慧，是谋略，是魅力！

    当然了，他们只是胆小懦弱，不代表他们傻！

    就凭西门大官人可以不通知任何人，私自制定计划，随意调派那个叫地藏的阵法高手，说明西门大官人在赤水城的身份很不一般。

    这样的人担任天才联盟盟主，以后赤水城打赢了战争，看在西门大官人的面子上，一定不会对天才联盟怎样。

    “好，好好好好，西门大官人编的故事真是好听。”

    战西风鼓起掌来，笑着说道：

    “西门大官人，你废话说了这么多，为什么我们去了天才森林的本尊和分身，没有感觉到自己进入了阵法？”

    这时一旁的将臣神情凝重道：“我的本尊撞在阵法壁垒上了。”

    战西风的笑容僵硬在了脸上。

    其他八境战神也纷纷说道：

    “我的本尊和另一个分身，在不同的方向触碰到了阵法壁垒。”

    战西风脸上的笑容彻底消失。

    “西门大官人说的没错，我们的本尊和分身，确实进入了困阵之中。”

    战西风彻底失去了表情管理能力，绝望、惶恐、不甘、恐惧等各种负面情绪，一股脑的堆在了老脸上。

    “明月，你刚才说什么来着？我高兴的太早了？”

    这时秦卿玩味的问明月。

    “呵呵，那个，秦卿，我，我说我开玩笑的，你信吗？”

    明月吓的娇躯乱颤，却不得不强颜欢笑，嬉皮笑脸的问道。

    “我信！”秦卿点头。

    明月：“？？？”

    所有人：“？？？”

    就这么草率的相信了？

    “吃饭了没？”秦卿微笑着问道。

    明月畏惧的瞄了秦卿一眼：“还没！”

    “哦，没吃的话，那就吃我两拳！”

    秦卿笑着一拳锤在了明月的脸上，直接把明月锤的原地转圈趴在了地上，然后把明月摁在地上，劈头盖脸的一通爆锤。

    明月蜷缩在地上，一声不吭，任由秦卿的拳头如同雨点般落在身上，尽管痛入骨髓，尽管痛彻心扉，尽管伤上加伤，她硬是咬紧牙关不敢喊一声疼。

    怕喊出来之后会直接被秦卿打死！

    “去，把齐海的棺材小心翼翼的埋回原来的位置，让给齐海磕1000个响头道歉。”秦卿冷声道。

    鼻青脸肿的明月眼睛一亮，这就放过自己了？

    哈哈！

    各路神仙保佑，自己又不用死了！

    “好好好，我现在就去！”

    明月爬起来，扛着棺材，撒欢的穿过阵法壁垒，朝着墓地跑去。

    她这才意识到，原来东阳县的阵法，许出不许进！

    “就这么放她走了？”

    龙乾难以置信的问道。

    秦卿看了叶修一眼，暗暗叹息一声，道：

    “还不是杀她的时候。”

    其实秦卿心里跟明镜似的，叶修一直不杀明月，最主要的原因是：明月亲手安排、谋划了撞死叶修妈妈和外公外婆的行动。

    叶修对明月的恨，甚至超越了对三大裁决者家族的恨。

    当然了，还有一个原因！

    叶修想看看饕餮魔功修炼到极限有多强。

    “陈雨欣，你带几个人，把战西风这些人关起来，严格看守！”叶修吩咐道。

    为什么是我？

    龙乾心里疑惑，嘴上答应道：“好。”

    叶修点头，给宫锦使了个眼色，大喊道：

    “130战队，跟我去一趟天才森林。”

    “遵命！”

    分散在各个餐桌的130战队成员，听到叶修的命令后，几乎同一时间起身，训练有素的快速聚集到了叶修身后。

    这一幕让战西风等人和天才联盟的人暗暗吃惊，这个130战队是什么人啊，怎么跟职业军人似的？

    然而他们不知道，130战队是由黄泉麾下精锐情报人员组成，单兵素质比所谓的兵王还要优秀，不仅精通兵王、侦察兵、特种兵的所有技能，还精通各种五花八门稀奇古怪的技能，随便挑出来一个，都是可以去全球各国军方砸场子的存在。

