    杨姐哑口无言。

    正无计可施之际，忽然看到趴在地上，满身鸡蛋菜叶子的李春来，立刻将手一指，尖声叫道：“林总，是他，都是李春来指使我干的，是他……”

    林总？

    李春来虽然正承受一帮老太太的鸡蛋雨，但是耳朵不聋，自然听的出打过多次交道的杨姐的声音。

    偷眼一瞧，见杨姐正抱着那个小丫头片子痛哭不已，再联想到她那句林总……

    李春来就算在糊涂，此刻也知道林果的身份了，躲过一阵鸡蛋雨，急忙朝这边跑了过来。

    于他而言，钱跟脸比，哪个重要？

    自然是前者了。

    一路跑过来，甩飞了身上无数的鸡蛋黄，李春来头顶着菜叶子，不停的冲林果躬身哈腰道：“林总、林总，您看这……这真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了。

    您要来，也不通知一声，我这也好接待您呐。”

    林果满是厌恶的看了他一眼，冷声道：“按你的意思，我去哪儿，还得提前跟你打声招呼了？”

    李春来忙道：“林总，我不是那个意思，我……”

    “行了！”

    林果冷叱道，“李春来，你贿赂我公司的员工，对‘鲜果时光’的品牌声誉，造成了难以挽回的损失，你知不知道？”

    “我……”

    李春来怕的就是这个，万一林果较真的话，他还真没啥好果子吃，忙道，“林总，再给次机会……”

    “给你机会，继续贿赂我公司的员工？”

    “林总，做人留一线，您要真把事儿做绝喽，我李春来也不是任谁都能捏的软柿子。”说着，往前走了一步。

    “哪个垃圾堆里冒出来的恬不知耻的玩意儿，离我姐远点。”燕小北双手攥拳，把关节摁的咔吧直响。

    “行，算你狠！”

    李春来是打心眼里发憷，刚才那一顿揍，不仅让他知道燕小北手黑，更是一肚子的坏水。

    “林总……”

    杨姐抬起头，泪光盈盈的双眼中，充满了恳求，倘若林果真要赶尽杀绝的话，她的下场不会比李春来好多少。

    林果叹了口气，缓缓说道：“杨姐，你先起来。这次的事情，我可以当做没发生过，也不会追究你的法律责任。

    但是，无论如何，‘鲜果时光’你是回不去了，好自为之吧。”说完，看向燕小北。

    燕小北会意，麻溜将竹筐放在三蹦子车斗里，一脚踹着火，突突突地来到林果身边，笑道：“林总，去哪儿，我送你？”

    噗嗤！

    林果忍不住笑出声来，看了看他的三蹦子，抿嘴笑道：“算了，我车就在前边不远，还有别叫林总了，我比你大不了几岁，还是叫姐听着顺耳。

    马上中午了，姐请你吃饭，以感谢你仗义出手，如果不是你的话，今天我少不了要挨一耳光了。”

    燕小北嘿嘿笑道：“姐，仗义出手好像有点词不达意，要是用英雄救美的话，好像就有那么点意思了。”

    诶——

    林果刻意板起脸，佯怒道：“别蹬鼻子上脸哦，那要按你这么说，我是不是还要以身相许了？”

    “也不是不可以。”

    “讨打！”两人之间身份差距虽然巨大，毕竟年纪相仿，再加上林果并没有看不起燕小北果农身份的意思，所以两人很快便熟稔起来。

    就在两人即将分别之际，身后突然传来李春来的咆哮声：“姓林的，别以为临江市就一家水果连锁店，咱走着瞧，这场子老子早晚找回来。”

    燕小北一皱眉，看向林果道：“姐，要不我回去，把这家伙另外一边脸也抽成猪头？”

    林果则飒然一笑，看似毫不在意的说道：“跳梁小丑而已，没必要跟他一般见识。

    倒是你，以后来市里送桃子，记得给我打电话，免得遇到李春来，他欺负你人单势孤。”

    燕小北心中一暖，点头道：“谢谢姐关心，今天时间来不及了，明天一早我就来市里，桃子和苹果的品质，你就放一百个心吧。”

    “用摩托三轮送？”

    “对啊。”

    林果摇头苦笑道，“这一次能拉多少斤桃子啊。你家住哪儿，你给我个地址，我派车过去。”

    “清水镇，桃花寨。”

    燕小北略作思索，便将地址告诉了林果，随后说道，“姐，你让车在进山的公路上等着就行。”

    “？？？”林果不解。

    “我们那进村的路只有一条，巴掌宽，也就能跑个三蹦子。”燕小北苦笑。

    林果点了点头，道：“行吧，你赶紧回，路上注意安全！姐公司还有事，就先走了。”

    挥手告别。

    燕小北依旧恍如身在梦中，打死他都没想到，今天能够遇到‘鲜果时光’的老板。

    而且，还是个办事儿干脆，利落，不拖泥带水的大美女。

    这要娶回去做媳妇儿……

    嘿！

    估计，做梦都能乐醒了。

    不过，燕小北也明白，这事儿也就想想而已，两人之间差距太大了，至少现在是。

    一个多小时后。

    燕小北回到家里，刚把三蹦子停好，就听屋里传来一阵咯咯笑声，声音大的像喇叭：“凤嫂子，王家寨老石头家的二闺女，那长相是真没的说，而且彩礼要的也不多。

    你说王家寨跟咱桃花寨，这么多的后生，那丫头偏偏就看上咱家小北了，这不是前世注定的姻缘嘛。”

    李文凤的声音响起：“那要真是这样的话，就麻烦他婶子，多费心给撮合撮合了。”

    桃花寨的媒婆柳大喇叭，大声笑道：“文凤嫂子，你放一百个心，这事儿只要小北点头，我指定能给撮合成，来年就让你抱大孙子。

    哎哟，这么大的水蜜桃……”

    咣当！

    屋门被打开，燕小北黑着脸走了进来，一点不客气的对柳大喇叭道：“我不同意！

    还有，桃子放下！”

    李文凤瞪了他一眼，训斥道：“小北，你没大没小的，怎么跟你喇叭婶儿说话呢？

    他婶子，今年果园收成不好，小北脾气有点大，你别跟孩子一般见识，来吃桃。”

    柳大喇叭四十多岁，瓜子脸上一张桃花眼、高鼻梁，这乍一看，年轻时候应该也是个美人坯子……

    可，只要她一张嘴，能直接看见她的胃，大的离谱。

    燕小北倒不是讨厌她嘴大，嗓门大，是这熊娘们儿借着给人说亲为名，各种吃拿卡要。

    说白了，就是个无底洞，到最后亲事还不一定能成。

    纯粹，大忽悠一个！

    ……

