    秘网，罗佳与黑剑以及蓝羽的例行聚会正在进行，随着时间推移，他们不断交换经验和心得，三观相互碰撞，渐渐产生了一种名为友谊的化学反应。

    特别是当下，盖伦帝国大兵压境，这样的聚会对罗佳格外重要，因为他必须在战争开始前，掌握足够的信息，以及应付对方强大隐形科技的方案。

    蓝羽笑着耸了耸肩，“在这个世界上，如果让我只能选择一种植物的话，我会毫不犹豫选择藻类，尽管藻类并不是最强大的植物，但却是最实用的。”

    “长距离航行的星舰中，如果构建起足够强大的藻类生态系统，就能利用其疯狂的繁殖能力，形成微妙的生物平衡，飞船废弃物投入池中，由藻类净化，形成氧气和食物，人类消耗氧气和食物，废弃物再次由藻类循环。”

    “如此一来，飞船可以在宇宙中自持航行很久很久，完全不用担心氧气，水分，补给之类的问题，就连航行所需的燃料，也可以通过藻类合成，只是效率不算太高，无法和行星采矿相比就是了。”

    黑剑听了蓝羽的话，感觉十分神奇，他重重咽下一口吐沫说道：“按照你的意思，感情藻类全是优点，一点缺陷都没有？”

    蓝羽轻轻摇头，“世界上从来没有完美无缺的存在，藻类当然也是有缺点的，例如你要比较会做饭，才能让藻类食物变的美味，如果你缺乏美食天赋，年复一年啃海苔饼子，那是会让人发疯的，当然了，对我们植物文明来说，食物从来不是问题，首先我们的饮食习惯本就清淡，其次，我们善于种植，所有植物文明的星舰和殖民星球，都是物产丰富的瓜果乐园。”

    听了这话，罗佳微微蹙眉，好奇问道：“你的意思是，海藻也能用于星球改造工程？”

    “当然可以。”蓝羽道：“我们对于星球改造，有两套方案，如果目标星球拥有丰富水资源的话，我们就用藻类，如果比较干旱，我们就用野草，反正无论藻类还是野草，它们都有着繁殖力强大，生命力顽强的特点。”

    “据我所知，能量文明也有自己的星球改造方案，黑剑，是不是这样？”蓝羽问黑剑道。

    蓝羽家族世代做垃圾看守，收集了许许多多奇怪的物品，许许多多奇怪的资料，所以蓝羽别看来自植物文明，却非常多知，是个万事通。

    黑剑点头道：“嗯，改造星球这种事情，各大文明都有相应的技术，毕竟文明总要扩张，而扩张就难以避免要开创新的殖民地，不懂改造星球的话，就只能去抢别人的地盘了，历史上有太多没实力，却占据上等星球的存在，一夜之间灰飞烟灭，原因无它，有人看上了他们的星球而已，在群星之中，弱小就是原罪。”

    咯噔~

    罗佳听了这句话，顿时心情就不好了，自家小破球正面类类似的危机，放眼群星，小破球的环境指数位列顶级，占据小破球的地球人却实力不济，所以才会被盖伦帝国盯上，这大概就是古人说的，匹夫无罪怀璧其罪吧。

    顿了一顿，黑剑继续说道：“我们也有两套方案，一套是用核弹洗地，释放出足够的温室气体，强迫目标星球形成温室效应，催生植物和海洋。”

    “第二种是能量锁链，将星系内恒星产生的热量，用人造传送链的方式，送达目标星球，加热，释放水蒸气和二氧化碳。”

    听了黑剑的描述，罗佳和蓝羽均是目瞪口呆，不愧是能量文明，果然够简单粗暴，核弹洗地释放温室气体，或者把行星和太阳连接起来，拿太阳释放的能量加热目标，这样粗暴改造而成的星球，就算能够住人，只怕也会表面千疮百孔，仿佛一颗烂梨。

    相比之下，植物文明的方案环保，但耗时比较久，假设综合能量文明和植物文明的改造方案，应该是一个不错的选择，兼顾速度和环境，有朝一日改造火星的话，就让他们俩帮忙好了。

    罗佳心不在焉的想着，人生在世果然还是需要朋友，闲聊之中，将来的火星改造方案便尘埃落定了，当然，现在考虑这些为时尚早，小破球先要挺过眼下的危机才行啊。

    凭心而论，继承了机器人技术的罗佳并不害怕盖伦帝国，凭借机械军团疯狂的生产力，能在最短时间内，完成爆兵任务。

    但关键是对方有强大的隐形技术，没有人知道他们会在何时抵达，何时展开进攻，这样一来就非常棘手了，毕竟老话说得好，看不见的敌人，才是最危险的敌人。

    “很抱歉，领航人先生，我反复查询数据库，但是对于如何应付拥有隐形科技的舰队，依旧没有找到答案。”黑剑是指挥学院的优秀毕业生，当他看到罗佳眼神中隐藏的压力之后，带着歉意解释道。

    自从知道了盖伦帝国的进攻，罗佳便忧心忡忡，他主动向蓝羽和黑剑，了解隐形科技以及如何应对隐形科技的方案，这种反常的举动，令黑剑和蓝羽非常重视，毕竟在过往的日子里，罗佳从未主动提出过问题，由此可见这件事对领航人先生一定非常重要。

    但可惜，隐形科技并不是那么容易对付的，无论黑剑还是蓝羽，都对此无计可施。

    “由于文明的湮灭，我们能量文明的科技等级，已经远远不如从前了。”黑剑解释道。

    蓝羽想了一想，“领航人先生，最近我一直在阅读家族收集的资料，注意到这样一个细节，或许对您会有所帮助。”

    “是吗？请讲。”罗佳客气道。

    蓝羽道：“根据一套古老战术手册的分析，在这个世界上，最强大的隐形技术来自量子文明，他们基于量子纠缠原理制造的隐形发生器，号称天下无双。”

    “但是根据战术手册所说，哪怕是量子文明的隐形技术，也需会有延迟，要先解除隐形，然后才能使用大型设备，例如曲速引擎，高功率武器等等，至于其他等级更低的隐形技术，延迟就更严重了。”

    听了蓝羽的话，黑剑急忙拿出小本子记录，而罗佳则是一副若有所思的样子，隐形系统会导致延迟，似乎这是一个可以利用的点。

    ……

    幽暗星空中，盖伦帝国的整编舰队，正在全速向太阳系靠近。

    舰队指挥官梅尔在和工蚁号失去联系后，便敏锐察觉到事情不妙，尼德罗虽然性格残忍，却是一名合格的舰长，有着丰富的经验，曾多次独自应付复杂艰难的局面，如果没有特殊理由，他不可能这么久都联络不上。

    “必须要更快抵达！”梅尔斩钉截铁道。

    “可现在已经是最快速度了，如果继续加速，舰队里的老式战舰，会因为性能原因而掉队的。”首席工程师向舰队长汇报道。

    舰队是一个庞大的集体，不仅有主攻战列舰，还有大量的侦察舰，电子战舰，后勤补给舰，维护船坞舰等等，巡航时候，必须考虑到所有星舰的整体性能。

    梅尔咬了咬自己的嘴唇，异常凝重说道：“生活在群星中的我们，就像黑暗森林中的野兽，小心翼翼隐藏，一边寻找猎物，一边避免成为别人的猎物。”

    “两个文明间最安全的相处方式，就是永远不要碰面，一旦两个文明遭遇了，接下来就只能是你死我活的战争，根据尼德罗描述，地球虽然现在还不算强大，但他们有机器人技术，极具战争潜力。”

    “你们能够想象，要是尼德罗失败，被地球人抓住，接下来会发生什么吗？”

    一片死寂，片刻后助手肯特蹙眉说道：“最坏程度，地球人会知道我们是谁，从哪里来，并且在以后，向我们的母星派出舰队。”

    地球人反攻到家门口？

    竟然这么严重？

    所有人都目瞪口呆，露出吃惊的表情，但是考虑到地球的战争潜力，他们又不得不承认，地球具备骑脸盖伦帝国的可能。

    梅尔咽了一口吐沫，沉声道：“虽然很残忍，但这就是文明的宿命啊，既然已经遭遇了，那么我们和地球，将只有一个能活下来。”

    “传令下去，丢弃所有动力不足的星舰，其余舰船随我一起，全速前进！”

