 收拾完赵邦德，杨天回过头来，快步回到叶紫灵的身旁，将她扶起来。

可叶紫灵已经越发神志不清了，双眼半睁半闭、迷离而朦胧，白嫩的脸蛋与身上的肌肤都已经透出一股非常不正常的潮红。

身子，已经软得仿佛没了骨头，一落入杨天怀里，便仿佛要流淌进他的身体里一样。

“紫灵，清醒点，”杨天道。

一边说着，他一边伸手捏起少女的手腕，通过气劲，仔细地查看了一下她的身体状况。

这不查不要紧，一查看……他顿时有些吃惊，眉头也皱得紧了许多。

叶紫灵的身体里，已经完全被一种灼热的药劲给充斥了。

而且这药劲，强大得已经有些过了！完全是超负荷的感觉，都已经到了伤害身体的程度了！就像是，一个普通人，吃一大勺盐，已经算是超量了。

可叶紫灵这状况，完全就像是吃了一大袋子盐啊！为什么会这样啊？

杨天皱紧眉头，转过头，对着那边已经被摔得头破血流的赵邦德，道：“你给她下了什么药？

下了多少？”

赵邦德也已经撞得有些神志不清了。

可再神志不清，他也不敢不回杨天的话啊。

所以他连忙道：“药……药是我手下弄来的，就是……就是催情药。

只是份量……这个……我……我一不小心……”“一不小心怎么了？”

杨天连忙问道。

“一不小心，把整袋都倒进一杯里去了……”赵邦德低着头，心虚而愧疚地道。

“什么！”

杨天一听这话，都吃了一惊！像这种做坏事的药，为了方便使用、保存，大部分都是高度浓缩的。

一般，稍微一点粉末，让人喝下去，药效就已经非常强大了。

可这家伙，居然把整袋倒进去了？

而且，还是一杯里？

最重要的是……杨天抬头看了一眼叶紫灵面前对应的这个红酒杯——已经被喝完了啊！这不得出人命啊？

杨天真是气不打一处来。

他伸手从旁边的桌子上抓起一个没开的酒瓶，直接朝着赵邦德的脑袋砸了过去。

“啪！——”一瓶红酒直接在赵邦德的脑门子上爆炸了。

伴随着鲜红的酒水渲泻而下，赵邦德也浑身一颤，然后栽在地上，不动了。

鲜红的酒水从他的脑袋上缓缓流下来，不知道其中夹带了多少血。

杨天这才算稍稍泄了点火气。

可回过头来，看着叶紫灵，他也不由有点头疼。

像这种药物，若是正常的剂量，大部分都不会对人造成很大的损害的。

哪怕他没办法用针灸排解，只要将叶紫灵放到一个单独的房间里，让她扛过去，之后也就没事了。

可现在……这药力实在太过火了。

真得很难办啊。

杨天想了想，拿出一根银针，依次针灸了几个穴位，施以透天凉的手法。

可……作用却微乎其微。

杨天又拿起银针，在叶紫灵的头上一个穴位轻轻针刺了一下，释放了些许气劲。

气劲散发开来，倒还真起到了一些作用，将那晕眩迷离的效果驱散了一些，让叶紫灵恢复了一丝神智。

她迷蒙着，睁开眼。

她看得不太清，但的确看出了杨天的脸。

“你……我……我怎么了？

好热……”叶紫灵问道。

“你被下药了。

由于剂量太大了，很难解。

现在，好像只有一个办法可以让你恢复正常了，”杨天认真说道。

“呃……不会是……”叶紫灵咬着嘴唇，道。

“没错，就是，”杨天道。

“啊……不行不行……”叶紫灵咬牙道，“小惜才是你的女朋友。

我……我……我跟你没……没任何关系，不……不可以那样……”“可不那样的话，药力冲脑，你可能会变成白痴哦。

身体上，也可能有其他的伤害。”

杨天道，“你真得想那样吗？”

叶紫灵听到这话，微微一惊，“骗……骗人的吧？”

“你觉得我会故意骗你吗？

现在这状况，我要是真想做坏事，还需要问你的意见？”

杨天道。

叶紫灵听到这话，虽说表面上不信，但心里也信了。

的确，自己刚刚迷迷糊糊的，可以说是任人摆布了。

他要是真想趁人之危，现在就已经得手了，哪里还需要说这么多。

“嘶——又开始晕了……”她咬了咬嘴唇，道。

气劲的效果似乎渐渐散去了，药效又开始冲击大脑，让她的意识开始变得混乱、模糊。

而且，她发现，自己好像已经控制不了自己的身体，甚至是想法了。

自己的手，不由自主地往杨天身上抓。

身子，不由得往他身上靠。

仿佛身上的每个细胞都想和他融合在一起。

她忽然……忽然不想挣扎了。

她有些任命了。

她又咬了咬嘴唇，仿佛要把嘴唇都咬破了。

然后，很小声，很小声地，道：“随……随你了……我……我就当被狗多咬了一口好了……”杨天听到这话，顿时不乐意了。

小爷这么英俊潇洒风流倜傥，怎么能用狗来比喻啊？

不过，看着叶紫灵那傲娇的样子，他也知道这丫头是口是心非了。

他温柔地看着她，看着她那柔软中透着紧张的身子，看着她那紧咬的嘴唇，忽然轻笑了一下，道：“傻丫头，爱，可不是这么做的。”

说完，他忽然抱起了叶紫灵。

走出这个满是人的包厢，走了几步，随便找了个没人的包厢，进去，把门一反锁，然后把叶紫灵放在了桌上，轻柔地，抱住她，安抚她，之后……和她合二为一……没有空调的屋子里，温度一下子升得好高。

仿佛要把人给烧坏掉…………艳阳国际酒店。

一号宴会大厅。

富丽堂皇的水晶吊灯下，几十个大圆桌，已经被坐得满满当当。

大家随意交流、聊天，气氛十分热闹。

宴会其实定在七点半开始。

可现在才七点，人基本上就已经来齐了。

毕竟这可是薛老爷子开的宴会啊。

想晚点来？

可以。

也就是不给薛老爷子面子而已嘛！可问题是，在这燕京，谁敢不给薛老爷子面子？

 