    王逸带着唐欢来到公司的地下车库，王逸指着一辆蓝色的玛莎拉蒂说：“诺，就这一台，喜欢吗？”

    玛莎拉蒂的车型，本身就以优雅见长，几乎可以说是男女通杀，再加上王逸特意为唐欢选的颜色，就连唐欢这个不懂车的妹子，在看到车的那一刹那，都不由得怦然心动。

    “喜欢，很喜欢。”唐欢有些娇羞地说。

    一直以来，王逸总会时不时就“顺手”送唐欢一些东西，这些小烂漫小惊喜，唐欢都记在心里。

    她一直把这些，当作是王逸情义的表达。

    她觉得，或许是王逸自恃是王氏集团的大BOSS，追求自己的秘书就显得有些拉不下脸，所以才会采用这样的手段。

    嗯，大约这就是所谓的霸道总裁范吧。

    她完全不知道，王逸所谓的“顺手”是真的顺手！

    他看到这一台车的时候，第一个想法就是，挺衬托唐欢的气质的，然后就买了。

    根本就没有想其他的！

    唐欢走近这一台蓝色的玛莎拉蒂总裁，伸出手来，触摸金属质感的车漆，心中虽然十分欢喜，但是嘴上却说：“我有车啊，你给我买车干什么？”

    王逸不爽地说道：“你现在好歹也算是王氏集团的CEO了，整天就开个破大众，像什么话？外面的人看见了，说定还以为我王氏集团穷成这样了，以后谁还敢跟我们做生意啊？”

    正所谓，人靠衣装佛靠金装，做生意的人，门面这一块必须得拿捏得死死的，要不然别人一看，觉得你公司实力不行，那还合作个屁啊。

    所以公司的商务用车，就算是打肿脸充胖子，那也是能有多高端就多高端。

    更不用说，对于现在的王逸来说，就算不打肿脸充胖子，什么莱斯莱斯也是随便买的。

    在这种情况下，唐欢还开一破大众，侄可忍叔叔也不能忍啊。

    虽然王逸的话一如既往地有那么一些不靠谱，但是试问又有几个女人，能抵挡得住一台玛莎拉蒂总裁的诱惑呢？

    唐欢美目一翻，轻哼一声，说道：“这次买都买了，那就算了。下此不准乱花钱了，听到了没？”

    王逸笑道：“行，下次再说。”

    两人乘坐电梯回到了办公室。刚好濮泽明捧着个文件夹走了进来。

    “王总，花钱买车的账目做平了，正好冲抵掉售楼部本月的盈利，可以少交不少税，而豪车挂在公司名下，也可以作为固定资产，有需要的话，可以拿去找银行贷款。王总真不愧是投资鬼才。这样一套流程下来，这些豪车基本约等于白嫖。”

    “白嫖的？”

    唐欢一脸难以置信。

    她刚刚悄咪咪查过，光是那一台玛莎拉蒂总裁，就得一百多万呢。

    王逸嘴角微微上扬，大言不惭地说道：“这有什么，一切都在我的计算之中。”

    搞定了唐欢，在公司里面玩了半天游戏，王逸又去美食街胡吃海塞了一顿，这才心满意足地回到家。

    第二天上午，王逸被一阵电话铃声吵醒。

    王逸摸过手机来一看，发现是周明打的。

    “喂？”

    “你在哪？”

    “这大清早的当然是在家睡觉啊。”

    周明看了看手腕上的手表，顿时无语。

    这都十点半了，算哪门子的大清早啊。

    周明懒得跟王逸解释为什么十点半不能算大清早，只是语气急促地说道：“你快点来公司吧，出大事了。”

    “出什么大事了？”

    王逸没有慌张，直接把手机放在音箱上，然后慢条斯理地开始起床洗漱。

    这几年他经历过的大风大浪，可以说是数不胜数。在他看来，只要不是天塌地陷这种离谱的东西，其他的都只能算是小事情。

    经过周明的解释，王逸终于知道发生了什么事情。

    吴玉柱这家伙，拿着王逸给他投资两个亿这个事情，满世界忽悠人。

    人的名树的影，王逸这几年闯下来的名头，可是很响亮的。虽然不说跟着他投的都百分之百赚钱了，但是绝大部分都有收获。

    在这样的情况之下，王逸投资吴玉柱两个亿，再加上吴玉柱这家伙满世界的宣传，很快圈子里面就传出来一个消息——王逸要重金押注新能源行业。

    就从湘省回来的这两天，周明的手机都快被打爆了，天南海北的人都打电话过来求证，问王逸是不是要把以后的投资中心转向新能源行业。还有就是询问接下来王逸看好哪些新能源股票之类的。

    “所以，你这是来向我求救的吗？”王逸幸灾乐祸地说道。

    曾经，他也经受过周明现在正在承受的这些苦难——一直到他把办公室的电话线给拔了。

    周明本来就头大，现在听王逸居然还在嘲笑他，顿时气不打一处来，恶向胆边生，威胁道：“公司还来了一群本地的投资人，你要是现在不过来的话，那我就告诉他们你的住址，让他们去你家。”

    面对周明的威胁，王逸人都傻了。

    他可是经历过被围追堵截的啊，曾经有一段时间，往事大厦门口广场上，天天有一群人跟静坐似的，就等着他出门，然后等他出门，就围上来打算套取情报。

    光是想想，王逸都忍不住浑身一哆嗦。他说：“你先稳住他们，我马上来。”

    王氏地产，最大的会议室里，被挤得满满当当。不要说什么座无虚席了，就连站的地方都不充裕。

    王逸再次被眼前的这个场景给吓了一跳，对站在身边的周明低声说道：“你把他们全部放进来干什么？”

    周明低声说：“拦不住。”

    既然人已经进来了，再赶出去可就不是那么容易的事情了。王逸坐在自己的位置上，扫视一圈众人，看到人群之中，出现了一个熟悉的身影。

    “章总，你怎么也过来凑热闹了？”

    这个章总，自然就是章盛辉了。因为之前也有很多合作，再加上章盛辉也往咸鱼基金里面投了不少钱，王逸对他还算客气。

    章盛辉笑道：“现在传统行业都非常不景气，大家都在找全新的出路。听说王总在往新能源方面下注，我当然也想聆听一下王总高见。王总吃肉，我也想喝口汤啊。”

