    第103章 超进化：超级猪刚鬣

    胖子：“什么是超进化？”

    监控室（不懂的）众人：“超进化？那是什么东西？”

    监控室（懂的）众人：“猪刚鬣能超进化？”

    李天蓬：“他居然能超进化？”

    就在众人惊奇和惊讶的目光中，猪刚鬣开口叫道：“老大，我不懂超进化啊！”

    众人：“……”

    靠！

    众人满头黑线，无语两字就差直接出现在脸上了。

    程云当然知道猪刚鬣不懂怎么超进化了，但是他懂就行了。

    “我知道，接下来你什么都不用管，百分百信任我，交给我就行了”，他说道。

    “明白，老大”，猪刚鬣应道。

    通过自己的命魂之力，联系到之前加持到猪刚鬣身上的那道命魂之力后，他深吸了一口气。

    随后高声喊道：“猪刚鬣，超进化！”

    “轰”的一声，耀眼的蓝、绿双色光芒从猪刚鬣身上升腾而起。

    转瞬间，这超进化的光芒便已将其完全覆盖。

    “这就是超进化？”胖子目瞪口呆道。

    “进化之光！”X监控室中的众人。

    “命魂进化！【诸夏】的命魂进化怎么会出现在一个考生身上”，火焱皱眉道。

    “命，命魂进化！”

    李天蓬眼睛瞪的大大的，眼珠子都快要瞪出来了。

    别人不知道程云这次超进化的底细，他可是一清二楚的。

    就是因为一清二楚，他才会这么的惊讶。

    命魂超进化的那个变态要求，就算是他自己，也只做到了与一只御兽的百分百信任。

    而且他还是不久前才刚做到的。

    “你们会成功吗？”李天蓬期待道。

    “怎么会这么容易！”程云不敢置信道：“不是说百分百的信任很难吗？”

    之前经过班主任的千叮咛万嘱咐，在他的心里留下了一种‘毫无保留的信任’非常非常难的印象。

    他也一直是这么认为的。

    可猪刚鬣却着实的将他和班主任的脸都快打肿了。

    原来在程云小心翼翼的将自己的命魂之力融入到猪刚鬣的命魂之中时，异常的顺利。

    根本就没有遇到半点的抵抗就被完全的接受了。

    简直是顺利的不像话！

    “原来猪刚鬣对我早就百分百的信任了！”

    程云后知后觉的想道：“怪不得之前融合命魂之环之时也是那么的顺利，哎，我早该想到了！”

    逐渐的，程云的命魂之力和猪刚鬣的命魂，在频率上同步了起来。

    “轰”的一声，同样耀眼的蓝、绿双色光芒从程云身上升腾了起来。

    “成功了”，火焱说道。

    李天蓬笑了，“这俩小子，居然真的让他们成功了，奇才啊，怪不得统领这么重视他们。”

    御兽师身上出现与御兽一样的进化之光正是超进化成功的标志。

    第一次是强制性的，之后就看个人爱好了。

    你要是骚包一点，可以次次都如此；你要是想低调一点，也可以收敛起来。

    而且，第一次超进化因为需要同频的缘故，需要一点时间。

    但之后就不需要要，那时的超进化会变得跟变身一样简单。

    “程哥怎么也冒光了，这！这！”

    说着胖子后退了几步，以免打扰到他。

    “吼！”

    畅快淋漓的吼声中，所有人都能感受到猪刚鬣正在瞬速的变强。

    待进化之光散去，猪刚鬣重新出现在了众人面前。

    至于控制住他的那些束缚，早就被他给破碎了。

    “这就是超进化后的猪刚鬣？好像没有之前的帅啊”，胖子嘀咕道。

    此时的猪刚鬣，早已鸟枪换炮，完全的变换了模样。

    脑袋上：他的耳朵变的更大更长了；

    身体上：他的肚子便的更大更挺了；

    手上：原本是赤手空拳，现在则多了一把九齿钉耙；

    服饰上：他的穿着同步成了跟程云一模一样的；

    整体外观上：雷霆闪耀，将猪刚鬣忖托的有如雷神在世。

    当然，以上这些都不重要，毕竟只是外观上的变化。

    重要的是，超进化后的猪刚鬣的属性变化。

    【超级猪刚鬣】

    【属性：雷、超能、格斗】

    【实力：星辉级极品】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋技能（力量）：1.星辉级雷属性亲和；2.星辉级精神天赋；3.黄金级力量天赋；4.黄金级防御天赋；5.黄金级速度天赋】

    星辉级雷属性亲和：增加雷属性技能的75%威力；被雷属性技能攻击时，减少75%的伤害；

    星辉级精神天赋：增加精神向攻击的75%威力；被精神技能攻击时，减少60%的伤害；

    黄金级力量天赋（开启）：力量增幅60%；

    黄金级防御天赋（开启）：防御增幅60%；

    黄金级速度天赋（开启）：速度增幅60%！

    【武器：九齿钉耙】

    【九齿钉耙：大小如意，重一藏之数，共五千零四十八斤。】

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.九齿钉耙；4.领域；5.雷法·雷霆护体；6.雷法·五雷掌；7.雷法·五雷正法；8.精神探查；9.精神守护；10.精神攻击】

    【1.蛮力LV13：血气爆发，力量瞬间增强13倍的力量。】

    【2.巨化LV10：体型可在1倍到10倍间随意切换，同时力量暴涨10倍，可与其他技能技能叠加。】

    【3.九齿钉耙LV9：打断敌人技能，如果成功打断，则将会使敌人沉默5秒，并使用钉耙狠狠打击敌人一次，造成100%的物理攻击力伤害。】

    【4.领域LV10：领域中，己方单位全方位变强10倍，并同时回复自身最大生命值的4.5%/S，持续10秒，领域范围100米。】

    【5.雷法·雷霆护体：借用雷霆之力化作铠甲以提高防御力。

    其防御力强度取决于注入的雷霆之力。】

    【6.雷法·五雷掌：借用五雷之力凝与手掌，一掌祭出，风云变色。

    其威力与五雷威力大小有关。

    （五雷者，乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷）】

    【7.雷法·五雷正法：借用五雷之力，消灭敌人。

    其威力大小与属性克制以及精神力强度有关。】

    【8.精神探查：可用精神力扫描、探查、搜索方圆10公里内的所有东西。】

    【9.精神守护：可用精神力化作一道精神力能量罩守护灵魂，也可将精神力化作念力守护身体。

    其威力大小取决于精神力强度。】

    【10.精神攻击：可直接用念动力攻击敌人灵魂，也可将精神力化作念力操控物品攻击敌人。

    其威力大小取决于敌我双方的精神力强度。】

    (本章完)

