    “FUCK！FUCK！目标怎么会有战斗机支援？！”

    原本待在左侧山坡制高点的狙击手，脑海早已忘记禁止说英语的行动条例，用最为流畅而熟悉的英语破口大骂，毫不犹豫抛弃犹如第二生命的L115A3狙击枪，迈动双腿，以平生最快的速度逃跑。

    整个人双眼血红，内心涌出前所未有的求生欲，甚至想要找到一名华夏军人投降。

    他想要活下去，想要回到妻子身边，不想离开这个美妙的世界。

    在凝聚人类智慧和各种尖端科技的高等级战争兵器面前，平常几乎被神话的狙击手，与普通人并没有什么两样。

    至于用狙击枪打战斗机？

    这是真实而残酷的世界，绝不是虚无缥缈的幻想情节。

    逃跑！

    疯狂的逃跑！

    然而，人腿永远跑不过动辄每秒数百米的战鹰。

    头顶夜空，歼-10D‘火龙’浮现狰狞而邪恶的气息，周海透过实时传输的作战数据和机载光电分布孔径系统的辅助，瞄准锁定疯狂逃窜的狙击手，按下按钮，抓住这次极为短暂的射击窗口。

    没有原谅，

    没有留情，

    一切只为杀戮。

    当敌人踏入这片由无数人守护的土地之时，就要承受相应的代价。

    没有人能肆意践踏珍贵的和平！

    机载双管航炮又一次激活，黝黑修长的炮管微微震动，炮口绽放橘红色光芒，如暴风雨般的23毫米穿甲燃烧弹群从天而降，将疯狂逃窜的狙击手轰成碎尸状态。

    精准！

    超乎任何人想象的精准！

    这一刻，周海的人生记录再次提升，短短十秒内沾染七条生命。

    “退出攻击模式。”

    语音向机载航电系统下达命令，右手握杆，改出平飞，周海操控歼-10D‘火龙’稳定盘旋于目标区域上空，整个人毫无变化，目光观察下方的情况，接着向指挥中心发出通信请求，报告道：

    “呼叫指挥中心，零已完成作战任务，清除目标区域所有潜在威胁，我方人员正常，两人受伤需要治疗，机载系统显示半径5公里内无威胁，机载燃油剩余量18%，即将到达最低燃油警戒线，消耗23毫米标准弹药89枚，请指示。”

    话音，平静而沉稳，没有所谓初次杀敌的生理反应。

    尽管被航炮打死的敌人，连全尸都没能保留。

    当然，经过一番迅捷而激烈的战斗，作为油老虎的WS-10C矢量引擎处于大快朵颐状态，肆无忌惮吞噬高品质航空燃油，让机载燃油剩余量即将濒临最低警戒线。

    “指挥中心收到，零，干得漂亮，立即返航，接下来的工作交给其他部队。”

    加密无线电通信频道内，传出指挥中心女操作员蕴含尊重之意的回答声，并未受到战场的电磁干扰。

    尊重！

    当通过合成孔径雷达和光学侦查实时跟踪观看之后，女操作员对这名临时救场的飞行员零，从最初的怀疑和担忧，到如今的尊重和震撼。

    攻击过程凌厉而快捷，炉火纯青，娴熟至极，就如同一位大师级艺术家般，创造出一副令人为之震撼的作品。

    “零收到，准备返航。”

    获得新的指示，周海没继续关注下方的目标区域，目光凝视前方，压杆改出，稳定爬升向彭城基地的航线飞去。

    “滴！”

    燃油最低警戒线呈现红色，传出提示声。

    夜空，那朵犹如玫瑰般绝美的湛蓝色高温尾焰，璀璨耀眼。

    澎湃充满力量的航空涡扇引擎声，渐行渐远。

    地面战场，硝烟弥漫，重归于安静。

    “来的快，走得快，十秒钟解决战斗，航炮打的跟狙击枪一样，精准点杀，空军真这么牛逼？”紧握着95式自动步枪，班长郝仁看着三号车前方的满地残骸，有些怀疑人生。

    身为陆军西南战区的特种部队精英，身为普通人口中常言且崇拜的兵王，郝仁真的有些怀疑人生。

    这架隶属于空军的战斗机，从最初降临战场至今，仅有十秒时间！

    十秒，上演一场畅快淋漓的屠杀，逆转战局！

    如果说这架战斗机用导弹，班长郝仁还不会觉得什么，可操控战斗机的飞行员，用的是航炮！

    这一手航炮精准点杀，无论是效率和精准程度，简直出神入化，郝仁服役期间接触的所有狙击手都没这么牛逼。

    所以说，郝仁现在突然怀疑人生，脑海生出当初怎么没报空军的念头。

    “呼……”

    郝仁吐出一口气，摇了摇头，抛弃脑海之中的念头，面容严肃：“原地警戒，保护唐总师，张海和周文章，你们给李苟处理伤口，李苟，你小子给我挺住，救援部队应该马上就到。”

    看这架势，危险应该解除，但出于对周围情况不了解，郝仁没有轻举妄动，选择最核心和最安全的等待方案。

    “是，班长。”

    因为大量失血而满脸苍白的李苟，意识清醒，强忍着大腿传来的剧痛，咬牙道。

    伤口经过战场急救包扎处理，目前还能撑住。

    唐庆元院士被两名警卫员拉起，贴住公路边沟，尽量保证安全。

    “小雪，你怎么样？”

    苏睿蹲起身，朝左雪喊道。

    “我没事，导师。”

    左雪同样蹲起身子，发丝凌乱，脸颊皆是泥沙，朝苏睿回应一声，目光投向远方沐浴于满天银华之中的战鹰，有些出神。

    “他应该还在北方搞体能吧……”良久，幽幽说道。

    “嗡！”

    没多久，远方夜空传来直升机的引擎轰鸣声，身后的漆黑山路，更是出现一道道连绵不绝的车灯。

    此战虽险，但无人牺牲。

    ……

    夜空笼罩的阴云，不知何时消散。

    一轮弯月依旧皎洁，永远看不腻的星空图重现。

    拖着湛蓝色尾焰，机载燃油剩余量仅剩5%的歼-10D，飞越九十余公里的距离，如鸟儿归巢般，迎向彭城基地主跑道。

    获取降落许可，飞行姿态微微倾斜，降落姿势如教科书般标准。

    “初次实战，虽然是对地攻击，但表现还算满意，积累到珍贵的实战经验。”周海右手握着光传操控杆，控制战机，默默思索。