    “我明白了，你说的确实很有道理，所以现在我们到底该怎么做？”

    良久之后，克拉苏斯才从鼻息之中溢散出几缕火苗，开始用诚恳的态度向李德请教问题。

    现在的他已经有些理解了诺兹多姆为何会向李德赐福了，这位人族的思想境界，已经是处在巨龙之上了。

    “未来的巨龙和各族该以怎样的关系相处，是需要龙王来做决定的。不过当前在拯救女王的问题上，我建议把利益相关方都尽可能的团结起来。

    潜入格瑞姆巴托拯救女王，可以通过其他种族的强者来完成。但要是兽人士兵和被他们奴役的龙族都驻守在那里的话，带给潜入人员的压力就会很大。

    所以这件事需要多方的通力配合，分散龙喉氏族的力量，再进行小股潜入，一举救出女王，粉碎那些龙喉兽人！”

    这个计划用“调虎离山”四个字就足以概括，只不过做到这些，需要多方力量的通力配合，才能确保“虎”真的被调了出来，而不会平白损失力量。

    经过了之前的交流，克拉苏斯已经能大概懂得顺着李德的思路来发散思维。

    “你的意思是说，建立起一座沟通桥梁？保证各方顺畅交流，方便随时调配力量？”

    “没错，就是这个意思。”

    这可以说是李德此行最重要的目的之一了，艾泽拉斯各个种族都是拥有着无限可能的。但是最大的问题就是相互之间的封闭，这强大的力量就像是一个个高山湖泊，缺乏有效的引导。

    在历次危机之中，常常是通过一两个人物，把不同种族中的几个人捏到了一起，然后让这几个人迸发出火花，进而拯救世界。

    但是在拯救过世界之后，这些人随后就又会分道扬镳。虽说没有永远的朋友，只有永远的利益。

    可如果要是能有一个机制，在矛盾并非不可调和的情况下，努力将大家向一处团结，共同利益总还会是找得到的。

    一个拥有宇宙级别敌人的世界，真的是太需要向心力了。

    克拉苏斯与其他红龙用龙语交流了许久，才再次用通用语说到。

    “红龙军团愿意尝试走出这一步，同凡人种族建立沟通桥梁，但前提是巨龙不参与凡人之间的种族冲突、权力斗争，而且这也不能伤害红龙的利益。”

    这都是应该的，李德当然同意。既然红龙已经有了这个觉悟，他也不妨把话说开了。

    “现在我们要做的，其实是两件事。

    第一件事，就是组成一个值得信任的潜入小队，最起码需要五名英雄。而且必须保证每个人都值得信任，不会对恶魔之魂产生别样的觊觎之心。”

    这话正中了红龙们的心坎，因为恶魔之魂，所以到目前为止，潜入格瑞姆巴托的人选，也只有李德算“半个”，当然现在克拉苏斯已经对李德建立起信任了。

    “第二件事，巨龙需要有一个能够与各族领袖对话的通道。在有些问题上，只有直接进行高层对话，才能高效的做出处理。”

    在说到这里的时候，李德还不忘强调一句。

    “但是在潜入格瑞姆巴托的人选问题上，我主张由红龙军团内部决定，这件事一定不能接受外部干涉。”

    其实这种事就算不用李德提醒，克拉苏斯他们也肯定能想到，李德这里仅是表明自己的态度。

    克拉苏斯点了点头，提出了关键性的问题。

    “依阁下看，建立起对话通道，能为之后营救计划出力的程度，可能需要多长的时间？”

    经过了一番盘算之后，仅考虑营救行动中的利益相关方，李德最终给出了答案。

    “两个月。”

    如此几位红龙高层心中有数了，按照计划建立一个组织，是可以有大致时间的，但是寻找合适人选上，却充满了不确定性。

    五个值得信任的非龙英雄，有可能明天就集齐了，但集齐之后也得等到两个月后，沟通渠道建立完成。

    当然也有另一种可能，两个月后沟通渠道顺利建成，可集齐人手的事却遥遥无期。

    不过无论如何，两个月都将是一个关键的时间节点。而红龙军团现在最该做的，就是尽快确定一支可信任的强力队伍。

    想清楚了这些之后，克拉苏斯昂起了头，紧接着一片龙鳞从他的下颌脱落，飘到了李德的面前。

    “感谢你提出的建议，这对我们真的很重要，我想我们的对话等级也可以提升了，我确信在可见的将来，你将主导人族的命运。”

    把克拉苏斯的鳞片珍视的收起来之后，李德突然问到。

    “那巴克罗姆沃兹的鳞片呢？我需要归还给他吗？”

    巴克罗姆沃兹也是很关心这件事，他现在无比庆幸当时做出的决定，即邀请李德造访龙眠神殿。

    “不需要，你们是朋友，往后你们可以进行私下的交流。”

    这让李德很高兴，因为之前不清楚红龙的态度，所以他迟迟没有联系巴克罗姆沃兹，现在看来，这是增进同巨龙关系的很好契机。

    该谈的事情都已经谈明白了，李德也向红龙们做了告别，在出龙眠神殿的时候，依旧是巴克罗姆沃兹将他们送回了地面。

    “你接下来要游览一下诺森德吗？整个龙骨荒野，还有北风苔原、灰熊丘陵、嚎风峡湾，我都可以为各位做向导。

    只不过再往北恐怕就不行了，北方有巨魔的领地，还有一些巨龙也不敢轻易涉足的地带……”

    听到巴克罗姆沃兹这样说，李德其实是有些心动的。但是又想到了他们这次来的很仓促，在王国大陆还有很多事情要做，所以也只得作罢。

    “这次就算了，不过还真要麻烦你一件事。就是指引我们从冰山中出去，来的时候是海象人朋友们，把我们带进来的。

    虽然他们很熟悉这片海域，但带着我们的过程中，也险些跟我们一起撞上冰山。离去的路上，我不好意思再麻烦他们，当然可以的话，做个告别还是必要的。”

    巴克罗姆沃兹对此颇为认同，海象人是没有远洋航行的能力的，他们更多是依靠大海龟同伴在近海航行，叫他们指引远洋大船航行，确实有些难为人。

    “可以的，没有问题。那些海象人虽然不会通用语，但是他们是懂得龙语的，一会儿我可以代为感谢他们。”

    “那可太好了，以后有机会的话，可以教我使用龙语吗？抱歉我这个要求有些过分。”

    早在塔纳利斯，李德就认识到了，多掌握几门外语是多么的重要。外语这个东西得学呀，学会了外语对身体好。

    接下来巴克罗姆沃兹还想带着李德他们直接飞到海边，但是被李德婉拒了。虽然不能在这里多做停留，可他们还有一件重要的事情要做。

    巴克罗姆沃兹有些好奇，到底是什么重要的事情，被李德放到了和造访龙眠神殿同等重要的高度。

    只是接下来巴克罗姆沃兹就有些绷不住了，因为李德他们要做的事是：抓鹿。

    李德他们五个人一共抓了五只鹿，一头牡鹿，四头牝鹿，正好一人一头，全都捆好了四肢扛在后背上。

    那头牡鹿足有四百多斤，扛在背上分量十足。李德注意到了巴克罗姆沃兹那纠结的表情，没错，他从对方那巨龙的面孔上读出了确切的表情。

    “啊，这里的气候和王国大陆的几处有些相像。这里的鹿种很优秀，十分适合肉用。我在考虑要不要引进，如果成功的话，这能养活更多的人口。”

    确认李德真的没有开玩笑的成分，巴克罗姆沃兹这才无奈的摇了摇头：会亲自过问食物的问题，还真是一位奇怪的领袖。

    到达海象人的居住地后，红龙的降临也惊动了那里的长者库纳尼，在从巴克罗姆沃兹口中得到了感谢之后，海象人长者颇有些受宠若惊的用龙语回应着。

    长话短说，在红龙的帮助下，李德他们乘着船穿过了冰山群，向着王国大陆返航。

    巴克罗姆沃兹在回去的时候，还不忘指了指下颌示意自己的鳞片，就像是在对李德说：

    “常联系”。

    送走了巨龙之后，安德尔、普米洛他们才在船上，绘声绘色的向其他人分享在龙眠神殿中的见闻。

    当说到李德挥斥方遒，将悠久的历史像画卷一般打开，用一个个事实让红龙折服的时候，那些守在船上的人，全都是艳羡不已，只恨没有跟着李德到场。

    只是在这时，李德才意味深长的说了一句话。

    “现在你们明白我为什么要跟赞达拉合作了吗？只有在获得历史，研究历史之后，你才能有对历史的解释权。”

    众人恍然大悟，当初和赞达拉确定文化合作后，人族的军官们不是没有想法。只不过这件事与他们，没有利益冲突，但仍不乏有人认为这种事没有意义。

    可是现在他们似乎理解了，艾泽拉斯的长生种太多了，如果没有对历史的话语权，那在他们面前，只能被虫豸以相待。

    ……

