    石牧心中一震，“唰”的一声拔出了陨铁黑刀。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    “嗷！”

    灰色猿猴低吼了一声，猛然扑了上来，度极快，几乎幻化成一道灰影，眨眼间便到了石牧身前不远处。

    两只毛茸茸爪子一上一下的抓了过来，一抓小腹，一抓喉咙。

    如镰钩般指甲所化爪影伸缩不定，竟然是一门精妙爪功。

    石牧眼瞳金芒一闪即逝，手腕一抖，两道黑色刀影浮现而出，闪电般斩在了爪影之上。

    “铿铿”两声金铁交击的声音，火星四溅。

    两道刀影似乎斩在了铁柱上一般，不过灰色猿猴的身体再次被击飞。

    石牧脸上微微变色，这灰毛猿猴的手爪坚硬如铁，竟然能空手挡住陨铁黑刀。

    思量间，他脚下一点，整个人****而出，竟后来居上的赶上了灰色猿猴。

    陨铁黑刀一闪幻化出十三道刀芒，将灰色猿猴身形包裹在了刀光之中，下一刻便能将其斩成数段。

    不过就在此刻，石牧眼中浮现出一丝讶色，陨铁黑刀骤然一转，调转了刀身，刀背砍在了猿猴身上。

    一声巨响!

    灰色猿猴仿佛一片落叶般飞了出去，一连撞断了几棵大树，倒在地上。

    此兽一阵呲牙咧嘴，挣扎着想要爬起，突然一只脚踩在了猿猴背上，将其死死压在地上。

    石牧面色冷然的看着身下兀自挣扎的灰猿，随即目光落在陨铁黑刀之上。

    陨铁黑刀这两年间重量又增加了不少，如今已经达到了近七百斤左右，否则也无法三两下击败这只灰猿了。

    石牧手臂一挥，陨铁黑刀化为一道黑光，擦着灰色猿猴肩膀而过。

    一蓬长长的灰毛被削掉，露出了一片挂在身上的蓝色衣角。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “果然……”

    石牧另一只脚踩在了猿猴手掌之上，灰色毛翻开，隐隐能看到它的手掌戴了一个露指的黑色钢铁手套。

    突然，灰色猿猴停止了挣扎。口中出赫赫的叫声，身体筛糠一般颤抖了起来。

    石牧脸上露出一丝惊讶！

    这时灰猿抖的越来越厉害，非但如此，身上长长的灰毛纷纷没入体内。露出了下面的皮肤和褴褛的衣衫，手上的锋利爪子也飞快褪去，变成了人手。

    几个呼吸之后，灰色猿猴变成了一名人类男子，趴伏在地上大口喘息。

    此人后背上赫然有一个暗红色的蛮族图腾图案。看起来似猿非猿，轻轻蠕动，仿佛活物一般。

    “蛮族！”

    石牧眉头一皱。

    他脚下一挑，将这个人的身体翻转了过来，但顿时失声出口。

    “冯离”

    其脚下猿猴所化之人，竟然是冯离。

    此刻，他眼中的血色在飞快消退，逐渐恢复清明。

    石牧瞳孔微缩了一下，手臂一动，陨铁黑刀刀背已横在了冯离脖子上。

    片刻之后。冯离眼神一颤，彻底恢复了神智，身体不由的一动。

    “不要动，否则别怪我不讲情面！”石牧手臂一沉。

    冯离眼神一鼓，只觉肩头沉若泰山，犹如如千斤巨石压住一般，肩骨几欲断裂，不过也终于看清了踩在他身上的是石牧，脸色一下苍白无血，同时面露求饶之色来：

    “石兄……手下留情……”

    “留情？”石牧面无表情。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ手臂却再次一沉。

    “啊”

    冯离再传出一声惨叫。

    “冯兄，想不到你竟是蛮族奸细，现在还有什么话说！”石牧冷冷道，陨铁黑刀微微一偏。只需轻轻一划，便能割破他的喉咙。

    “石兄你要相信我……我可以誓……你想，如果我真的是蛮族卧底，肯定会小心躲藏……怎么会大晚上到这里……做这种事情……”冯离大口喘息，喉咙旁的冰冷刀刃刺激其脖颈处汗毛倒竖。

    石牧听闻此话，眼中露出一丝思索神色。不过手中铁刀纹丝不动。

    “我身上确实有蛮族的图腾，身体也和寻常人族有些不同……不过这些我都可以解释……”冯离眼见石牧神情有些松动，急忙说道。

    “好，我便给你一个机会。说吧，你到底是什么人？”石牧眉头微皱，铁刀微微抬起一丝。

    冯离脸上露出挣扎的神色，片刻之后，缓缓开口道：“我是人族和蛮族的混血，我的母亲是人族，父亲是蛮族……”

    石牧没有露出太过惊讶的神色，他从刚才的观察里，隐隐也猜到了一些端倪。

    冯离缓缓吐露出了他的身世，他的母亲本是大齐国之人，在一次蛮族入侵时被虏到了蛮族部落，成为了其父亲的一个女奴。

    原本人类在蛮族部落绝无生路，只是后来冯离母亲怀了身孕，这才勉强活了下来，后来虽然生下了带有蛮族血统的冯离，但母子二人仍处处被排挤。

    后来母子二人终于趁机逃出部落，并历经艰险的回到了大齐，其母由于终日郁郁寡欢，终于在数年后撒手人寰。

    冯离述说这些经历，脸上神情挣扎痛苦，提及蛮族时眼中透出刻骨仇恨，绝非伪装出来。

    石牧眼中冷厉之色已经大减，冯离的幼年遭遇和他有几分相似，又远比他悲惨许多，不由得心生怜悯。

    “如此说来，你也可以算是半个人族，那你加入玄武宗又有何图谋？”石牧沉吟了一下，沉声问道。

    “我需要力量！一定要变强，那些蛮族欠家母太多东西，我要让它们血债血偿！”冯离脸色涨红，忍不住咆哮了起来。

    “那你刚刚为何丧失神智，身体也生此种异变？”石牧不置可否的又问道。

    “石兄你刚刚也看到了我身上的图腾，这是在我很小的时候便被族中一名祭祀植入的，封印的兽魂不知是什么东西。前些年这个图腾倒是没什么影响，只是两年前忽然产生了变异，每隔数月便会爆一次，使我化身猿猴怪物，侵蚀神智，并变得嗜血狂躁，需要吞饮鲜血才能平复。”冯离脸上露出一丝痛苦之色，片刻之后才咬牙回道。

    石牧静静看着冯离，眼中闪过一丝若有所思之色，片刻之后忽的收回了脚，将陨铁黑刀也放下下来。

    冯离心中一松，坐了起来，有些忐忑的看着石牧。

    “就算你说的不假，但我如何才能相信你？”石牧淡淡问道。

    冯离先是一怔，但脸色变化数次后，似乎心中下了某个决定，猛然一跺脚，伸手在脖颈处一拉，扯出一根模样有些古怪的项链，递给了石牧，如此说道：

    “这是我母亲临终所给的某法器，说和我身上图腾也有着莫大联系，要我好生保管，一旦损坏的话，将会使我陷入万劫不复境地。我之前并没有觉得什么，直至两年前……至此我便将此物贴身保管，珍若生命。我自知空口无凭，便将此法器代交石兄保管，以证在下清白。”

    石牧闻言，心中一动，将冯离手中项链接了过来，仔细打量了起来。

    这项链似乎是某种软玉制成，从模样上来看，应该颇有些年月了，上面铭刻着一只似猿非猿的古怪凶兽，赫然和冯离背后的图腾图案十分相似！

    而当石牧放出神识想要侵入其中之时，却犹如触碰到一层禁制，将神念反弹而开，不过在神念接触的一刹那，他仍能隐隐感受到其中似乎蕴含着一股嗜血暴怒之意，想要冲出束缚一般。

    更让他吃惊的是，在其触动此禁制的同时，对面冯离大叫一声，双手抱头的摔倒地上，双目再次充血满是疯狂之意。

    石牧见此，心中大为惊奇，但立刻将神念从项链中徐徐收了归来。

    这时，冯离才大口喘气的恢复了神智，满脸苦笑的从地上缓缓爬了起来。

    “很好，冯兄既舍得将此物交予我，我便姑且信你一次吧。”石牧想了想后，眉头一挑，收刀入鞘。

    “多谢石兄。”冯离站了起来，朝着石牧躬身行了一礼。

    “不用，你若以后有任何异常，我自不会放过你。除此之外，你想做什么事情和我无关，我也没有兴趣理会。”石牧望了望渐渐露白的天空后，面色平静的转身朝着据点方向走去。

    冯离看着石牧的背影远去，长长呼出了一口气，连忙跟了上去。

    ……

    时间过得飞快，三个月的时间一闪即过。

    人族与蛮族的战斗依旧呈胶着状态，双方时而爆大战，互有胜负。

    鼠巢由于处于后方，并没有受到什么战火波及，除了与日俱增的制符任务外，日子过得还算平静。

    石牧由于镇魂咒的缘故，在洗髓时痛苦大减，竟一气呵成的将脱胎决修炼到了第五层。

    这时，石牧的肉身已强横到了不可思议的地步，力量相比修炼脱胎决前，更提升了接近一倍多，足有六七千斤之巨。

    如今即使一把精钢做成的铁棍，也能被其随手折成麻花，其一记碎石拳击出，更是可以轻易将数丈大小的巨石轰得四分五裂。

    同时其肉身坚韧程度也远非昔日可比，一般刀枪在不用真气情形下，已无法轻易对其造成伤害了。

    此外，石牧因为脱胎诀每增加一层，淬体所需要的魔煞之气就越多，体内的阴寒之力也已经颇具威力，潜力不容小瞧。

    石牧对此自然大喜，可惜脱胎决再往后修炼，需要妖猿精血才行，故而只能暂停后面的修炼了。

    就在石牧因修为大进而大感欣慰的时候，一场意外却悄悄来临。

    (未完待续。)