    在米杉穿越去《血源诅咒》世界接妹子后不过短短一年的时间，来自学院的合成人技术在女装大佬布劳恩博士的主持下，获得了长足的进步。

    除了诞生出更多的2B小姐姐、A2小姐姐、9S小正太这样任谁见到都感觉很养眼，仿佛一天劳累都消失殆尽的“正牌合成人”外。

    合成人的技术也被融入到了普通人类之中。

    “准确来说，最初并没有这个计划，是詹姆斯博士在一次对FEV强迫进化病毒的逆向解析时候发现的成果。”格林希尔提起了米凛在游戏设定里的父亲。

    人革联第一位被宣传起来的“圣人”詹姆斯博士。

    在格林希尔的提醒下，詹姆斯博士发现他付出毕生心血的净水计划，只能祛除水里的辐射，而不能去掉水里的FEV强迫进化病毒。

    从这一点可以看出，能融入生态环境，可以空气传播水源传播动物传播，各种抗性点满，看起来就和瘟疫公司里产品一样的强迫进化病毒。

    绝对不是这个世界的人类在实验室里鼓捣几下就能研究出来的玩意。

    “然后呢？”米杉开口问道。

    “然后詹姆斯博士转向研究FEV强迫进化病毒对人类本身的影响，通过各种取样分析，发现和FEV强迫进化病毒完成共生的人类……”

    “除了拥有更强的生存能力和抗打击能力后，对额外器官以及零件的适应性非常好。”

    “那些外星人，很有可能就是为了改变自身身体的脆弱，研制出的这种”基因药物“，但是又需要经过测试，才选中这个世界。”

    格林希尔说完詹姆斯博士的结论后稍微停顿了一下说道：“之后布劳恩博士拿走了詹姆斯博士的研究，开始进行人造器官植入研究……”

    “等等”米杉打断了格林希尔的解释，用着有些愠怒的语气说道：“我记得，我再三声明了，禁止任何意义上的人体试验，布劳恩那个家伙为什么还要这样做？”

    “大人……”格林希尔沉默了一下说道：“唯一的试验者就是布劳恩博士自己。”

    “……继续，结果呢？”米杉只能无奈的表示算了算了，人家疯狂科学家的角色设定就是这样的。

    把詹姆斯博士的研究成果拿过来后的，布劳恩博士很自然的把这些作品朝着人体改造上面发展。

    在布劳恩博士开启科技外挂下，把人类朝着合成人改造的技术大踏步的前进着。

    抛开其他一系列的成果，布劳恩博士最后的杰作，就是格林希尔率领的那些禁卫军团。

    每一位禁卫军团的成员，不仅是精锐中的精锐。

    而且经过了整整十九道身体改造。

    从内脏到骨骼、从脑干到神经元，完成这十九道身体改造的精锐战士，才能真正穿戴一直被格林希尔念叨的“神经元外接动力装甲”

    比起常用的“力反馈”型动力装甲，使用植入体表的神经模块直接操控的动力装甲，对于驾驶员来说才是真正的如臂使指。

    更别说这些身体改造，原本就是为了星际作战准备的。

    每一位改造成功的战士，身体的素质以及对各种恶劣环境的耐受程度，都远超普通人。

    这就是为嘛米凛麾下的第一荣耀军团加一起，也不够几百名禁卫打的。

    不过这种改造非常麻烦，同时对改造体本身的素质要求也比较高。

    攒了好几年也就攒出了几百人的家底，为了更好的筛选出足够的适合者。

    一些给减配过的基础性改造，已经惠及大众了，只要付出一点社会贡献点，就可以完成一次初步的身体改造。

    虽然这种改造大多数是环境适应、体力增强、记忆增强，但同时也能消灭残疾的存在。

    可以说这种改造技术的出现，让人革联中不会出现因为受伤导致的残疾，胳膊截肢腿断了换一个就是了。

    在这种每个人都是改造人的大环境下，像2B那种正宗的合成人，反倒不那么起眼。

    从听到“总计十九道”改造工序开始，就一路保持囧囧有神表情的米杉等到格林希尔介绍完了以后，长叹一声的说到：

    “那第四只军队是什么？”

    “是奥托姆政委负责的审判庭，大人。”格林希尔说道。

    “噗……”刚想喝一口咖啡压压惊的米杉喷了格林希尔一身。

    看到米杉大人失态的样子，格林希尔连忙用净化术清理了一下米杉衣领上的咖啡渍问道：“有什么问题吗？大人。”

    “你……你还真把审判庭给复制出来了啊？”米杉有些无语的说道。

    “并不是大人您说的那种审判庭。”清理掉米杉衣领上的咖啡渍后，才着手清理自己身上污渍的格林希尔说道：“奥托姆政委率领的审判庭大部分的任务都是宣传以及提升士气。”

    “真的不是做那种行为的审判庭吗？”米杉开口问道。

    如果仅仅是格林希尔说的那样，也不至于叫审判庭了，直接起名叫“XX支部”也可以。

    “大人……”格林希尔停顿了一下说道：“总有一些事情，需要有人去做的。”

    “如果可以的话改个名字也不错。”承认格林希尔的话有道理的米杉叹了口气说道。

    “那叫裁判所如何？”格林希尔说完后想起了曾经米杉在给范克里夫的那个大部头里记载的名字：“或者“契卡”？”

    “还是叫审判庭吧。”米杉开口说道。

    又懵逼的一路的薇恩发现终于有她能听懂的话后，对米杉问道：“大人，审判庭需要做的事情，指的就是爱琳做的事情吗？”

    “爱琳？哦，你说的是乌鸦猎人啊，差不多吧。”米杉听到薇恩的名字后愣了好几秒才对上号。

    实在是因为名为爱琳的那个猎人，戴着的乌鸦帽子太引人注意了，久而久之，乌鸦猎人就代替了她原本的名字。

    “那可以让我来负责这方面的任务吗？大人。”薇恩觉得自己应该能在这方面帮到米杉。

    “不用急，你先熟悉一下这个世界吧。”米杉看到薇恩这个样子，微笑着说道。

    “是”也觉得自己有点唐突的薇恩退到了一边。

    从薇恩开口就一直把目光放在她身上的格林希尔思索了下说道：“大人，如果她真的是……，那么她非常适合类似的任务。”

    “额……你不是在开玩笑吧？”米杉对格林希尔问道。

    “我没有在开玩笑，大人。”格林希尔一本正经的说道：“这是最适合薇恩阁下的任务。”

    在新晋上古之神面前偷奸耍滑的难度……不亚于正面硬接格林希尔一锤子不死了。

    “我会考虑的。”米杉点了点头，然后用手指着身下船舱的地板问道：“不过在这之前，先跟我说说你们是怎么弄出这样一艘星际战舰的？”

    而且还一次性弄出这么大一艘，格林希尔大技霸你是越来越不讲道理了。