    “加快吸收！”中年人大笑，进一步将血阵的力量减弱，让邪血肉蛊可以更快的熔炼四位专术级强者的力量！

    他激动的颤抖。

    随着邪血肉蛊力量的不断提升。

    他几乎想要长啸！

    这一次，皓月宗赌对了！

    “马上就好，这股力量，我起码能够得到三分之一！”中年人大笑道。

    只是。

    突然。

    在那邪血肉蛊将力量全部吸收，血阵将再度铺开的刹那。

    一个瞬间而已！

    似乎。

    空间被隔断了！

    然后。

    邪血肉蛊竟突兀的消失在了原地！

    它不见了！

    中年人的笑容完全僵在了脸上，他甚至不知道应该用什么表情面对现在这样的情况。

    邪血肉蛊。

    突然不见了！

    就这样不见了！

    中年人用力的眨了一下眼睛，去确认这不是他的幻觉。

    毕竟是邪道法门。

    可能会影响精神！

    是的是的。

    一定是这样，这邪血肉蛊邪的很，此刻大成，必然是产生了一些精神冲击，可以干扰人的神经。

    比如突然消失这种事。

    只是幻觉而已。

    但是，不管中年人再怎么眨眼睛，甚至是揉搓，都没有用。

    邪血肉蛊真的消失了。

    “怎么会这样，到底发生了什么！”

    “是谁，是谁做的，给我出来，我一定要将你碎尸万段！”

    中年人疯狂的嘶吼着。

    他无论如何也接受不了这样的变化。

    费尽心机，好不容易才得到的果实，竟然在成熟的那一刻，被人捷足先登了！

    这让他心态直接炸裂！

    但他明白，一定是有人做了什么手脚。

    可能，还没有逃远！

    “我一定会把你找出来的，你逃不了！”中年人狂吼，他直接冲出了这地底。

    好一会儿之后。

    司徒红那肥胖的身体顿时跳了起来，他打了言柯一下，叫道：“还愣着干嘛，逃命啊！”

    言柯心头震动，的确有些懵。

    不过看起来，是他们大难不死。

    那当然要逃。

    当下，两人全力冲出地底。

    缺少了邪血肉蛊以及中年人的控制，七品符箓并没有拦住他们。

    被他们冲破了。

    外面，情况也不好，到处都是混乱的力量，宛如末日一般。

    而且核心区，到现在还被血色光幕覆盖，想要逃出去，可没有那么容易。

    “该死，怎么外面还有一重结界，是皓月宗为了不让事情败露，所以隔绝了此地！”司徒红咬牙大骂。

    这样的话，就算离开了地底，也逃不了。

    “你看那边”，言柯则是指向一处。

    在那里，有一股血色的风暴通天彻地，非常壮观！

    邪气森森！

    “是那什么肉蛊的力量？”司徒红愣了一下，随即叫道：“完了，那家伙偷走了邪血肉蛊，但没能离开，还在这结界之内！”

    没能逃走，那就有可能被中年人追杀袭杀！

    “我们去看看”，言柯眸光闪动。

    “你不要命啦，现在过去不是找死？”司徒红连忙摇头。

    “那你出得去吗？”言柯则是道。

    “呃……”司徒红张了张嘴，“这不是在想办法吗，咱什么时候不能凑热闹，现在去，不是拿命在凑？”

    “没办法的，皓月宗绝不可能让这件事外泄，我们不如期待一下，那得了肉蛊的人，能不能把局面翻过来！”言柯道。

    “要去你去，反正我不去！”司徒红坚持。

    言柯点头，然后就准备过去。

    “哎，行行行，老子也去行了吧！”司徒红无奈道。

    毕竟暗言球是言柯的。

    言柯要是走了，没有暗言球的保护，他担心自己在这里活不下去。

    两人快速接近。

    很快，就看到了那血色风暴之中有一道身影。

    而在不远处，正是那中年人。

    他脸色难看到了极致！

    “小畜生，就是你偷了我的邪血肉蛊！”中年人嘶吼道，身上专术级别的威压疯狂镇压上前。

    他心中惊骇。

    本以为起码是专术境的高手做了这件事。

    却没想到，竟然是个小子。

    似乎，连凝意都不到！

    他是如何做到的？

    中年人心中疑惑。

    不过，都不要紧，杀了这小子，夺回邪血肉蛊便是！

    “那你就试试看！”林辰淡漠开口。

    随即，他直接将邪血肉蛊吞入口中！

    什么！

    中年人大惊失色！

    邪血肉蛊，乃是极为阴邪的活物，甚至可以称之为蛊虫！

    想要利用其中的力量，需要复杂的手段，经过多重准备，才能够将之引入体内，进行融合共生，获取其力量！

    这个过程，需要十分的小心。

    否则，一个纰漏，就可能前功尽弃，甚至，肉体精神都被邪血肉蛊控制。

    被彻底寄生反噬！

    所以中年人对邪血肉蛊虽然渴望，但心中却也有深深忌惮。

    而眼前这个不知死活的小子。

    竟然直接把邪血肉蛊给吞了！

    愚蠢！

    无知！

    中年人断定，林辰根本就不知道邪血肉蛊是什么，以为是某种道果，所以情急之下直接吞食！

    想要占有！

    但完全是自取灭亡！

    “蠢材，邪血肉蛊会立刻将你吞噬，这样也好，省得我麻烦！”中年人冷笑一声。

    不需要他出手了。

    只需等到林辰被耗尽力量，然后回收肉蛊即可。

    远处。

    言柯和司徒红都看到了这一幕，全都震惊了。

    “我说，那小子身后是不是躺着一位姑娘啊？”司徒红道。

    言柯一怔。

    有些佩服司徒红某些方面的观察力。

    不过，那里的确有一个姑娘。

    似乎。

    是赵灵儿！

    “这小子，偷邪血肉蛊的档口，还不忘英雄救美？”言柯讶然。

    “那可不一定，你看那姑娘披着毯子，看着像是没穿衣服，会不会是这小子色胆包天，想着干一票大的之前先享受一番？”司徒红嘿嘿笑着，十分恶意的道。

    言柯没有理他。

    注意力在林辰身上。

    他觉得能够盗出那肉蛊的人，不应该就这样毁灭吧！

    林辰吞下邪血肉蛊，一股剧痛瞬间袭来，直冲他的四肢百骸以及灵魂！

    就好像，有一个巨大的漩涡出现在体内，在吸扯他的一切！

    甚至，林辰感觉，体内有吼声响起。

    有无数的虫子，在他的血肉之中爬行噬咬！

    这就是邪血肉蛊。

    它正在寄生，将吸收林辰的一切！

    林辰感受到了致命的威胁。

    但。

    也感受到了，邪血肉蛊之中那庞大无比的力量！

    “来吧！”

    林辰低语。

    他手中神魔之果出现。

    随即，开始运转起神魔炼体术！

    下一刻。

    从林辰体内，血色的风暴骤然冲开，直接席卷周围的一切。

    这股力量太可怕了，就算是中年人，都难以靠近！

    “发生了什么！”中年人震动。

    只感觉，有神魔在复苏一般，一种难以言喻的力量，压在心头！

