    击杀了摇光圣地驻守的太上长老，姬元找到了一个显眼的位置，并留下了一句话：

    “摇光圣地敢设伏围杀我，我就敢袭杀摇光圣地的诸多驻地！”

    留下了这句话之后，便运转行字秘，开始收刮精铁矿脉。

    然而，收刮了一会儿, 姬元却发现，精铁矿脉这里，并没有什么好东西。

    这个地方，除了储存着一些还未运送出去的精铁石以及摇光圣地诸多修士身上带着的宝物之外，并没有什么有价值的东西。

    而这些有价值的东西，于姬元而言，价值也不大。

    当然了, 如果能够将整个精铁矿脉弄走, 那么收获倒是能称得上不菲。

    只是以他大能的实力, 根本无法做到，即使他催动离火神炉也是如此。

    当然，如果他真的要将整条精铁矿脉弄走，也不是没有办法，圣人手持离火神炉这一至尊器，就完全能够轻易做到。

    虽然混沌世界树种子之中的，还在孕育中的傀儡，还没有晋升圣人境界，但是他能以世界之力，强行将王者傀儡提升到圣人层次。

    因此对于他来说，要将整条精铁矿脉打包带走还真的不困难。

    只是他不可能真的这般做！

    若是他真的这样做了，摇光圣地与其他势力，很快便会怀疑“千面大魔”是万宝阁的人，甚至极可能就是万宝阁阁主姬元。

    无他！

    圣人，帝兵以及万宝阁将诸多险地打包带走的做法已经可以让他们心中有数了。

    放弃了将精铁矿脉打包带走的想法，姬元稍微将精铁矿脉这里收刮了一遍，没有耽误多少时间, 便立即赶往了下一个目标：摇光百草园。

    此时, 他灭杀了驻守精铁矿脉的摇光修士，没有放过一人，消息短时间内也不会流传出去，但是时间长了，就不好说了。

    毕竟他可没有将那些挖矿的人斩尽杀绝，也不会丧心病狂到对他们斩尽杀绝。

    一旦他们离开此地，他袭击摇光圣地这一处驻地的消息也会流传出去。

    若是他不能尽快将驻守百草园的摇光修士灭了，等到摇光圣地知道了信息，肯定会做出反应，届时恐怕就灭不了了。

    没过多久，姬元便来到了摇光百草园附近。

    摇光百草园与精铁矿脉的距离不远，位于一片平原，是一片膏腴之地，而且这里的天地精气也极为充足。

    不过此地与精铁矿脉不同，精铁矿脉那里，根本没有布下道纹，铭刻下杀阵，但是这里却有强者铭刻道纹，布下杀阵守护。

    不过这道纹与杀阵的威能并不强, 便是一位道宫修士触发了道纹与杀阵，也有活下来的可能。

    此时，姬元也不禁有些疑惑，为何要铭刻道纹与杀阵于此，而且这威力又为何如此之弱？

    不过此时，也不是犹豫与探寻的时候，姬元也放下了心中的疑惑与不解。

    运转行字秘，一步迈出，姬元直接闯了进去，这时，自然也触发了道纹与杀阵。

    然而那道纹与杀阵激发出来的威能，却连姬元的护体神光泛起一丝涟漪都做不到。

    很快，姬元便迈入了摇光百草园之中。

    姬元刚刚迈入百草园，便有数人见到了姬元，为首的一位摇光修士喝道：“你是什么人？为何擅闯我摇光百草园？”

    然而此时，回答他们的却不是姬元，而是姬元的威压。

    刹那间，一股庞大的威压，压在了向他而来的摇光修士身上，将他们压成了血雾，洒落在地。

    随即，姬元探出神识，一边寻找摇光圣地驻守此地的太上长老的下落，一遍将神识范围内的灵药宝药收取。

    虽然这些灵药宝药品质极为一般，但是架不住数量多啊！

    “不，你不能这样做！摇光圣地不会放过你的！”

    “快快通知太上长老，镇杀此寮！”

    “我和你拼了……”

    ……

    很快，随着姬元的推进，大地之上满目疮痍，更有丝丝缕缕血红点缀其上。

    不知收取了多少灵药宝药，也杀了数十位摇光圣地修士，摇光圣地驻守的太上长老也终于到来。

    摇光圣地驻守的太上长老挥了挥手，从姬元的威压之下，救下了数位摇光圣地修士，此时，语气之中，平淡却又压抑着一丝怒火。

    “你是何人？为何袭击我摇光百草园？此地应该没有你看得上的宝药吧？”

    然而此时，姬元一言不发，挥手不断打出一道道毁灭神雷，劈向摇光圣地太上长老与诸多摇光圣地的修士。

    他此次前来，为的就是杀人，自然也没兴趣与他们多做交谈。

    而且说实话，他对摇光圣地也真的没有好感！没有好感，自然也更加不想与他们交谈了。

    至于为何没有好感，倒也不仅仅只是因为他前世看过的原著，对摇光圣地没有好印象。

    还因为这一世他亲身遇到的摇光圣地修士的作为。

    第一次遇到摇光圣地修士，区区几个四极秘境，依仗摇光圣地的威势，便敢要他交出宝物，献上颜如玉，口气不是一般的大。

    此后，又是遇到了离火教等诸多摇光圣地附属教派欺压奴隶普通凡人。

    而且，要离开火域之时，又有一个摇光圣地太上长老看上了他王者神兵层次的衣服。

    找他麻烦，实力不如让被他杀了，又开始通缉他，联合妖族设伏想要杀他。

    ……

    这一件件一桩桩，那一件能让他对摇光圣地产生好感？

    虽然，他也不否认，摇光圣地之中，不可能所有人都是如此，这段时间，他杀了的摇光圣地修士，也不全是这样的人！

    但是谁让他们是摇光圣地的修士，谁让摇光圣地招惹了他？他们享受摇光圣地的好处，而摇光圣地招惹了他，他们自然也要因摇光圣地而付出代价。

    而且此时，想到了摇光圣地的所作所为，不杀痛了摇光圣地，他也咽不下这口气。

    轰！轰！轰！

    刹那间，毁灭神雷劈下，除了摇光圣地太上长老，其余摇光圣地修士尽皆被劈得灰飞烟灭。

    此时摇光圣地太上长老虽然还没有死，但是连续挨了姬元五发毁灭神雷，他也没有好到哪里去，通身焦黑，气息奄奄。

    见此，姬元也可以丝毫犹豫，又连续劈下了九道毁灭神雷，彻底将驻守百草园的摇光圣地太上长老击杀。

    将摇光百草园收刮品一遍，击杀了漏网之鱼，姬元也留下了留在精铁矿脉上的话语。

    随后姬元便飘然离去！

