一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    妖异女子果然如竹林里的师祖前辈们说的那样，性格怪异，喜怒无常。前一刻还在用最恶毒的语言诅咒着苍云门，下一刻似乎又开心起来，笑的跟一朵花似得。

    也多亏了宁香若是女儿身，如果是换做一个男子，比如说苍云山的某位大老鼠，面对一个不穿上衣的美丽仙子咯咯大笑，只怕早已经鼻血长流五升有余。

    这个女子，有可能是帮助自己报仇的关键人物，无论如何也不能放弃。

    等这个妖异女子笑够了，宁香若这才道：“不知道仙子高姓大名，被困在此地多久？又为何会被我苍云师祖困在此处？仙子莫非与千面门有关系？”妖异女子目光投向宁香若，情绪似乎又发生了很大的变化，冷笑道：“你既然来此找我打听千面门的事儿，难道你不知道我是何人？被困此地多久？你们苍云门的人一个比一个虚伪，好吧，我收回刚才的话

    ，我现在就要吃了你。”说完，只见她五指成爪，她的身体虽然无法离开棺椁上铜镜的光芒范围，不代表她的真法不行，随着她一爪抓下，一个苍白的手掌五指弯曲，宛如鬼爪从她的掌心迸发而出，欲要撕破美人脸一般抓向了宁

    香若。

    宁香若大吃一惊，虽然早就在心中暗暗戒备，也没想到这个妖异女子一言不合就出手，自己只是询问她是何人，就惹的她狂性大发。

    看到那鬼爪抓来，宁香若反手就是一掌拍出，一个纯净的太极图瞬间挡在她的面前。

    鬼爪抓在太极图上，噗嗤一声，竟然撕裂了太极图，宁香若身子向后几个漂亮的倒空翻，那鬼爪却如跗骨之蛆一般死死的咬着她不放。

    只见紫芒一闪而逝，紫阳匕瞬间贯穿了已经到面前的鬼爪，由妖异女子催动幻化的鬼爪，立刻被紫阳匕强大的灵力击碎。

    看到自己一招没有得手，妖异女子怒不可遏，口中发出厉鬼一般的尖啸，足足有四尺长宛如长针一般的黑发，此刻一改笔直的模样，在阴风中疯狂舞动。

    站在棺椁上方是妖异女子，双手成鬼爪状，此刻龇牙咧嘴，宛如人世间最凶残的艳鬼一般。

    随着她每一次的舞动双手，立刻就会激射出一个苍白的鬼爪，扑向宁香若。

    宁香若万万没想到，这个妖女身体被困在棺椁奇光之中，又有乾坤锁进行压制，竟然还如此的厉害，那阴森森的鬼爪，转眼间就布满了整个水晶墓室，随之而来的除了阴风之外，似乎还有凄厉的鬼啸。

    紫阳神匕紫阳流转，忽然间宛如绽放的烟火，嗖嗖嗖的紫芒，将飞驰呼啸的鬼爪一一破掉。

    这绝对不是正道功法，似乎与魔教鬼宗功法颇为相似，但宁香若依然看出，这也不是鬼道功法，阴森的死气，恐怖的鬼爪……

    宁香若落在水晶墓室的边缘，冷冷的看着在棺椁上凶性毕露的妖异女子，缓缓的道：“幽冥鬼爪？原来是亡灵法术！可惜，你的幽冥鬼爪修炼的还不到家，比起千年僵神素女玄婴相差甚远。”

    妖异女子连翻攻击，见奈何不得宁香若，她忽然收手不打了，邪恶的脸颊上忽然露出意思惊疑。

    然后似乎又开心了起来，笑盈盈的道：“你认识玄婴？”

    宁香若摇头，道：“不认识。我小师妹与一位师弟认识她，与她似乎很熟。”

    妖异女子发白的眼珠子滴溜溜的转动了几圈，忽然落在了棺椁上，坐在了牵扯棺椁的一条粗大的铁链之上，双腿垂下，如荡秋千一般晃动着的铁链。

    她一边荡秋千，一边道：“你叫宁香若是吧，宁姑娘，我们来做一个交易如何，我可以告诉你想知道的一切，不过你得帮我一个忙。”

    宁香若皱眉道：“你想让我将你从此处救出去？不可能。”

    妖异女子道：“救我出去？不不不，我在这里待的好好的，吃的好，睡的香，为什么要出去受罪？你既然能联系到玄婴，只要将一样东西带给她就行了。”

    宁香若道：“什么东西？”

    妖异女子忽然伸手在她红色的长裤里乱掏，动作狂野，令人想入非非，看的宁香若直皱眉头。

    好一会儿，妖异女子忽然发出一声少女般的欢呼，叫道：“找到了！”宁香若很想看看被这个妖异女子贴身藏在裤子里的东西到底是什么，结果令她有些意外，竟然是一枚玉牌，宛如玉如意，在水晶碧的反衬下，那玉牌竟然会变化各种光芒，似乎从不同的角度看过去，颜色

    都不太一样。妖异女子晃动手中的玉牌，道：“玄婴这些年来一直在寻找几面玉牌，当年因为一些事儿，我承诺过要帮忙寻找，好在功夫不负有心人，两年前还真让我找到了一面，这两年一直没有机会交给她。你将这枚

    玉牌交给玄婴，就说是当年一位苍云故人承诺给她寻找的，这面玉牌应该就是她所要寻找的其中一枚，你这么和她说，她就会明白一切。”

    宁香若的眉头已经皱成一个麻花，两年前？

    难道这个妖女被封在这里不到两年时间？不对啊，为何自己不知道啊？先前在竹林幻境里时，几位师祖前辈说这个妖女已经被封印在此处多年。

    既然被封印多年，她两年前是在哪里找到这枚送给玄婴的玉牌的？

    刚泛起这个念头，宁香若的就苦笑一声，眼前这个女子的精神明显不太正常，和失心疯没什么两样，口中胡言乱语，自己岂能当真？

    妖异女子将手中的玉牌丢给了宁香若，宁香若接过，拿在手中一看，巴掌大小，通体晶莹剔透，在玉牌的一面还用古老的篆体深深的镂刻着一个文字。

    宁香若看了好久，这才认出了那是什么字。

    是一个古老篆体的“七”。宁香若心中泛起了一丝古怪的感觉，她总感觉这玉牌她以前在哪里见过，尤其是上面那个古老的数字“七”，是用古篆体写的，看一眼就会令人过目不忘，她不认识古篆，可是一眼就认出了玉牌上的文字就

    是数字七。她确定，以前见过这玩意。