    ;

    离开楼船，已然三日，素秋寻到了宋国正道，加入了搜杀红花老妖的阵营之内。 ..

    三日，宁凡始终跟在此女身后，直到此女与宋国正道会合，安全无恙，他才暂时离去，去做另一件事...

    第七日，素秋等人寻到一丝老妖踪迹，但被其跑了，寻回的，仅有十余具女尸，一个个死前被破去处子身，吸干元阴。

    第十九日，素秋等人在一处山谷，堵住了正行采补之事的女妖，然而一战之下，十几名金丹老怪，死去1人，重伤2人...而女妖留下的，仍只是一堆堆女尸。

    重伤的老怪，不得不退出搜索，而有几个金丹老怪，妻女已丧生，失去了追杀女妖的勇气，虽然仇恨，却怀抱妻女尸身，暗暗离去。

    一月之后，包括素秋在内，仍在追杀女妖的，只剩七人...

    素秋抿着唇，这一次追捕，仍是徒劳无获，甚至自己还险些被女妖给捉了去...

    己方高手，越来越少，而对方女妖，则在不断的采补之中，修为朝着元婴初期稳固。

    那女妖，不知什么原因，修为大损，故而需要采补女子恢复法力。

    而随着她真正恢复到元婴修为以后，便是宋君等人，都开始犹豫，要不要继续追杀此妖。

    “怎么办？”长春宗中，卢宗主面色无奈，望着众老怪。

    “此女竟恢复到元婴修为，我等已无力捕杀，相反，若此女反扑，我等必定身死...依老夫看，擒杀此妖，并非首要之事，关键是，如何防备被其女报复。”一名老怪畏惧道。

    “是啊，我看，追杀此妖之事，就此作罢...大家速速返回宗门，加强防御吧。”天明主持叹息道，而众人纷纷点头，唯独素秋一人，反对。

    “不可以！难道你们就眼睁睁，看自己妻女死于此妖之手，而不救回么！”

    “素秋仙子勿要动怒...我等亦想救回妻女，但眼下，此女已是元婴，我等岂是对手...问宋国之中，谁可一战元婴...”天明主持无奈道。

    “元婴又如何，若是他出手...”素秋想起宁凡，但旋即咬牙，露出苦涩的表情。

    自己一个月间，捉拿女妖，舍生忘死，但宁凡，没有来帮助自己。

    自己的一丝希冀，都破碎了...

    他，不会来...

    话说一半，素秋陷入了沉默，而一名早生退意的老怪，立刻暴怒道，

    “素秋仙子，你来助我宋国同道，老夫很感激，但如今元婴老妖，大势已成，我等明显不是对手，只能等其‘吃饱’之后，赶快离开宋国，听说郑国，也在闹妖...说不定此妖满意之后，不会与我等为难，会自行离开宋国...”那老怪眼中，露出一丝心有余悸。

    “吃饱...你说，吃饱！你将女子当成什么，鼎炉么？！给女妖吃的食物么？！”素秋拍案而怒。

    “不错！老夫就是这么想的，若是能保护宋国，老夫愿在宋国，搜集一万童女，送给此妖，说不定此妖就满意了，离去了...”老怪薄情寡恩道。

    “你！”素秋银牙一咬，美眸含怒。在这老妖的威势之下，有些正道老怪，已暴露了本性。

    而更让她失望的是，对这名老怪送童女的建议，竟还有二三人点头赞许，似乎颇为意动...

    若能花费一万童女性命，说不准真能讨好女妖，甚至...女妖高兴下，会将自己等人的妻女，放回...

    “王老头的建议，倒是不错...我们不如商议商议...”

    “哼！一群道貌岸然的懦夫！”

    素秋看也不看这群老怪，足尖一点，离开长春宗。

    至于诸位老怪的谢礼，更是分文没收。

    失望，带着失望，她离开长春宗，但离去后，她的心，六百年来，第一次感到无助...

    越国，无家可归。

    宋国，无枝可依。

    无尽海那么远，自己一人，身无分文，如何去...

    即便去了，儿时朋友，如今，可还会认自己？

    怀中一个小巧的玉瓶，被其取出，持在掌心。

    其中所盛，却是纸鹤送给她的苦命丹，又称，‘糖丹’...

    她含下一颗，数日间的法力损耗，立刻恢复。丹很甜，但她的心却很苦。

    “宁凡...有人看见，七梅楼船仍在宋国锁界等待，他是在等我么？我该回去么？以何面目回去呢？我的道，可笑么...坚持正道，真的可笑么...”

    她茫然行走在云雾间，心思烦乱，她仅仅是想坚持正道，但这世间，已无真正的正道了么...

    若无正义可守，自己还自诩什么正...

    这一刻，她全身破绽百出。

    这一刻，一道微红的妖风，忽然一卷，将其娇躯，卷入妖风之内。

    立刻，素秋目光一凛，暗叫不好，自己心神纷乱之时，竟然被人偷袭！

    而妖风中，立刻传出一丝纷乱的法力，没入素秋娇躯中，使得其一身法力，竟然立刻好似封锁...并旋即，自妖风中，传出一道女妖得意的声音。

    “哼！这一月以来，你追杀我，追杀得很得意啊。现在，轮到我报复了吧！你的小相好，怎么不来帮你？”女妖妖风一卷，法力被锁的素秋，随妖风，朝着宋国西域一个深谷飞去。

    而听闻女妖的话，素秋先是羞恼，而后神情一黯，“闭嘴...我与他没有关系...”

    “没有关系？我真想知道，将你撕烂衣物，吊在树上凌.辱之时，你那小相好，是否会动怒呢...而你这所谓的人族正道，不是该仪态端庄、高高在上么，若是被我如此侮辱，或许，比死更难受吧...”

    “你！你敢！”素秋怒斥道。

    “哼！有何不敢！小妹妹，姐姐活了数十万年，最爱的，便是羞辱那些高高在上的女子...你越是高傲，姐姐我越是要，让你低头！”

    “数十万年？怎么可能？！你不过区区元婴妖族，如何能活这么久？！难道你是妖灵之地‘沉睡’的古妖？！不，‘沉睡’的古妖若想苏醒，至少需要是化神修为的妖将...我知道了，你是某个化神妖将的伴生之妖？！可是如此！”

    “哼，你无须知道！总之，姐姐如今心情好，先来和你玩玩吧...”

    女妖暗暗惊讶素秋的机敏，这看起来迂腐固执的女人，心思竟如此剔透，只是如此聪颖的女人，为何明知不敌自己，还敢一整月捉拿自己，真是让女妖极其费解了...

    数个时辰后，女妖妖风降落，出现在西宋的血花谷。

    此谷，曾是某个末流宗门的所在，但此宗，早被女妖暗中屠门。

    如今此谷，一片废墟，唯有深谷处某处幽谷秘境，仍保存完好。

    在一阵阵光之中，女妖抱着素秋娇软的身体，进入幽谷。

    被女妖碰到敏感处，即便同时女人，素秋仍是面色羞怒。

    而当素秋，见到一谷之内的迷乱、惨状之后，她立刻俏脸变色。

    谷中最深处，明山秀水间，却有无数赤身裸体的女子，哭哭啼啼。

    这一女子，无一例外皆是女修，修为最低，也有融灵，最高者，甚至是名震一方的金丹老怪，然而此刻这些女修，俱都被什么手段锁住法力，且浑身酥软，半点气力都使不出，与沦落魔掌的凡人女子，没有任何不同。

    这些女子，不少的双腿间，都流出丝丝处子血，显然清白已失。

    而有些少妇般的女修，则不少都表情呆滞、渴望，也不知被女妖施展了什么手段，正无休止的自渎，并时不时发出香艳的声音。

    这销魂的声音，传到素秋耳中，让其立刻面红耳赤。

    而女妖一见素秋表情，立刻得意道，

    “这些处子，被我以手指破身，以喉舌采补...这些妇人么，则颇通床第之术，与我相处的，极为融洽呢...当然，这一切皆因，我未解除她们的幻术...小妹妹，你似乎，尚是完璧之身啊，看起来，倒是可以先采补你一番，再对你种下幻术，好生调教你...”

    “你说什么！你...你敢！”素秋无法想象，自己堂堂老祖，竟有一日，会被一个女妖擒住，关在幽谷，破去贞守，种下幻术，好似一个个失足女子一般，终日欲求不满地自渎，发出一声声呻吟...

    而让她紧张的是，女妖将其狠狠丢在地上，却开始自顾自脱去衣衫。

    这女妖，面目丑陋之极，一道道或深或浅的沟壑，在其面上交缠，有刀疤、剑创，也有火灼痕迹。

    此女面容虽丑，但腰肢，却是纤细如蛇，一身肌肤，更是滑腻水弹，好似能滴出露珠，好似那朵朵晨露中的茶花花蕊。

    其身材，纯净无暇，解了发簪，便长发如瀑，酥胸高挺，留给素秋一个完美的背影。

    只要不回头，此女的姿容，或许比素秋好略胜一筹。

    这让素秋微微疑惑，若此女恢复容貌，会是怎样的倾城绝世...但这念头刚一升起，便被她掐断...此刻，根本不是胡思乱想的时候。

    却见女妖脱了衣衫，目露兴奋，以妖术变出一个个器具，皆是床第间所用，冷笑走近一个赤裸少女。

    那少女，尚未破身，亦未种下幻术，见女妖靠近，立刻猜到要发生什么，发出惊恐的求饶。

    “不，不要！”

    但女妖，根本不理会少女的求饶，将娇躯压在少女身上，开始抚摸少女的身体。

    未经人事的少女，岂受得了女妖的抚摸，片刻之后，便红潮满面，并偶尔发出一丝娇吟声。

    只是那娇吟，被少女苦苦克制，死都不愿让女妖心满意足一般。

    而女妖，面色微怒，待指间抚过少女下身，丝丝清泉之后，立刻讥讽一笑。

    “嘴上不愿，身体，却很享受啊...如此，让你更加快意，如何！”

    在素秋难以置信的目光中，女妖将一个碗口粗细的玉棒，刺入...

    而少女，立刻痛呼一声，惨叫不已...痛，好痛...

    “求我，我便换个细的...”女妖取出另一个细棒，声音蛊惑。

    “不...不求...”少女倔强道。

    “哼！看来，你很喜欢这个粗细啊，如你所愿！”女妖动地更剧烈，那少女，双腿不住抽搐，丝丝血丝不绝流出。

    便是久经欢事的女子，都无法承受此棒，凭一个初承雨露的少女，如何能够承受？

    那痛，即便是修士，都无法忍耐...而渐渐的，少女屈服了。

    “求你，换个细的...”

    “这才乖，自己将腿分开...”

    “不要！”

    “嗯！”

    “是...”少女羞耻地，自己用手，分开双腿。

    而后，便是一声声无奈的欢吟声。场面之香艳，无法赘述一二。

    而在少女极尽欢好之后，沉沉睡去之时，女妖将少女所有血液、清泉，皆收集入丹瓶，小心存放。

    “此女表现不错，融灵修为的元阴之血，待我.日后服食，定可提升修为...”

    似这样的玉瓶，在女妖储物袋中，还有很多。

    赤裸的女妖，转过身，丑陋的眼神，望向素秋。

    “好了，该你了，你选择粗的，还是细的...”

    “不要！”

    望着一步步逼近的女妖，素秋第一次，惧怕！这种事，是个女人，都会怕！

    衣衫被女妖狠狠一撕，立刻，素秋便只剩抹胸，下身裙摆，更是被女妖撕得一片不剩。

    而素秋，想要挣扎，法力被锁，气力更是酥软...

    她绝望的闭上眼，这一刻，幽谷之外的阵光，却忽而猛然一震！大地，亦开始剧烈震动！

    远处，一个九丈九尺的银甲巨人，正一步步，踏地而来！

    在其脚步之下，无论是山石，还是土木，皆被其，一脚踏平！

    那巨人威压，便是元婴女妖，都感到一丝危险！

    “碎！”

    那银甲巨人，一拳轰出，发出一连串音爆之声。

    堂堂丹级上品的阵光，被巨人轻描淡写，一拳轰碎！

    而巨人，淡漠的声音，却好似雷霆一般，在幽谷中一遍遍回荡。

    “我说过，没有第四次！”

    （感谢aa112562打赏，昨天想爆发，但卡文了，完全没有思路。今天重写，有点感觉，不过被审核了...欠更加更，共欠20更，今天至少四更，希望这次能发出去）