    火灵儿忽然感受到了什么，身形一动，片刻后便已经落在了小缘房间门外。

    “妈妈，你在哪里？”屋内传来小缘焦急的喊声。

    他刚才被火灵儿的声音惊醒，醒来后就发现妈妈不见了。

    火灵儿推门进去，发现小缘正准备要出来。

    小缘眼睛一亮，急忙问道：“灵儿阿姨，你知道我妈妈去哪了吗？”

    火灵儿笑道：“小缘不要担心，你妈妈和爸爸多年没有相见，互相想念得紧，正在说着悄悄话呢。”

    小缘这才松了一口气。

    火灵儿道：“你快回去睡吧，睡醒后应该就能看见妈妈了？”

    “嗯。”小缘点了点头，乖巧的回床躺下。

    火灵儿走了进去，坐在床边，道：“你睡吧，阿姨在这里陪你，等你睡着了再走。”

    ……

    聂云速度极快，比现在的比比东还要快上一些。

    比比东还在他的灵魂力范围内，绝对不可能逃离。

    “东儿，你为什么要悄悄离开。”聂云心中无比苦涩。

    比比东既然选择悄然离开，那她心中肯定是还有什么心结没有解开。

    他的速度再次加快了一些，离比比东越来越近。

    比比东感应到了后面的聂云，她俏脸一变，魂力全力催动，速度达到了最快。

    两人一前一后，在数千米高空之上飞出了京城。

    “东儿，别再跑了。”聂云声音直接在比比东脑海中响起。

    比比东贝齿用力的咬着，拼命的催动魂力，让自己的速度更快。

    同时她心中也无比震惊，当年，她的速度还比聂云快了许多。

    但现在，聂云刚刚踏入封号斗罗的境界，速度就已经超越她了。

    既然已经逃出了京城，那她就不会再随聂云回去了。

    聂云皱眉，比比东听到他的声音后，竟然没有减速，速度还提了起来。

    他心中一动，轻喝了一声：“人刀合一。”

    刹那间，他的身影消失，天地间只剩下了那把狂刀。

    咻--

    狂刀猛的加速，速度比之前快了一大截，和比比东的距离在迅速拉近着。

    武魂空间那庞大的阴阳图转动，外界庞大的灵力被吸到他体内，然后被那阴阳图如磨盘般碾碎，化为温和精纯的魂力。

    终于，在一片连绵的山脉之上，他追上了比比东。

    比比东一脸倔强，即使已经被聂云追上，依旧没有停下来的意思。

    聂云也不说话，现出身来直接扑了上去。

    他要把比比东强制带回去。

    比比东一下子被聂云抱住，心中大惊，拼命的挣扎着。

    聂云的双臂就如同铁笼一般，把她紧紧的锁住，让她根本反抗不了。

    “你放开我。”比比东大声喊着。

    聂云锁住了她的身体，两人从数千米的高空之上自由下落。

    “我就不放开你，我们一家人好不容易重逢，你忍心小缘失去母亲么？”

    比比东心头一颤，泪水差点就忍不住涌出。

    “有你在他身边，他会过得很幸福的。”比比东说道。

    聂云叹息道：“你不肯跟我回去，那我们就死在一起吧，既然不能做一对活鸳鸯，那就做一对**妻。”

    两人下降的速度越来越快，数千米高的地方掉下来，即使是封号斗罗，都难逃一死。

    比比东被聂云从背后抱住，感受到聂云那坚定的意志，她突然慌了起来。

    “你不能死，你死了谁照顾小缘？”她大声吼着。

    聂云没有说话，只是用力的抱紧她，两人依旧加速下坠着。

    比比东魂力全力催动着，却骇然的发现，聂云就仿佛一座大山一般压着她，让她根本无法反抗。

    她此时才意识到，或许聂云的真实实力已经超过她了。

    “我们不能死，我愿意跟你回去，快停下。”比比东终于低头了。

    她死了不要紧，要是聂云也一起死了，那小缘在这世上就真的没有一个亲人了。

    聂云终于露出了笑容，在他的脚下，狂刀出现，刀光包裹着两人，卸去那恐怖的冲击力，划过一条优美的弧线，终于在一座山顶上降落下来。

    他落在一块光洁的大青石上，担心比比东会再次逃离，紧紧的抱着不肯松开。

    此时，没有了那种生死危机，比比东心神终于集中到后面那火热的怀抱上，俏脸渐渐的红了起来。

    “你放开我。”她用命令的语气说道。

    聂云抱着丰腴成熟的比比东，心神已经开始摇曳起来，他语气坚定道：“我不放开，你是我聂云的女人，这一生你都别想逃离我的怀抱。”

    那火热的气息喷吐在比比东耳朵上，听着聂云那无比坚定的语气，她的一颗心渐渐的开始融化。

    感觉到怀中的比比东渐渐的放弃抵抗，聂云心中一喜，不再犹豫。

    他手臂挥过，一块柔软的毛毯在石头上展开。

    “你……你想做什么？”比比东心脏狂跳，开始惊慌起来。

    聂云柔声道：“东儿，我要让你知道我对你的爱。”

    ……

    ……

    不知道过了多久，山风吹过，让两个火热的人儿清醒了一些。

    比比东脸上有着余晕，靠在聂云怀里，整个人散发着惊人的魅惑力。

    之前在那山洞里，她被恶念支配，并没有多少感受。

    这一次，真真切切的，她感受到了聂云浓浓的爱意，让她无比的快乐。

    她的身心都已经彻底的融化在聂云的柔情之下，再难以自拔。

    “东儿，你还要离开我吗？”聂云问道。

    比比东秀发披散在聂云胸膛，幽怨道：“我还能逃得掉么，我这辈子都逃不出你的手掌心了。”

    聂云嘴角微微翘起，终于让这个坚强而倔强的女人屈服了。

    他忽然一翻身，把比比东咚在地上，笑道：“还要来么？”

    比比东羞涩的闭上眼睛，心跳又加快起来，弱弱的问道：“不会又有孩子吧？”

    “放心吧，不会。”

    ……

    清晨，聂云搂着比比东，站在狂刀之上，飞入了皇宫之中，在比比东住的庭苑中落了下来。

    火灵儿并没有回去，在小缘床前陪了一晚。

    感受到聂云的气息波动，她走了出来，正好看到聂云搂着比比东降落下来。

    她眼睛一亮，从聂云和比比东的一些动作和细微表情中，她明白聂云已经把问题解决了。

    比比东初次体验快乐，两人一直到天亮才开始返回，此时她脸上还有些微红。

    火灵儿快步上前，亲热的搂着比比东的手臂，笑道：“东姐，以后咱们就是一家人了。”

    比比东没有表现出任何的不适应，自然而然的笑道：“灵儿妹妹。”

    她作为一代教皇，与火灵儿有很多相似的地方，两人不难相处。

    这时候，小缘揉着眼睛走了出来，顿时看见了门口站着的聂云和比比东。

    “妈妈。”小缘扑了上来，抱住了比比东的大腿。

    比比东宠溺的摸着儿子的头，道：“妈妈只是和爸爸出去散散步而已。”

    小缘拍拍胸口，松了一口气，道：“我还以为昨天发生的是梦呢，没想到是真的。”

    “真的不得了。”聂云弯腰，伸手用力捏了儿子脸蛋几下。

    “爸爸，你捏疼我了。”小缘皱着眉头。

    “哈哈……”三位大人都笑了起来。

    比比东脸上流露着真心的笑容，她从未有过这么快乐的感觉，这种感觉，她真的很喜欢。

    聂云把儿子抱了起来，笑道：“走，洗漱一下我们就去吃早餐。你不是想成为强者么，等吃过早餐后，爸爸就教你修炼。”

    “太好了，等我强大了，一定会保护好爸爸妈妈。”

    ……

