    这个人，不简单！

    “呵呵，天灭宗主，你的速度虽然快速，但是却也不过是借助于这战车的缘故，百鬼战车，这可是上古时代的产物啊……”

    一阵锋利的声音，仿佛是剑子一般的传了出来。

    随着那话语之中，顿时，一道剑痕流转，掀起一汪剑气之海，下一刻，一人已经出现在那里。

    这人是一个青年模样的男子，周身剑气冲天，一言一行莫不蕴藏一股不绝的剑意在吞吐演化。

    “咯咯咯……没想到得到了那太古青木元气的，竟然还是一个俊俏的少年，少年，来我这边……”

    一阵带着动人气息的声音，开始缓缓地出现。

    随之，一阵慌神的清风香气，已经迅速的弥漫了出来。

    那是一道美丽的身影，对方的容颜如仙女，身材可谓是完美的无法言语，除了那明亮的眼睛外，一张脸蛋更加仿佛是一沦星辰明月一般，看上一眼，都让人的心头不由为之沉沦。

    最为让人难以相信的是，对方的穿着十分具备气质，如同女皇一般绝美无比！

    如果真的要形容的话，恐怕根本就没有多少男人可以抵挡得了她的绝美容颜！

    这种美丽，实在是太过于不同寻常了！有点不可思议的感觉！

    “该死……”

    秦风的心中暗自一凛，猛然清醒了过来。

    对方所施展的乃是一种绝世的媚术，以自己破邪之眼和炼狱之眼的境界，几乎所有的幻术和媚术对于自己所起到的效果，都无限的接近于零。

    但是，这个女人的媚术修为，竟然会恐怖到这般程度，哪怕是他都有点抵挡不住了，这简直超出秦风的预料和想象。

    “哼，云桃妖女，你一大把年纪了，说出这般话语，也不嫌丢人现眼……”

    那周身剑痕流转，站在那里，宛如一柄出鞘的绝世神剑般的青年冷笑着说道。

    “幽剑玄，本宗之事和你有什么关系，就你这种男人，送给本宗，本宗还不稀罕呢，尤其是你那羸弱不堪的身体，对于本宗而言，连半点吸引力都没有……”

    云桃妖女的话，那叫一个狠毒，尤其这句话对于男人而言，其中的冲击力更为的强烈，一时之间，直接将这幽剑玄气的浑身哆嗦，面容铁青，一股剑痕，更是冲天而起，将这十方空间，生生的覆盖了起来。

    剑痕流转，剑气肆虐，那锋利十足的手段，着实的让人为之心惊不止。

    “轰……”

    一股旋流涌动，又是一人，强势而出，此人盘坐在一尊小山般的玄龟之上，俯视众生。

    这玄龟，龙首昂起，双目若龙目，开合之间，竟然也是寒芒爆闪，带起一缕威慑力量，四肢仿佛神柱一般，缓缓地动作之中，连这虚空都可以感觉到在不断的颤抖，这得是多么强横的力量才能够达到这般程度。

    最为让人惊骇的是，单纯这诡异玄龟的境界，竟然已经堪比一尊通神境九重巅峰的强者了。

    一尊坐骑已经有如此强悍的修为，其主人的力量得有多么的惊人？

