     

    在苏浩介绍结束之后，投票当即开始，在李乾明以及李涛等人看来，他们没有失败的理由。

    毕竟这么多年来，医疗协会都是在他们控制下，想要针对哪家公司就针对哪家公司。

    但这一次，情况显然跟他们所想不太一样。

    “认为长生医药这批新药可以上市的，现在可以进行举手表决。”

    李乾明自信满满开口说道。

    王尚以及他下首的那些人，当然都把手给举了起来，一共九人，无一例外。

    李乾明看过后，自信说道：“你们就九个人，无法超过半数，所以你们的新药无法上市。”

    说完之后，他都准备起身离场了，但不知道为何，会议室内的气氛却有些凝固，大门外旁观的李涛等人，他们都已经瞪大了眼睛，一脸难以置信的样子。

    “怎么回事？”李乾明一时间没有反应过来。

    他旁边的人捅了捅他的手臂，让他回头看过去时，也不由瞪大了眼睛，事情跟他们所想的显然不太一样！

    许长亨！

    坐在末席的那名老者，也把自己的手举了起来，并且直到现在也没有放下。

    他扭头看过去时，正好对上了李乾明的目光，两人对望之后，许长亨叹息一声，点头说道：“我认为这批新药应该上市。”

    “你……你怎么能这样？”

    “不好意思，我只能做这样的决定，至于天理集团那边，我会给他们一个交代的。”

    最后时刻的背叛，造就了如今医疗协会以及天理集团十分尴尬的局面，所有人都没有想过，今天背叛者竟然会是许长亨，毕竟在他们的印象当中，这家伙应该是最不可能背叛的一个！

    门外的李涛等人，之前都已经想好了，应该要以什么样的措辞来嘲笑苏浩他们，如今看到这样的场面，几个人面面相觑后，都愤怒冲进了会议室。

    “许长亨！你这是对我们天理集团的背叛，你命令你马上反悔，我们要重新开始投票！”

    “没错，一定要重新投票，这不公平！”

    “长生集团算计了我们， 你们不能这样做！”

    几人嚷嚷的声音让会议室内，所有人的脸色变得难看，同时还有林昔等人站起来据理力争。

    “既然审核已经通过，我们的新药就可以上市，你们没有资格否决！”

    “你们才是不公平，天理集团太过无法无天了！”

    林昔这对堂兄妹可不怕他们，当即起身，开始对抗天理集团这帮人。

    其实许长亨的背叛，就连王尚都不知情，之前他只是听说，林氏集团那边已经有了应对的办法，但却不知道林氏集团跟苏浩藏了什么底牌。

    如今看来，这底牌确实发挥了至关重要的作用。

    许长亨的背叛是所有人都没有想过的，天理集团的人明显已经进退失据了。

    王尚得意洋洋对李乾明，以及李涛等人说道：“怎么？莫非你们是输不起吗？外界对于你们天理集团还有医疗协会操控新药上市流程的事情，早就已经非常不满了，我告诉你们，这还只是一个开始，以后你们不可能继续操控一切了！”

    他手下那些人就更不用说了，因为不受天理集团重视，毕竟天理集团那边早就已经掌控了大多数，他们就算是想要攀附过去，别人也不会高看他们一眼。

    如今终于翻身！

    形势已经扭转了！

    李乾明跟李涛都十分不甘心，他们扬言一定要重新开始评议。

    苏浩却满不在乎说道：“就这么多位评委，如果重新开始评议，结果不还是一样吗？”

    “没错，你们就算是重新投票，我们依旧是十比八，还有什么好评的？”

    林商得意不已。

    他又望向李涛那边，这小子之前还敢跟他们叫嚣，都不知道他们已经掌控了许长亨，现在脸真是被打烂了。

    李涛面色难看，他知道麻烦就是许长亨，瞪着那名末位的老者，以阴狠语气说道：“许长亨，别忘记了，你孙子的病就是靠着我们天理集团的独家药剂才能缓解的，莫非你不想让他活下去吗？”

    “你们要断我孙子的药？这是谋杀！”

    “你敢背叛天理集团，我们什么都能做得出来！”

    李涛跟许长亨针锋相对。

    原本还心有有些惭愧的许长亨，这时也控制不住怒气，环顾在场所有人，道：“你们看看，这就是天理集团的行事作风，你们以为他们之后有机会拿到新药药方，就能造福百姓，却有没有想过他们只是一家商业公司，都是为了自己的利益行事？只要做了不符合他们利益的事情，他们可以谋财害命！”

    他的话打破了其他人的幻想，众人都低下了头，就连李乾明都是如此。

    毕竟他也是医疗协会的会长，同时也是医生，还是要点脸的。

    王尚又继续说道：“我们长生医药定价十分低廉，并没有想过要以这些药剂赚多少钱，所想只不过是为了造福百姓而已，你们莫非真要帮助天理集团为虎作伥？”

    话音落下，那些本就没脸开口的人，彻底不想说话了。

    李涛没想到自己的威胁，反而成了他们反驳的证据，这时急忙不久说道：“但是许老，你也要明白我们天理集团这些年给了你多少帮助，只要你愿意回来跟我们合作，之后我们一定会帮助你孙子的病彻底好起来！”

    “不必了，天理集团的脾性我已经明白。”

    “这……”

    李涛无话可说。

    他感觉今天彻底玩砸了！

    而苏浩那边，他始终没有说几句话，因为明白当前形势，他们已然获得了胜利，李涛那边无论如何挣扎，都起不到任何作用。

    只不过……

    韩茜茜到底在干什么？

    正当此时，大门外的走廊上，传来了高跟鞋踩踏地板的声音。

    韩茜茜率先走入，她身后还跟了不少人，看样子都是天理集团的高层。

    除此之外，还有一个看着慈眉善目的老者。

    她倨傲环视全场，淡淡说道：“不好意思了诸位，这一次的评审必须得重新开始，并且将会引入一位新的评委，那就是中医学界最知名的大师徐清风！”

    徐清风这一名字，让在场所有人都难免惊讶。

    因为这可是最顶级的中医大师！

    别说是汉江，就算是整个医学界，他都是最顶级的！

